
    主将

    满眼的厮杀场景，血肉淋漓，刀光剑影。

    满目的生离死别，你争我斗，血流成河。

    世间原本有如此多美好的事情可以去做，原本有这么多美好的人应该去珍惜，为何，要选择这样的方式呢？

    她抚摸着婴如的角，原本清冷的脸上，缓缓抬头，看着眼前的一qiē，陡然迸发出一股奇异的神采，既然无论如何都要战争的话，那么，“走！”

    婴如朝天怒号，身后的一行神兽更加是义无反顾，欣儿化作巨大的肥阴模样，将那些敌军全部都击退，却十分拿捏这分寸，大抵都是击溃在地，无力反抗罢了。

    其余几个自然是游刃有余，小小自然是不敢放出去的，这丫的要么动不动火烧连营，要么就冰冻世界，杀伤力太大，不敢轻yì使用。

    南宫见萧小虞终于是要正面对战了，也心知她乃是个极其棘手的人物，原本以为她会抽身不管这些人间事情，而去寻找她应该寻找的人物，却没有想到。

    “哎……”南宫叹了一口气。这女子，终究和常人不一样。

    这个是她的机缘，却也是她的劫数。

    萧小虞在婴如背上，不过一会儿工夫，已经到了若炔身侧，她并未言语，举起手到自己的后背，一直隐身在她背后的惊寂神弓，终于是现出了形状，她看着那轩辕剑和惊寂神弓之间，正是斗得不可开交。拉起弓，对着那惊寂，便是毫不留情的出击。

    略过轩辕剑，这惊寂神弓直直朝着对手目标而去，萧小虞志在必得，箭头之上还暗含这她体内化火珠的灵力，直将这天地劈开，化成两半。

    可是，这惊寂神弓，居然被对手拦下了了。

    那十二皇子眼看着箭身到了自己的面前。却将手中的神弓一个反转。自己射出的那一箭，却被他收入弦上，他在弯弓射出，落到了萧小虞的身前。一个巨大的坑洞。突然之间便出现。

    这个。便是，南宫为何要选这个人为主将的缘故吧。果然，不是一般的人物。

    他。正对着自己似笑非笑，这个惊寂神弓的秘密只怕他也是知道的，而且，他知道的，似乎比起自己知道的，还要多。

    这惊寂神弓都是精灵王所制造，这灵力大抵相同，不过，这相互之间，居然还可以这样使用，萧小虞还真是从来没有想到过，看来，这个事情，果然没有自己想象之中那么简单，她翻身跃下了婴如的背上，落到地面，身形飞快的在这乱军之中奔跑，身边刀山箭雨而过，却丝毫不能伤到她的身子。

    既然这惊寂神弓无法对战，那么，便生擒了你再说。

    “不好。”南宫心中十分担心，这女子如此凌厉，只怕是志在必得，他一掌击退若炔，身子向着收方闪去，若炔哪里肯放弃，一直对着他紧追不舍，而且将轩辕剑收回，握在手中，对着南宫便是直面劈去。

    萧小虞更加是丝毫不肯放手，一路之上，斩敌无数，慢慢的向着那主将而去，他似乎也是知道了自己的目的，一面在军中不断的后退，周围的军士数百上千的到了他的身侧，护住他的周全，萧小虞在对战这些将士的时候，还要不停的提防着那惊寂神弓射来的冷箭。

    豹强他们都被这些军士冲散开了，在这营队之中，不断的攻击和防守，萧小虞下的死命令，只可击退而不可伤人性命，他们几个也是明白，不过，若是使用术法的话，这些个小兵小将的，哪里禁得起折腾，于是乎，只有使用近身战术。

    “哎，怎么什么事情，你都要去参一脚？”饕餮在龙池之上，用灵力窥视着萧小虞的情况，小白体内有她的血液，要使用术法知道她身在何处，自然是十分简单的事情，天气好的时候，还可以看见她的模样。

    哎，却没有想到，现在看到的居然是这样的情况。

    人间的战争和执念，都早该与你无关才是，放得下，看得开，漠视一qiē，专注自身修炼，才有可能尽kuài的得以大成，越是你心中牵挂的得越多，越是无法离开凡尘，这经历的劫数就会越多，就越是容易夭折。

    你定然在责怪小白为何不来找你，可是，你且不知道，他现在连同动弹都不可得，如何可能离开昆仑山，这父王回来之后，把他连同自己带着囚牛都狠狠的责罚了一顿，长琴被贬下山去，你也是知道的，这天下之间的变动，父王已经完全迁怒于你了，只怕这日后，你和小白，却也是再也无缘相见了。

    “喝！”萧小虞一掌劈开了前方数十人，看着那惊恐万分的主将，她身形幻动，不过瞬间变到了那人的身前，正想要收服那主将的时候，周围却突然出现了四把大刀，拦住了她的去路，这四把大刀并非凡物，萧小虞一个失神之间，自己的袖子却也被那其中一人的刀给割开了，这银蛇战甲原本乃是的刀枪不入，现在却犹如普通衣物一般，可见，这四人手中所持的这刀，乃是，南宫给的吧。

    这四个皇子，没有想到半夜里背地想要暗算自己的弟弟，但是在这战场之上，却齐齐御马上前，为他护法，不知道是因为这千军万马之中为了皇家颜面，还是真的乃是兄弟情义，萧小虞嘴角微笑，却也算是佩服。

    “御！”太渊剑落入她的手中，光芒异彩让周围的几个人眼神突然间闪烁起来，这一看便是好剑，剑身之上隐隐蓝光流动，在这夏日正午之时，剑身之上居然还有何一丝寒气，着实看着让人心动。

    她放低自己的身形，双手握剑，现在看来，要想取胜又不能伤害他们的性命，也只有硬拼了。

    这万军之中，突然之间腾起了一道白色的虹，她若隐若现，幻妙非常，时而飞身在天，时而俯身在地，草地之上马腹之上下，穿梭自如，四个皇子连同她的身影都还没有捕捉到，就已经被一腿活活的给踢下了马，参加连连。

    她毫不恋战，便是在这刚刚和这四人纠缠之时，这主将，却又隐没到了这军阵之中。(未完待续……)