
    战火

    烈火不断的扩散，烧着妖兽两军的营地，整个北岸乃是烈火连天，不过这营地之后的地方，已经被欣儿用巨大的身躯造出了一条隔火带，不然，这烈火便要将这北原密林全部燃烧起来，便是犯了大错。

    火烧营地千百里，这北方的天际，都被染红，所有的粮食和武器都在这一瞬间化为灰烬，妖兽两军再也没有退路。

    而这水中所有的战船全部都已经倾颓，半数不懂水性的妖兽已经无力再战，而剩下的一些，也被那些愤恨的战士给瞄准，不敢轻举妄动，这水边受伤的战士正在接受梓芯的救治，所有的人的注意力，都在这天际之上的女子，和水中的那两头巨兽。

    一个便乃是青蛟与妖王，另外一个乃是兽王赤梵，驾驭着一种异鱼，此鱼长相奇特，形似鸡，有着红色的羽毛，长着三条尾巴，六只脚，四个头，萧小虞知道，这样的鱼叫做鯈鱼，据说吃了这样的鱼的肉的人，可以忘jì忧愁，一声快乐无忧。

    她冷静的看着这两头巨兽，一头乃是碧浪色的毒蛇，另外一头则是鲜艳的红色的猛兽，而且两个妖兽都是极其熟悉水性，自己身边没有辟水珠，若是被他们缠入了水中的话，只怕便是毫无转机之力，而此时，看着这两个妖兽的四条尾巴都在蠢蠢欲动。

    “郡主！”一个声音从她的身后传来，一个御者烈火的男子在她的身边出现。贺明宇看着着万阳，不知道刚刚躲到了哪里去，这个时候却又突然之间冒了出来，到也罢了，只要他可以帮助她将这两个王者都驱逐，便也是算是赢了。

    笑林堂的两个女子此时正在一个军船之上，看着这样的局势，想起了师傅的命令，趁着这个混乱之际，两人御剑飞行而去。却果然是又被几个妖兽拦住。不过，她们两个还是可以应付自如，剩下的偷袭的两只，也被林笑痴给拦下了。

    “走。”林笑痴言语着。手中的诀不断的变换。便是在萧小虞的身边，突然之间出现了一颗巨木，笑林堂剩下的弟子。都已经在这里聚齐。

    “多谢林堂主。”萧小虞经过笑林堂的时候，已经看到了笑林堂的灵山全部都已经被毁了，连同自己当时修炼的翠竹山，也全是野兽肆虐的痕迹，当时也是心痛不已，在听到了林梦痴已经为了御敌而身死的事情之后，更加是被深深感动。

    一个银狼族人，为了心中的爱情，而在这么一个门派之中，隐身潜伏十年去，却为了这门派尽心尽力，最后还为了这门派，奉献了自己的生命。

    人心不可测，这兽，却有时候比起人来说，要可爱得多。

    “郡主平安归来，”万阳站在一旁，剩下的圣炎门弟子，也慢慢的聚了过来，“正是可喜可贺，不知道郡主可有什么妙计，请郡主尽管吩咐便是，这妖兽两军现在已经是大势已去……”

    “万阳右副将，此言差矣，”萧小虞打断了他的话，看着那正面军船之上的贺明宇和在岸边的徐烈，“我不过是一个路过这里的修行之人罢了，哪里有什么权利去发号施令，这十万大军的将军乃是贺明宇将军，左副将乃是徐烈将军，这战事还是让他们去安排，我不过，是想来会一会，这妖兽两王罢了。”

    听着这个话，林笑痴一行偷偷的笑了，这万阳一向乃是趾高气昂，在这军中，经常乃是是贺明宇和徐烈为无物，一直秉承修真至上，对着两个只会打仗却没有修为的人，早就是不服气了，现在去被人这样教训，还真是活该。

    再者，这女子，这十年之间在世间完全没有音讯，一出来之后，却总是在人世间最焦点的地方，上一次也是，消失了五年之久，却出现在兰图沼泽，便夺取了这精灵族的神器惊寂神弓，而这一次，突然出现，便在这时间最为惹眼的，妖兽与人族的战争之中。

    而且，一出来，便凭着一行人之力，扭转了形shì。再者，这女子现在的气势却和以前完全不同，这样的心思，这样的神情，便是自己看了也自愧不如。

    凭着自己三百年多年的修行来说，却也无法和这妖兽两王单独对峙，不要说两位了，只怕其中一个，自己也没有十足的把握可以打赢，而这女子的口气，则是要两个王者，一起挑战么？

    “好大的口气，”赤梵孩童的声音依旧是清脆可人，不过，这其中的霸气却也无法掩饰，“十年之前的片面之交，现在看来，姑娘却是得到了高人指点，灵力突飞猛进了不成？”

    萧小虞看着赤梵，微微一笑，并不言语。

    果然，当时在博阳岛的他，乃是刚刚破解了封印出来，乃是他最为脆弱的时候，那个时候自己居然没有出手将他收复，而让他逃走在这世间惹出了这么多的事情，还真是自己太过心慈手软，再者，想来他们两人这千年的封印来说，这十年时间，都不过是他们的慢慢的缓冲的时间罢了，只怕现在却是正好恢fù得差不多的时间，不然，也无法轻yì的降服这么巨大的妖兽。

    再拖延一点时间，这样的话，珈逸兄才好在水底和梓芯两个设置阵法，“兽王，果然不愧为兽王，眼力果然是好，这十年之间，我却是是拜师学艺去了，不过，却也没有你说的什么突飞猛进，不过是一点一点的修为罢了。”

    赤梵嘴角之上露出了一丝不屑的笑容，看着重烔脚下的青蛟身上缠着的那些无形的细小丝线，现在居然也是无法破解，这白只瞬间倾颓的战船，正在慢慢的下沉，他心知这个女子绝非什么简单人物，两人策划十年之久的事情，绝对不可以让她一个女子，就这么轻yì的破坏了。

    “姑娘，”赤梵的眼睛在四下流转，没有眼白的眼睛，却是可以看得清楚更多的其他人看不到的事情，“你在这水底，到底想做些什么？”(未完待续……)