
    鯈鱼

    “钉！”赤梵手中灵力为剑，对着这鯈鱼身后的水中，一击击中，萧小虞心中一紧，居然被发现了，看来这赤梵的眼睛，不仅仅是长得好看，而且还有着他特殊的能力才是，她的脸色一阵刷白，然后看着一株莲花飞快的在周珈逸的身边冒出来，形成了屏障，这赤梵随后的攻击，都被梓芯挡了下来。

    不过，这周珈逸被她送出水面的时候，萧小虞看到他的右肩之上，乃是鲜血淋漓，被赤梵的灵力破了一个洞。

    阵法，看来是无法完成了。

    这样巨大的阵地，阵法便是要设置得更加巨大，才可以将这其中的人物全部都困住，才可以对着这其中的两人，再一次的施展封印之术。

    “萧姑娘小心，”林梦痴依旧如此称呼她，倒是让萧小虞觉得有些亲切，“这兽王乃是天赐重瞳，这所有的幻术不仅仅对他没有用，而且，若是神智不够坚定，还会被他窃取自己心中的想法。”

    狐岐之术么？

    萧小虞心中有些诧异，果然还是要多了解对手才行啊，相比之下，这妖王却不过是个莽夫，而这兽王赤梵才是真正强劲的对手，“林堂主，这妖王重烔就麻烦你们了，青蛟身上还有这丝线，怕是暂时无法动弹，小女子却是对着赤梵更加感兴趣一般。”

    既然智取不行，那么久直接力敌吧，萧小虞嘴角含笑。转身御剑正对着鯈鱼和赤梵，这怪物全身红色的羽毛，四个头看着自己，齐齐发出了尖利的鸣叫之声，而这身后的重烔听萧小虞这么言语，更加是气得跳脚，居然被这么一个小女子轻视了，还真是大大的丢了自己的脸。

    “如此正好，”赤梵双手负在身后，完全乃是一副大人的模样。萧小虞很是好奇为何他的修为如此的高。而身形却只能是小孩子模样，而这神情眼色之间，却有着和相貌完全不相符合的成熟，“我倒是想看看。姑娘这些年的。到底修为到了如何地步。”

    话音刚落。他的手掌一挥，这鯈鱼全身的羽毛都竖立起来，然后。铺天盖地的红色羽毛对着萧小虞飞去，每个羽毛尖部都发出耀眼的红光，犹如漫天星斗一般。

    萧小虞还未出手，这万阳就已经御火对着这千万支羽箭，释放出了漫天的火焰。

    “呵，这火焰不过是小伎俩，如何抵得过……”赤梵心中正寻思着，这圣炎门的烈火即便是修行到炎紫曦的程dù，也不过对着这鯈鱼的羽箭无力，这万阳小子修为还差得远了，不过，这万阳的火焰，却突然之间不知道为何，从内部焕发出新的灵力，居然，将这所有的羽箭，全部都拦截了下来，这千万支羽箭，全部都被焚烧成为灰烬。

    什么？这……

    “右副将果然是厉害，”萧小虞御剑到了赤梵的身后，趁着刚刚那对面的火焰眯眼，她早就已经转换了地方，此时更加是拉开了惊寂神弓，言语之中，已经射出了数支箭，对着那四头三尾的鯈鱼。

    不过，这鯈鱼也不是傻得，感觉到危险来临，突然之间，将两个头转到了身后，一条尾巴飞起，将那几支箭，要么打飞，要么便是拦截下来，虽然是吃痛，但是，毕竟之上伤到了尾巴，倒也是没有性命危险。

    萧小虞手中的惊寂神弓不停，不过，也被这鯈鱼妖兽的能力震惊了，这四个头正好乃是耳听四面眼观八方，比起哪吒的三头六臂都有过之而无不及。

    她的身形上下翻飞之间，丝毫没有破绽，便是只身一人，对抗着巨大的神兽，而且丝毫不落于下风，几番攻击下来，这鯈鱼身上虽然没有伤到致命的地方，不过，却也被她射中了大大小小的关节，刚刚那万阳的火焰突然变大，乃是她用了体内化火珠的力量，却没有想到，消耗了那么多的灵力到头来，却也并没有什么重dà的作用。

    这鯈鱼，果然不是自己想象之中的那么简单，居然连同惊寂神弓，也无法致命，果然是皮糙肉厚的缘故么？

    “姑娘果然是灵力飞涨呢，”赤梵咬着自己的嘴唇说着，一副不服气的神色倒是显露无疑，这般优美的身形以及波澜不惊的表情，她便是以及在上一步攻击的时候，在思考着这未来几步的攻击步骤，这神色之中，犹如是万全不在乎，其实乃是深思熟虑之中，让对手出于毫无反击之力的地步，就算是你此招可以反击成功他却已经在之后的几步之中选了最好的一步来对付你，这样的能力，果然，这世界之中，自己只遇到了一个，“十年前，我听说这上仙长琴突然之间也是销声匿迹，隐于俗世之外了，却不知道，姑娘有没有听闻过。”

    果然，在赤梵说完这一句话之后，明显看到萧小虞又那么一瞬间的迟疑，果然如此么？她果然是从长琴手中学到的这样的本事么？而且，这样的破绽，自己如何可能放过，他右脚一跺，这鯈鱼四张嘴巴里面，都突然之间，对着天际放出了炎炎烈火，将萧小虞的所有的去路，全部都封死。

    居然还会喷火？萧小虞目瞪口呆，见过喷火的龙，见过喷火的鸟，就是还没有见到会喷火的鱼，今天我也算是长见识了。

    可是，这天下所有的火焰，在我面前，也是完全没有效用的。她身形迅速的从火焰之中逃走，也是好险，若不是自己身体之中有着化火珠，刚刚这一击，只怕自己已经是全败了，一来是没有料想到这鯈鱼居然会喷火，二来是无论如何没有想到，这鯈鱼的火焰速度如此之快，而且，还这么范围大。

    “啊？”她刚刚从火焰之中逃走，却看到这赤梵乃是只身御风而且，站在这自己逃出火焰的地方，糟了，这化火珠的事情只怕被他发现了，原本是想要隐藏起来的，却没有想到，居然在这被赤梵发现了，她手中的惊寂神弓一直没有放下，事到如今原本只有加快速度，将你封印起来了，“御！”(未完待续……)