
    同感

    长空冷剑，一道白色的冷光，划过了整个天际，两岸兵刃相接之时，战火连天，便是夜晚，也如同白日一般的明亮。

    无心恋战。

    萧小虞心头如此想着，这赤梵和重烔两人，明明知道这个战争已然他们两人没有了胜利的希望，依旧是如此的执着，到底为了什么。

    籽芯和周珈逸自然是活跃在这战线的最前线，小小和欣儿纠缠着这青蛟，若是欣儿一个人，却也不是这青蛟的对手，不过，两人相互配合起来，倒也是有着一种所向无敌的感觉，果然都是成长起来了么？

    笑林堂和圣炎门的弟子，依旧是分为左右两军，对战在这最后一波的进攻的妖兽，萧小虞御起太渊剑，落到了这战线的最前沿，一排惊寂神弓落下，这妖兽已然死伤了大半，剩下的都惧怕起来，向着后方退去。

    赤梵和重烔不在了么？

    不，他们不可能这么容易放弃，必定是在暗处等待着什么时机才是，这十年之间的绸缪和准备，不可能到了这个时候突然就放弃了，而且，他们两个怎么看也不像是会让手下的妖兽去送死，而自己两人去躲起来逃命的人物啊。

    所以，很多时候，萧小虞觉得，这妖兽比起这些人来说，都要单纯可爱得多。

    她一落到了这战线之前，所有的将士都停顿了下来，一看到她，似乎又看到了胜利的希望一般。而这妖兽两军，看着她手中的惊寂神弓，却觉得有些胆颤，一时间不敢前进，两相对峙，萧小虞眼神在这敌军之中扫射了一遍，“赤梵和重烔呢？”

    没有人回答。

    婴如到了她身边，“从一开始，就没有再看到这两者的存zài。”

    不会是真的逃走了吧？

    不可能？萧小虞突然觉得整个身子都有些寒冷起来，这妖兽两王。不可能就这么放着所有的妖兽不管。然后逃走啊，他们的目的，不是……

    “婴如，带着所有人回到城中去。”萧小虞马上意识到了不对劲。这些妖兽眼神之中。正是慷慨赴死以及得意的神情，这之间，必定有着什么阴谋才是。“籽芯，你去带着小小和欣儿回来，这其中，必然有诈……”

    萧小虞言语未落，这身后的城中，突然之间，发出了一声巨响，然后，整个城池开始晃动起来，所有的将士转身去看那城池，这天地晃动之间，那城池之中百姓的惨叫之声，铺天盖地的传来，果然是这样，他们根本不可能就这么消失，他们要做的，是更加恐怖的事情，这身后若是被他们占领了，这便是，前后夹击，腹背受敌。

    大事不妙。

    “怎么会……”周围的将士在这个时候才发现了着身后的城池，犹如有了生命一般，此时，正在慢慢的，犹如一个蛰伏的地龙一般，慢慢的要站起身来。

    天地之间的震颤，这脚下水面慢慢的降低，所有的水，都流到了那城池的方向，到底是什么样的妖兽，才会有这样的巨大的威力？

    “轰隆！”不断的有巨石掉落下来，萧小虞看着这巨石形成的妖兽形状的奇艺景象，举起了惊寂神弓，对着那妖兽的身体狠狠的一箭，果然不出所料，这妖兽，不过是受到了一点点的损伤罢了，丝毫不破坏他整个巨石一般厚重的身体，而他的身体慢慢的站起身来，从他的身体各处，还不断的掉落下来一些无法及时逃走的将士。

    “贺将军！”萧小虞御剑到了贺明宇的方向，“撤，带着所有的将士，立即撤退！”

    贺明宇此时也是满头冷汗，从来没有见到过这样的术法，这样的妖兽，萧小虞的言语真是他心中所想，不过，即便是如此，自己身上有着不可撤退的军令，“郡主，这……”

    “无谓做不必要的牺牲，”萧小虞唤来欣儿，“将所有的将士都带上欣儿的背上，从左翼逃离这里，剩下的交给我，我是绝对不会，让他们再前进一步的。”

    贺明宇原本没有想要逃走的意思，一来是帝君的死命令，二来，是这身后，有着所有的将士想要保护的亲人，不过，人，在面对这样的妖兽的时候，可以做些什么呢，除了成为她的绊脚石之外，似乎没有任何的作用，“末将听令，末将将会带着这所有的将士在二十里之外的山谷之中再设下防线，以防……”

    “多谢了！”萧小虞轻轻的拍了拍他的肩膀，“欣儿，事不宜迟，你和小小，以及籽芯带着大家撤退，其他的人，和我并肩作战，不死不休。”

    欣儿看着萧小虞，微笑着，“我将他们送过去之后，立刻回来。”

    “不，欣儿，你听籽芯姐的话，在哪里等着我们，这妖兽居然懂得前后夹击，也不敢妄自断定，他们不会有其他的手段，你们三个，一定，在哪里等我。”她转身微笑着，看着三人，“我一定会回来的。籽芯……”

    若是到了危机关头，尽管让小小体内的破冰珠，将整个世界，都冰封起来。

    她的意思，籽芯自然是懂得的，于是乎，在这巨石的神兽起身之前，尽可能的将这所有的将士都撤走，已经牺牲了太多的性命，没有必要再看着这世界，血流成河了。

    “姑娘，未免太天真了吧？”赤梵的声音，从哪巨石之人头顶之上传来，他的声音如此的得意自信，看着萧小虞要转移将士，却也不加阻拦，在他眼里，不过是让这些人的晚一点死罢了，这最终的结局还是一样的，他的目的，是颠覆整个炎嶷国，这区区的一场战役，这区区一个小女子，如何肯让她挡在自己的面前。

    萧小虞抬头看着赤梵，他在自己身后留下的这个印记，萧小虞很是在意，不过，这个时候却不是问这个问题的时候，“天真也罢，痴傻也罢，人生不过快意几十年，能遇到你这样的对手，也算是知足了。”

    “哦，”赤梵嘴角微笑的弧度，比起这天上的弯月的弧度，还要迷人，“我也是同感。”(未完待续……)