
    女仙

    没有人知道，那一夜到底发生了什么事情。

    贺明宇一行到了目的地之后，安置好了伤患重病之将士，又立即折回了，欣儿一路狂奔下来，第二日天明之时，便已经到了这守城之外。

    城池，已经全部消失不见了，剩下的，不过是一堆残垣断壁罢了，碎石之中，婴如豹强和周珈逸正驱赶走了最后一批的妖兽之后，在这碎石之中，到处寻找萧小虞的下落。

    这妖兽两王也是不知所踪，据说这巨大的石头怪兽乃是这妖王重烔所化身而成，如今这石头落了个遍地，如此来说，这妖王似乎依旧，兽王也是不见踪影，连同气息都不存zài了，怎么样看，都是她赢了吧。

    在这碎石之中，婴如一行循着惊寂神弓的气息，找到了她。

    精疲力尽，奄奄一息，肩膀之后，依旧是血红的一片，整个半边的衣襟都被染红了，这莲成战衣，原本乃是滴水不沾，而且，刀枪不入，不过，却依旧是抵不过这龙牙匕的威力，众人打扫完了战场，这才找了个安全的地方落脚。

    可是，“这……”贺明宇也知道这萧小虞乃是特立独行，但是，帝君的命令，自己又该如何呢？

    “贺将军不必担心，”梓芯接着言语，这萧小虞休息的周围，婴如他们正轮班守护着，总觉得这妖兽两族，不可能就这么轻yì的就放弃了才对，“既是如此。她也是心系天下，等到她的脉象稳dìng了我们就要朝着南方而去，去寻找，炎紫曦王爷。”

    “南崎曦王爷？”贺明宇也是知道的，这十年之前，趁着这妖兽两军天下大乱之时，这通古部叛变，成为内乱，炎紫曦王爷虽然亲自带着军队镇压，却无奈这帝都的优秀战斗力全部都到了这边。十年之内。这通古部莫和烈，靠着不知名的古怪术法，和炎紫曦王爷周旋，居然毫无败象。

    这郡主。乃是想要去协助炎紫曦王爷么？

    “是的。如此一来。请贺将军如实上报就是。”梓芯说完之后，转身走向了后院，“我先去准备些食物。郡主伤势颇重，醒来之时，只怕饥饿难耐。”

    贺明宇点了点头，心中千头万绪，此时而言，自己一行该如何呢？十万大军，剩下不到三万人，毁了白只军船，守城成了一片废墟，兰湖泛滥，不过，这比起自己的料想，已经是好了太多。

    若是这妖兽两军真的冲破了自己这一道防线，朝着这身后而去，就不仅仅是眼前的损失了，可是，笑林堂的两个女子回来传信，却只是交代了帝君所言的，让自己护送郡主，立即去帝都，对这着三万大军之后的安排，完全没有言语过。

    不过，一qiē就是这么巧，正在他踌躇的时候，手下的军士，却将这帝君的圣旨呈了上来。

    “将军？”徐烈一直在他身边陪护着，看着这贺明宇看完这圣旨之后，脸上居然如此欣喜，倒是好奇，“这圣旨，说的是？”

    犒赏三军，所有存活下来的将士，全部都官升两级，加官进爵也不过如此，而且，这圣旨之中，还提到，贺明琊皇妃已经荣升为贵妃，她腹中皇子，已经足四月有余。

    呵，天底下，想来没有什么比起这个事情，更加值得自己高兴了的吧。

    贺明琊将这圣旨给了徐烈，徐烈看了之后，立刻通传三军，一下子，整个军队之中的将士，都欢呼雀跃。

    也包括，那个正守着自己妻子的灵堂，假装痛心疾首，生不如死的万阳。

    不嫩怪我心狠手辣，怪就怪，你的所作所为，却是让我无法再忍受了，当初为了你的美色，现在，什么美色之类的，却已经早就发而无味了，我现在要的，乃是权势，无上的权势，既然你要挡着我的权势，那么，也不要怪我无情。

    林笑痴带着手下的一行弟子，到了徐萱儿的灵堂之上，上香烧钱，这女子，即便是再错，却也是自己门下的弟子，当时在自己的手下，也是很讨人欢心，现在，更加是为了保护郡主而死去，倒也算是死得其所。

    “节哀。”林笑痴对着那满目愁绪一日不见犹如突然之间老了三岁的万阳言语着，怪就只怪，这女子，福薄吧。

    一行人离去，送的人，和走的人，心中虽然有着一丝的悲凉，不过却没有一个人，乃是真正的伤心难过。

    “林堂主，”贺明宇正欲到这里来上香致意，却刚刚碰到了笑林堂的一行人，“末将感谢笑林堂十年之间的协助，如此一来，除了留下两万守军之外，其余的将士却要随我进帝都复命，帝君请林堂主一行同去。”

    林笑痴摸着自己的长胡子，若有所思一般，“贺将军，多谢了，”他转身看着自己身后的两个得以女弟子，“此事就让芽儿茉儿前去好了，这北原笑林堂境地，被妖兽占领了十数年，我是每日每夜都期盼早日回去，请贺将军奏明帝君，笑林堂已然起身回去故地重建家园了。”

    贺明宇拱手而立，这十年时间的相处，自然是知道这林堂主的个性，他已然是三百多岁的老头子，却任性而妄为，他既然是如此言语，自己想来也是没有办法，“如此，末将便如此转告，若林堂主有任何用得着贺某的地方，贺某必然竭心尽力。”

    “多谢贺将军，就此告别！”

    贺明宇徐烈拱手送别，转身看着那白色简陋的灵堂，这女子生来如此鲜艳，没有想到，死后居然是在这样的萧瑟，他走进了灵堂，上香。

    《三界书》：炎嶷国紫轩帝君二百七十年，兰楚湖一役，贺明宇将军摔十万大军抵抗妖兽突袭，天降女仙，妖兽大军全败，退去无踪。

    可小仙看着这三界书，又是十数年，这才又出现了一条警示，而这三界书现在，却总是晚了一步，这凡尘之事，自己已经知道，你却现在才显露出来，而且，这未来的星辰轨迹，依旧犹如一团乱麻。

    不过，却比起以前，慢慢的，有了些头绪了。(未完待续……)