
    樱落

    封印什么的，萧小虞从未想过。

    不过是看到现在这样的情况无法再淡然自处罢了，在那对岸的时候，看着这样的惨烈情况，萧小虞已然是从心底震惊，伏尸百万，血流成河，这样的词语光是学习，却是永远无法了解他的深意的，只有真正的看到了这样的情形，真正有着如此的经历，才会明白。

    而当你明白之后，你的心灵，却已经开始残缺。

    “兽王你说笑了，”萧小虞眼神没落，水面之上依旧是将士与妖兽混战，沉船之上，依旧是浮着精疲力尽无法再力敌的将士，他们大多满脸鲜血，看不清楚相貌，更有的乃是缺胳膊少腿，身上大大小小窟窿伤口无数，但是，却为了各自的目的在这里拼死一战，“我小小女子，哪里有这样的能耐封印两位，不过，能不能请两位停止这场，无谓的战争？”

    无谓的战争？

    “哈哈哈……”赤梵扬天大笑起来，丝毫没有孩童模样的成熟干练，与阴险可怖，“无谓的战争，无谓的战争……”

    “封印千年的痛楚我一个凡人不会明白，”萧小虞也知道自己的辩解无力，不过，有些事情，如果现在不说的话，只怕再也找不到机会说了，“不过，即便是如此，也不过是因为你们两位自作自受罢了，天地浩气，神灵于天，苍生性命福祉，大过一qiē，两位当年也是因为在这人世间做了太多的伤天害理的事情。才会被五大门派连同仙神共同封印的吧？”

    “轰隆！”

    萧小虞脸色突然之间变得铁青，这赤梵刚刚听得自己的话，突然之间被激怒，他御起鯈鱼，整个鯈鱼周围的十数棵樱花树突然之间，全数倒塌，而且，连带着被鯈鱼喷出的火焰，烧成了漫天的樱花雨。

    “你……”萧小虞欲言语什么，看着樱花树被焚烧成漫天的灰烬。心头不忍。正想出口呵斥，却被赤梵那杀气满面的脸给震慑住了，他的脸原本乃是孩童天真无邪的脸，却有着重瞳这样诡异的瞳孔。而此时脸色之上。隐隐泛着黑色的杀气。萧小虞不由得后退一步，刚刚自己倒是说了什么事情，让他这么激动。

    一直以来这赤梵都是个面瘫。这个时候突然之间有了很明显的面部表情，自己还挺不适应的，怪了。

    赤梵脸上的黑色杀气隐隐若现，原本俊美的脸庞在这样的杀气之中几乎有些扭曲可怖，周围的人都不由得一阵不寒而栗的感觉。

    萧小虞御起这湖中的水，将这鯈鱼喷出的火焰扑灭，这湖水原本不可将这湖水浇熄，不过是萧小虞用了体内的化火珠灵力将这火焰全部都吸收化去罢了，不过，一来是为了掩人耳目，二来这樱花树只要没有伤到根基，依旧是可以活过来，这水，也是有用的。

    两方对峙，萧小虞和赤梵四目相对，视线相交的地方，空气之中似乎形成了两道电流一般，相交的一刹那，这天际之中，突然之间惊雷凸起，便是站在远方的笑林堂和圣炎门弟子，都被这两方的灵力所震撼。

    天下间，只有灵力卓越超然的人物对峙之时，才可以有这样的压迫感。

    一场大战，是避免不了。

    萧小虞自然不肯被动受击，她一个翻身，收起了太渊剑，然后落到了这密林之中，身姿在这林间不断的穿梭，这阵法到现在还没有布置完成，这鯈鱼的力量虽然强大，不过只要有化火珠在，那么他便也是徒劳。

    以这樱花的香味弥漫之地，他赤梵也不敢随意走动，这香味之中，尽是萧小虞亲自调制的药物，不会致死，但是却可以让人失去反抗能力，全身血脉流动减慢，随之无法使用体内灵力，这赤梵虽然乃是兽王，这修为不过也就是凝魄丶神游等级，比起自己来说，却恰好乃是相当，不过，自己乃是凡人之躯，他现在的样貌，却不过是化身，要真的看到他的本体，才可以真正的下手对付，但是这一点来说，自己已经是处于下风了。

    而且，就算是这阵法真正的完成，对着这赤梵，也不一定真的有用。

    “樱落！”萧小虞手中决不断的变换，这漫天的樱花突然之间无风自摇，将这所有的湖面之上，都形成了一片樱花落地的厚重之感，这樱花多了些原本不该有的馥郁芳香，落在贺明宇的手中，却突然间幻化成了字：速速退离！

    贺明宇看着这漫天的樱花雨，还没有来得及反应，这漫天散漫的樱花却突然之间，将整个湖面之中的两人对峙的境地，形成了一个包裹圏，所有的一qiē都突然间看不见了，萧小虞身侧的几个神兽齐聚，而将其他的所有，全部隔绝。

    “各位，”萧小虞身后站立的人物，婴如，豹强，梓芯，周珈逸，小小，欣儿，“今日一战，胜负不可知，让你们陪我一起以身犯险，真是对不住了。”

    事到如今，她居然还在说这些话。

    欣儿一个翻身，化作真身，这几位神兽之中，也只有自己的体型可以和那鯈鱼一战，即便是自己不够力敌，不过自保却也是没有问题的。

    小小落在了欣儿的头上，这对姐妹倒是相处得极好，萧小虞对着小小下令，然后，小小突然间从欣儿的头顶之上，往着这湖里跳去，在半空之中，突然之间振翅鸣叫起来，然后重重的落在了地上，这湖面，从小小落地的那一刻起，以她的身体为中心，以肉眼可见的速度，慢慢的，被全部冰化。

    破冰珠的力量，在这一刻得到释放。

    这鯈鱼乃是水生，只要这脚下之地被冰封住的话，便再也无法动弹，而且，这小小和欣儿两个这些年，修为也是大为精进，再加上其他的几个在身边，萧小虞心里已然无所畏惧，她对着梓芯和周珈逸两个点了点头，他们从身后的樱花圏之中飞快的出去，这在这樱花圏之外的湖面还没有结冰的时候，跳入水中。

    这结界，这阵法，才是刚刚开始而已。(未完待续……)