
    妖异

    血气乱涌，只怕乃是血脉错乱，眼神之中，隐隐可见有着火光流动，而且，全身上下乃是蒸气四散，毛发都快要被冲得直立起来，他看着这个男子，只觉得有些眼熟，这楼上突然蹿下的一个神兽，却被琉璃一把抓获，捏住了命脉抱在怀里，而这接下来的两个男子。

    “莫和府？”炎杰不顾比自己封住了行踪的七煞炎，直直看着这眼前的年轻男子，自己在十多年前，见过他，不过，那个时候的他，乃是个七岁的孩童，现在，却是个二十多岁的少年，俊朗非常，即便是，中了这烈火焚心之痛。

    这手法推测，却只有炎紫曦才有这样的修为，不取人的性命，却让人承受如此痛楚，倒是比起直接取人性命，还要来的痛苦。

    “住手！”七煞炎见这男子不知何人，却已经作势要动手去对付莫和烈了，其实这七煞炎已经知道自己的少主乃是中了此招，不过自己来说，也是没有办法。

    不过，那男子丝毫没有顾忌他的声音，脚步移动，身形幻妙，手法惊奇，便是七煞炎在炎嶷大陆行走了这么久，却也没有看到过这样的手法，他身子稍微弯曲，躲过了莫和烈的直冲之状，然后犹如倾倒了一般，转眼之间，已经到了七煞炎的身后，他并未动用手中的佩刀，而是用手掰住了莫和烈的肩膀，对着他脑后几个大穴，单手而下。却丝毫没有乱，莫和烈本想挣脱的，却被炎杰左脚踩着他的左脚关节，无法动弹，只得仍由炎杰上下其手。

    “小心，切莫伤了他，”琉璃手中的咪咪使劲挣扎着，却也无力逃脱，她看着自己丈夫出手如此的大手大脚，却害怕他伤了这个男子。“封住他风门穴。他心绪混乱，应该是神智受到了伤害，下手轻一点。”

    轻一点？

    炎杰也知道，自己下手太重。不过。也是没有办法的事情。这自己在下手期间，这身后的丛林之中，已经有了异样。若是不快快动手的话，只怕这后面的麻烦事情，还多得是。

    琉璃在说完这一句之后，也发现了这林中的异样，自己两人来到这里的时候，也是小心翼翼，生怕惊扰到了这林中猛兽，倒不是对付不了，也是怕惹出不必要的麻烦，她一个转身，手中的那神兽，已经停下了挣扎，一同和她竖起耳朵去听那林中的声音。

    “不好！”琉璃心中一惊，果然是该来的总是会来，她身子慢慢头退，去解开了七煞炎的穴位，咪咪趁此机会蹿了出去，跳进了七煞炎的怀里，“走！”

    琉璃拖着七煞炎，就往着神殿里面走去。而身后的炎杰，则也是扛着被他制服之后的莫和烈，跟着琉璃就往神殿内去。

    便是在他们一行到了这神殿之后，那林中，一行人的身影，慢慢的显露了出来。不是野兽，更加不是妖兽，而是，一群人。

    为首的那个女子，一身妖异的红装，在这夜色之中，邪起太甚，连同这月光看起来也有些诡异，她黑发如墨一般在脑后倾斜，头上的桃花簪，更加是衬得整个人都妖异非常，红唇如火，正看着这眼前的神殿。

    白日里面，这乔烟一行，虽然是没有发现这七煞炎，不过，在她们要离去的路上，却看到了这路边的草药又被人采摘过后的痕迹，而这个时候，需要这些药物的，应该除了这深海之中的鲛人之外，便别无其他了吧。

    而这陈月苏，已经觊觎这深海之中的鲛人很久了，在这十年期间，她仗着手中有着这从紫楚郡主之处抢来的辟水珠，又不知道身后有着什么样的人物撑腰，带着这自己一行人到了这逍渺宗遗址，一来是为了要从这逍渺宗遗址之中找出什么东西一般，二来，就是方便自己到这水底，去寻找着鲛人所在。

    上天真是没有张眼睛，这十年之间，这鲛人一族只怕是被这个女子祸害得不浅，辟水珠的灵力虽然还不能被她使用，但是，这样却也足够了，鲛人怕是被她伤的不清，却又宁死不肯浮出水面。

    她虽然可以找到这鲛人以前长久居住的地方，不过，这后来鲛人被她打散了之后的藏身之处，却也是无迹可寻了。

    不过，更有甚者，她居然为了要捕捉鲛人，故意将这逍渺宗遗址，从天空击落，为的就是，让这些鲛人在无药可循的情况之下，铤而走险，上岛寻药，这逍渺宗的悬浮山，传说之中乃是仙山灵岛，在这天地之间，灵气最为逼人，这岛上的药草，虽然和平常的看起来无异，却比起寻常的药草，效用要好得多，而且，更加有着其他的地方无法寻找的上好药物，这个便是她要的目的。

    还真没有想到，鲛人还真的上岸了么？

    这被她残害的鲛人已经算是不少了，她这些年，饮鲛人之血，啖鲛人之肉，皮肤越来越细腻，眉眼越来越动人，只怕不知道是练就了什么邪术，看得乔烟一行心惊肉跳，不过，却也无可奈何，只能感叹天公无眼。

    而这陈月苏此时，知道这些鲛人果然是上岸了，而且，看到这大厅之外，果然有着生物活动的痕迹，眉眼之中，更加是，得意至极。

    十年之间，乃是她得意非常的时候，不仅仅得到了两颗灵石，而且，还占领了逍渺宗为主，修炼者顶级的媚术，有了鲛人血这样的灵药，便是这世间所有的药物都无法比拟的美颜药物，幽幽谷的女子修炼千年只怕也没有自己现在的修为，而且，那雪沫几百年才抓到了一条鲛人，而自己，这些年抓到的鲛人，何止百数，不过，却也依旧不够了。

    这些鲛人一直在海底中了自己的毒药是死，浮到水面采药救治还有一线生机，他们这么衷心奉主，自然会铤而走险，自己只需要在这里，慢慢的等便是了。

    她手中的长鞭一挥，朝着这大厅之内，大步走去。

    这神殿之内的人，看着这血红衣衫的女子，眼神相互对视一眼，不敢言语。(未完待续……)