
    瞳术

    这个种族，乃是千万年之前，比起精灵族，还要高尚的，还要离神境更近一步的种族，羽族。

    现在出版的《神魔兽经》之中，已经没有了他们的记载，因为，再也没有比他们消失之前，还要活得久远的人物了。

    这洁白的羽，这神灵一般的玄光，萧小虞看着赤梵，已然是失去了神智，这个乃是她来到这个世界看到的最美丽的种族。

    我穿越千年只为了和你相见，在夕阳西下的篱边，在月夜星雨之中的风荷，这天际雪霰弥漫了我的眼，却抵不过春日一步一步靠近的春燕啄泥。那样的心灵的纯净，萧小虞几乎都要以为自己乃是生在仙境。

    “铿！”

    竟然又断了，果然是该换一床古琴了么？

    长琴摸着自己的手中的断琴，也罢，千年的情缘，你想要离去，我何必又要拦着你，不过，这夕阳之下，徐徐落下的梧桐叶，的确不适合离别。

    而这，漫天的樱花花雨之下，却很适合重逢。

    这个女子，乃是这个世界之中，第二个看到自己真身的人物。

    萧小虞看着赤梵的羽毛，犹如天使降临一般，在空中俯瞰这个世界，这肮脏的凡尘，这混乱的世界，这无法舍弃的，一qiē。

    他的身躯，却不再是个孩童，容貌丝毫没有变化，却已经成为了一个年轻男子，一身雪白色的衣衫。和这白羽相称，简直就是天降飞仙一般，这重瞳之中眼神，更加是看得萧小虞有些窒息。

    这样的男子，本不该，在这样的风尘坠落才是，他应该，只属于那一片纯净的天空才是，这样的男子，本该心如灵境一般的清晰。为何。却在这里，却在这样的地方，双手血腥的在这个世界行走？

    一人一羽就这样一上一下的对峙，周围的空气之中。冰雪天地之中。飘荡着漫天的樱花成雨。湖面之上的清冽夏日夕阳的暖风，将这一qiē的烦扰，都全部洗刷干净。整个天际，本不该留下任何的痕迹才是，就好像，这雪白的双羽一般。

    “咳咳！……”萧小虞的龙牙匕，在自己的肩膀狠狠的刺出了一个伤口，然后，整个身体突然之间跪倒在了地面之上，双手之上的血液，鲜艳刺眼，她喉中一阵一阵的热涌不断的涌上，一口黑色的鲜血，从喉中喷涌而出。

    差一点，差一点，就彻底被他的瞳术给控zhì了，萧小虞一身的冷汗，满背的鸡皮疙瘩，听着他的翅膀的声音落地，连忙将龙牙匕从自己的左肩之上拔出来，然后身形向着后方退去，不过，现在看来，如何逃离都是徒劳，他的手，在自己的背后，对着自己的背后大穴，就是灵力贯注。

    不过，他却并没有下杀手，而是，用灵力将自己背后的大穴封住，让自己的伤口不至于失血过多，“呵，原本乃想是在对付他炎紫轩的时候才解开自己的真身，却没有想到，今日却无法再隐藏下去了。”

    “你……”萧小虞一把推开他的双手，看着这周围的一qiē，鯈鱼沉入水中无力动弹，而这周围的阵法，正在慢慢的完善，可是，现在看来，萧小虞已然知道自己必然不是他的对手，这样得到上天宠爱的种族，这样千万年修炼的灵力，即便是自己乃是开了外挂，也是没有办法取胜的。

    “趁着还没有人发现，姑娘随我走一趟可是如何？”他的眼瞳，太过危险，萧小虞不敢去对视，如此看来，他是想要将自己带到什么地方么？

    真是不好意思，我对你一点兴趣都没有。

    “破！”为今之计，萧小虞知道无法力敌，这阵法也终究是没有办法完成了，她双手做决，却无法激发出多少灵力，可是，这解开这阵法，却是比起其他的事情而言，都要简单得多。

    整个天际的樱花雨，突然之间全部都停歇了下来，身后的梓芯和周珈逸手中的樱花种子，在手中愣在，梓芯知道这必定是出了什么大变故，才会突然间正在设置到了一般的结界阵法停下，她一个转身，和周珈逸两人，瞬间转入了水面之下。

    赤梵一步一步的靠近了萧小虞，这样的女子，若是在这里死了，岂不是太可惜，他看着萧小虞无法动弹的模样，肩膀之上的伤口虽然没有了继续流血，不过她背后的几处大穴被自己封死，只怕是短时间之内连同自己动弹都无法完成了，“怎么，事到如今，姑娘还想要……”

    “！！”萧小虞突然之间身体向前飞身而且，瞬间落入了一树樱花之中，她身形迅速隐没，赤梵还么有来得及反应，她本该，无法动弹才是啊。

    可是，为何，她……

    赤梵眼神看着前方的天际，突然之间，双手伸向天际，果然，这一般人眼睛都无法看到的细线，在自己的眼里，不过是个毫无效用的东西罢了，周珈逸手中的丝线被赤梵死死拽住，他不敢放开，这另外一边，便是萧小虞，她此时几乎无法动弹，若是自己放开了……

    “放手！”梓芯对着他呵斥道，以身作刀，将他手中的丝线斩断，再晚一刻，这赤梵的灵力，便要顺着这丝线而来了，到时候，就真的危险了。

    可是，小虞，周珈逸握着手中的断线，眼神看着那一树樱花。

    “无碍……”梓芯身形幻化，消失不见了。

    赤梵捏着另外一半的丝线，一瞬之间，已经到了这萧小虞身形隐没的那一树樱花之下，可惜，这树中，却并没有了萧小虞的身影，而这树干之上，却有着淡淡的，水草的香味。

    居然被逃走了么？

    赤梵双手举天，双翅慢慢的收回，他眼神冰冷的看着这天际，振臂一挥，整个结界彻底的消失了，周围的一qiē，又出现在了自己的眼前。

    这樱花树中，冰雪之境之外，天际已经暗了下来，繁星满天，望月于头，夏日的兰楚湖，开满了，无边无际的，密密麻麻的荷花，荷叶连着天际，将这周围所有的一qiē，全部都掩盖起来。

    果然，是被逃走了么？(未完待续……)