
    初心

    全身金色鳞甲，天下广为盛传的龙子囚牛，此刻真犹如一条泡在水里面的小虫子一般，看着萧小虞的身子轻飘飘的落在自己的身边，却毫无办法。

    对决才刚刚开始。

    他和萧小虞都很清楚这一点。

    萧小虞是绝技不可能去伤害他的，而他只要身体一旦可以动，便又会继续和萧小虞对着干，这破冰珠乃是两人争斗的焦点。

    “我知道你们龙族的血液，天生都是可以自己抵抗毒药的，”萧小虞看着囚牛那愤怒的双眼，她轻轻踮脚落在一个碎冰之上，身子犹如雪花落到一般轻轻飘摇一般，周围的空气都没有一丝一毫的震颤，“除了犹如小白那样的情况之外，这些妖兽的毒药，虽然会段时间侵蚀你们的四肢和身体，不过，很快，这毒液就会自己被排出来，我说的没错吧。”

    囚牛的笑容倒是毫不吝啬，“是又如何，长琴还真是，将所有的一qiē都告sù你了呢，不过也罢，当时他被赶出龙族境地的时候，也没有让他立下如此的誓言。只不过没有想到……”

    “没想到……”萧小虞的笑容，有些冰冷，她自己也没有想到，为何长琴要将天下龙子的弱点告sù自己，现在看来，他是当时已经意识到了自己总有一天会和龙族为敌么？“没想到这天下第一龙子囚牛，这才十年不到，灵力却已经退步到这样的境地。不过被我一个出窍修为的女子，简单伎俩就已经不能动弹了。”

    囚牛听着她这样的言语，整个身子突然之间又开始剧烈的摆动起来，萧小虞冷艳细眉，看着他的举动，心头觉得好笑，果然，这囚牛的易怒的弱点还不是一点半点，这样就将他激怒了，果然。比较乃是妖兽。即便是龙族，也不过是兽族罢了。

    不过，即便是这样的兽族，才如此的真性情。才如此让人怜爱啊。

    人类。就是因为太过聪明。所以才会有这样那样的阴谋诡计，才会有叛变离弃，才会有陷害栽赃。才会有这些鲜血淋漓的伤害。

    人类，无论如何都无法向兽族这么单纯吧。所以，这妖兽两支大军即便是声势浩荡，却也被困死在这兰湖以北，等到这边的事情完毕了之后，最先要去的地方便是那里，如果可以就这样和平的解决这一qiē的争端，便是最好的。

    整个天下，都是因为自己的缘故才如此的混乱，一定要用自己的双手，让整个世界，再一次的回到他们原来该有的轨迹。

    即便是要让自己离开这里，也是心甘情愿。

    “怎么，”萧小虞身子轻轻的向着身后，犹如一个飘摇的浮萍一般，落到了更加远处的一个碎冰之上，眼神波澜不惊，倒是囚牛喘着大气，痛恨自己为何这样轻敌，“原来囚牛也是会恼羞成怒的啊。”

    你？！

    囚牛的全身鳞甲似乎都要立起来了一般，看着萧小虞如此表情，气的爆表了，不过，一时间又慢慢的缓了过来，身子慢慢的扭动，四爪也依旧开始可以自由行动，不过，他吃了一次亏，自然是不敢再贸贸然用爪子对着萧小虞出手，“小女子，今日便是你用尽所有的办法，只怕也无法取走这破冰珠。”

    “哦，是么？”萧小虞丝毫没有被他的言语动摇，再者说来，这灵石认主，这些事情，谁也说不清楚，“我今日来这里，原本不是为了灵石而来，是因为，师傅之命让我往北方走，到这北原以北，冰原以北，现在看来，原来是他，想借着我的眼睛……”

    想借着我的眼睛，多看看你几眼罢了。

    萧小虞的眼神依旧是平静的看着囚牛，这师傅所修炼的术法，已经不是自己可以想象之内的了，他便是可以看着自己的情况，而且，知道自己子在沙漠之中有危险，可以看到自己的眼睛看到的东西，所以，他现在，应该是在离境之中，看着自己和囚牛的对持吧。

    “长琴么？”囚牛听到了这个声音，突然之间声音都有些愕然，萧小虞的眼神却是将这一qiē都捕捉到了，果然，不管是人还是兽，都有这样的感情，不是分离可以淡化的，反而，这样的情感，会随着日夜的思念而不断的积累加深，到最后成为让自己几乎窒息的思念和执念，永生无法挣脱。

    不过，自己却不准备被这些所谓的束缚给捆住手脚，这天地之大，没有什么可以约束自己的东西，唯一可以改变自己的，便是自己的心。

    “嗯。”萧小虞点了点头，眼神之中闪着光芒，这雪白的天地之中，这样的极光一般的光芒，让她的皮肤看起来更加犹如是陶瓷一般的光滑细嫩，而且，囚牛现在看着她的眼睛，却不知道为何，越是看着他的眼睛，越是觉得不认识这个女子一般，这样的历练和捶打，眼神的静谧，却是比起其他的都要迅速，她比较已经是一个三十岁的女子，按照一般普通人来计算，也算是中年了。

    人有着三十而立的说法，也就是说，她已经到了这个年纪了么？

    人类，成长的还真是快的恐怖。

    “不过，今日即便是他，”囚牛的身子在碎冰之中，看着那碎冰之下的寒冰之水之中，那颗依旧是丝毫没有动弹的破冰珠，“也无法从我手底下夺走这破冰珠。”

    如此么？

    萧小虞在那碎冰之上站立着，身体周围无风之间，却突然间整个冰面都开始抖动起来，囚牛的身子不过是轻微扭动，自己的天地就已经快要崩塌了么？果然人和龙族的差别如此的巨大呢，她脚尖轻轻的在这即将下沉的碎冰之上一点，身子便犹如拉着线的风筝一般，向着后方飞去，那身姿轻盈至极，囚牛即便是龙爪飞掠而过，却也无法碰触分毫。

    这个身形，却是和长琴，一模一样。

    “是么？”她笑着，身上的披风却突然间被她解开，只剩下单薄的莲成外衣，“这么说来，我却偏偏想试一试呢。”(未完待续……)