
    荒岛

    碧夕海上，星月如簌。

    月光之下，海波粼粼，海上的波纹都是晶莹的碧绿，一股海风之中，咸咸的味道在整个碧夕海边飘荡，如此静谧的夜，却有两方不安的行人。

    一行人转身离开这碧夕海，向着东方而去，追赶那旭日东升之地的战火，那女子眼光冷峻，面色凛然，一路之上不言不发，坐在婴如的背上，运气而行，丝毫不肯放弃任何的修行时间，她脸上星月的光芒在她的脸上，轻轻倾泻，犹如在她的脸上蒙上了一张神秘的面纱，她说到之处，悄然静谧，避开村落和人家，在林间山脉之上行走，丝毫不为这个世界察觉。

    而另外一行人，则是在这海上飘荡了两日两夜的咪咪和七煞炎，咪咪灵力耗尽，趴在七煞炎的肩膀上，这七煞炎浑身的伤口刚刚凝结，背上那把大刀之上的血迹，却已经被这海水洗干净，那玄铁大刀，经过这殊死一战之后，刀刃之上，缺口密集，更加出现了一个巨大的伤口，只怕，若是在受那样一击，便就无法再使用了。

    他抱着自己手上的莫和烈，肩上的咪咪终于是落了下来，他也是失去了全身力气，两人一鼠，就这样，倒在了这个无名的荒岛之上。

    他拼尽了全身的力气，又挣扎着站了起来，这碧夕海上，乃是一片汪洋，哪里来的无人岛？这绝对不是什么好事，在这个时候。这个地方遇到这样的岛屿，虽然可以暂时让自己一行好好休息一番，不过，这其中太不安全了，不可以让少主，在这里。

    星月之下，这个钢铁一般的铮铮汉子，将咪咪提起来，放到了莫和烈的怀里，然后抱起莫和烈。朝着这荒岛深处走去。这荒岛之上，树木繁茂，这样的树林之中，只怕乃是蛇虫草莽聚集。猛兽往来不绝。若是就这样躺在这海边。只怕好不容易捡回来的小命，又会落入这些毒蛇猛兽之口。

    必须，必须要找个安全的地方。

    他身上大大小小的伤口都被海水泡得发白。倒是不再流血，也不觉得疼痛，但是，这日后的痛苦，却是还未开始。

    少主，他拼死也要进行这最后一战，便是知道这最后必败无疑，也要竭尽全力，必定有他的打算，可是这样一来，整个通古部的军队，却是全军覆没了。

    这十年之间，少主变了，变得太过深沉，很多时候都是一言不发的在书房之中，秉烛通宵达旦的研究如何对抗帝君，而他在起初的两年之间，已经发现，这帝君乃是根本没有尽全力来对付自己，而自己这一方却已经，倾尽了所有。

    他一直以为自己已经算进了一qiē，却在这起初的两年之间，已经知道，这是一场根本不可能打得赢的战争，可是，却必须要继续下去。

    足足十年，没有人知道他到底是如何支撑下去的，粮草，军力，攻击，防守，退让也罢，进攻也罢，他丝毫没有惧色，无数次在极其危险的情况之下，带着全军冲出了重围，从新藏身于碧夕海底，这一片海域，成为了整个军队的补齐和后方。

    没有食物，便是在这防线后方，种粮捕鱼，没有水源，他带领士兵去海水蒸馏，军队之中的兵器倒是存得毕竟多，但是，无论如何，以三个贫瘠的部族的反兵之力，可以支持十年，已经是个奇迹。

    他，最后，还是没有放弃。

    可是，就算你是一心求死，我却不可以让你就这么死去。

    七煞炎一步一步朝着这林中走去，尽量的声音轻巧，不去惊扰这些蛰伏的野兽，终于，在他穿越过了重重密林之后，却看到了一个，貌似乃是人类居住地的地方，这……

    虽然张满了蔓藤，不过，却依旧在这石碑之上，隐约看得到几个大字，逍渺宗。

    这里，难道是逍渺宗悬浮山掉落碧夕海之后留下了的，现在，成了荒岛？七煞炎稳了稳脚步，看着眼前的一排石阶。这石阶乃是人工之力开凿，这么说来，倒是越看越像是，不过，自己一行明明在这海中航行数百遍，为何一直没有发现这荒岛？

    不过，也来不及思考，既然这里乃是逍渺宗的残迹，那么，总是比在哪些荒郊野外来得安全，他慢慢的步上了石阶，一个巨大的，倾颓的建筑物，出现在了自己的面前。

    虽然已然是残垣断壁，不过，这恢弘的气势，却让他依旧可以看得出，这逍渺宗夕日的辉煌，不过，十年之前，便已经听说，这逍渺宗遭遇了灭门之事，到现在，还不知道这些残留下来的女弟子到底在哪里。

    石阶缝隙之中，已经长出了很多的杂草，便是在这石阶顶端的广场之上，石板缝隙之中的野草也有半人之高，七煞炎在草中行走，知道这样打草而行，最容易惊醒那些毒蛇野兽，他看了看前方，这逍渺宗正殿，虽然已经倾颓了，不过，应该可以暂时安身于此，于是乎，他强行运行起内力，朝着那逍渺宗正殿御气而去，一路之上脚尖点着草丛之尖，顷刻之间，已经到了这正殿之前。

    雪白的大理石板，铺就这夕日的辉煌，莫和烈和咪咪依旧昏迷不醒，他转身看着身后果然传来一阵悉悉索索的声音，果然是有野兽出没的声音，他害怕被发现，身子从一个破门之后一闪，便躲进了这逍渺宗的正殿。

    大殿之中，清冷非常，清一色的雪白的大理石，就算是现在在这炎嶷国市面之上，也是一个石板都要价值白金，现在在这里，却如此精致的铺就这门派的坟墓。

    他转身而进，看到了一个阶梯，阶梯依旧乃是白色大理石铺就，再往上，进入是白玉地板，这里，应该乃是某个人的打坐休息之地，肃静非常，即便是现在看来，也觉得这殿中清冽之气，由心而发。

    这房中有一个打坐台，上面的丝锦软榻，居然依旧犹如刚刚织就出来一般的清新，他上前看了看这软榻，拂去上面的灰尘，将莫和烈和咪咪放上去，自己则是捂着自己的胸口的伤口，坐在这软榻边上，昏睡了过去。(未完待续……)