
    痛楚

    天涯海角有时尽，人情冷暖却无头。

    星夜之下，这样的快意江湖之感，萧小虞倒是头一次领略到。

    婴如和豹强，周珈逸三人对付那些剩下的妖兽，倒也是搓搓有余，自己和这兽王赤梵和妖王化身的石头怪，倒也是斗得欢畅。

    这远处湖中的那些樱花，依旧是芳香不断，这夜风之中，随风而来，点点花瓣，将这原本血腥而且残酷的夜晚，点缀除了些许浪漫的色彩。

    惊寂神弓的威力，在这巨石盔甲之前，居然有些逊色，这妖王重烔不知道用了什么样的术法，估计这石块之中都有着他的灵力流动，所以，萧小虞早就放弃了强攻。

    强者相遇，智者胜，萧小虞上下翻飞的过程之中，自然是将这重烔石头怪全部都看了个清楚，他虽然巨大无比，但是，这身体估计也是太重了，他行动十分迟缓，而且，这脚步都无法抬离地面，这个倒是他的一个巨大的弱点。

    不过，萧小虞也知道，就算是如此，有着赤梵在此，自然是无法轻yì攻破的，他在这重烔头顶，看着萧小虞，自然也是懂得她打的什么心思，“姑娘，与你交战这么久，却不知道姑娘到底乃是何人，到底师承何处，上一次与姑娘见面之时，与今日的姑娘，岂非两个人么？”

    师承何人？

    她灵力汇聚在惊寂神弓之上，一箭接着一箭。朝着这重烔的脚踝膝盖之类的重要关节之处连连射去，果然，这些地方比起其余的地方来说，防守要弱许多，不过，即便是如此，也伤不到他什么，“家师有训，不可透露。”

    她身姿飒爽，眼神之中不断的流转过各种各样的想法和计谋。不过。暂时都无法实施罢了，在这夜风之中，一束黑发，看得赤梵乃是如痴如醉。千万年来。第一个可以和白炔睥睨的女子。现在看来，却是比起你更加的灵动呢。

    你身上总是有太多的无奈，纵然男的放纵自己。却又要很快的回到那沉重担子之下的窒息的表情，而这个女子确实不同，她现在这般，却是比起自己有着这双羽翼来说，还要来得自由干脆，她这样的人，才是真正的适合天空，而自己和你，已经被这地面的丝线深深的绕着，找不到自己的救赎。

    “怎么！”萧小虞一箭掠过了赤梵的耳边，他的发丝被箭尾扫断，她惊讶万分，这男子一直以来乃是滴水不漏，而刚刚却看着这天际不知道思索什么，一时间的走神，自己完全可以偷袭成功，不过，她心中还有着疑问，就是刚刚梓芯为自己看到的左肩后方的那个红色的印记，梓芯不知道乃是翅膀的模样，乃是因为她没有见到过赤梵的真身，而自己，却是很是清楚，那个乃是半面翅膀的模样。

    “赤梵兽王，也会有掉以轻心的瞬间么？”萧小虞双手放下惊寂神弓，“赤梵，我有一事要问你。”

    赤梵在这月下，伸手摸着自己的断发，那丝断发，犹如青丝一般，从天际缓缓的坠落，向着这污浊的凡尘，向着这凡世之间，无穷无尽的思念和悔恨，他轻启朱唇，月光之下的脸颊白若凝脂一般，有一种惊心动魄的魅惑，“姑娘所问何事。”

    萧小虞身姿微微侧立，眼神看着自己的左边肩膀后方，赤梵自然是懂得她的意思，在他刚刚伤了她的时候，在她肩膀之上，“你在我背上，设下的这个印记，到底为何？”

    “这么快就发现了啊，”赤梵脸上的笑意也掩饰不住他的吃惊，而更加吃惊的奈何乃是他身下的这个石头巨怪的重烔，“什么，赤梵你居然？！”

    居然将这个印记，给了她？千百年前，你连同白炔，都没有舍得设下。

    而萧小虞看着赤梵那一脸的笑意，心头没底，倒是看着重烔这样的言语，一瞬间心中的疑惑更加是大了，这丫的，肯定没有什么好事，肯定是什么诅咒。

    “哦，姑娘有所不知，”赤梵笑着，嘴角有着萧小虞看不透的狡黠，“这个在一般的妖兽之中，便是所属记号，一般乃是男子对着自己看上的女子所设下的，让其他的男子不敢靠近的印记，不过呢……”

    我靠！！萧小虞欲哭无泪，这丫的没事搞这些干什么，为什么婴如他们没有将这个事情告sù过自己呢？

    “不过什么？！”萧小虞实在是很担心自己未来的命运。

    “不过我们族类的这个印记，”赤梵从脚下注入灵力，让他重烔暂时不要管，“自然是何这所有的妖兽那时一样的。”

    靠，我还以为你有着什么不同之处，你丫的，故意坑我呢吧。

    “这么说是什么意思？”萧小虞不死心的继续问，听梓芯说，这个印记已经深入骨髓了，踏马的，到底该如何是好？

    “也就是说，姑娘从此之后乃是我赤梵的女人……”

    滚！

    “而且，若是姑娘你对着其他的男子东西的话，这个印记便会犹如烈火灼烧一般……”

    喷血！

    “要是姑娘敢背着我和其他的我以外的男子交X的话，那么，这个印记将会，让姑娘你性命不保……”

    萧小虞倒地身亡。

    特么的，你丫的太狠了吧，我不过和你打了一架，你犯得着要我一生的幸福做陪葬了，再说了，我萧小虞无论如何，也不会喜欢上，你这个鸟人的。

    虽然你长得帅，而且，貌似灵力也高强，再者，乃是一族之王，而且，长得很帅，特么的，这个不是重点，重点是，我已经心有所属，“啊……”萧小虞突然之间，只觉得这背后的印记剧痛难忍，却又无法触及，痛不欲生，跌倒在前。

    “哎呀，姑娘你还真是性急啊，这么快就想要试一试这印记的作用，”赤梵从重烔的头顶落下，到了萧小虞的面前，这断垣颓墙之上，这男子犹如神灵一般，慢慢的靠近了萧小虞，“呵，姑娘何必如此凶狠的看着我，只要姑娘不再思念其他男子，便也不会如此的痛楚了。”(未完待续……)