
    印记

    巨石城墙，军旗招展之时，夜风凛然，便是盛夏之时，这周围的一qiē的，可能是因为十年之间的肃杀之气炫然，所以，总觉得有些清冷。

    萧小虞和梓芯在这城墙之上的拐角处，她的脸色在林笑痴离开之后，突然之间，变得苍白，他一把握住了梓芯的手，眼神之中居然有着清洌的泪水，“梓芯，我的左肩之上，你帮我看看，是不是又什么东西。”

    便是在赤梵给自己止住流血的时候，萧小虞已经感觉到了，这其中的不寻常，赤梵不仅仅是瞳术厉害，只怕这期间，绝非那么简单，梓芯解开了他的胸衣，然后，将她整个肩膀都慢慢的撩开，那血肉模糊的伤口，此时已经完全结痂，除了一个粉红色的印子，一点都看不出来，有过受伤的痕迹，不过，她将萧小虞的衣服全部撩开，去看到了她的肩膀的后方，居然，有着一个血红的印记。

    这个印记太过奇怪，她从未听说过，更不要说看到过。

    “如何？”萧小虞已然从梓芯的眼神之中猜出了七八分，果然，是发生了什么事情吧，“从刚刚开始，我便觉得自己的左肩之后奇痒难忍，果然，是发生了什么吧。”

    梓芯见瞒她不过，便将实情告sù了她，萧小虞听得，不过是微微一笑，这么说来，看起来倒是没有什么问题，不过是有些痒痒罢了，自己的灵力在身体之内运行无阻。这印记，应该只是在皮肤之上留下的，并无大碍。

    不过，赤梵为何在自己的背后留下这样的印记，这个倒是让自己百思不得其解。

    “梓芯你帮我先把这印记画下了，”她言语着，看着正前方的湖面，太过寂静，看得自己都有些害怕，今夜不知道妖兽两军会不会再次攻击过来。这笑林堂的两个女子已经去帝都报信。不知道何时才可以将消息传到，而这整个炎嶷国，这一到防线，却是绝对不可以失去的。“我再继续多运行几个周天。便在也无碍了。只是可以了这么多樱花的种子，去额落到了兰楚湖之中。”

    不过，这湖中也没什么不好。

    梓芯将那个印记的模样用灵力印下来。放在了自己的白绢之上，递给了萧小虞，那个果然是，一个羽状的印记，不过此时看起来还有些模糊罢了。

    特么的，这丫的赤梵，不会给我下了什么诅咒吧，不然我还会以为这个乃是自由之翼的说，啊，不爱了，十年学艺，刚刚下山，就被诅咒了，这个世界太黑暗了，没有爱了，么么的。

    “梓芯，”萧小虞将衣襟拉起，“这个事情，不要告sù其他的任何人，我不想让他们担心。”萧小虞的眼神之中，痛楚慢慢的消失，梓芯也仔细的看了这个印记，应该只是如同一个红斑一般的东西，没有灵力也没有任何的其他的迹象，不过，这样的印记，在妖兽的世界，很是少见，却有着很重要的意义。

    那就是，所谓的主权宣示。

    也就是说，这个乃是我的东西，其他人看到了，若是不想死，就不要碰。

    梓芯的眼中神色不断的流转，这个印记，自己却从未见到过，暂时也看不出来什么形状，不过，毫无疑问，乃是兽王赤梵留下的，在她的肩膀留下的，这么说来。

    “怎么了？梓芯？”萧小虞看梓芯一脸担忧，穿好衣服，一脸微笑，“我没事，你不言担心，就是刚刚有些不适，现在也没有事了。”

    刚刚不适，那是因为，刚刚这个印记真的乃是在皮肤之外，不过，现在你的不适之感消逝了，那么只能说明，这个印记已经深入骨髓了，如果这个印记的主人没有死去的话，那么，这个印记一辈子都不会消失，虽然不会对本身造成什么影响，不过，这却说明，这个印记的主人，会天涯海角，追寻到这个印记所在。

    从此之后，不管她在何处，他都可以轻yì追寻得到。

    难道，赤梵，也对萧小虞动了凡心不成？不可能，他应该是想要追杀她才是，可是这样的话，未免也太过大费周章。

    “小虞，只怕这第二轮攻击很快就要来了，告sù我，”梓芯抓住萧小虞的手，看着她的眼睛，“若是这赤梵再过来，请你一定不要手下留情，一定，将他的性命，不然的话……”梓芯将这印记的事情一五一十告sù萧小虞。

    “什么？！”萧小虞面色苍白，心中暗自思索这，我就是这丫的为什么不趁着那个时候，将自己米西掉了，居然在自己的背上留下这种东西，只怕不怀好意，“这样的话，我的灵力会不会被他限制，或者控zhì什么的？”

    “那倒不会，”梓芯毕竟有些担忧，“可是，这样的印记，我也是第一次见到过，这样的印记一旦设下，非但一方死去不会消失，而且，他给你设置下这样的印记，他自己也会承担很大的风险。”

    风险？！

    萧小虞正欲继续问下去，却没有料到，这湖面之上，突然之间，一阵巨大的震天的嚎叫之声，从湖中传来，那个乃是，妖兽的声音。

    “梓芯，你先去助他们，”萧小虞又在原地打坐，这印记之处的所谓不适之感，其实并没有消失，再者，这身上的几处大穴，虽然已经全部都冲破了，不过这要重新的运用自如来说，还要些时间，“我还要些时间，等我这边搞定了，就立即过来，在这之前，就拜托给你们了。”

    梓芯点了点头，那铺天盖地的吼叫之声，从远处传来，没有想到，这妖兽两军，居然这么快，就已经振军再次攻了过来，这一次来说，自己一方乃是守城，不过，却是一点优势也没有，要取胜，还是要到这湖面之上去已决胜负。

    她飞身落入湖中，只留下萧小虞一个人在这城墙之上，她闭上眼睛，体内的灵力，还要不断的运行才行，若是恢fù不到刚刚那样的程dù，再下去对战赤梵，也不过是徒劳罢了。

    不过，她却没有想到，这真正的危机，不是来自前方，而是，身后。(未完待续……)