
    棋子

    一qiē都太过突然，萧小虞眼神之中愕然表情，在这月色之中停顿了几秒钟，徐萱儿倒在自己的身边，那温热的体温，在自己的注视之中，慢慢的散去了。

    一击击中，而且乃是，致命一击。

    这样的利落，这样的决绝，无论如何都想象不出会是这眼前的男子出手而为，他此时一脸伤痛的模样，一手握着自己的玄火佩剑，高大俊朗的身躯有些倾斜，玄火衣物，在这夜风之中，无风自起，看着萧小虞跌坐在地面之上，收起剑，跪在她面前，“郡主受惊了，这，这妖女没有伤到郡主吧？！”

    妖女？

    万阳副将，你未免也太无情了吧。这徐萱儿虽然我一直不待见她，而且刚刚她的模样明显乃是有问题，现在看来倒是极有可能乃是你万阳副将下了什么术法，不过这一qiē来得太过突然自己毫无准备，现在真是死无对证了啊。

    可是，你无论如何也没有必要，给自己的夫人冠上一个妖女的名号吧。

    她当时可是，丧夫不到两年便又改嫁给了你，你若不是真心喜爱她，也不会连同三年之期都等不到吧，“万阳将军，何出此言？”

    万阳扔下了自己的佩剑，走到了徐萱儿的身边，将她的尸体扶起来，这女子刚刚还是绝美的面容，此时却已然变成了一副极不情愿悔恨而死的模样，眼神之中。全是恨意，看得萧小虞都有些心惊胆战。

    只见万阳扶起她的尸体，然后，撩起了她的长发，这后脑勺之中，长发浓密之中，被他取下了一颗，银钉。

    “这个是？”萧小虞从未见过这样的东西，没有想到，这徐萱儿的脑后居然会有这样的东西存zài。这么说来。“什么……”

    这徐萱儿后脑勺之中的银钉之上，污血散尽之后，萧小虞看到了其中的秘密，这银钉之上。有着一些很是熟悉的花纹。正是。幽幽谷的纹路。

    “郡主想必也认识吧，”万阳看着那银钉，抱着自己妻子的尸身。坚毅的脸庞之上，全是伤心欲绝的神情，“小人乃是两年之前才发现了这个银钉的存zài，不过，这银钉若是在人还活着的时候取出来，那么，她便必死无疑，我丝毫不敢相信，她乃是幽幽谷之中的人物，不过，这两年之中，我暗自调查，果然，她每日后半夜，若是没有与我……便会到这军中将士帐中……！！”他右手握拳，对着那城墙巨石之上，狠狠的砸去，“这幽幽谷中女子为了修行媚术，需要不断的吸取男子的精血，我居然十多年，居然……”

    哦，真是一个比起一个更加的震惊呢。

    萧小虞继续捂着自己的左肩，虽然这肩膀的伤势，早就已经好了，不过，这个时候乃是剧情需要，“万阳将军，这……”弄死也要挤出一副同情的表情。

    “可是，毕竟念着这么多年她对我也是极好的夫妻情分之上，我……”万阳看着徐萱儿的脸庞，一副不舍的模样，“可是，居然没有想到，今夜，她居然想要对郡主下手，万阳实在是逼不得已，才……”

    逼不得已么？

    萧小虞拾起了那银钉，放在手里看着，倒是从未想到过，这徐萱儿会和这幽幽谷扯上关系，不过这样来说，却有些事情也说得通了，这陈月苏当时乃是幽幽谷的谷主了吧，那个时候，徐萱儿为了要离开曾傲竹，然后顺便嫁祸于我，或者顺序颠倒也无所谓，所以，会被陈月苏看中，两方相勾搭，这冰睚剑，才会成为凶器。

    这徐萱儿固然该死，不过，这万阳的话，却丝毫不值得采信。可是，现在徐萱儿已经死了，看来她果然做出了此等让万阳无法不狠下杀手的事情，所以，又或者，她根本就是一个替死鬼，这其中，有着更加深刻的阴谋。

    世界太过复杂，萧小虞看着万阳，他虽然看似心机很重，不过，现在看来，对自己却还没有杀意，“万阳将军，此时我必定不会让第三人知道，这战事在即，将军请节哀。”

    万阳没有想到萧小虞如此慷慨，放到其他的人身上，只怕这事情会连累到万阳自己也说不定，再者，这徐萱儿入军帐欺辱军士的事情，要是被传出去，万阳则是脸色挂不住光，到时候，便是……“万阳叩谢郡主，日后不管有什么事情，郡主只管吩咐，万阳万死不死。”

    万死不辞？

    萧小虞看着这冷月笑了笑，你便是要和我套近乎，也用不着这样的牺牲吧，亲手将自己的夫人给手刃了，而且，还落了这么大一个把柄在自己的手中，你到底在打着什么主意？“这万夫人之死，我会告sù这天下人乃是她为了护法我而遭受了妖兽偷袭，万将军不必担心。”

    “万阳，叩谢郡主大恩大德。”

    万阳放心了自己妻子的尸体，然后下了城墙，萧小虞坐在一旁看着徐萱儿，这个时间，为何人命总是这么不值钱呢。

    不过，总算是明白了为何曾傲竹会死去，不过，这个事情，却也无法再向他人解释了，这万阳到底有什么目的，说不定，这徐萱儿，真的是只是作为一个棋子，被万阳给摆动罢了，不过，这万阳，说不定，也是一个棋子呢。

    萧小虞对着城墙之下喊叫着，一行军士上来，看着眼前的情景，萧小虞按照和万阳说好的，将这徐萱儿说成了为了保护自己而牺牲的烈士，这些将士处理好这些事情之后，又匆匆下城墙去御敌，萧小虞站在这城墙之上，看着这冷月。

    已经是后半夜了么？刚刚自己还真是看了一场好戏呢，我倒是要看看这万阳到底有何目的，这万阳身后的人，又有什么目的。

    她一身清冷的白衣在这城墙之上，犹如神灵一般的傲气，果然，这个世界，还是太过复杂，所以，师傅你才会，想要在那里，再也不踏入尘世么？

    可是，我却还有牵绊未能放下啊，这眼前的战事不结束，这天下苍生，又该何去何从。

    自己的心事不完成，如何，离开这个世界？

    小白……(未完待续……)