
    血脉

    不可能，也不可以。

    萧小虞闭上眼睛，将所有的思绪全部集中起来，这天底之下，万物相生相克，这冰正是惧怕自己体内的火才是，可是，自己现在和他比起来，太弱，不足以克制他，所有，才会陷入这样的困境。

    周围的一qiē都变得冷清起来，萧小虞什么声音都听不见，刚刚开始在游动的时候，还可以听到这周围的水流的声音，现在自己慢慢的不再游动，周围的死寂和酷寒，又一次接着一次的袭来。

    该如何是好？

    该如何才可以接近他呢？

    萧小虞闭着的眼睛之中，眼珠不断的跳动，到底该如何才可以靠近他呢？她伸手摸着这破冰珠保护自己的冰面，结界之中，灵力不断的流动，而自己的手在上面不过短短数秒的时间，就已经快要被他给冻成冰了，那灵力，就在自己的指尖流过。

    萧小虞突然间眼前一亮，似乎想到了什么。不过，这样做的风险太大，若是不成的话，只怕自己就真的被冻死在这里了，可是，现在看来，出此之外，似乎别无他法。

    不去试一试，永远不知道结果。

    她微笑着，然后将自己身体的灵力慢慢的收回腹中的化火珠之中，自己的身体陡然间失去了化火珠的温度，身体表面已经结了一层淡淡的冰，她将自己的整个身体都靠在了这水底冰面之上，张开双手。豪放的摆了一个大字型，眼睛正前方看着破冰珠，嘴角露出迷人的笑意，眼神之中，尽是自信的美。

    果然不到一瞬的时间，萧小虞整个人，都被冻成了冰块，因为她整个人怕在这冰面之上，身体和这个冰面，渐渐的融为一体。

    果然。这冰块之中。有着灵力流动，也正是这样的灵力流动，才维持着这水底的冰块，如若不然。这冰块也会化掉才是。

    萧小虞闭着眼睛。将自己身体的灵力全部都泯灭。没有任何的活力和生命力的存zài之感，而是慢慢的，将自己的身体当成了一块冰块。

    这冰块结界之中的灵力。慢慢的在她的身体表面流动着，顺着她表层的冰层，她甚至可以感受得到，那灵力流过自己的背脊的那微微的触感。

    再放松一点，再让自己的灵力消逝一点，这样的话，慢慢的，这冰块结界就会将自己当成一部分，这样的话，自己作为这冰块的一部分，然后，在这个循环之中，充当一个连接的作用，而到了一定的时机，这个连接突然之间断裂了，会有什么样的结果，萧小虞很想知道。

    不过，这期间，会花上多少时间，她并不知道。

    而且，这要融入其中，同时还要维持着自己的生命，这样的挑战，萧小虞还真是不敢小觑，稍不注意，就永远也无法再浮出这水面了。

    可是，呵呵，她嘴角的那笑容被永恒的记录下来，供后人瞻仰也是不错的。

    “叮！”长琴正在离境之中抚琴，只觉得近日以来心神不定，萧小虞走了不过半个月的时间，按照她现在的脚程来算，已经到了目的地，不过，他看着那根陪伴自己千年的古琴琴弦，手指之上，一滴鲜红的血液低落下来，“这么快，就遇到劫数了么？”

    他青衫直立，抬头望着天际那一抹云彩，刚刚还是晴天万里，这突然之间，已经是乌云密布，只怕又是一场暴风雨要来了呢。

    世间的定数太乱，就算是他，也无法掐算她身上发生的事情，他开始坐立不安了，到底让她一个人这么出去，自己是不是作对了呢？她虽然这十年之间，进步神速，可是，自己依旧是担心不已。

    呵呵……

    在原地踱步许久之后，长琴却看着昆仑方向，青衫长发，风雨欲来，他的身形却犹如磐石一般，稳稳的立在那迷墙之上。

    你的身体里面有着她的血液，她的体内有着龙族的龙骨，只怕这冥冥之中，你也可以感觉得到她的危机吧，龙十子。

    “喂！”饕餮正在龙池边上充当保姆的时候，却看着小白突然之间，在这龙池之中，慢慢的沉睡过去，而且，全身冰冷不说，这周围的池水也慢慢的都结成了冰。

    他狠狠的一口烈火，将小白周围的冰全部化掉，然后注入灵力在他体内，慢慢的这丫的才恢fù了一些温度。

    饕餮心中不断的猜测，到底是发生了什么事情，小白为何会有这样的异状，想来想去，也只有一个道理，就是，肯定是萧小虞出事了，只怕是被冻僵在了哪里，这龙族之间便是可以相互感知，她体内的龙骨和她给小白的血液，定然是起了胡同作用。

    这小白在这龙池之中潜心修炼的十年之间，只怕这萧小虞也是受到了影响，只怕灵力也是进步神速才对。

    可是，这突然之间的冰封，是什么情况。

    饕餮在这龙池之间焦急万分，小白从这十年之前到了龙池之中之后，便一直都是昏睡状态，自己则是要负责守护他，特么的，早知道就不和长琴对着干了，他的这个差事也实在是太苦逼了，自己想要去找些吃的都不许，而且，此时他心中也开始担心起那个女子了。

    可是，“龙子，你要去哪里？”他才走了一步，这周围的婢女已经发现了，七心睁大眼睛看着他，“莫非忘了龙王的嘱托？”

    靠。

    也罢，也罢，饕餮回到了龙池身边，既然这两人乃是血脉相通，那么只要小白乃是安然无恙的，那么萧小虞也自然是不会有什么损伤才对。

    饕餮将小白扶起来，然后从他的背后，狠狠一掌，打开了全身的筋脉，刚刚被冰封住之后，筋脉有一时间的封锁，不过，这一掌下去，他的至阳灵力，将小白整个身子都烧得通红，而且，远在千里之外的萧小虞，也似乎突然感觉到了自己的背上被人狠狠的一掌注入灵力，然后自己才慢慢的恢fù神智。

    就在刚刚，自己在控zhì自己的灵力的时候，果然是被这结界给同化，同化到连同自己的呼吸都没有了的地步。(未完待续……)