
    偶遇

    七煞炎一直担心着会不会发生什么情况，却没有想到，在这夜晚野兽正是活动的时候，却突然之间，从楼下的大厅之中传来了这样的轻巧的脚步声。

    声音轻巧而且听起来便知道乃是有着极其深厚的修为之人，这样灵巧的脚步声，只怕乃是女子的脚步，难道是白日里面还是被那些逍渺宗的女子发现了么？

    应该不会啊，自己一路回来小心翼翼，丝毫的脚步都没有留下，而且，就算是在这里，也用了药物掩饰自己一行的气味，楼下的大厅之中，更加是连同脚印都不敢留下，也亏得这白玉石板乃是上好材料，不过，始终有人经过，会留下些蛛丝马迹，若是真的遇到了高手，也只怕是瞒不过他的眼睛。

    七煞炎转身看了看咪咪，她已经立起身来，全身的毛发都慢慢的直立了起来，她的眼神看着七煞炎，示意说让我去查看一番，咪咪身体轻盈，比起七煞炎来说，要方便得多，不过咪咪在对战之中，已经受了重伤，到现在都还没有恢fù，七煞炎轻轻的摇了摇头，示意她也不要动。

    下面的人有没有发现自己一行的存zài还是未知数，若是自己这样冲动，反而容易暴露自己的行踪，所以，还是暂时不要轻举妄动的好。

    再者，莫和烈还没有醒来，自己两个都是重伤未愈，在一起或者还可以勉强对战，一旦分开了。就不知道事情会如何发展了。

    两个人屏住呼吸，听着下面的动静，咪咪一个起身，跳到了莫和烈的身上，他此时依旧是昏迷，暂时都还没有要醒来的迹象。

    这楼下的声音，先是一个轻巧非常，不过，这后来的一个，则是浑重。此后。便再无其他的声音了，这么说来，倒是一男一女么，这女子乃是先入了这门。然后身后这男子便进入了。

    那女子身姿倩丽。站在这门中。除了这正殿以外，其他的地方都已经倾颓了，正殿虽然还有这以前的外形。不过，也只剩下不到十分之一了，她眼神之中，隐隐有着不舍，这样的衰败情形，自己以前，是无论如何都无法预见得到。

    没一日的早课，几千名弟子都在这里宁神听讳，然后再回到各自的山头再次的吸收天地灵气，运气修炼，从最开始的练气开始，直到筑基之后，才可以学习御剑飞行的术法，这里的日日夜夜，都是那么样的鲜明的存zài在自己的记忆之中。

    直到现在，自己依旧是喜爱穿着这白色的纱衣，装束也与当年学艺的时候，毫无差别，只不过，物是人非，这千年悬浮山，没有想到，也会有坠落到这地面的一日。

    “我没事……”她转头看着那男子正拦着自己的肩膀，知道他乃是担心自己，看着这样的情形，自己也是难怪触景生情，伫立许久而没有反应，不过，她说完这一句之后，却看到那男子对着自己的眼神，向着楼上的方向瞟了去，他是在示意自己，楼上，有人。

    这个时候，会有什么人，在这里？

    那女子眼神犀利，抬头看着那天花板，正欲起身，却被那男子拦下，他温柔的抚摸着她有些微微挺起的肚子，摇了摇头，并没有动作。

    这个时候，她乃是虚弱之时，担忧师门情况，所以才千里迢迢回到来这里，看到了这悬浮山落地，趁着夜色上岛查看，却没有想到这楼上居然有人存zài，也不知道是哪路高手，居然有着这样的修为，躲在里面也不知道为何，不过，现在来说，却不是与人动手的时候。

    有没有胜券且不说，最重要的是，这样动手的话，并会惊扰他人。

    这逍渺宗的女弟子倒不是什么威胁，但是那鸠占鹊巢的陈月苏却是……

    走吧，两个人对视一眼，对方一直影藏自己的身影，或许正是和自己考虑的一样，不想节外生枝，不然他们无论如何，也无法在自己两人面前，影藏杀机。

    两个人点了点头，女子再一次看了一眼，这逍渺宗的遗迹，罢了，自己一生之中，可能再也没有时间回来了。

    听着两个人离去的声音，七煞炎和咪咪两人都已经送了一口气，他转身看了看莫和烈，也亏得少主你福大命大，所以才有惊无险，听着声音，应该不是白日里面遇到的那些逍渺宗的女弟子，但是，这来路自己是在猜不到。

    月光如此的清幽，却也不似一个大动干戈的夜晚。

    “咳咳咳……”正当这一qiē都已经快要结束的时候，七煞炎却突然之间青筋暴起，便是在这楼下两人脚步刚刚踏出了这殿门，莫和烈却是突然之间，咳嗽了一声。

    不早不晚，偏偏是这个时候。

    而且，喉中，还有黑色的污血。

    “少主！”七煞炎知道事情已经败露，示意咪咪出去，自己便要带着少主逃走，不过，这他刚刚扶起来莫和烈，这莫和烈却眼神之间，突然之间睁开眼睛，然后眼神直直的看着七煞炎，就要动手劈他。

    这？

    七煞炎见拦他不住，只好转身逃离，却没有想到，这莫和烈不知道为何，突然之间乃是招招狠着，每每都是杀招，七煞炎一来不敢伤害他，二来乃是伤口在这逃离之中，突然之间也是裂开，疼痛难忍，咪咪刚刚跳到了楼下，没有想到，却会落得个这么个下场。

    也罢，自己的性命便是少主救的，若是死在他手上，却也是值得，不过，可怜少主一生如此，却从来没有过过自己想要过的生活，不，自己不可以就这样死去，起码，要护着少主到死为止。

    他强行运气自己的真气，对着这窗户狠狠的一招，便跳落到了窗口，那莫和烈紧追不舍，也跟着落到了地面，七煞炎身形还没有稳dìng，却已经听到了咪咪的声音，她……

    “小心，”那男子护住身后的女子，看着那个杀意突起的年轻男子，眼神之中有着些许的熟悉，这个先跳出来的精壮男人，胸口血迹未干，他一个上前，封住了他的大穴，七煞炎无法动弹，再看着身后的那个男子，杀气凌然，却面色痛苦。(未完待续……)