
    困兽

    妖狐者天下灵物也，其眼狭长，其毛雪白，其身轻盈，其尾者众。

    越是皮毛颜色浅的妖狐，越是修为惊人，越是尾数众多者，越是难得一见。

    琉璃听着陈月苏一阵口出狂言，摇了摇头，后生好生无礼，便是如此残忍，而且毫无怜悯之下，这样的人物，即便是有再高的修为，也是无用。

    炎杰看着自己的妻子如此眼神看着一个人物还是第一次，这样的杀气他从未再自己妻子的身上感受过，他双手做诀，将整个大厅之上突然之间分隔称为两块，一个巨大的火圈，将陈月苏的妖异身躯困在其中，不过，除了周围的逍渺宗女子十分惊奇之外，这陈月苏对着这圣炎门的火焰，丝毫不为所动。

    “御！”避水珠在她的左边天际飞起，周围的海面之上，惊涛骇浪之声此起彼伏，她眼角媚笑连连，这炎杰想不到也不过如此，便是这样的老头子，也省的自己动手。

    不过，她还没有动手去对付这个火焰，琉璃手中却是灵光异动，这刚刚腾起的火焰，却慢慢的消失于无形之中，她看着丈夫，眼神之中温柔无限，“让我来吧，这乃是为了逍渺宗的一qiē，也是为了我自己。”

    这女子的妖术诡异莫测，炎杰一向为人那是刚直不阿，自然不会拐弯抹角，这刚性的术法在此时却不好使用了，倒不如自己出手。于她盘旋之间，说不定还可以发现些什么，这女子心思太重，而且乃是与自己丈夫有过交手的经历，必然是想着报仇故而修炼的乃是故意克制他的术法，也就是说，炎杰此时，已经成为了他人的刀俎上的肉。

    琉璃双手之间，灵光四现，炎杰和磨合烈两人站在她的身边两侧为其护法。在她眼前的虚空之中。慢慢的出现了一条流动的水流，这个乃是逍渺宗女子人人都会的术法，水缚术，而且。她乃是如此的身体。根本不敢动用灵力。怕伤了自己的腹中孩儿却还如此不知死活，这水流只犹如一条丝线一般，在她的眼前。慢慢的流动。

    陈月苏直起自己的身子，脸上更加是耻笑，这炎杰如此情况之下，都不是自己的对手，这琉璃难不成想靠着这样的细小水流，便要水缚住自己么？

    她前爪落地，作势要向前扑过去，不过，她这才刚刚做好阵势，却感觉到自己的尾巴之上，突然之间不适之感传来，转身看去，却发现自己的尾巴之处，居然已经不知道何时被水给沁湿了，而且，这水在子的尾巴之上，只觉得尾巴沉重无比。

    再一个回头，却发现这眼前所有的人物，除了这在自己面前的咪咪之外，居然，一行三十二人全部都变成了琉璃的模样，那个肚子微微凸起的妇人，一袭白衣落地，沉静如斯，在这黑夜之中，犹如一朵安静的白莲花，却有着铮铮的傲气，以及毅然决然的傲骨。

    三十二人手中都有一条细小的水源从胸口之处慢慢的流动，周围全部乃是水流叮咚的声音，陈月苏听着，想要闪躲，却一个轻轻移动自己的身体，却沾湿了更多的皮毛和衣物，沾湿的地方，只觉得沉重无比，就好似，身负千钧一般，就快要压得自己无法直起腰来，更加不要说逃离了。

    这个术法，果然是逍渺宗对着自己隐瞒的术法之类的吧。

    而且，这术法看似普通，不过，却杀气凌然。这三十二人的幻术，自己居然也看不出来，她到底用的乃是何种障眼法。

    琉璃见陈月苏慢慢的开始慌乱，心中慢慢的定下来，手中玄光闪烁，自己却早就已经退去，自己的身体禁不住自己使用术法，她早在这感受到危机的时候，已经在这逍渺宗岛上的范围内，将一些药草的药效给无形之间激发罢了，这月色之下，更好发挥这些药草的效用。

    不外乎是幻术和封印之术。

    我逍渺宗千年根基，我更加是在这岛上生长了接近百年之久，这岛上的一qiē，都如同自己的身体的一部分一般，了解得再清楚不过了，有些东西，甚至连同自己的师姐琉闲也是不知道的，要么是自己悟出来的，要么便是师傅之告sù过自己的。

    这殿门之中有着一条密道，可以通往后山，后山之中从山莽莽，而且，一直以来烟雾缭绕，只怕这个女子也是无法追来。

    “走吧，”琉璃对着自己的丈夫言语着，眼神之中有不舍却更加多的是悔恨，“这女子只怕乃是今日命不该绝，你我现在无法封印她，只有暂时让她在这个阵法之中，逍渺宗，也要留下一些血脉才行。”

    莫和烈被七煞炎扶着，自然是不敢多言，这一路上他们三人都没有帮上什么忙，身上的伤势都还没有好全，自然也是无法说什么慷慨就义留下来对付这个女子了，他们两位高人也说没有办法，自己当然不好再多言什么。

    这眼前的妖异女子此时正是痛苦万分的被这幻术给不断的将身子压低，对着三十二个一时居然无法看破真身的幻象，她心中依旧慢慢的起疑，琉璃低声言语，让所有的逍渺宗弟子，跟着七煞炎一行，走进了那个密道之中。

    “只可惜了这满地的花草。”琉璃在炎杰的搀扶下，也闪身进了那个密道，一行人飞快的向着密道深处前行，剩下这被幻术所困的陈月苏。

    也困不了多久。

    这个妖孽一直在这逍渺宗之中潜伏，只怕是为了修炼什么邪术，而这妖狐之术，只怕只乃是其中之一，其他的，不知道还有什么，不过，眼见这妖狐之术还没有成熟，若是等到成熟的一日，便是这天下苍生苦难之时了。

    可惜现在没有办法将她彻底的除掉，等到日后，却只怕乃是苍生疑惑。

    可是，琉璃此时再也没有了当年的那种为了正义不顾己身的毅然决然，毕竟现在自己又饿了太多牵挂的东西，肚子里面这个乃是第二个孩子，第一个孩子如今马上就要十二岁，丈夫和自己如此困难才可以在一起，再也经不过分离了。

    上天，原谅自己自私吧，便是自己拼死一斗，自然是有胜算，不过，此时此刻，却由不得自己……(未完待续……)

    PS：我只默默更新，并不说话