
    师徒

    “小烈，小心！”贺明宇提着军刀狠狠的向着后方一个横削，将那形似山魁的野兽一刀从胸口砍出了一个伤口，那妖兽哀嚎一声，然后跌入水中，噗通一声巨响，水花溅起了半个船身高。

    贺明宇捂着自己的心口，用刀支撑着，半跪在地上，伸手拉起刚刚被这野兽突袭的徐烈，他的一身都是污血，也不知道斩杀了多少的妖兽，这场战争从昨日中午到现在，异常的惨烈，那些妖兽一番往常，这一次，似乎是做了十足的准备，而且，一个个的都抱着必死的决定一般，铺天盖地而来。

    一日一夜的斩杀，数次被击退，又数次反扑而来，除了夜晚的时候两军暂时休息了一个多时辰，这期间，一直没有停顿。

    便是在昨日夜里，简单的统计了伤亡，却发现，这才短短半日，整整十万大军，便已经伤亡过半，三千银甲军，也损伤了十分之一。

    如此来说，自己一方虽然也是斩敌千万，却已经算是惨败了，就算是险胜，也只能算是失败，再者，这胜利的机会，已经越来越是渺茫。

    笑林堂的两个弟子从那水中突然冒起来的巨木之上落下，两个女子，芽儿，茉儿，她们两人御剑将贺明宇和徐烈身边的妖兽全部击退，然后扶着两人，“师傅有命，请给位战士全部上树去，这些军船多半被妖兽从水底破坏，撑不了多久。将军，请。”

    请？！

    身为一军主将，让我躲到树上去，而放着这些军士在这水面破船之上苦战，岂不是？

    “将军，请速度上树去，这笑林堂术法自然可以护得将军周全，如此苦战，三军将士更加是希望将军在身后指挥战斗，”徐烈见他犹豫踌躇。自然是明白他的所想。“徐烈这就带着一行军士杀出重围，却到兰珏郡请求支援。”

    请求支援？呵呵，贺明宇笑了笑，这两军交战。战火少了一日一夜。他们必定是已然知道这里发生了战事。此时，若是他们知晓的话，若有心支援。已经到了路上，按照路程来说，已经应该到了，如此来推断，这他们周围的人物，乃是明明知道，这战事发生，却依旧没有来支援，只能说明，他们只想要隔岸观火，又何必让你们再冒险么？

    “徐烈听命，”贺明宇对着徐烈厉声呵斥道，“左副将徐烈立即随同笑林堂众弟子上树指挥左军战事，中军自有银甲军死守，偏偏试着右军，却是伤亡惨重，这万阳夫妇，此时在何处？”

    周围的将士都在死守奋战，没有人回答他。

    他苦笑一声，“看样子，莫不是逃走了吧？呵呵……”果然是关键时刻，靠不住的两个人，那个女子太过妖媚，右军战士个个被她迷得神魂颠倒，便是当年幽幽谷的妖邪女子，也不过如此。

    “将军！”徐烈知道军命难违，也知道自己没有办法拦住他，想说什么拦住他，却被旁边这个叫做茉儿的女子给抢了先，“贺将军乃是精忠报国，犯不着为了这样的女子而愁心，师傅让贺将军上去，自然是有要事相商。”

    要事？

    这个时候来看，这笑林堂林笑痴说不定比起那军心散漫的右军要靠得住得多，他转身看着三人，芽儿正收回御起的剑，那剑身之上乃是污血淋漓，这两个女子的青衣却一滴鲜血没有沾上，除了额间眉头的细汗，若是忽略这血腥的背景，只怕会误认为这两个女子不过是在乡郊游玩罢了。

    “多谢两位！”贺明宇拱手而立，知道自己这一日一夜也是真气大大的亏损，只怕再这么下去死守顽抗，却也无济于事，这败数已定，十万大军就算是用血肉之躯筑起防线，也抵不住这一万妖兽的如此前赴后继必死一般的攻击啊。

    他们到底是为何，要如此的不顾及自己的性命，以前的战斗来说，虽然他们也是奋不顾身，但是，毕竟要是遇到了可能会伤及性命的时候，也会护着自己，要么败阵下去，要么逃命要紧，不过，今日却是，一个个的犹如敢死队一般，丝毫没有惧意，这个才是最为恐怖的事情。

    “林堂主，此时叫贺某来，不知道有何？”贺明宇看着那张站在树上双手正在做决御敌的林笑痴，也是一脸敬意，不过他的话还没有说完，林笑痴就打断了他的话，“贺将军，速速传令下去，撤军吧，再战下去，只怕是全军覆没。”

    全军覆没。

    自己何曾没有想到，不过这帝君的死命令，不仅仅是不许前进主动进攻，更加重要的是，就算是全军覆没，也不可以撤军，必须要死守这条防线。

    “将军？”两个女子在师傅身边护法，不断的击落从天际飞来的妖兽，“将军？”

    贺明宇拱手而立，对着林笑痴和芽儿茉儿，“诸位如此抗敌，已经是大恩大德，贺明宇磨齿难忘，不过，这军令在身，死而不可退。”

    林笑痴看着贺明宇的模样，这数年的相处也知道他是这样的人物，也便没有在言语，他既然这样说，自然是有着自己的考量，他的长姐贺明琊正在帝都皇宫之中，只怕他的成败荣辱关系到她长姐的恩宠吧。

    “也罢，既然如此，”林笑痴抚了抚自己的长胡子，即便又飞身到了树枝之上，“老朽也便携众弟子全力相助，芽儿茉儿，你们两人速速去帝都报信。”

    “可是师傅，我们两个走了，你……”

    “还有那么多师姐妹师兄弟，怕什么，”林笑痴对着两个女弟子呵斥着，“这些妖兽今日乃是必死之心而战，这防线被攻破只是时间问题，你们身上肩负着重要的责任知道么，一定要将这消息告知帝都，不然，这身后的天下苍生，就再也没有安生日子过了。”

    芽儿和茉儿看着师傅的模样，师命难违，双双跪地扣头，这才依依不舍的御剑飞行而去，林笑痴看着两个弟子飞身而去，总算是放下了心，不过，她们两个人才刚刚冲出了重围，却被一个巨大的妖兽突然从水中冒出来，拦住了去路。(未完待续……)