
    妖兽

    “稍微忍耐一下，”梓芯对着这将士言语着，眼神之中的温柔犹如这夏日凉风一般，将徐烈心中的痛楚都抹去，她长发如丝，在脑后盘成一个垂月发髻，不施脂粉的脸颊，却天生丽质一般的让自己看的心动，她的手指温柔的拂过自己的伤口，那鲜血却已经止住，而且，也不再疼痛了一般。

    “你是？”一qiē的一qiē，都只吐出这么两个字。

    她却只是抬头一笑，转身看着刚刚另外被那些水草拖出水面的伤者。

    女仙么？徐烈当时是这么想的。

    正在他看梓芯看得入神的时候，却听得那战场之中，战船之中，那巨兽青蛟的一阵惨叫之声，一个女子，正御剑飞行，她的身姿犹如神灵一般，在天际之中弯弓对着那巨兽，而那巨兽此时正是中了一箭，向着后方倒去。

    那女子，白衣炔炔，脚上踏着上古神剑，手中张弓对着那巨大的妖兽，眼神之中的毅然之神色，连同自己远在百米之外，都看得一清二楚，她的脸颊，那样的姣好，灵气逼人，不过这个女子，自己少说也是有过几面之缘。

    正是，紫楚郡主。

    这个谜一样的人物，在这个时候，在这个地方出现？而他再转身看了看这个紫色衣服的温柔女子，也只觉得熟悉，似乎也是看着她随着紫楚郡主一般，果然，是一起的吧，这么说来。这隔岸的烈火，也极有可能是她们放的了。

    “嗷嗷！”那青蛟受了这样的重创之后，却只是身形稍微有些不稳，这一生的青色鳞甲，居然将萧小虞的惊寂神弓给活活拦截了下来，而那头顶的妖王，对着突如其来的女子，更加是怒目相对。

    “来着何人？”他和贺明宇的大军对峙了十年之久，自然是对着他军中的人物了如指掌，不过这样的女子还真是没有见到过。这笑林堂和圣炎门的女子。哪里能够有这样的修为，刚刚那两个女子，不过也就是看到青蛟之后，三两下就被击退了。而这个女子。进入可以出其不意的对着青蛟攻击。

    萧小虞看着这头顶之上的男子。不是当时自己在博阳岛遇到的兽王赤梵，而是另外一个，那个小娃儿模样没有眼白的兽王。倒是很好认，倒是这个男子，却也是生的俊美非常，在这一群妖兽之中也是极其显现，更加是在这青蛟的头上，以此来推断，“你便是妖王么？”

    重烔眉眼一挑，这女子不仅仅是灵力高强，而且，看着自己丝毫没有惧色，脚下御起的剑和手中的神弓，倒是看起来不简单，没有想到这时间还有这样的女子，而且，长得还不错，他眼神轻佻看着萧小虞，“不过，我就是妖王，重烔。”

    啥？

    “你说你什么名字，我没有听清楚，再说一遍。”萧小虞愣住了。

    “妖王重烔。”他再一次言语着。

    “不是吧？”萧小虞无语了，这丫的，能不能再怪异一点，特么的额，“重烔，你为什么叫这个名字呢，叫什么不好，叫冲动，丫丫的，那个兽王名字叫做赤梵我上次就想吐槽他了，谁知道你们两个一个比一个腻害啊，居然叫吃饭和冲动，哎……”

    这，这……

    “你们两个为何要如此祸害天下苍生？”萧小虞突然之间想起了这次来的目的，对着这丫的呵斥道，“妖兽与人类，原本和平相处，你们这样的挑起战火，对双方都没有好处。”

    “好处？”重烔笑了笑，事到如今了，还说什么好处坏处，现在想要做的，乃是将你这个美人，揽入怀中才是。

    “你？！”萧小虞不见他回答，正欲再询问什么，却发现那青蛟突然之间身形移动，朝着自己飞扑而来，身形之快，若不是自己灵力高强迅速逃离，只怕也是中了他的招，她御者太渊剑，逃离这青蛟的纠缠，却也没有了精力去将弯弓再对付这青蛟。

    真是麻烦！

    不过，她倒是丝毫不惧怕，嘴角一丝微笑若隐若现，便是在刚刚，趁着他们两人对话的期间，周珈逸已经用他的丝线动了手脚，这青蛟越是来追击萧小虞，他的身形带动着这所有的他们妖兽的战船，一瞬间，全部都倾翻了。

    “这？”贺明宇在这军船之上，受了这样的一惊，整个妖兽的军船队伍，全部都随着这青蛟的流动方向而瞬间倾倒了？他虽然也是在这一只敌船之上，也因为这样的一击而差点就落水了，不过，这心中依旧是欣喜若狂。

    他此时身形跳动，踩着浮木，又回到了自己的船只之上，看着那头顶的女子，居然是她？

    那妖王重烔此时才发现了不对劲，却已经无法挽回了，这数白只的战船之上，都被周珈逸系上了丝线，正愁如何将这些战船推翻，却突然出现了这么一个青蛟，倒是刚刚好趁手，萧小虞故意这样去激怒他的目的，就是要让他冲动来追自己。

    “哎，你果然很冲动啊，重烔。”萧小虞看着他起的发红的脸，故意讽刺着，这样一来，这些敌船再也无法运行，这妖兽之中，少说也有一半是豹强之类的不动水性也永远无法学会游泳的，此时，只怕是战斗力大减，再也无法起身。

    再加上，这婴如和豹强在对面的岸上将那些逃回去的救火妖兽一个个的全部打翻，欣儿和小小两个更加是防火放得痛快，这落入水底的战士，都被梓芯和她的水草姐妹全部救了起来，萧小虞更加是趁着青蛟正在挣脱身上的丝线的时候，被萧小虞又趁着空隙，狠狠的射出了两箭，将它的左眼直接伤得睁不开了。

    这样来说，形shì瞬间扭转。

    不过，萧小虞丝毫没有放松，这妖兽如此的迅猛的攻击，怎么会这样容易被攻破呢？

    她一方面在空中和那重烔对峙这，一方面却在这乱军之中寻找着那小娃儿模样的兽王赤梵，果不其然，不过一瞬间的时间，从她的身后，又是一只巨大的妖兽突然之间浮出水面，那头顶之上站立的，正是孩童模样重瞳的兽王，赤梵。(未完待续……)