
    战争

    万里无云的天空之下，兰楚湖之上，两军之间已经摆出了阵势。

    这妖兽两军的战船比起最初的圆木捆成的木筏到现在的军船来说，也是有了长足的进步，贺明宇看着这一qiē，只觉得这妖兽两族的这一次进攻，比起以前的来说，虽然看起来没有什么不同，不过，心中可能是因为最近都比较浮躁的缘故，总觉得有些细微的不同。

    全军战士都摆出来阵势，笑林堂的弟子和圣炎门的弟子分裂两旁，万阳虽然来得迟了一些，但是却也无伤大雅，贺明宇并没有多言，而是看着对方的军船不断的靠近。

    自己的军船连同这湖岸都不可以离开太远，这个乃是帝君的命令。

    自己虽然也是知道，这妖兽两族之中有太多水生的妖兽，若是军船离得太远，太容易被分散而被个个击破，不过，这个死命令毕竟也太让自己无奈了，就这样犹如缩头乌龟一般的做法，实在是和帝君的作风太不相同了，不过。

    既然是他的意思，那么自己也就便是遵守便好，这样的帝王，千古难得一遇，这样的霸气之君，炎嶷国建国之来，从未有之。

    而且，他也是自己的姐姐真心相爱的人物，即便在他的眼里，自己的姐姐不过是众多的妃子之中的一个，不过，每次去见到她的时候，她的眼神之中的幸福和喜悦之情，却是自己最为清楚的。

    “贺将军。”林笑痴飞身落到了他的身边，指着前方的妖兽两军的军船言语道，“这从来妖兽乃是蛮横之师，不过，这半年以来，这妖兽却似乎大有不同，估计这一次的攻击和往日的也是不同，容老身先派几个弟子去谈谈情况。”

    贺明宇伸手拦下了林梦痴，这笑林堂虽然乃是无编之师，不过却已经成为了这十万大军之中不可缺少的一部分。可是。贺明宇也发现，正如林梦痴所说的一样，这妖兽两军今日的阵型和以往的都不一样了，感觉。特别像是。两人族大军在对峙一般。“林堂主（林梦痴死了了之后，便是他继任的），今日只怕大有不同。你我还是随机应变，切不可冲动。”

    大军未动，贺明宇看着对方的架势，为首的兽船之上，妖兽两王的旗帜随风飘展，今日正是自己一方逆风，妖兽的气味倒是在自己的鼻尖弥漫，可是，这比起以前，居然少了臭味，他的心中一阵接着一阵的恐惧，这妖兽两族，越来越是和人类相似了。

    这个就是自己觉得他们和以前大不相同的缘故吧，因为，他们和自己一行太过相似了。

    烈日之下，两军对峙，旗鼓相当。

    “呜呜……”悠长悠长的号角的声音从远处传来，萧小虞一行此时正在北原密林之中，站在夫夫的石像之前，正在缅怀祭奠。

    她此时在躺在当时自己躺着醒来的那个青石板之上，时间万物似乎都在变化，唯独这里，却是没有一点的变化呢。

    可是，正在她好不容易结束长途跋涉躺在这里看着天上的飞鸟感受着温暖的气息的时候，却突然之间从远处传来了如此巨大的号角之声，她扑腾一声坐了起来，看样子，除非乃是两军交战之外，别无其他。

    “走！”萧小虞一路飞奔，然后御剑而起，到了林间之上，果然看到了远处已经是战火纷飞，便是在这百日之下，也便看到了那样的战事，其他的人也全部都到了林子顶上，看着这远方兰楚湖，尤其是籽芯，毕竟那里乃是她的故处，“大家全速前进，籽芯和珈逸兄我们先去一步，剩下的婴如带着，随后来。”

    言语未落，籽芯和周珈逸已经翻身上了太渊剑，她知道这兰楚湖之中他们两个便是最为得力的助手，却不料，她们三人还没有飞出多远的时候，欣儿却已经骑着小小飞奔出去了几里路。

    我靠，这两丫的！一点也不听话啊，都不给我这个主人面子啊，特么的，信不信把你们两个串起来，烤成串烧？！

    你们两个这样冲过去，只怕是到了妖兽大军的后方，就算是冲到了前面，也会被当成妖兽军之中的一员，被射杀啊，我靠。

    “御！”萧小虞将化火珠的灵力都激发出来，向着前方飞去，却依旧比起小小的飞奔要慢一些，特么的，这么说来，自己的灵力居然比不上小小？这破冰珠，果然比起这化火珠积蓄的灵力要多得多呢。

    萧小虞御剑飞行，这兰楚湖原本近在眼前，此时看来，这两军交战之事，比起自己想象的，却还要惨烈。

    这人族的军队明显是抵不过妖兽两族的，攻势太猛，只看到这水面之上，漂浮这无数的人族的尸体，自然也有少数的妖兽，不过，相比之下，这数量却相差太大，这水面之上突然之间冒出了数颗参天大树，蔓藤四溢，让那些落水的人族军士有这可以落脚的地方，看来乃是笑林堂的手笔。

    而这另外一方，则是火攻不断，想来是圣炎门的弟子所在的防线，这远方的厮杀声音和叫喊声音，在萧小虞的脑海之中萦绕，这样的惨烈，这样的雄壮，这，才是真正的战争么？

    “小虞，”籽芯扶着她有些微微颤抖的身躯，她虽然已经是灵力高强，不过经过的实战太少，更加没有见到过这样的场面想来是被震惊到了，“这千年之中，这个战争，不过是人兽征战的其中一个罢了。”

    周珈逸的表情也是波澜不惊，这些事情虽然不是见得太多，不过，也算是亲身经历了些，果然，她需要的还是更多的历练么？

    萧小虞眼帘低垂，看着这小小和欣儿正在这妖兽两族的营寨之后，停下了等待这她发号施令，两个女子的眼神，正是激动万分。

    “欣儿，你带着萧小虞火烧妖兽两族的营寨，”萧小虞语气坚决，“籽芯和周珈逸从水底出发，将那些落水的将士全部就起来，你们水性好，倒也无妨，婴如和豹强，你们知道你们应该做什么了吧？”(未完待续……)