
    通智

    北方冰原渐行渐远，这漫天的白雪依旧是犹如鹅毛一般，在为她一行送行。

    她坐在婴如的背上，修长的雪白的手从那雪白的毛裘之中伸出来，把玩着那一刻淡蓝色的灵石，她调皮的将那灵石放到自己的眼前，用眼球紧紧挨着着那灵石，看着里面的世界。

    从冰原南下不过两日，要出去这冰原境地只怕还有些时日，她特意要经过了芙娘的住地，果然，她们母子都已经不见了，她这才伏在婴如的背上，一路南下，心中有太多的事情要去盘算，没有精力御剑飞行，这冰原夺取灵石的一路之上，也是精疲力竭，还好这里都没有什么其他的麻烦。

    天乃是湛蓝色的，这灵石湛蓝色的，而灵石中的一qiē，犹如一个另外一个世界。

    渐渐的将他的冰冷之感收敛起来，萧小虞也不再害怕他的冰冷，婴如的背上除了豹强和周珈逸之外，都在，而豹强则是驮着周珈逸先前去探路去了。

    其他的几个看她在认真的思考着，也没有打扰她的意思。

    囚牛就这样离去，众人心中总是还有些不解，不过萧小虞却是明白，他们所谓的宿命，便也是如此吧，囚牛的眼神之中，和长琴的眼神之中，有着太多相似的东西。

    叫做无可奈何。

    “干嘛？”萧小虞正在将这灵石放到自己的眼球之前看着，犹如显微镜一般。却看到一个鸟头正在自己的面前，血红的羽毛和好奇的双眼，“你喜欢？”

    这灵石没有什么特别，不过萧小虞心中一直都是在打算着，自从这定风珠和辟水珠都被打劫了之后，自己体内的化火珠却被留下来，这样来说，若是将这灵石作为内丹来说的话，岂不是更加安全保险，不过。自己已经有了一颗内丹了。就好像每个人只能吞食一个恶魔果实一样，这所有的人，也只能修炼出一颗内丹。

    小小看着萧小虞手里的灵石，好奇的侧着脸（这样的话眼睛才可以看得到）看着。雪白的羽毛在这雪地之中。如此鲜艳而耀眼的红色。倒是很容易引起他人的发现，不过也无所谓，萧小虞知道这小小乃是天性好玩。已经有事没事的将他放到乾坤袋害他看到乾坤袋都开始后退，现在让他玩玩这个灵石也无妨。

    她淡淡的伸出手，将这灵石放到了小小的面前，摸着他毛茸茸的脸颊，“诶，听着，我们来玩一个游戏，叫做叫做……额，管他叫什么，就是我把这个扔出去，然后你去捡回来，知道么？”

    “咕咕咕！！”小小扑腾这翅膀，开心的在婴如背上转了两个圈，然后就跳落了下去，到了雪地里面，快乐的飞奔着，这一路下来的雪线已经下降了，所以，这小小下去，身姿也算是轻盈，扑腾着翅膀在雪地里面飞奔，倒也是欢快。

    萧小虞看着他的方向，玩玩也无妨，她伸手将破冰珠伸出去，一个华丽丽的抛物线，然后，这灵石便落到了……

    小小的嘴巴里！！！

    我靠！！？？

    萧小虞眼睛都大了，特么的，这个为什么和我想象的不一样啊，说好的你要将这个灵石叼着给我叼回来呢？你丫的为什么要把他吞了？你丫的比哈士奇还要二啊，果然，这样的白痴游戏应该找个正宗的犬科动物来玩么？

    她眼神紧张之间，飞身而起，身体在空中掠出一道白色的剪影然后就轻盈的落到了小小的背上，这小小此时将这灵石吞入了口中，虽然暂时没有什么反应，不过，这灵石乃是寒冷至极这家伙说不定就会从里面被冻成冰球，整个一个冰冻小鸟啊。

    萧小虞从他的背上落下，摸着他的腹部，这灵石隐隐的灵力果然是在他的腹中，这个倒也是无所谓，不过，她能够感受到的不是酷寒，而是这小小体内，慢慢升温，犹如体内有一颗火球一般，灵力正在慢慢的汇聚。

    周围的小伙伴都围了过来，看着萧小虞和小小两个人，这小小丝毫没有神色改变，依旧是一副二到死的模样，倒是萧小虞神情奇怪，也不知道是喜是忧。

    “如何，如何？”欣儿和小小的感情最好，看着他这个模样，脸色刷白，“没事吧，这灵石不会把她噎死了吧，会不会在肠子里面打结了吧？不会有事吧，小小。”欣儿围着小小一面转着一面言语着，看着他的眼睛，眼神之中都闪耀着晶莹的泪珠。

    “我没事……”

    “啊，没事就好，没事就好，”欣儿回答着，却突然间傻了眼，对着天际嚎叫起来，“啊啊啊啊？小小，小小，你居然可以说话了？怎么会，怎么会，难道……”

    突然之间，便通智了么？

    萧小虞和婴如对视一眼，连同籽芯也是目瞪口呆，这灵石被小小吞食之后，在他的体内，丝毫没有不良反应，而萧小虞当时考虑的定风珠将婴如反噬得如此严zhòng，现在看来都是多余的，当时的定风珠乃是沾染了戾气所以才会如此，而这破冰珠却是如此的天然和无邪，所以，非但没有反噬，而被小小利用起来，说不定，这灵石也可以成为他的内丹也说不一定。

    她伸出手，翻身到了小小的背上，然后站起身来摸着小小头顶的那一撮白毛，这就是他整个身体最为脆弱却也是灵力最强的地方，她伸手摸着这地方，却和平日里面大不相同，居然，有着如此炙热的温度，只怕，小小随时都可能会再次吐火烧人（虽然自己已经被烧了很多次了不过那都是小火无所谓），这样的话，这火焰就不再同日而语了。

    “我，我可以说话了？哈哈哈，”小小言语着，果然是女孩子的声音，这个世界，萧小虞已经练就了听声辨雌雄的本事了，既然她是女孩，那么。

    “籽芯，”萧小虞将籽芯唤过来，“时间紧急，这破冰珠在她体内的情况就麻烦你时刻注意着，千万要小心她此刻喷出来的火焰，这一路之上，也就麻烦你照顾了，我们没有时间逗留必须要尽kuài赶路。”

    “嗯。”籽芯点头示意。

    萧小虞转身，这么说来，这个或许便是收藏灵石最好的办法了呢，不过，她才一个转身，小小一个开心，一口烈火，喷涌而出，直直将萧小虞给淹没。(未完待续……)