
    妖狐

    星月之下，这逍渺宗正殿之前，正是两方对峙之时。

    一方白衣如雪，二十八个女子哥哥身形幻妙，丝毫看不出使用的是何等术法，在那阵法之外的女子的指导之下，不断的变幻这。

    一方则是红衣若血，殷红诡异，在这月色之中，一脸的诡异笑容，身形被困，却丝毫没有自乱阵脚。

    这逍渺宗的剑术已然是这五大门派之中的佼佼者，却不过是单人独斗之间罢了，这大师姐筱涟便是凭借着这碧霄剑，在这逍渺宗之中成为剑术第一人。

    不过，只怕她今日看到了这样的剑法阵，也只有望而生畏。

    只是最简单的剑术，却在不断的变换配合之下，有着这样奇异的变化，便是任何人都无法预料和破解。

    可是，这月色之下，这红衣女子此时，却丝毫没有惧色。

    她一脸诡异的笑意，放低自己的身子，将自己的身体放低到手脚并用，那眼神之中，慢慢的幻化出了雪白色的荧光。

    琉璃眼神一紧，身形不由得后退两步，这个眼神，这雪白的瞳孔，这个，乃是妖狐一族的眼睛，她，明明是凡人，可是为何？

    琉璃何止住众人，这二十八个逍渺宗女子身形退到了周围，所有人都看着这中央红衣女子的变化。她明明是一身红色的衣服，此时却妖娆的犹如兽族一般的立在地面，手指以肉眼可见的速度长出来。看得人心惊胆战。

    那一头乌黑犹如丝绸的长发，此时更加是从发根直到发梢，变成了银白色，最为甚者乃是她的眼睛之中的瞳孔，都变成雪白色，而且，她的裙带之下，居然，长出了一条雪白色的，巨大的狐狸尾巴。

    妖狐？！

    琉璃只觉得这女子已然不是一般人物可以想象的妖邪。而那雪白色的眼睛之中。透出来的，更加是雪白得有些诡异，而且，这诡异之中。那眼神幽幽的看着周围的数人。眼眸之中。居然隐隐透出淡淡的绿色，“大家千万不要看她的眼睛！”

    陈月苏狂笑不止，在这笑意之间多的更加是得意。这二十八个逍渺宗女子自己一点兴趣都没有。但是这眼前这个女子，却似乎很有兴趣一般。

    “退下！”周围的杀气弥漫，琉璃知道这陈月苏便是要对着自己下手，犯不着让逍渺宗仅存的弟子为自己挡箭，她声音刚刚落下，那陈月苏果然已经暴起朝着自己飞来，她不敢直视她的眼睛，这眼睛之中，只怕乃是狐妖一族世代相传的狐媚之术，便是女子看了，也要失去自己的心智。

    只奈何自己腹中有了骨肉，不能动手，再者，太渊剑在萧小虞手中，自己便是连同兵器都没有，这一趟本没有预料到会有如此凶险的情况。

    她只得身形后退两步，炎杰却已经到了她的身前护住了她，朝着那飞扑而来的狐狸便是一刀砍去，电光火石之前，炎杰回过神来，却发现自己的刀居然被人用双爪，给接了下来，这样的事情，倒是从未想过。

    他运气灵力，刀柄之上火焰凸起，朝着陈月苏直烧过去，她却眉眼一笑，一个转身放开了炎杰的刀，身后的尾巴还将炎杰顺势击飞出去，转身而立，她一脸的媚笑，“圣炎门左门主，也不过如此。”

    琉璃看到自己的丈夫被如此简单的击中，心中大惊，却无力上前，此时此刻，最好的便是逃离，如若不然落到这个女子手里，却不知道下场会如何。

    不过她便是如此退去，却也抵不住陈月苏的暴起直追，幸得几个逍渺宗的女子拔剑拦住了陈月苏，另外两个也顺势扶住了她，这才躲过这一击，不过，那几个拦住她的女子，却被一个个的接连伤到在地。

    万物之间，自由共生。

    她如今乃是如此模样，必定是捕杀了妖狐一族的有着千年修为的狐狸，而且不知道用什么样的妖术，居然将人兽合一，以人族的智慧和妖族的迅猛结合在一起，若是自己和炎杰两人合手估计能够是敌手，不过，现在来说，自己无法使用术法，炎杰也因为一时轻敌而受了伤，形式如此危机，自己却丝毫想不出办法。

    自己也听闻过千百年之前，有人研习过这样的妖术，想要将妖兽的能力移植到人族身上，以此来得到想要的异术，不过却从未听闻过有人成功过，而且，这样逆天的术法却也是收到了仙人的责难，大多都被诛杀了。

    却没有想到，这个女子，居然。

    “嗷！！”琉璃正惊异之间，却从身后扑来一个灰色的影子，落在了自己的面前，却是莫和烈的神兽，咪咪。

    她此时看着陈月苏，全身的鼠毛都立起来，身形慢慢的变大，尾巴更加是朝着天竖起，整个喉咙之处都在嚎叫，琉璃感觉得到，这咪咪的整个身体都因为这样的怒号，而开始震颤起来。

    “我当是谁呢？”陈月苏挽着自己雪白的头发，眼神之间狐媚之色泛滥开来，对着咪咪耻笑，“却不过也是和我一般的借用他类来自己使用的人罢了。”

    咪咪听得她的言语，越发的嘶吼的厉害，不过，我就是如此，却又如何，我乃是逼不得已，但是你，却是故意为之，这两者之间，却有着天壤之别。

    “别去！”琉璃却出言拦住咪咪，此时炎杰已经到了她的身侧，“这狐妖只怕也有千年修行，必定为尾巴不止一条，狐狸一尾一命，你便是夺了这条，剩下的，只怕你乃是难以应付。”

    陈月苏一惊，不过，即便是你们知道这个事情真相，却也逃不过自己的手心，便是如此，“还真是聪慧过人呢，不过，今夜，这里的所有人，都得死！哈哈哈，乔烟真人啊，我还想着你们逍渺宗还有这利用价值所以一直没有痛下杀手，现在可好，逼着我使用狐妖的术法，便是再也无法，留你们活口了。”

    她言语着，犹如在说着什么毫不相关的事情，眼神看着月亮，妖异而恐怖，周围的夜色之下，更加是多了一些诡异的色彩。(未完待续……)