
    突袭

    兰楚湖

    一湖水系间隔之地，则是天地分割。

    十年对峙，这妖兽两族已经将这身后的炎嶷国土地全都作为了自己的统治之地，不过这北原之境，原本便是森林原野之地，地广人稀，原本便是妖兽两族横行之地，除了少数的村庄和笑林堂在这里立足以外，整个炎嶷国倒也没有因为失去了这个郡部而伤感。

    不过，这南原之地，则是相当的肥沃，沃野千里，更加是粮食产地，若是这里被妖兽两族占领的话，岂不知道要饿死多少人，所以这两方便也是在这相互争夺，只可惜，十年之间，都丝毫没有进展。

    御北大将军，贺明宇。

    左幅将，徐烈，跟随贺明宇多年，深谙调兵遣将之法，乃是不可缺少的人才。右副将，圣炎门万阳，夫人徐萱儿也是作为一个主要的战斗力随军。

    此时，贺明宇正在这兰楚湖将船之上看着这湖对面的一qiē，天气晴好之日，这两军却可以隔着湖相望，连同对面的军旗之上的字都可以看得清清楚楚，贺明宇在这日依旧是一如往常的巡视，上一次妖兽来袭都已经是半年之前了，不知道这妖兽两族下一次会在何时才会进攻，依旧是丝毫不可松懈。

    “将军！”徐烈跟着他，对他汇报写军情，也无外乎是些一如往常的毫无新意的军情，这驻军之处，真是这南原之内的平原之地。这些年，南原郡府早就不存zài了，这南原也算是军区，他们自己也便是在这里，建立了新的驻地，然后，一部分老弱病残的军人，便在这平原之上，种粮而供军队，减少帝都的压力。只是没有想到。这一驻军，就是十年。

    徐烈汇报这一些，去发现这贺明宇似乎根本没有听，他顿了顿。“将军！将军？！”

    贺明宇回神过来。指着那对面的军旗。“小烈，你说为何，就在这眼前。为何却不可以过去将它摘下！”他说的自然是军旗。

    徐烈没有言语，这些年他虽然没有亲自眼见那些帝都来的圣旨命令，不过这也可以猜出七八分，这让自己一军在这里驻扎下来，只可防御，不可进攻的命令，乃是帝君的意思，帝君只是让自己一行在这里守卫着，而不可以攻击，这倒是百思不得其解。

    也许是帝君知道这妖兽两军联合起来乃是凶险万分，不过，这圣炎门的弟子打头阵，这十万大军也是训练有素，即便是面对着这些凶恶的妖兽，也是毫无畏惧，为何，却偏偏是只许防守而不许进攻呢？

    “将军，”徐烈看着主将脸色如此的不忿，声音低沉在他耳边悄声言语着，“其实，这次帝都琊皇妃，有来信。”此等私事其实不该在汇报军情的时候告知，不过，看贺明宇如此的神色，只怕也是无心再听了，反正也是些不重要的军情，自己可以做主，倒是这个信件，乃是一两年也难得来一回。

    即便是家数，两个人之间，也是很少有往来的。

    贺明宇听到了这个之后，神色稍微缓和一点，这才带着徐烈回到了自己的书房之中议事，而在经过船舷的时候，却听得一阵女子的嬉笑之声，右舷之右，乃是万阳右副将的船只，贺明宇虽然不耻，却也对着这个人无可奈何。

    不过，这光天化日之下，两个人如此轻佻的举动，只怕引来部下的不满，即便你们是所谓的双修，只怕也是……

    “将军，”徐烈一把拉住他的手臂，对着他摇了摇头，果不其然，这琊皇妃给自己也送了一封信，便是让自己多多照看他，这万阳两人的事情，已经在帝都有所耳闻了，还真是不知收敛，不过，这万阳现在来说，乃是除了帝君和王爷之外，灵力高强的人物了，这两人虽然是不知羞耻，不过这灵力进步乃是天下共鉴，两个人年纪轻轻，却也是已经到了金丹修为，这个却乃是当年帝君才达到的速度，便是炎紫曦王爷，也是不及。

    说不定会成为炎紫曦王爷以上的人也说不一定，这炎嶷国，现在乃更加是按照实力说话的地方，万阳这十年以来，已经是飞黄腾达了吧。

    贺明宇看着那船只，拂袖而去，正是因为这样的事情无可奈何，更加想要尽kuài的攻破这对手，回去帝都啊。

    不过，两人人还没有来得及下到了甲班之下，却听得军号响起，这个号角，“妖兽进犯！”贺明宇和徐烈两个人突然之间嘴角上翘，如此甚好，正好发泄下，这半年以来累积的苦闷。

    而另外船只之中正在颠鸾倒凤的两个人，此时也是听到了这号角，男子一把推开那在自己身上的女子，“有军情，速速……”

    “哎呀，着什么急，”她红唇似火，双手软绵绵犹如蛇魅一般，缠住了自己的丈夫，散乱的发丝之中，更加是难以掩饰的妩媚，“我看多半也是这妖兽的佯攻，这么多年了，夫君莫不是还没有习惯么？”

    说得倒也是。

    这一去不过也就是被人骂战之后，一阵挑衅，也打不出什么花样，他们就会又逃走，这妖兽两族刚刚进犯的时候，自己还觉得惶惶不可小觑，现在看来，却实在是如此的不堪一击，要不是帝都的命令，自己早就带着人过去将他们全部收拾了，这帝君也不知道在等待什么，这十年之间，一直没有进攻的命令，更有甚至，帝君的圣旨之中密函之意，便是说，要是谁敢贸贸然的去进攻，则是死罪，不可赦！

    也罢，他一个翻身，却始终不得不将那个缠绕在自己身上的女子推开，这个毕竟乃是军机大事，切不可为了这床笫之事而耽误，自己未来的前途和眼前的女子比起来，毕竟是前者比较重要。

    而且，这女子正是和每日吃饭一样，饭吃的多了，吃的腻了，却也觉得没有那么美味了，倒是很想要吃点面条啊什么的，男人者，都是如此的吧。

    他穿好衣服，那床上的女子依旧没有要起来的意思，如此也罢，他关门而去，就算是去撑场面，也必须要撑得像，切不可再让自己的名声再收到损害了，这床上的女子，也是时候可以换一个了。(未完待续……)