
    失陷

    便是有千军万马挡在自己的面前，萧小虞也有本事冲破，她莲步瞬息万变，前一刻却还在这军阵之前，下一瞬却已经御剑飞升到天际，再落地之时，却被几百支红缨枪给拦住了，她脚尖一点，犹如飞燕一般，落到了阵外。

    这军阵实在是厉害，便是自己也无法如此轻yì的突破，这些将士虽然都是些普通军士，却训练有素，而且，每个人看着自己，都如临大敌一般，呼吸都不敢大口了，看着自己的模样，两眼之中泛着精光。

    “破！”实在不行，我就只有强攻了。

    她一剑劈向地面，这些个军士即便可以拦住她，却也拦不住这大地龟裂。

    这维格高原之上，从此多了一条深三米宽十米的沟壑。

    她放眼看去，那主将居然又逃脱了，不过他身边的将士终究是少了，萧小虞飞身而起，御剑直追，那主将虽然骑着快马，却也是比不过萧小虞如此这般的凶猛追击，他俯身策马狂奔，却也抵不过萧小虞御剑飞行。

    终于，在萧小虞快要将他擒住的时候，他却突然间身子一倒，从马上摔倒了地面之上，萧小虞回身不及，向前飞了十余丈，才停了下来，看着那个从马上摔下了的精壮汉子，周围百米之内已经再无一人，只可谓是手到擒来了吧。

    不过，萧小虞再想要回身的时候，却只感觉自己的后脑勺一阵莫名的沉重感。她摸了摸自己的头，又感觉自己的手臂莫名的一阵刺痛，她想要向前迈开两步，却只觉得自己的腿，也是一阵剧痛无比。

    “哈？！”她跌跪在地上，转头看着自己的手臂之上，后退之上，居然，乃是一些细小的，十分不显眼的。惊寂神弓个箭矢。

    想必乃是处自对手的那把惊寂神弓。故意做成了这样大小，故意在这里设置了一个阵法将自己困住，她痴痴一笑，这果然是。从一开始就已经计算好了的吧。

    这一路上。如此明显。自己却没有发现，这所有的痕迹都在指着自己，让自己追杀这个主将。而他最终是将自己成功的诱导到了这个阵法里面，他连同故意摔马的地方，都计算的如此精准。

    萧小虞啊萧小虞，明知道这个是一场不该来的战场，却依旧是义无反顾的来了，这下可好，她环顾着周围，自己自然是熟知阵法精妙之人，不过，这个阵法的精妙之处，她却是一点也看不出来。

    高原草地之上，一片空旷，他南宫，到底是用的什么，做的阵脚，居然让自己也无法发现？

    而且，这百米之外的千军万马，依旧是相互对战之中，两军丝毫没有停战的意思，婴如他们却似乎暂时没有发现自己的存zài，不过，最糟的情况来说，他们根本看不到自己的所在，这个阵法，也是个结界，而且，自己都无法看出生门在何处。

    “啊！”她反手拔出了自己腿部和肩膀地方的箭矢，这箭矢之上居然还有倒钩，疼的她丫丫大叫了两声，再反手到了自己的后脑勺之处，这个地方的箭矢，她却轻yì不敢拔下。

    她不再动弹，打坐运气，不过，却发现自己的身体居然无法运气疗伤，本想将这脑后的这一只箭矢逼出来，这样便不会伤害到自己，不顾，现在看来，这箭矢之上却不知道涂抹了些什么，居然可以将自己体内的灵力化为虚无。

    呵，南宫啊南宫，其实你已经给了我足够的提示让我远离，却是我自己，非要送上门来啊，真是蠢到家了。

    “放心，这不会伤害到你，”果然，身后传来了他的声音，他不知道何时摆脱了若炔，“不过，你回到炎嶷国，也是被炎紫轩缚住，与之相比，倒不如被我缚住的好。”

    萧小虞并未言语，只求婴如豹强珈逸兄之类的感觉发现自己，自己居然这么莫名其妙的着了道，多说无益，还是留些体lì，赶紧的逃命要紧。

    不过，应该和自己猜想的差不多，这阵法之中还有结界，他们即便是发现了自己不见了，却也不知道自己身在何处，“抓我，抓我做什么？”

    南宫在她的身侧蹲下，一指点着她的后颈，然后将她的后脑勺之上的那支箭矢给逼了出来，这些箭矢故意做的犹如银针一般的大小，而且上面涂抹了自己研制的药物，她一时半会也无法使用灵力，更加是无法动弹，他一掌落到了她的后背，萧小虞轻哼一声，便倒在了他的怀里。

    他看着萧小虞一脸的淡定模样，却是微微笑着，“怎么，萧姑娘，似乎丝毫不会紧张一般，如此落入了敌军之手，却还依旧嘴带笑意。”

    萧小虞反正身子不能动弹，嘴角窃笑，“是我自己大意轻敌，才会中了你的圈套，你就算是绑了我，却也不会痛下杀手，我害怕个什么？”

    不过，还是赶紧的让我走人最好，特么的绑架我对你来说一点好处的都没有啊，最起码说我手下的神兽都可以让你查哈国天翻地覆，无法安定啊。

    谁知道南宫却是一脸奇怪的笑意，居然伸手拖着萧小虞的下巴，修长的手指在她的嘴唇之上，轻轻的抚摸而过，萧小虞瞬间心都凉了半截，这丫的，从未见他如此轻浮的模样，他不会是想要？

    不可能不可能，他应该只是故意吓唬自己。

    对的，对的不要紧张。

    南宫却笑得更加肆意，他的手，在她的唇上不肯离开，看着她的眼神之中终于有了些紧张的神色，这才满意的抽手离开，“萧姑娘，这十年战事，只为了缚你一人，今日不论这战争成败，这十年征战却也已经足够了，这查哈国君，想要的人，不过是你一个罢了。”

    我？

    不是吧，为什么？

    “还有便是，”南宫再次看着萧小虞，笑的狡黠，“姑娘的性命我自然不取的，不过，这姑娘的身子，小人却是很是兴趣呢，这美色在怀，我作为一个正常男子，自知定力不足，姑娘，且不要怪罪我咯……”

    贱人！！

    萧小虞用眼神射杀射杀射杀，特么的。(未完待续……)