
    幕僚

    人说军营之中最为无聊，从古至今，这军营之中，倒是少不了这些所谓的花边新闻，不过，萧小虞这还是头一次见，这看似严禁治理的查哈国军营之中，没有想到倒是好戏一出接着一出，倒是让自己看了不少的好戏。

    那军士模样的女子，正双手叉腰站在营帐前，几个哥哥正站在营帐门前，她毡帽已经不知所踪，而且，身上的衣物明显乃是慌忙之间急急裹在自己身上的，这个刁蛮的却是最为乖巧最得父王喜爱的十九妹，查哈国十九公主，居然在这大半夜的，在这个参军的营帐之中，衣衫不整，这几个皇子便是白痴，也便是知道这个到底是怎么回事。

    这下子可难办了，这十九便是连同父王都敢捉弄的野丫头，自己几个哥哥自然是从小被她整到大的，这南宫小子不知道用了什么方法，居然……

    要是说他乃是迷惑公主，毁了公主的清白，这也说不通啊，这军营距离查哈国几百里路，十九公主突然出现在这里，只能说是她自己愿意的跑到这里来的，他南宫完全可以说丝毫不知情。

    而且，这下子，却是无法再收拾南宫了。

    这查哈国全国上下都知道，就算得罪谁，也不要得罪这十九公主，不然的话，你怎么死的都不知道。

    四个皇子愤然的看了在屏风后面整理衣衫迟迟未出来的南宫，气的胡子都立起来了。不过，这个公主的清誉事关重dà，他们也只有闭嘴各自回营，然后差人告sù大哥说今日计谋不成。自己妹妹都吃了亏，这丫的驸马之位乃是迟早的。

    十九公主对着几个哥哥，倒也是没有言语什么，被身后那个侍女拖着，换好衣服，然后又偷偷的从营帐之后的小道之中，被一路护卫护送回国去了。

    萧小虞看着这一出闹剧就这样草草收尾。还真是不够尽兴。早知道，就再点闻着这脂粉味，还可以到这里看些精彩的事情，最起码比起那群在背地里面商议着要杀害自己亲兄弟的人物看起来有意思。

    不过。这营帐之中除了有些女子的淡淡脂粉之外。倒是没有淫邪之气。萧小虞已经猜到了七八分，不禁感叹到这南宫为人的精明，他大概是早就知道了这几个皇子对着他和他的主子有着如此心思。为了保护自己，他才故意利用了这个所谓的公主吧。

    只要他无事，这十二皇子自然也是无虞，而且，这却也是个一劳永逸的方法，除非这几个皇子丧心病狂到连同自己的妹妹都要杀害。

    她和欣儿两个在这营帐之位的地洞之中，各自暗笑，却突然听得这南宫的脚步声，在他们两人的附近，停止了下来，他屏退了身边的将士，“既然有客人来临，何不出来一见？”

    哦，被发现了？

    倒也是意料之中的事情，可以预料这些事情如此精准的人物，怎么可能发现不了这近在咫尺的两个爆笑暴露了自己存zài的人物，不过，他大概也知道两人乃是无恶意，所以才会如此，萧小虞和欣儿再打了一点地道，从他的营帐之中，一跃而出。

    南宫满脸笑意，看着萧小虞，眼神之中全是惊喜，“我道是哪位居然有着这样的本事可以再我营帐之中来去自如，原来是炎嶷国紫楚郡主。”

    萧小虞并未言语，而是直直的看着南宫，他十多年之间，容颜丝毫未变化，不过，比起当时所见，这一身的奇装异服，如今却换做了长衫浅袍，文气彬彬，倒也是小鲜肉一个，难怪会被人家公主看上，不远百里骑马过来私会，不过，这个男子既然有如此的修为，只能说明一件事，那就是他也是修真之人，而且，只怕这修为不低。

    “废话不多说，”萧小虞也没有时间去推测了，这日头就快要出来了，到时候两军交战，便也是为时已晚，“先生，你们要如何才肯退兵？”

    南宫丝毫不在意萧小虞的言语，而是自顾自的坐在了自己的几案之前，给自己到了一杯茶，“郡主倒是直言不讳，开门见山，不过，这和谈之事，郡主便是找错人了，我不够是个参军，皇子幕僚罢了，哪里有和谈的权利？”

    这个该死的，萧小虞拦住欣儿，“南宫先生说笑了，这所谓的十二皇子，在下也事先调查过，不过是个资质平庸的人物罢了，查哈国王表面上派他来这军中为将，而这所有的决策权，不都是在先生手上么？只怕这公主的来意，便是要传递国王的意思，不过，恰好公主心里却也是有那么个意思，所有才会……”

    言语之间，南宫脸上的神色依旧丝毫没有变化，他早就猜到，这个事情早晚瞒不住，不过，“紫楚郡主如此言语，可是得到了炎嶷国帝君的手令，便是要停战，便是郡主一厢情愿，炎嶷国帝君若是不知道的话，岂不是白瞎？”

    这个，虽然确实是没有得到炎紫轩的意思，不过，萧小虞却有着十分的信息让炎紫轩同意，毕竟他乃是个妹控的说。

    “郡主，不，萧姑娘，”南宫眉眼之间疑惑深重，“十年之前，你在落沙城最后现身之后，却又不知所踪十年，且知道这十年时间，世间万物都在改变之中，姑娘昨日以为之事，今日却未必如此，且问姑娘一句，这十年之后，你又回去过帝都么？”

    南宫此番话，倒是让萧小虞无言以对，而他的神色之中，到是毫无它意，全是关切的神情，她听着，摇摇头，“并未回过帝都。”

    南宫点了点头，转身，然后掐指而算，“姑娘为何不着小生送给你的莲成战甲，那比起你身上的银蛇战甲更加可以抗火攻，再者，姑娘现在身边少了当初我遇到你的时候，身上所能感知的灵石两颗，你现在体内的这一颗，虽然炼化到了此种境界，却依旧不是你炎嶷国帝君的对手，姑娘，在你未修得化神之境之前，切莫回帝都。”

    “为何？”萧小虞眉头紧皱，大惑不解。

    “若是回去，定有血光之灾！”(未完待续……)