
    思念

    思念，就好像夏日之中，一个叮过你脚底的蚊子一般。

    痛，痒，却无可奈何。

    这十年之间，若不是有着这犹如清泉一般在自己心中涓涓细流的思念，她早就已经无法从那黄沙之中走出来了，这无数次的修行，无数次的单独历练，若不是有着这如同夏日冰凉清泉一般拂过她伤口的思念，自己，早就已经心死了。

    怎么可能，怎么可能，让自己就这样，停止对他的思念，这思念，乃是自己的力量，犹如自己的呼吸，犹如自己生命的给养一般，若是你剥夺了，便犹如剥夺了我的生命。

    “啊！”萧小虞拿出龙牙匕，狠狠的朝着自己的后背那印记痛楚之处，一匕首深深的扎入了骨肉之中，那鲜血，犹如流水一般，溢出，疼痛，来掩饰疼痛，来击败疼痛。

    （啊，我的左肩要报废了吧，特么的我是自虐狂么，一夜之间，就自残两次？！）

    那鲜血喷出来的时候，赤梵的眼神赫然变化，身形不由得向着身后退去了两步，没有料到，居然会是这样，她居然是这样刚烈的女子，那个在她心中的男子，到底是何人，可以有这样的福气，值得她用生命去思念？

    不过，“姑娘何必当真，”赤梵捻起自己的长发，对着那刚刚从地上站起来的萧小虞诡异的笑着，“刚刚那个痛楚，不过是我用术法所致罢了。姑娘，你如此自残，还真是……”

    啥？

    踏马的！！！

    赤梵看着那突然之间杀意抖升的萧小虞，心中微微笑着，这个女子，果然简单明了，这一喜一忧之间，对着那个男子的思念和深爱，到更加是显露无疑，“嗖嗖嗖！！！”一连数箭从自己的身边掠过。丝毫不留缝隙。他即便是千年修行，也不敢用自己的肉身去和这惊寂神弓硬拼啊。

    身形不断的变换之中，赤梵逃过了萧小虞刚刚的那连环攻击，却还未落稳身子。她却犹如一道白色的光影一般。执剑绕道了这重烔身后。对着他的后颈，太渊剑之中，灵力贯注犹如星月一般光芒四射。却依旧抵不过她眼神之中的精光毕现。

    “铿！！”

    灵力两相触碰之时，太渊剑剧烈震动，从手腕之上，直直传到了右臂之上，再传到左臂的伤口，萧小虞咬牙硬撑着，却眼角带笑，果然，这后颈之处乃是最为脆弱的地方么，自己刚刚用惊寂神弓全身攻击都没有用，偏偏这后颈之处，他赤梵，居然要出手阻拦。

    他手中，居然，多了一把剑。

    那剑身之上，淡蓝色的光芒隐隐流动，剑柄之上，乃是羽毛形状的雕饰。居然需要他亲自动手来防御，看来，这里果然就是自己应该下手的地方。（特么的，为何和巨人的设定一毛一样啊？）

    如此一来，这赤梵却再也不敢轻敌了，这女子与重烔交手不过一两个时辰，防御做到滴水不漏也就罢了，在这不断的攻击之中，居然还可以这么快就发现了这重烔巨人化身时候的弱点，还真是不容小觑。

    两剑相对，赤梵这才真正的将她当成了对手，可以破解自己的瞳术，可以如此绝决的思念一个人，可以如此聪慧的战斗，这样的人，只怕这天下，已经是前无古人，后无来者了。或许，白炔也是这样的女子，不过，她却没有机会，让自己知道了。

    “你到底，要如何才肯停止这场战争？”萧小虞执剑冷冷的问着，血腥的味道，在自己的身边飘荡，樱花的香味，也被沾染了，“你们到底是为了什么，有什么事情，不可以通guò和平的手段解决，这妖兽，这将士，都没有错，何必要让这些人，成为你们野心的牺牲品？”

    “呵，事到如今，说这些……”赤梵冷笑。

    “千年的镇压和苦难，”萧小虞眼睛之中流过的温柔，让赤梵突然之间心头一软，“这个不是你们如此疯狂的真正的原因，如果是为了报复的话，何必等十年。”

    赤梵的笑容在这冷月之下，僵掉了，“女人，有时候，太聪明了了，未必是好事！”

    果然如此么？

    萧小虞惊讶之间，却始料不及，身后突然之间，一阵阴冷的灵力朝着自己的后背而来，她一个转身，居然是，重烔？他什么时候，从这石头巨人化身之中出来了？

    “额？！”她只觉得头顶之上，又是一阵温暖如春意的灵力，缓缓的注入，她的身子一软，落到了赤梵的怀抱之中，他低头看着怀中的自己，眼神，看不出他的眼神，到底有什么意味。

    “你，真的决定要这么做？”一个声音在自己的身边缓缓的响起，她却已经听不清楚到底是何人的声音，有些像是重烔，却又不太像。

    整个身子，如此的柔软，周围的一qiē，都这么温暖如春，她轻轻的翻了一个身，一股清香扑面而来，周围传来了笑声，“她没事，她没事……”

    “让她再休息一会儿，”一个更加温柔的声音传来，然后，身边背后有些疼痛的地方，被人注入了有些冰凉的灵力，慢慢的痛楚消失了，她眼角慢慢的舒展开来，在这狐裘雪兔毛裘之中，继续沉睡。

    “郡主如何？”贺明宇在房间之外焦急的等候。

    梓芯和欣儿两个，示意不要太过吵闹，两人到了楼下之后，才缓缓的开口，“并无大碍，不过身上的伤口，太深，估计要几日之后，才能苏醒过来。”

    如此？

    “怎么，将军为何如此为难，这妖兽两军已经全部退兵四下逃散了，”梓芯将手中的水盆递给了一个将士，“将军，还有和担心的？”

    “前日，帝君传来圣旨，要末将护送郡主，立即前往帝都。”贺明宇直言不讳，随后便又立即言语着，“既然郡主身子不爽，那么我便如实启奏帝君。”

    “不用了，贺将军！”梓芯拦住了贺明宇，她的脸上深情淡然，虽然知道这个对于贺明宇来说，可能是大罪，不过，“郡主来之前已经和我们言语过，这接下来的目的地，却不是帝都。”(未完待续……)