
    出发

    一路青山苍翠，绿水涟涟，早上露珠灵动，傍晚夕阳如画，除了这中午日头实在是太大无法迎头赶路，就算是加上墨镜和防晒伞也只觉得烈日灼烧之外，萧小虞一行，倒是丝毫没有耽误。

    从水墨城一路朝着炎嶷国东方边境而去，若非为了绕过这黑山林，倒也是可以提前两日到达，不过此时看来，也并不会晚上多少。

    此时正是日头最盛的时候，萧小虞一向秉承着合理作息，合理膳食，合理奔跑赶路的理念，此时一行人都在一个山林小溪之间呼呼大睡，留下一个放哨避免被野兽偷袭什么的，今日刚刚好轮到了珈逸兄。

    其实萧小虞也从来不知道珈逸兄到底有没有睡过觉，他没事的时候总是在一旁移动也不动，看似闭目眼神，也不知道是不是在趁着这个机会做什么春秋大梦。

    今日轮到珈逸兄值班，他一身蓑衣加上斗笠，坐在树枝上，看着众人连日来赶路疲倦的身体，抬头看着东方。

    也不知道这大热天的他穿这蓑衣斗笠会不会热得起疹子，萧小虞虽然说是午睡，其实也不过是闭幕眼神，闭闭日头罢了，若是一到了战线便要动手的话，这一行人如此疲倦，岂不是送上去给人砍，经过了兰楚湖一役之后，萧小虞更加懂得以逸待劳的重要性。

    她躺在草地上，周围潺潺的流水声清冽如此，让她的心灵都跟着宁静下来。周围林间的蝉鸣大盛，此刻听来却丝毫没有烦躁的意味。

    小白，你现在如何呢？

    是在龙池里面继续躺着么？

    是在天地之下游历么？

    这天下之间虽然近年来猎龙之人少了不少，不过，却依旧是拦不住有些人丧心病狂非要将你们族类的能力移植到自己身上，她轻轻的摸了摸自己的肋骨，这一qiē的起因，都是因为自己，你等我，等我把这东线的战事也解决之后。就直接北上。去昆仑寻你，便是要我粉生碎骨，便是要我永劫不复，我也定要见到你。

    除了这个事情。我的生命。现在来说。没有任何意义。

    “扑腾！”她睁开眼睛，不敢再想小白，对于他。自己一心太多的愧疚，越是想念他，越是容易心神不宁。

    时间还早，这些日子大家倒也是习惯了，不睡到下午四点是不会起来赶路的，她坐起身来，珈逸兄丝毫没有动静，他丫的可能早就知道自己这些日子一直没有睡好过吧，越是离得近了，越是心慌意乱，因为越是时间近了，越是可以尽kuài看到小白了。

    山涧好是清凉，她脱下自己脚上的靴子，这银蛇战甲的靴子虽然也是一直以来都是透气而且有着蛇皮的天然冰凉之感，不过，却依旧是有些不舒服了，她将双脚放入了这清涟之间，享受着这夏日之中，最为凉爽的感觉。

    雪白的衣物，却也也不过这玉藕一般的双腿，她长发垂至腰间，周围的一qiē原本如此唯美，却也比不过她的动人，美人濯溪，清涟夭夭，美人濯发，清涟乔乔，美人于斯，夫心何求。

    饕餮在昆仑之上，看着萧小虞此刻的模样，十年未见，这女子果然是成熟了，这越来越是修长的身体，便是任谁看了也无法移目，不过呢，自己乃是贪吃成名的龙子，这美色在自己的面前，自然也是无用的。

    不过，这龙池里面的家伙，到底什么时候才肯醒来。

    便是被父王惩戒，也无须如此自闭吧，这十年之间，对你来说，不过是一个梦境的时间，不过，对于她来说，却是很长很长的岁月，人族，在自己族类面前，始终是太过渺小，不过，她却有本事超越这种渺小。

    这女子坚韧如此，想来是为了见你，你却在这龙池之中一睡便是十年，你倒是无所谓了，我还要等着下山呢，不过，父王的意思是，你丫的一日不醒，我便不可以擅自下山，这兄弟们大多都是在山上，我也不可能趁机逃走。

    哎，世事到底会如何发展呢？

    “哟喉！！哟喉！！起床赶路啦，你们这些个懒虫！！”萧小虞洗好了之后，估摸着还有几秒钟的时间到他们的睡醒的时候，便扯着嗓子嚎叫起来，“耶，大山的子孙也，爱太阳啦！！”

    这不仅仅是跑调，而是调子完全不在线上的嚎叫是怎么回事，众人慢慢的起身，看着这个疯掉的女人，一时间满心都是怨言，这丫的，今天又是抽的什么疯。

    “今天晚上，我们便可以赶到了，”萧小虞终于是停止了嚎叫，看着那微微有些偏移的日头，“这所谓的惊寂神弓，除了当年在那兰图沼泽之中那惊寂神弓的碎玉所制之外，只怕再也找不出第二个有着可以和轩辕剑抗衡的力量的神器了，如今这轩辕剑在若炔皇妃的手中，她原本便有水枭在身，加上这轩辕剑，却也十年之内没有进展，想来这查哈国也是倾尽了所有的国力和术法，这十年之间，维格部已经沦为他国之物，我萧小虞只求将这入侵者赶出地界，不求占领攻陷，只有战争停止，这世间才会有真正的安定，百姓才可以真正的安居乐业。”

    便是如此，众人也自然是知道，这炎嶷国如此国策自然是有着更加慎重的深意，不过，这数月以来，妖兽大军退去，通古叛军被击溃，看了帝君也是终于有了决议了。

    他的目的，看来已经达到了。

    这十年征战，国库亏空，各地的财政都借着战事的名义全部都收归帝都所有，内乱的趁机内乱，叛变的都趁机叛变，刺杀帝君与炎紫曦的人无数，无一例外的被清除得干干净净，这整个炎嶷国，乃是从头到尾的换血了。

    如今，整个炎嶷国，全部力量都在帝君的手里，而这一qiē，不过是他真正野心的开始。

    萧小虞对这些政zhì的事情所懂不多，这炎紫轩虽然如此心机城府，不过对自己始终一如既往的好，便是他连连传召自己去帝都，便知道他乃是担心自己，不过，自己却还有着自己要做到的事情。

    她收拾好装备，对着身后的一行神兽言语，“小的们，出发！”(未完待续……)