
    证据

    依旧是皑皑白雪，无边无际。

    这雪白的世界，将所有人的心灵都全部洗涤得干干净净一般，全世界的鹅毛都集中到了这里吧，萧小虞是这么想的。

    不过，也总算是没有白陪着这群雪兔玩耍了一整天，他们还真是够讲义气的。

    总算是来到了这个巨龙所在之地，不过，萧小虞做梦也没有想到，这个所谓的龙族，居然会是，囚牛。

    也难怪，长琴和他最为熟悉，所以，最能感知的便是囚牛的灵力所在，想来，这些年他也是很是思念囚牛才是，而这天际之外所谓的流光溢彩，现在看来，原来是囚牛的金色鳞甲被阳光说反射出来的光芒。

    而他，此时正在这一个雪山山谷之中，盘踞着，一反常态，乃是一条巨龙的身形在这雪山之中，趴在雪山之中，闭目养神一般，除了那飞舞的胡须之外，看起来，就像是睡着了一般，巨龙盘踞，金光毕现。

    不过，萧小虞一点也没有见到熟人的兴奋感，反而是深深的忧愁，千年的相伴，却最终乃是天各一方，他和长琴之间的深厚感情，岂是常人可以理解的。

    就好似自己和梓芯，婴如他们一般，这十几年的相处，已经觉得乃是家人一般，不忍分离，而他们这千年万年的相伴，一世的形影不离，只怕是自己一生也无法理解的深厚感情，而长琴既是被赶下昆仑。而囚牛也无法反抗，这么说来，这天地之下，只有龙王有这个能力的，不然，囚牛应该也是誓死追随才是。

    被这一群雪兔掩映在这雪地之中，萧小虞看着那囚牛，他到了这里的时间，只怕也不是一日两日了，而他在这里的目的。莫非就是要守护那颗藏在这地底之中的灵石么？

    这么说来。是敌是友还不一定了？

    “多谢你们了，”萧小虞看着那些雪兔对着这囚牛似乎也很是惧怕，毕竟囚牛乃是龙族，自然是不敢睡意冲撞的。这雪兔原本也是安生的种族。不过每日逗逗狼吃吃胡萝卜变变身玩。无忧无虑的过日子罢了，“这里危险，你们快回去吧。若是有机会，我们再到你们的地盘陪你们玩。”

    那雪兔好舍不得，才将骑在自己头上的小芝放下了，依依不舍的惜别之后，才组队列阵，对着萧小虞一行，恭敬的敬礼之后，才慢慢的离开。

    我靠，这么个训练有素的雪兔队，要是成为我的小弟军团就真的好了，萧小虞脑补着，咧着嘴角微笑着。

    自己要是和你们一样简单就好了。

    她转头看着囚牛，思索许久，觉得也无甚所谓，反正是要正面对决的，直接一点的好，就算是要成为对手，也该是堂堂正正的对决，正好，将长琴所传授的清心九诀试一试，便是他最熟悉的囚牛，应该乃是最好的试金石。

    她放下毛裘帽子（雪兔送的，人手一件，雪兔披风，绝对保暖），御剑飞行，囚牛果然是灵力高强，萧小虞才飞到了山谷口中的时候，他就已经惊醒，正准备对着自己一行大放火焰的时候，却发现，这来着正是。

    “是你？！”囚牛惊愕的表情，倒是和自己料想的差不多，“你为何会在这里？”

    “那么你，”萧小虞收起了太渊剑，落到了囚牛前面的地面之上，“你又为何在这里？”

    囚牛眼神之中有着疑惑，更多的乃是不解，倒是无论如何也米有想到，居然会是她在这里出现，看着她的眼神，有些不一样，囚牛缩小自己的身躯，到了一般大小，却也比起萧小虞要巨大许多，他伸着头在萧小虞身边走了一圈，眼中全是惊讶，“长琴在哪里？”

    萧小虞很是惊奇，这丫的居然知道了么？

    “你的身上还有这他的气味，”囚牛眼神之中，有着闪耀的光芒，果然，他也是极其思念长琴的吧，“这气味悠久浓郁，只怕一两年乃是无法积累的，这么说来，他果然一下山，就去寻你去了么？”

    啥？囚牛大哥，你这样的说法，似乎有着莫名其妙的歧义一般，萧小虞立即澄清，“囚牛神龙，不瞒你说，正是师傅让我来这里的。”

    “师傅？”囚牛身子微微震动，看着萧小虞的模样，眼中有些戏谑的笑，“他为了你，肯扭转星辰轨迹，肯颠覆整个天界的秩序，肯让整个世界陷入混乱，肯让整个天下的百姓承受这样的苦难，肯为了你，离开昆仑山，却最终，成为了你的师傅，长琴啊长琴，你一辈子，果然还是无法，渡过这个劫数啊。”

    什么？

    萧小虞目瞪口呆，看着囚牛，“什么，你说什么？什么星辰轨迹，什么颠覆天界？”这些事情，可不是开玩笑的，“你说什么，他是为了我，才离开昆仑山的？为什么，这个和我，有什么关系？”

    “哈哈哈……”囚牛苦笑着，看着萧小虞，以及他身后的几个神兽，“长琴啊长琴，你还真是个痴情之人啊，到现在，还是没有告sù她实话么？就这么做她的师傅，这样的名分，对于你来说，也便足够了么？”

    这个？萧小虞脑海之中千头万绪，这到底是什么情况？为何，自己从来不知道，还有这样的情况，这么说来，将自己从现实世界拖到这里的，正是长琴？

    也早就听夫夫说过，长琴有这样的的能力，只不过，他明明对自己说过，不是他啊，他说过，如果是他的话，就算要这么做，也会让自己落到他的身边。

    而现在，囚牛又是这样言语，到底，什么才是真的？

    到底，这一qiē都是如何？

    “囚牛，你说这话，可有什么真凭实据么？”萧小虞心中实在有太多的疑问了，如果囚牛说的是真的，那么，长琴这么多年来，都是在骗自己，那么，那沙漠之中的樱花，那个落儿，也是假的么？

    “真凭实据，”囚牛苦笑着，眼神之中有着怨恨一般，“这个还真是没有，不过，他的眼睛看进萧小虞的眼睛，长琴曾经当着所有的龙族的面，承认了这个事情，这样，算不算真凭实据？”(未完待续……)