
    樱花

    阵法之事，虽然没有将所有的阵脚全部都设置齐全，不过，却已经完成了大部分，只要将这一半先御起，剩下的一半，只要抓紧时间，却也无妨。

    不过，对付这样的人物，萧小虞不敢掉以轻心，可是，如今珈逸兄已经是身手重伤，梓芯则是要救助那些将士，这一qiē自然是无法完成，只有靠着自己的力量了，婴如和豹强两人乃是在岸边对付那些逃走的妖兽，小小和欣儿两个小屁孩，还是算了，放了这么大的火，已经是大功一件了。

    这阵法在萧小虞的催动之下，突然之间形成，这兰湖湖之中，突然之间，水底莫名的沸腾起来，她用灵力传音，让其他的所有人都退出三里之远，笑林堂和圣炎门的弟子此时正在纠缠这妖王重烔和青蛟，倒也是没有在范围之内，剩下的，不过一些落水的军士罢了。

    倒也无妨。

    她的眼神之中灵力之气突然之间陡然升起，然后，整个兰楚湖之中，所有的阵脚设置之地，突然之间，水中不停的涌动着，赤梵看着这幅情况，也有些心中担忧，这女子刚刚所做之决，乃是和笑林堂的术法大同小异，这女子，莫非？

    “嘎嘎……”赤梵看着那水中的鯈鱼突然之间身子倾倒，然后在他身体的周围突然之间，冒出了几颗巨木，这巨木和笑林堂的巨木乃是属于同样的术法，不过。这巨木到水面之后，不过长了数丈，却开始了变化。

    周围十数里之地，都已经开始，冒出这样的巨木？！这女子到底，在现身之前都做了多少的事情，果然和长琴的做法很是相似，事前总会做很多的铺垫，而在这事情开始之后，总是有着连环相扣的感觉。遇到这样的对手。乃是自己最为担心的事情。

    没有想到，这女子小小年纪，却已经有了这样的修为，而且。看她刚刚。一是让这万阳的火焰突然之间强了好几倍的力量。而且，还可以从这鯈鱼的火焰之中安然无恙的逃走，看来。身上定然是有着什么火系的神器才是。

    他用灵力护住鯈鱼，想要下到水面去将鯈鱼救起来，不过，才落到一般，却停驻了脚步，这所有的巨木，以肉眼可以看到之速度，不管的风枝抽芽，然后，满树满树的盛开了娇嫩的花朵，这个兰楚湖之中的大半个境地，都已经成了这樱花的世界。

    更要紧的是，这些樱花的香味，在整个兰楚湖之中慢慢的飘散，而这香味如此的浓烈，其中必定暗藏着术法。

    “木遁之千本樱！”萧小虞得以的说着这莫名其妙的名字。

    还好来得及，她的眼角还有一线的不安，这阵法虽然已经启动，却不过乃是一半，没有完全成功，只怕却也困不了他多久，只要他一套出去，这生门大开，便威力大大减半，耗费这么大的灵力，若是没有成果，岂不是太不划算了。

    “呵呵，没有想到，姑娘居然还会木系的术法，”赤梵言语之间，看着笑林堂的人物，这两人之间，果然不会只有这样的渊源吧，“当时在博阳岛，姑娘使用的乃是水系的术法，这刚刚助万阳的术法，乃是火系，不知道，姑娘还会其他的么？”

    什么？

    此言被其他人听到了耳中，都目瞪口呆，这天下修真之人，不过乃是天赐灵根，而灵根只有一条，就算是有少数的有两条，在这后天的修炼之中，必定是一方强盛，而另一方必定是慢慢的虚弱，直到最后便会消失，从未听闻过，一个人可以学习两门术法，便是白炔便是天生火系和水系的灵根，却被拍去逍渺宗学习水系术法，后来火系的灵根便是慢慢的消失了，这两者原本相生相克，根本不可能共存。

    而她，居然可以木系，水系和火系？

    这一qiē，简直就是不可思议。

    “哼！”一个红衣女子在船上，从萧小虞一出现以来，就已经是满心的羡慕嫉妒恨了，这十数年间，自己虽然也是灵力修为静静，却依旧抵不住岁月的痕迹在自己的脸上留下，可是她，却依旧是如此容颜，丝毫么有变化。

    就算是自己乃是人妇，而她依旧乃是处子，这差别，也太过巨大。

    从一开始，就已经被她一直踩着脚底下么？徐萱儿咬了咬牙，心头十分不爽快，看着萧小虞在天空之中那奥妙的身材，更加是恨得牙痒痒，只恨，只恨，不可以亲手，将她拉入深渊之中，永世不得翻身。

    其他的人，倒也是震惊，不过，都只觉得这女子犹如神临一般，乃是自己一行人的救星，林笑痴更加是欣喜，这普天之下，有着这样的人物的存zài，乃是苍生之大幸啊，这十年之间，苍生已经受尽了苦难，是时候，该从这苦难之中解放了，他定了定神，看着眼前这青蛟，如同萧小虞一般，用尽全身的灵力，对付这妖王重烔，从这一刻开始，居然自己也觉得，有了全胜的希望。

    “全军听令！”贺明宇借势鼓舞士气，“全面反击，开始，此次，必定将所有的妖兽全部都祛除收复，他们已经没有了退路，这一战，便是最后的一战！”

    “嚎浩浩！！！！！”三军战士瞬间爆发出了朝着天际的嚎叫之声，声音太过巨大，似乎在这地面形成了气流一般，将整个樱花林之中的樱花都激起，漫天都在飞舞着樱花花瓣。

    赤梵看着萧小虞，却依旧是不该脸色的安静和自然，“姑娘次来，如此阵法，是想要将我们两人再次封印么？”

    萧小虞将惊寂神弓收起，此时此刻，她自然不会以为这惊寂神弓会在和他之间的对峙之中取得任何的优势，她收起了太渊剑，缓缓的到了她脚下的一颗樱花树之上，樱花树上，白衣炔炔，无风自起，长发向着天际之上飞去，绝美的脸庞之上，有些闪亮的汗珠，美得飞仙也无法比拟，她看着离境的方向，“师傅，没有想到，你这十年之间收集的落儿的种子，却被我这么一次，就给全部用光了，你不会怪罪我吧。”(未完待续……)