
    夜探

    查哈国军营。

    井然有序，便是这已然到了子时之间，这整个军营之间依旧丝毫没有混乱和偷懒的意思，火盆之中的火焰时刻有军士监管着，便是这高原之夜之中，也是如此的灯火通明，丝毫没有要休息的意思。

    不过，这应该不过是留下值夜班的家伙，剩下的，该睡的还是要睡的，这三军营地正中央，这个最大的军营，应该就是三军主帅所在之地，倒是好找。

    不过，她并没有着急动手，正所谓兵不厌诈，她并未精通兵法，不过，这狐岐之术却是修习到了最高层，这三军将士大多都没有修行术法，对着自己的术法更加是无法抵抗，自己带着欣儿只身潜入这军营之中，已然有了半个时辰。

    这个主帅营帐之中，不旦没有什么主帅所在，而且，还是一个布满陷阱的危险之地，虽然这些普通士兵的脑海之中听不到这个所谓的主帅到底在什么地方，不过，萧小虞却也知道了这个主帅并不在这主帐之中。

    大概是这主帅十分多谋，每一日的营帐都不一样，这样的话，不仅仅可以躲开敌人的偷袭，而且，还可以到各军之中和战士们打成一片，深得人心。

    却也不失聪明。

    萧小虞和欣儿在一个地洞之上探出头来，这周围所有的军士都不过是些小兵，根本从他们身上打听不到什么消息，时间过得如此之快。若是在天明之前自己无法擒得对方主帅的话，若炔他们就要带兵来攻了。

    这一场战事他们虽然有着十足的把握，不过两军交战，始终会有伤亡，若是可以再这样的情况之下阻止这场战争，萧小虞十分乐意去阻止，她鼻子极灵敏，这三军帐中，条件艰苦，这些将士的口粮不过是粗糙粮食。这个时候居然还有隐隐酒香的地方。自然是高层人物所在之地，萧小虞回到地洞之中，对着欣儿指着前方的一个方向，欣儿瞄了一眼。便钻入地下。朝着那个方向打着地洞。

    不过一会儿时间。萧小虞和欣儿已经到了这营帐之中，欣儿的技术十分之好，居然可以从这泥土之下感觉到这地面之上的情况。两人探出头来的地方，正好是这营帐之中的软榻之下，两人探头出来，却刚刚好在这榻下，任谁都无法发现。

    萧小虞从这榻下的缝隙之中看着这周围，这营帐之中，却不止一个人，而是，四五个身穿银甲红缨的将士模样的人物此时正围坐一团，杯盏之中，正是这幽幽酒香。

    “三哥，你刚刚所说甚是，”其中一个胡子满面的家伙对着正中央坐着的那个正襟危坐，十分小心的对待，萧小虞心里正思索着，莫非这个家伙就是主将，不过后来的言语却让她大惊，“这十二第实在是欺人太甚，可是他乃是父王钦定的主将，而且，毕竟乃是我们的亲兄弟……”

    “啪！”那个中间那个背着萧小虞的人物一掌怕在他面前的几案之上，“亲兄弟，八弟你若觉得他是亲兄弟，不过他却未必当你是亲兄弟！”

    此言一出，刚刚言语的那个人便低头不语，眼神之中稍微还存zài的一丝犹豫也在这瞬间不见了，他咬了咬了，突然站起，“三哥说得对，这十二弟一向以来都是仗着父王的宠爱，从未将你我兄弟放在眼里，此次出兵十年之久，我们便在他的手底下受了十年的气，六哥，七哥，十弟！”

    四个人齐齐对着那个为首的人物跪下，“我们四个弟弟，维三哥之命侍从！”

    六皇子言语着，“以三哥的本事，扫平炎嶷国不过半年之内的事情，到时候大功回朝，这太子之位，自然是三哥你的！”

    靠！

    这个就是所谓的点儿背啊，特么的找主帅没有找着，倒是听到了其余几个人的叛变会谈，还真是直接撞到了枪口上啊，萧小虞心里思索着，不过也无妨，眼看这几个家伙，就要去对他们那个所谓的十二弟十二皇子兼三军主帅暗下杀手了，只要跟着他们几个，也便是找得到那个主帅了，倒也省事。

    “哈哈哈，”三皇子大笑之间，眉眼之中依旧有些不安，“斩杀他的事情好办，不过，他身边的那个异人南宫，一直以来都是我们的眼中钉，他手中的那个所谓炎嶷国之中得来的惊寂神弓，着实厉害，到不知道如何对付。”

    萧小虞看着其余四个人的脸色一瞬间却变了，暗笑道这几个家伙，暗自背叛想要杀害自己的亲兄弟也就罢了，在这个事情之上，居然还玩这一招。不过，听到南宫的时候，萧小虞却心头一紧，果然是他，精灵王临终之前，对自己的嘱托，自己至今不敢忘jì，这惊寂神弓，只能有一把，只怕他便是将这碎玉带走，然后自己在组装成功了，用来对于炎嶷国的吧。

    在找到主帅之前，看来这群人要先对付的人，却是南宫了？

    萧小虞和欣儿暗自等待，这余下的四个皇子在你恭维一句我推举一句之后，终于是决定，四个弟弟全部一起上，然后，三哥去找十二皇子喝酒，故意分开他们他们两人顺便拖住十二皇子，萧小虞等得花儿都谢了，心里感叹着，就你们这群窝里斗的家伙，居然可以和炎紫轩对峙十年，正是奇迹。

    这么看来，这十二皇子，还真是个人才也说不定。

    萧小虞和欣儿跟着那四个皇子的脚步声，左饶右绕的，终于到了南宫的营帐之中，萧小虞也不着急，本想等几个皇子将南宫拿下之后，自己好趁机毁了那盗版惊寂神弓，不过，这几个皇子才走进了南宫的房间之中，却又齐齐退了出来，一个女子的尖叫之声，然后劈头盖脸的将他们几个全部都打了出来。

    萧小虞和欣儿在地底也是惊奇，这个什么女子居然这么厉害，可以将四个皇子如此暴打出来，不怕死么？

    不过，这之后的南宫的声音，却是让她突然明白了。

    “公主，公主，我们快回去吧，被大王发现了，可就晚了！”一个将士模样的婢女，拖着那个大打出手的女子，神色焦急。(未完待续……)