
    羽族

    “哈，哈……”萧小虞虽然拼命压制，不过，这全身的滚烫的感觉，依旧是难受之极，特么的，早知道，就至吸收一半完了，什么盗版《乾坤大挪移》或者是翻版《吸星大法》什么的，果然是不好玩的，这丫的，就好像一次性吃了一年的食物，整个身体都好像要爆炸了一般。

    她捂着自己的小腹，怎么办，这么办，就好像体内有一个滚烫的山芋一般，还无法将它吐出来，简直就是，难受的要死。

    必须，要找个地方，好好释放。

    “破！！！”萧小虞趴在冰面之上，灵力从她的周身倾泻出来却又不至于到撑坏她的筋脉的程dù，整个天际之中的樱花树，突然之间，全部的樱花花瓣全部都掉落，然后，这所有的樱花树在天地之间，犹如神助一般，迅速的生长着。

    刚刚那些樱花不过乃是术法使然，这根系不过是在水中罢了，这术法结束之时，便会枯萎消失，但是现在不同，萧小虞全身的的灵力顺着这冰面贯注到了每一颗树根之中，这树根便生命力抖升，从这水面之上，朝着这湖底千百米之下的水底泥土而去，在这泥泞之中扎根，然后，从新，绽放了，一树的樱花。

    这……

    即便是千年万年之后，这一湖的樱花树，也不会再消失了。这根系直达千里的樱花神木，高耸入云的樱花树枝，在千万年之后。仍旧是这炎嶷国的奇景之一。

    “哈哈，哈……”萧小虞摸着自己的小腹，啊，啊啊，终于是爽了，特么的，就好像怀胎十月生下了一个大胖小子一般的感觉，萧小虞只觉得整个身体都清爽了许多，她跌跌撞撞的站起身来，再看着赤梵。却发现。他看着自己的眼神之中的人物，似乎，不是自己……

    脱胎换骨，说的就是这样的吧。

    赤梵眼中的萧小虞。将那鯈鱼千年之间修为的灵力全部在一瞬之间吸收殆尽。只留下了他生存所需。这鯈鱼，从此之后，不过是条通智了的巨鱼。

    而她。果然是无法承受这样巨大的灵力，所以，紧着灵力顺着冰面，全部都传递给了这些樱花树，这些树无尽的吸取之中，她也得到了缓解，剩下适量的灵力。

    而就在这灵力从她的体内流出的时候，不仅仅流出的是灵力，而且，还带着她……肌肤，吹弹可破，每一丝发丝，似乎都受到了灵力灌溉一般，从发尖到发梢都乌黑如墨，睫毛也长成了许多，嘴唇乃是无朱自红，身上的每一个细胞都似乎得到了新生一般。

    她，明明还是她，却已经让身体的每一个细节，都变得完美。

    “御！”萧小虞还不知道这赤梵看着自己发神经乃是怎么个情况，不过趁着他这个失神的时候，哪里可能放弃这大好机会，立马御起了太渊剑，对着赤梵而去，太渊剑身轻如羽一般，在这天际之间，隐没在了漫天的樱花雨之中，赤梵抬头看着那漫天的樱花雨旋转成风，这太渊剑的身形早就已经不见。

    糟了，自己居然会因为她的美色，而失神。

    “破！”萧小虞乘胜追击，御着这樱花雨到了赤梵面前，手中的龙牙匕如同毒蛇吐信一般，在他的眼前一晃，从他的胸口划到了腰间，赤梵一个转身，却已经躲闪不及，这龙牙匕，在他的转身的一瞬间，落到了他的后背之上，殷红的血迹在冰面之上点点绽放，犹如冰雪之上，落下的点点落梅，娇美妖艳。

    得手了？！

    萧小虞大惑不解，惊寂神弓都无法伤到他分毫，而他却被自己这样的正面突击给伤了？！而且，还是这样重的直面之伤口，他，难道刚刚傻了么？

    赤梵飞身退后百丈，到了这结界的边缘，怎么也没有想到，自己居然会被她的神色给迷惑，她刚刚容貌并没有多大的变化，不过，这灵力离身之后，她的面貌，却不知道为何，越来越像是那个人，那个化作雕像，将重烔镇压了千年之久的人，也是那个，将自己封印千年之人。

    白炔。

    眉眼之中，以前却未发现有着这样的神似，却在刚刚开始，眼睛却突然变得清亮起来，那透明一般的眼，那深邃的眼眸之中隐藏的悲哀，再一次从自己的心头袭面而来，将自己的一qiē，全部淹没。

    “呵，”她的声音如同她，一模一样，轻声的笑，狡黠的笑，“如此一来，便是你败了，带着你的族人停止这一qiē，我便饶了你。”

    并不是一样的相貌，并不是一样的声音，不过，这两者，却在这个时候，被自己的记忆之中的人物，全部重合起来，白炔，紫楚。

    她乃是炎嶷国的郡主，也算是白炔的后人，有着莫名的神似也是正常，不过，即便如此，这个女子，和这白炔之间，定然还有这其他的联系。

    “饶了我？呵……”赤梵摇了摇头，不，这一qiē，才刚刚开始罢了。

    萧小虞看着赤梵的模样，他刚刚中了自己一匕之后，背后的伤口之中，殷红的鲜血溢出，而且，丝毫没有停止的意思，不过他也不知道对着自己的背后做了什么，那血液却慢慢的停止了，而他的脸上，慢慢的露出了，一种貌似叫做幸福的笑容。

    他的身体，正在慢慢的飞升起来，然而他并没有使用，任何的术法，萧小虞握着龙牙匕，手中的汗水，不断的冒出来，他的背后，一阵玄光毕现，这玄光雪白无邪，身后的樱花剑雨，却也丝毫无法近他的身，在这样的结界之中，他的笑容，犹如神灵一般不可悖逆，而他的背后，慢慢的，出现了一双，比起这冰雪，还要雪白的，翅膀。

    羽毛柔顺，每一片羽毛之上，都犹如初雪一般的雪白，让自己的心灵都受到了洗涤一般，这一双巨大的翅膀，在空中舒展开来，那舒展的声音温柔却震撼，萧小虞看着这头顶突然出现的自己从未见到过的异族，一个字也无法言语出来。

    他，是羽族族人。(未完待续……)