
    冰封

    三千世界，从来生若流水，千般惋惜，万般仇恨，都不过是过眼烟云罢了。

    长琴看着手中那突然之间断掉的弦，手指渗出鲜红的血液，来不及擦拭的血液，滴落在他的青衫之上，犹如殷虹的梅在他的衣襟之上绽放。

    他毫不在意，用灵力破去，然后接上了这断弦，天下之间，怎么可以少了这清音，这人间之事，自己已然是再也无法插手了。

    离境之中，清扬的琴弦之声，不断的传来，而他青衫之上的那一树梅花，却不知怎的，慢慢的，居然变成了一树，墨梅。

    “哼！”赤梵从这鯈鱼的头顶之上跳下来，这鯈鱼的三条尾巴都在这湖面之下，被活活冻住，四个头在不停的摆动，眼神之中的惊恐倒是十分明显，倒是没有想到这女子，居然不仅仅会火系术法，木系术法去也只怕不在这林笑痴之下，水系术法更加是得到了逍渺宗的真传，而这手下的神兽，却是为何可以在这突然之间，将这天下，都全部冰封住？

    自己手下的银狼族人，却是这冰元之上的原住民，不过，却依旧无法设置这么大面积的冰封之术。

    这个女子，如今的修为，只怕乃是天外的上仙都无法达到的，不过，术法学得太多，自身若是不够坚强的话，只怕，迟早会沦为他人的玩物罢了。

    赤梵落在冰面之上，双手依旧背立着。萧小虞此时御起太渊剑，眼神凌厉的看着他，丝毫不敢有懈怠，不过，这眼神却依旧不敢与他相交，这赤梵的重瞳，只怕有着自己从未见到过的瞳术，轻yì乃是不敢去直视的。

    而这最好的选择，就是，在他稍微有些破绽的时候。便御剑攻击。这太渊剑的剑术乃是炎杰师傅和琉璃师傅的真传。不过，这些年自己却是全部都去练习惊寂神弓去了，剑术精进谈不上，不过。佯攻却是十分在行。

    可是。这赤梵依旧是滴水不漏。及时是在自己的灵力结界阵法之中，却丝毫不着急，即便是坐下神兽被冰封无力动弹不过。他却丝毫没有要去救他的意思，他的眼睛，死死的看着自己，只怕自己不管下一步做什么，他都可以预测到吧。

    既是是在这样的情况之下，萧小虞依旧是一身的压迫感。

    也罢，若是一直这样的话，便永远无法打破这样的僵局，梓芯和周珈逸两个正在这樱花雨圏之外，继续布置阵脚，外面的两军交战之声，正在越演越烈起来，然而，自己并没有那么多时间。

    “破！”太渊剑突然之间飞身而出，剑身上下灵光毕现，这周围的空气之中，太渊剑气隐隐流动，剑身直行丝毫不偏离，直直朝着赤梵的眉心而去。

    不过，这赤梵却依旧是丝毫没有要躲避的意思，这太渊剑转瞬之间已经到了他的眉心前，他这才将看着萧小虞的眼神收回，对着这太渊剑，双手在眼前合十，居然生生将这太渊剑给停住。

    这身后突然之间飞来的两个神兽的气息太过浓烈，赤梵即便是不用转身，却也可以看得出两个人的目的，他双手稳稳的握住了太渊剑，身子犹如失重一般，重重的向着身后倒去，后脑勺为轴心，在这天际之中划出了一个圆，太渊剑玄光掠过，不过是将他的耳鬓边上的几缕青丝掠断，萧小虞惊寂神弓所到之处，却突然之间没有了身影。

    “簌簌！”身后的一树樱花之上，那樱花不自然的掉落，萧小虞拉弓而立，对着身后的樱花树之中的那个身影，便一箭飞身而去，却依旧抵不过那孩童的速度。

    瞬移术法，自己虽然也修行过这样的术法，不过，这术法极其消耗灵力，而且，事后乃是全身肌肉酸痛，得不偿失，若不是危险万分，绝对不要使用。

    而这个时候赤梵居然被逼着使用这样的术法，萧小虞虽然心中得意，不过，却更多的乃是考量，这兽王乃是千年修行，灵力蕴藏乃是常人无法想象的，而且，他的眼睛，似乎依旧看穿了自己的心思一般。

    狐岐之术的反面使用，却也抵不过他的灵力么？

    萧小虞手中的惊寂神弓箭在线上，却无法发出，这周围的声音太过迅速，在一瓣樱花落地之前，他的身形已经在这樱花雨圏之中，来回了数十次，太快了，根本不知道从哪里下手。

    “糟了！”她突然之间拉弓，对着欣儿和小小的方向，连连射出了八箭，将两人周身的死穴全部护住，然后也运用了瞬移之法到了她们两人身边，两掌将她们两个击出了这结界之外，“你们也全数出去，”她对着身后的婴如和豹强，“他现在的目标太多，反而对我们十分的不利。”

    至于这鯈鱼，萧小虞送走了欣儿和小小之后，刚刚落在了鯈鱼身边，她伸出了自己玉藕一般的手，落在了这鯈鱼的腹部，内丹之处，便是所有的火焰的来源，千年修为也实属不易，萧小虞体内灵力突然之间暴动起来，这鯈鱼四张脸都露出了极为惊恐的表情，然后，在下一瞬，突然之间，彻底的掉入了这冰面之下，湖水之中，冻成了鳕鱼。

    他体内的所有的火系的灵力全部都被化火珠化去，被萧小虞全部借到了化火珠之中，这灵力太多，实在是一时之间难以承受，她只感觉全身所有的细胞都慢慢的膨胀起来，似乎每一根头发，都要竖立起来了一般，若是常人吸收了这样巨大的灵力，只怕会自爆身亡吧，不过，这样一来，体内化火珠的事情，却算是全部暴露了。

    赤梵发现这一qiē之后，却丝毫没有惊恐之意，这樱花阵法，冰雪花雨之中，只剩下来自己和她两个人，倒是可以随意一站，而且，女子，体内的灵力，在刚刚吸收鯈鱼灵力的时候，却是显露无疑，还真是个，有趣的女子。

    看来，不能够再用刚刚那样的术法来对待她了，这个时候的她，有着鯈鱼的灵力和术法，却有着更加灵活的身体，真是，棘手啊。(未完待续……)