
    破冰

    这个世界，到底什么才是真，什么才是假？

    长琴，到底你在想什么啊？

    囚牛没有骗自己的必要，他没有骗自己的立场，更加没有任何的好处，倒是你，这么说来，只能是你，在骗我了么？

    这十年之间的所谓的师徒情分，也不过是你的借口么？你果然，是将对落儿的爱，全部都转嫁到了自己的身上么？你是太爱她了，所以，无法承受失去她的痛苦，才将我从我的世界拖到这里么？

    这样来说，是不是有些自私呢？

    可是，为什么，我却一点也对你恨不起来呢？

    对于我来说，现在的你是师傅，更加是……“他亲口承认？”萧小虞看着囚牛，依旧是不敢相信，“这么说来，也是当着小白的面了么？”

    提到小白，囚牛的眼神有些闪烁，不过，瞬间便又恢fù了正常，“小白再也与你无关，整个龙族都与你和长琴无关，你来到这里不管是何目的，都将无功而返，看在相识一场，你速速离去，我便也不再追究，如若不然……”

    “如若不然，是要如何？”萧小虞苦笑着，拔出了太渊剑，剑锋冷，掩映这周围的白雪，更加是显得冰冷，她的眼神坚定，“我也便念在相视一场，劝你速速离去，不要阻拦我将那冰面之下的灵石取出，如若不然，也休怪我手下无情。”

    囚牛听着萧小虞的话，一时间有些愣。

    许久。才仰天大笑起来，全身的鳞片都在颤抖着，“好一个狂妄的小女子，哈哈哈，不过，我告sù你，即便是长琴，你的所谓的师傅的灵力也在我之下，你就算是得到了他的全部真传，也只怕不是我的对手。这短短十年之间。只怕你学到的，不过乃是他的术法的皮毛罢了，你还是不要不自量力……”

    “御！”萧小虞御起太渊剑，剑锋冰冷。在天际之中。她御剑飞行。手中握着的，乃是龙牙匕，那龙牙匕全身雪白。却是隐隐之间灵光闪动，长琴说过，这上古神器，在龙族面前，也不一定有用，不过，正如同，人打架的时候，牙齿可以咬伤对方一把，这龙牙匕，却是对付龙族最为有效的武器，萧小虞握着这龙牙匕，眼神冷静，看着囚牛的眼神，已经变得认真起来，果然，他也不敢轻视这龙牙匕。

    再者，这龙牙匕乃是他父亲也就是龙王的龙牙，对付他，简直就是搓搓有余，而且，你乃是单枪匹马，我这里可谓是人多势众，怕你才怪。

    还有就是，我绝对有必要要狠狠的揍你一顿。

    亏你还是和长琴相处了千万年，没有想到，你还是不够了解他。刚刚在听到你这样言语的时候，我也确实是有些怀疑，不过，我还是选择相信他，因为，因为……呵呵，萧小虞笑了笑，居然没有原因么？

    “囚牛，在动手之前，”萧小虞右手将龙牙匕反握着，脱下了雪兔送的披风，露出了单薄的身子，对着囚牛，“请你告知我，小白他现在如何？”

    囚牛原本看着萧小虞拿出龙牙匕，已经是有些动怒，现在她居然还敢厚着脸皮问小白的事情，还真是，“他如何，与你无关，我刚刚不是说过了么？”

    你？

    萧小虞正欲发作，却没有想到这囚牛居然比起自己先动手，刚刚的那一句话音未落，这已经是身子一扭，整个巨大的尾巴，已经对这自己飞扇了过来，速度之快，若不是萧小虞早就有了准备，只怕会被这一尾巴，给扇到千里之外去了，特么的。

    她御起太渊剑向着天际飞去，而自己则是落到了地面之上，太渊剑在天空之中调转剑头，又迅速的对这囚牛急速的调转之下，身形不断的幻化变得巨大，向着囚牛飞来，而萧小虞则是在地面之上飞奔，这地面积雪深厚，她的身子在这雪地之中，不过滚了几下，就已经消失不见了，等到囚牛发现她不见的时候，其他的所有的随身神兽都已经消失无踪了，他知道不好，这丫头虽然表面上要和自己斗个生死，却目的根本是在这灵石之上。

    这破冰珠千年出世，自己乃是受父王之命等待时机将它取出，若是被这女子夺去了，自己要如何交代，不过这灵石出世的时间未到，她只怕也不过是徒劳无功罢了，不过转念一想，这定风珠和辟水珠也是被她找到，她原本便是整个天际所有的缘分集结的地方，在她的身上，乃是没有任何的限制，更加不可以用常人的眼光去看，所有，还是小心为妙。

    囚牛思索着，也罢，与其被你破冰而夺取灵力，倒不如自己去夺取，他后爪将太渊剑狠狠的握着，然后向着天际扔了出去，这太渊剑即便是灵力强大，却也无法与自己抗衡，尤其是用灵力御起的古剑，比起手握起灵力汇聚的要差上许多。

    他低头看着那雪地之下冰面之中，萧小虞正用龙牙匕一路在冰面之下凿开了一条通道，慢慢的向着地底而去，一路畅通无阻，囚牛心道不好，立马用龙爪狠狠的劈开了冰面，整个天际之间突然震动起来，囚牛一爪子一爪子的将整个地面的冰面，全部都抓得粉碎。

    萧小虞在冰底下的身形消失不见，囚牛也没有发现，只当她身形太小，被这碎冰给隐没了起来，没有在意，不过，切不可让她得到了这个灵石，于是乎，他便狠狠的开始砸冰了。

    哎……

    萧小虞在一边的山石之上，看着刚刚化身为自己的雪兔飞奔回来，叹了一口气，囚牛大哥，你还真是好骗啊，这雪兔化身也着实是厉害，居然连同龙族的眼睛都可以瞒得过，幸好是遇到了他们，让他们帮了自己这么一个忙，不然的话，要靠自己的力量将这灵石从千里之厚的冰底之下取出来，还真是不是自己现在的灵力可以做得到的事情呢。

    “多谢了！”萧小虞对着那雪兔微笑着，然后从怀里掏出了一把墨镜给了他，他取出了一个戴在自己的眼睛上，感觉自己萌萌哒，对着萧小虞笑着露出了两个大板牙，然后拖着一袋子的战利品，去寻找自己的族人了。

    哎，为了一口袋墨镜而这么以身犯险，你们还真是够讲义气的。

    好哥们！(未完待续……)