
    灵石

    “咦？！”欣儿和小小完全没有注意到自己的处境，正在水边上看着的时候，却只觉得天际都黑暗下来，仔细看去，这水里的阴影之中，一个巨大的龙头正在自己的头顶，这龙眼巨大，龙牙都比自己的身子大，自己一人一鸟只怕给他塞牙缝还不够。

    两个人一动也不敢动，正焦急该肿么办才好的时候，却看着那龙头却慢慢的抬起来，远离了他们两个，却是看着身后的那几个神兽。

    婴如已经化作真身，在这雪地之中也算是庞然大物，不过，比起这真龙来说，依旧是太过渺小，周珈逸在婴如的背上，深情淡然，双手之间，银色的丝线在这阳光之下隐隐若现，淡蓝色的长发，犹如蓝色湖泊一般的眼睛，肌若凝脂一般，雌雄莫辩，穿着萧小虞幻化出来的西装居然没有换（萧小虞说珈逸兄穿这个比较好看霸气符合在场所有女同志的要求）所以……

    双方对峙着，囚牛这么一个庞然大物在这么多的神兽面前，已然是一个不可攻破的对象一般，小白在他们之中已经算是佼佼者了，更不要说这个比小白还要早出生千万年的兄长，众神兽最为佩服萧小虞的地方就是无所畏惧，这样的庞然大物在面前，依旧是面不改色，而且，丝毫没有门第观念和种族区分。

    无所畏惧，无所牵绊，这样的人物，才有可能成为最厉害的人物吧。

    所以，修真之路。便是一条放弃之路。

    越是修炼得高深，周围的亲人朋友，越是离自己远去，很有可能要亲眼看到自己的亲人朋友一个个的离开这个人世，最后剩下一人踽踽独行，品味孤高滋味。

    “这？”婴如与囚牛对峙期间，已经想了很多，就算是自己不敌，也一定要坚持到小虞出水面的时候，不过。这囚牛和自己对视的期间。自己已经是屏住呼吸了，当时他和长琴在一起的时候，觉得没有什么，没有想到。居然还有和囚牛对峙的一天。可是。囚牛不过看了他们两眼，便自顾自的腾云而起，在这萧小虞头顶的云端之中。盘旋着，看着她的情况，在云中穿梭，丝毫没有要与这些神兽动手的意思。

    是被对手完全轻视了么？

    也罢，即便自己那是人间传说的上古神兽，可是，这兽族和龙族之间的差距，自己还是很明白的，自然不会自不量力，不过，这囚牛应该不是不把自己一行放在眼里，而是，念在小白的份上，所以才会手下留情。

    不过，也不排除他是刻意放了自己一行，而等着萧小虞将这破冰珠取出之后，以自己一行为威胁而夺取破冰珠，不过这个猜测实在是有……

    总之，先将欣儿和小小拖回来再说。

    萧小虞将灵力不停的运行周身，这些年每日的运行修炼也总算是有了用武之地，这水中的酷寒实在是已经超过了自己的想象，眼睛都快要睁不开，感觉自己看到的东西都要被冻住了一般。

    不过，越是酷寒，萧小虞心头越是兴奋。

    这样说来，正是说明这破冰珠的灵力乃是得到了最大的发挥，在这样的环境之中，也不知道是千年万年，周围的灵力已经是吸收得爆表了，自己要是使用的话，岂不是手到擒来，释放这破冰珠的灵力，只怕这周围百里都要变成冰封之境。

    可是，这出去之后，要如何摆脱囚牛则是更加的麻烦，不过，这些事情慢慢考虑便是，首先要做的，就是将这破冰珠弄到手。

    额？萧小虞游着游着，居然游不动了，刚刚开始还以为是自己被冻住了，不过，仔细看了看周围，才发现，不过是这水底之下，又是一层厚厚的冰面，而那冰面的深处，正是那破冰珠所在。

    一颗淡蓝色的灵石，和辟水珠大同小异，此时正在泛着灵光，看着萧小虞的到来，似乎很是欣喜一般。

    萧小虞下意识的伸手到自己的脚边去摸出来龙牙匕，对着这冰面狠狠的戳，不过这水中的阻力太大，萧小虞居然只将匕首尖刺了进去。

    她大惊？！

    这个，她用手摸了摸这被刺了一个缺口的冰面，不过一瞬间，这缺口连同裂缝全部都消失不见了，而且，她隐隐的感知得到，这冰面之中，有灵力在流动。

    破冰珠自己结下的结界么？

    居然连同龙牙匕都无法打开，难怪囚牛也只是在外面等着他自己出世，不过，他们要等的所谓时间，和自己所谓的时间乃不是同一个概念，只怕起码都是数百年的时间吧，对于他们龙族来说不过是一个春秋，不过，对于人来说，已经是几番轮回了，自己虽然现在靠着灵力维持着自己的外貌，依旧是和小白分开时候的模样，不过，谁知道，再过几个十年，自己将会彻底的变成一个老太婆。

    到时候，只怕一qiē，都来不及了，既然来了，那么，就在今日，一定要将它取出来。

    一想到这里，萧小虞用尽全身的力气，贯注灵力在龙牙匕之中，狠狠的对着这冰面戳去，不过，每一击下去，这冰面都出现了一个缺口，深处将会有裂痕，不过，也不过是转瞬的时间，就又完全修复了。

    萧小虞停下手来，收起了龙牙匕，果然这样来说，是不可行的么？

    这灵石周围的灵力十足，自己只怕是用尽了所有的力气和灵力都比不过这灵石的自己保护的结界，而且，就算是再快，这水底之中的温度，自然而然就可以让这些所谓的缺口消失不见。

    而且，自己这么几下过来，身体的灵力消逝太快，身子又开始觉得冰冷起来。

    如何是好呢？

    就算是用惊寂神弓，只怕也是徒劳，她趴在这冰块之上，看着里面那个灵光流动的灵石，想得到他，太想得到他，可是，越是想要得到他，只怕他的自我防御会越严zhòng。

    不过，难道就只有这么看着他么？

    非要在这里和囚牛比谁命长，等这他自己出世么？

    不可能！(未完待续……)