
    血夜

    世界之中，有人乃是出声平常，靠着自己的努力向上爬，却无论如何都无法超越这世界上的另一群人，她们似乎从出生开始，就有着不一样的能力，可以将你所有的努力全部都践踏，不需要付出任何的努力，就可以一直在你的头顶上。

    在徐萱儿的眼中，萧小虞就是这样的存zài。

    从在清源村相遇开始，这个女子，就一直犹如这样的存zài。

    曾二牛虽然到最后乃是娶了自己，不过，她不止一次在他的熟睡的梦中，听到她的名字，这个女子，从一开始就，让自己的人生染上了这样的色彩。

    不是我想要恨你，不是我想要痛下杀手，而是，你逼我的。

    好不容易可以参加这十年一次的会武大赛，可是你，却以炎紫曦王爷未来王妃的身份突然出现，这还不算，瞬间却又得到了帝君的喜爱，而且，帝君居然将你册封为了郡主，这样的平步青云，到底是凭什么？

    那个时候的我来说，比起你，容貌出众，而且灵力高强，可是为何，这一qiē的幸运都在你的头上。

    好不容易设下了计谋嫁祸于你，却没有想到你居然这样轻yì就逃脱了，五年之后一出世，就已经夺取了这天下人都想要得到的惊寂神弓，现在更好，十年不见，突然之间出现，就要将这所有的军功全部都归为自己所有么？

    怎么可能？

    我为了夫君万阳绸缪了这么久，怎么可能轻yì让你夺取。

    徐萱儿看着那个正坐在城墙之上打坐运气的萧小虞。在这一的情况之下，你疗伤的时候，居然不带一个护法，真是大好的机会，其他的人都去御敌了，这城墙之上，之有你我两人，她一身大红的衣服，慢慢的向着前方走去，那个女子雪白的衣服之上。左肩之上的血迹依旧还在。便是刚刚被那兽王赤梵给伤了的吧，如此大好机会，只怕不会再有第二次，即便是这样强烈的杀气。不影藏也罢。

    “谁？”萧小虞听着身后的脚步声。这脚步声轻盈之中。却又有些莫名的厚重，一步一步的靠近自己，似乎丝毫不着急。倒不会是妖兽，若是妖兽的脚步声，会更加的厚重和着急，她心中隐隐不安，总觉得这声音比起那妖兽还要可怖一般。

    徐萱儿并未言语，倒是手中的佩剑，在这月光之下，有一丝冷清的冷光，从萧小虞的身后映射到了前方的城墙之上，萧小虞心中一寒，这居然是……

    “怎么？”徐萱儿的脚步太快，萧小虞原本想要收起灵力运气，不过，却抵不过这早就有准备的徐萱儿，“郡主大人，如此快的想要逃离，倒是为了什么？”

    “是你？”萧小虞毕竟运气已经被打乱，伤口传来的痛楚让她伸手捂着自己的左肩，她嘴角露出笑容，这来者不善自己自然是知道的，这人的冷剑已经搭在了自己的左肩之上，“我当是谁呢，原来是徐姐姐。”

    徐姐姐！？徐萱儿微微一笑，的确，自己要比起你大一点，可是，没有一个女人喜欢自己被人叫做姐姐，“紫楚郡主客气了，这声姐姐，我可担当不起。”

    萧小虞刚刚想转过头来看着她，不过，这才刚刚有了这个意思，却被徐萱儿用剑抵着自己的脖子，她失声为笑，“徐姐姐客气了，不知道，这是什么意思？”

    徐萱儿看萧小虞左肩之上的伤口依旧是鲜血淋漓，而且，脸色苍白丝毫没有血色，料定她此时必定那是身体之上受了重伤，所以，“这个是什么意思？郡主好记性啊，不过也是，毕竟乃是十数年之前的事情了，郡主贵人多忘事，怎么会记得呢？”

    这徐萱儿此时眼睛的冷笑，萧小虞已然深刻的感受到了，看来，她是思索已久想要取自己的性命了么？不过，“忘jì，徐姐姐倒是说得轻巧，这曾大哥的性命，还有诬陷我杀人的事情，我萧小虞心眼小，自然不会忘jì，看来，今日徐姐姐乃是瞅准了时机，想要杀我灭口不成？”

    “是又如何？”徐萱儿倒是直言不讳。

    萧小虞心头一惊，这徐萱儿虽然平时乃是心狠手辣而且至极，不过，这个时候居然用这样的言语说话，到是丝毫不想是她，她应该更加谨慎才是，而且，萧小虞试探着问，“徐姐姐，这样直言不讳，却是有着十足把握，不过，我这身边乃是神兽众多，你却不怕……”

    “他们不过也就是一群野兽罢了，”徐萱儿的声音之中，全然是傲慢不羁，这倒是让萧小虞有些不解，这女子虽然一直乃是蛇蝎心肠一般，不过，这心机乃是颇重，自己这样的伤势，她不应该看不出来自己还有反击之力才是啊，“今夜，只要你一死，这世界上，我便少了一个心腹大患。”

    “徐姐姐你未免太天真了，”萧小虞还欲辩解，去被徐萱儿的剑用力的割破了自己的脖颈，冰刃的触感让她不由得躲避，不过，这右肩却突然之间被徐萱儿给握住，“天真，我倒是想看看到底是谁更天真。”

    真正的危机感，萧小虞脸色刷白，这徐萱儿，莫不是这十年之间没有见到，所以，性格大变，“徐姐姐，你……为何要这么做？”

    “为何，为何？”徐萱儿的脸色竟然有些痴狂的模样，“夺走心爱之人的痛楚，和逼得我手刃亲夫的恨，这些，却不止我对你恨意的十一。”

    “什么？曾大哥，果然是你杀害的，可是……！？”萧小虞大惊，这其中，必定有着什么蹊跷，这徐萱儿如何肯这样大意的将这些事情说出来，就算是她真的以为自己毫无反击之力，也不会到这样的程dù，而且，当时那冰睚剑……

    “没什么可是的！”徐萱儿举剑便要对着萧小虞的脖颈之处狠狠的砍下，那眼神正对着月色，萧小虞似乎看到了血红的色彩一般，她右手从腹中运气真气，手中做诀，正要御起太渊剑防备的时候，却从徐萱儿的身后，突然之间，飞身而出一个男子，一掌刚烈的真气就狠狠的落到了徐萱儿的后背，徐萱儿躲闪不及，一口热血喷涌而出，那鲜红的血液，就如同她的鲜红是衣物一般，在这血红的月色之中，诡异非常。(未完待续……)