
    破解

    得救了！

    萧小虞喜出望外，若不是这突然之间的激灵，只怕自己真的成了老冰棍，而此时她全身的灵力都已经全部消散，她再慢慢的从自己的腹内燃气了一点小火苗，却已经似乎被这结界给忽略不计。

    自己的身体，已经完全成了他们灵力运转的一部分了。

    萧小虞心头窃喜，偷偷的动了动自己的手指头，果然是，丝毫没有影响，这灵石灵力太强大，自己的身体之中的血脉流向，都可以清晰的感知得到，实在是厉害，这破冰珠积蓄的灵力只怕是其他几个灵石都无法比拟的。

    现在要做的，就是慢慢的，积蓄灵力，然后，突然之间，从这冰块之上挣脱，这灵力流转之中必定会又一瞬的突然间断，而自己，则要抓住这个时机，用龙牙匕直达中心，机会只有这么一次，绝对不可以失败。

    她嘴角的笑容越来越明显，然后，便一步一步的实施着。

    饕餮在灵力运行之间，已经感觉到了小白没有什么问题了，不过就是周身还有些寒冷罢了，他将小白放在龙池之中，叹了一口气，“老爹啊老爹，这毕竟也是你的儿子啊，虽然不是你怀胎十月生下来的，可是，也用不着这么无情吧。”

    小白并没有言语，依旧是沉睡的模样，饕餮躺在他的椅子上面，继续在旁边看着他，兄弟情分。也就是如此吧，哎，等你醒来了，可要陪我吃遍天下美食。

    囚牛在天际不断的飞旋，看着这水底之下的情况，萧小虞从刚刚开始就一直在这冰块之上，一动不动，整个身体都被冻成了冰块，连同刚刚还有些红润的脸颊，都变得苍白无力一般。而且。整个身体之中，丝毫再也感觉不到了任何的生机。

    莫非她就这么在这里，在这冰原水底，被这冰块同化了么？囚牛也有些焦急。看着这冰底之下的情况有些着急。如何是好。即便是自己，窜入这水中，也不过是瞬间之事就可以被冻成冰块。她居然可以游动这么远，已经是奇迹了，自己，该不该，去救他呢？

    他的身子在天空不断地盘旋，看着萧小虞的呼吸都慢慢的被冻结，已经是担心得不得了了。

    这个和落儿，和紫楚长得一模一样的女子，若是真的失去了，长琴肯定会痛苦一生，而自己，宁愿看到整个天下陷落，也不想要看到他痛苦。

    囚牛身子一个扭曲，直直的从天际直冲到了这冰面之上，向着这湖底而去，她不能死，不能就这么死了。

    “这个？”囚牛在俯冲向下的时候，却突然之间，看到那湖底冰块之上，突然之间，一道鲜红的亮光闪过，那冰块之上瞬间出现了一个巨大的裂面，然后，那女子居然将这龙牙匕用灵力直接打入了这结界内部，对着那破冰珠而去。

    她的灵力与破冰珠的灵力量相对决，在这冰块结界之中，形成了一个巨大的灵力冲击，那裂痕慢慢的变大，面积不断的扩大，而且，这伤痕越来越深，两股灵力交汇的那一瞬间，整个冰块，突然之间，犹如爆炸一般，整个裂开了。

    她，居然如此打破了这个结界？

    难道，她丝毫不害怕死亡么？刚刚她的气息已经完全消失，只怕已经是在鬼门关走了一圈才是，她居然可以做到这样的地步呢，据自己所知，就算是长琴，也无法做到这样的地不才是，为何，她到底如何做到？

    萧小虞收回龙牙匕，将化火珠的灵力全部运行在自己的周身，身体飞速前进，将破冰珠握在手里，让后在水中御起了太渊剑，飞身而出。

    那出水之时的水帘，在天空之中，折射出来了奇异的光彩。

    所有人看着她脸上的那股笑意，犹如看到了十几年前的她，那样的心灵剔透，纯白无邪，现在的她，这样的笑容，已经是相当的难得。

    囚牛在空中看着她飞身而出，两眼都直了，她居然只身，就将这破冰珠取出来了，而自己这十年之间，却什么都没有做？

    虽然也有不少来寻找破冰珠的人，不过大多数被自己打跑少部分自己放弃求饶走了，没有想到，最终，等到的人，却是她。

    萧小虞握着破冰珠，右手之上，那淡蓝色的灵光流动着，这灵光闪动着，却并没有释放出灵力，这么说来这灵石乃是认主了么？它是一直在等待可以将他从那结界之中带出来的人吧。

    “你没事吧，小虞。”梓芯一行立刻到了她的周围，她全身都湿透了，不过，刚刚体内运行化火珠灵力的时候，将整个身体又一次的烘干，在她冲破水面的那一刻，就将化火珠的灵力收敛起来，不然的话，这化火珠的灵力太盛，自己只怕要被烧熟。

    她转过头，收起了太渊剑，淡淡的一笑，然后把灵石递给了梓芯，“我没事，你先拿着，放到乾坤袋里面，这灵石虽然收敛了灵力，可是，依旧是冻得要死。”

    她犹如扔掉一个烫手山芋一般，将这刚刚取得的灵石就这么扔给了他人？

    囚牛身子愣在空中，看着她的模样，此时的她丝毫不顾及自己还在场，将那灵石递给了手下的神兽之后，身边的刚刚那股冲出来的女子给他递上来了她的披风，这雪兔披风，毛质细腻却极其抵御风寒，这一连贯的动作，不过一瞬之间，足见这一群人的默契，和信任。

    囚牛看着昆仑的方向，犹豫了一阵，最终却只是看着萧小虞一行，然后扭头便飞走了，既然这灵石已经出世，那么自己的师命算是完成，十年了，也该回去昆仑了。

    父王让我守护这灵石直到他出世，却并未让我将这灵石带回昆仑不是，这灵石既然是在她的手里，那么，也便是这灵石自己的宿命。

    “诶？那龙飞走了？”欣儿给萧小虞戴上帽子，然后化身缩到了她的肩头，看着那金色的巨龙腾空而飞，“什么时候，我可以像他那样呢？”

    萧小虞将小小也装进了乾坤袋，这丫的，一点也不老实，她伸手摸了摸欣儿的头，“自然会有这么一天的，只要你好好修行便是，大家，我们赶快离开这里。”(未完待续……)