
    自由

    冰冷刺骨，果然这冰原的雪的温度，比起这冰原的水来说，温度也已经算是温泉了，这冰原的冰水，已经不仅仅是刺骨的地步了，只怕在这冰水之中游动不到多远，就已经可以将自己的神经末梢都冻住。

    不过，萧小虞现在来说，却是从来不打没有准备的账。

    莲成的皮可以抵抗的温度，也不过是深海的温度罢了，这深海之中，寒流通guò之地的温度，也没有这样的低寒，萧小虞靠着自己的身体勉强的游动了两步，却发现自己漂浮在前方的发丝，都被冻结成冰了。

    呵呵，还真是比起自己想象的，丝毫不差呢。

    也难怪，这头顶的冰面之上，传来了囚牛的痴笑之声，不过，再后来，我却更加想听一听你的震惊的声音。

    天下万物，相声相克。

    这破冰珠，既然是如此灵石，自然是可以抵抗低温，或者说，他可以将这所有的低温的能量，全部慢慢的吸进自己的体内，然后化为自己的力量，等到需要使用的时候，可以开始使用。

    同样的道理，定风珠可以释放十二级的暴风，辟水珠可以控zhì天下的水源，而自己体内的化火珠，则是，可以将周围所有的火全部吸收，包括火系的术法。

    这些年不断的修炼之间，萧小虞依旧察觉到这一点，化火珠的能力若是不加控zhì的话，那么周围千里之外的火源都会被他吸收。然后转化为自己的能力，而且，在萧小虞这么多年的修炼之中，却慢慢的发现，自己居然可以将这化火珠之内的能力通guò灵力转化，而自己使用，也就是说，自己可以使用，这化火珠吸收的所有的火系术法。

    千万年之前，这些术法不断的累积。估计炎紫曦。甚至炎紫轩的术法都不可比拟，这个就是灵石的力量，萧小虞慢慢的才知道这些灵石不仅仅是可以作为灵力贮备，更加是可以作为术法储备。还真是。白白浪费了定风珠和辟水珠那么多年。真是罪恶啊罪恶啊，罪恶啊，特么的。

    现在。就让化火珠，将这一qiē的遗憾都弥补回来吧。

    “这个？”囚牛看着萧小虞的身子突然落到了这碎冰之下的千年寒冰水之中，不过一瞬间，她的全身，包括发丝，都已经被冻成了冰块，眼球都无法动弹了，此时就算是她有话要说，也几乎是被冻在了喉咙一般。囚牛心中的感情复杂，这个女子若是就这么死了，不仅仅是长琴，更重要的是小白，他，不过，下一瞬，他却发现自己的担心乃是多余了的，这萧小虞的身子，从内部，不知道为何，犹如烧红的铁块一般，慢慢的，从腹部开始，全身都变得通红，隐隐之间，感觉到了一股特别的烈火的力量在她的身体之中，慢慢的四溢开来。

    她的眼球慢慢的转动起来，然后，突然一瞬之间，整个身子周围的冰块全部都碎裂，她的身体犹如无人之境一般，在这冰水之下慢慢的游动起来，向着着深处的破冰珠。

    这普天之下，即便是圣炎门的术法，也无法抵抗着冰原的寒冷，她一个水系灵根的女子，更加容易被这寒冰封死，她是如何做到的？

    长琴教授的术法？不可能？长琴虽然是五类术法都会一些，不过，火系偏偏不是他擅长的，而起，即便是他会的，自己相伴千年，这样的术法也从未见他使用过。

    难道……

    天下之大，唯一可以抗衡这灵石力量的，便是灵石。

    这寒冷的冰水，连同自己龙族都不敢贸贸然下去，却没有想到，她居然敢这样单枪匹马的入水，而且，慢慢的下沉，这越是下沉越是寒冷，她却犹如一条自由的鱼儿一般，丝毫不顾其他的，慢慢的向着自己的目标前行。

    这个，就是每日看着小白思念她的时候，嘴角露出莫名的微笑的缘故吧。

    这样的独立自由，便是这整个天下无人可以做得到的，就算是长琴，就算是自己，就算是自己的父王，也不过是被这些世间的尘缘所深深束缚的人罢了。

    “啊啊啊，好冷好冷好冷……”萧小虞的心里这么想着，知道自己这样的状态乃是撑不了多久的，特么的，整个身体乃是；烈火焚烧一般的之人，而这皮肤之外，则是寒冷刺骨的严寒，两者之间，自己的神智都快要被抽取了，果然，和自己想象的危险，却还要多一些。

    可是，破冰珠，势在必得。

    “啊啊啊，幸好没有带他们下来，不然的话，就算是在乾坤袋里面，他们也怕无法承受这样的寒冷。”萧小虞心中思索这，然后慢慢的沉下去，按照这样的速度，只怕还要半天才可以到，但是自己的身体，哪里还可以撑半天。

    怎么办，一定要想想办法，不然的话，就真的要被冻成千年老冰棍供后人瞻仰了，她已经想象到了以后修行的孩纸，被他麻麻带着来到这里，“看到没有，千万不要下去，不然的话就会变成和她一样。”

    我靠，没事脑补个甚。

    囚牛看着她那坚定的眼神和身形，胸口的心脏犹如就要跳出来一般，她那自由的身形，如此的让自己羡慕。

    “站住！”籽芯一把拦住冲出来的欣儿，他们一行人听从萧小虞的安排在后面的冰山之后，没有她的命令不准出来，但是欣儿和小小两个，终于是忍不住冲了出来，他们所处的角度，刚刚好看到萧小虞被冻成冰人，然后便向着下面沉去了，莫说是欣儿和小小，就是婴如他们几个，也是吓了一跳，不过，既然是她的吩咐，不得不听，却没有想到，这两个家伙，却无视这囚牛还在，冲了出来。

    囚牛巨大的身躯一个转身，便发现了他们的藏身之处，一行神兽，婴如豹强周珈逸自然是拦在前面，一个小女子真骑着一个还没有能够化身为人的红色禽类在雪地之中奔跑，神色担忧，一路到了那碎冰边上，看着萧小虞的身形还在活动者，才算是松了一口气。

    是为了她么？(未完待续……)