
    巨蟒

    夜色之下，陈月苏莞尔一笑，这炎杰没有想到征战沙场这么多年，却依旧是如此的易怒，他要是真气自己乱了，倒是然自己得逞了不说。这修行火系术法的人物，大多都是如此，若是冲动易怒的话，倒是着实容易被对手看清楚他的招数和想法，而让自己受挫。

    没有想到炎杰虽然如此的老练，却依旧是逃不过这一点。

    她媚眼一笑，眼神之中倒是风情万种，不过对于炎杰这般定力十足的人物，倒是丝毫没有用处，不过，“而且啊，你那心爱的徒儿，不仅仅身首异处，而且，在死之前，还受到百般凌辱，求死不能，哈哈，直到最后，还是求着我让她死，你可知道他临死之前那眼神么，不过可惜了，你没有办法看到了。”

    “破！”炎杰原本虽然有些动气，不过却没有如此这般的激烈，现在听来，却不知道萧小虞当时到底是受了何等非人的折磨最后才死去的，一时之间哪里忍得住，这个女子如此的天真无邪，若是不她的话，自己和琉璃哪里能有这样的平淡日子，可以相守如此之久，没有想到，她却……

    炎杰御刀而起，双手做决，刀身覆火，断了陈月苏的退路，然后双拳迎面而上，对着陈月苏正门丝毫没有迟疑，不过，他这一击并没有成功，陈月苏便是料到如此，早就已经在他御刀之间便已经御起了两颗灵石，护住周身。等到炎杰直面攻过来的时候，手中却握起长鞭，身形幻动，犹如舞蹈一般，却将整个长鞭舞成了一条巨蟒，那巨蟒身形慢慢幻化巨大，张开血盆大口，就朝着炎杰撕咬而去。

    炎杰眼看这巨蟒如此的迅速，知道自己已经是抽身无术，连忙将刀御回。斩断了这巨蟒的头。不过，这巨蟒虽然被拦下，这其后的陈月苏却已经闪到了他的身后，对着他的肩胛骨。便是一剑。不偏不倚。而且，时机却是刚刚好。

    “喝！”炎杰抽身而退，握着刀站在正殿门口。看着眼前的这个妖邪女子，果然，和当时自己在黑山林之时的女子，完全不同，这术法精妙不说，而且，如此心机和城府，使得原本不相信她可以将经过自己调教之后的萧小虞如此虐杀的自己，也慢慢的相信她所说的乃是真相。

    她此时便是有了和自己并驾齐驱的灵力，只怕，小虞，也不是她的对手。

    这个女子，是自己太轻敌了么？

    陈月苏此时看着炎杰，知道自己要做的事情，已经成功了一半，刚刚那连续的攻击，已经是耗尽了所有的技法，幸好得手了，不然的话，这炎杰只怕之后要发出猛攻，届时就更不好控zhì了，她此时更加是轻蔑的笑着，“呵，这十多年，却不知道炎门主在何处逍遥，只怕已经忘了这么使刀了吧，正是可悲，难怪萧小虞会如此不精进，原来是因为师傅也不过如此罢了。”

    炎杰知道这女子乃是言语相激，也确实这些年来自己并未将所有的身心都放在修为之上，之是没有想到，现在看来，自己居然已经落后到如此地步了么？不过，即便是如此，他也不可能就这样被打败。

    “别动，”身后传来温柔的声音，扶住了他的肩膀，“剑身之上有毒，她便是要逼你动气，然后让毒气游走全身，届时就真的难办了。”

    自然是琉璃，她也知道自己的丈夫一向容易动怒，不过倒还是放心，不过，这才不过两招，这个女子却已经将自己的丈夫伤到如此，果然是千年难得一遇的妖孽，这逍渺宗的弟子一个个垂泪跪拜，只怕也不是甘愿在她身下为奴，只怕也是受到了蛊惑，到后来，也无法抽身了吧。

    “你怎么？”炎杰看着琉璃居然从那密道之中出来，担心之极，“这女子绝对不那么好对付，你现在身怀六甲，如何……”

    “无碍，”琉璃看着身后的三人，中间那个莫和烈虽然依旧是虚弱得无法站立，不过，他却已经醒来了，“莫和公子在醒来之后，言语与我听……”她附耳到了炎杰的耳边，窃窃私语着，陈月苏听不清楚，心急想要上前猛攻，却被逍渺宗的女子拦下。

    “呵，”她轻蔑的一笑，看着这一行女子个个乃是赴死一般，“怎么，养狗养得居然会反咬主人了啊，还真是大胆！”

    她气急，这些个逍渺宗女子平日里面对着自己乃是毕恭毕敬，没有想到，这个时候，居然齐齐掉头转身对着自己拔剑了，不过，她却不敢轻yì动手，这个扶着炎杰的白衣女子，全身上下乃是灵光祥和，只怕乃是高人，而且，她如此时候，依旧是面部该色，不过是简单的手法，便将自己涂抹在剑身之上的毒药，全部给炎杰逼了出来，而且，她此时眼神平静的看着自己，似乎，已经心有陈竹了一般。

    不过，她微微凸起的小腹，呵，乃是个有身孕的妇人，只怕也闹不出什么大风雨，再如何，也要给自己肚子里面的孩子考虑吧。

    陈月苏微微一笑，手中长鞭一抖，那明明断头之后的巨蟒，却从新长出了一个头颅，再次扬起上身，看着一行人，这次却没有再猛攻，而是慢慢的朝着一行人游走而去，伺机动手。

    “哼！”咪咪看着这个该死的巨蟒，身形欢动，幻化成了真身，一个巨大的飞鼠飞身出去，利爪照着那巨蟒的头部，就狠狠的抓去。

    众人一惊，从来只见过蛇吃鼠，今日却看到了这鼠居然敢主动攻击蛇的。

    不过，咪咪自然不是贸贸然攻击，这巨蟒被撕咬的瞬间，身躯卷起，想要将这个不速之客给卷入自己的身体之内，活活绞死，不过，咪咪哪里那么容易被他抓住，她一个翻身，双手的立传从这巨蟒的头顶，狠狠的朝着背部划去，那厚厚的蛇鳞，便是被她的利爪，给划出了三条神圣的血口，发出了朝天巨嚎。

    陈月苏眼神着急，自己培育了十数年的蟒化鞭，却被一个老鼠，给如此虐待？(未完待续……)