
    青蛟

    芽儿和茉儿两女子正御剑飞行而去之时，却在这乱军之中，水中突然之间冒出来了一个巨大的身躯，满身青色的鳞甲，巨大的头部，混黄的眼睛，头上的犄角怪异，前爪正扶着一个正在沉默的军船。

    龙？

    不是，芽儿和茉儿两人还未稳住身形，那巨兽突然之间伸出前爪对着两个女子就是一挥，幸得芽儿反应及时，带着茉儿翻身落水，这才躲过了这致命一击，两个女子握着剑，点水到了另外的一个军船之上，看着这巨兽。

    “居然是，青蛟？”林笑痴在远方看着这突然间出现的巨兽，看着两个弟子刚刚那惊险万分的情况，心中焦急万分，幸得两人逃过了这么一劫，他这才放心，不过，这青蛟居然会在这里出现，而且，他头顶之上，正是妖王重烔。

    贺明宇站在林笑痴的身边，同样被这突然之间浮出水面的妖兽给吓了一跳，便是这巨大的身形，贺明宇也是心头冒出了一阵冷汗，这样一个巨兽，一个身形便是十艘军船的大小，这样的巨兽只怕即便是帝君或者曦王爷也是难以应付，自己这样的凡人，应该如何是好？

    败局已定，果然是如此，他们这么多年，就是为了今日的这一次攻击么？

    贺明宇低头握着军刀，看着那正在顺着巨木爬上来的妖兽，一咬牙，跳了下去，若是真的在这里战死了。却是现在来说自己最好的归宿。

    如此一来，便也不用被这人世间的一qiē这般束缚，如此一想，他却是放开了自己心中的所有牵绊，奋力前行，一刀便将那妖兽的身躯砍成了两半，杀气大盛，冲杀进入了敌军的军船之上，吼叫之声震破了天际。

    周围的军士原本看着这样的巨大的妖兽出现本也是死心了，不过。却看到贺明宇这样的身先士卒。而且不顾生死的冲锋陷阵，却也是受到了鼓舞，大丈夫，若是死于沙场。却也是死得其所。必须要争取时间。让身后的亲人，可以撤离。

    徐烈看着贺明宇的背影，手中狠狠的握着自己的刀。看这前方，这一qiē，真的就要这样结束了吗？

    自己追随了一生的将军，就要这样为国捐躯了么？他站在原地，脚步似乎无法动弹，抬头看着那又即将要落下的夕阳，看着对面的岸边，那样的鲜红的夕阳，似乎是在对这些将士的惨烈而渲染一般。

    额，等一等，夕阳？

    不对啊，对手所处的地方乃是北方，夕阳的话，应该西方才是，不该是这样的啊，这么说来，那么对方的营地，此时正是……烈火滔天？

    这个是什么情况，徐烈快步向前，踩着几个妖兽的尸体劈开前路，站到了自己所在军船的船顶，看着对方营地的情况，这果然是烈火，烈火正在不断的焚烧起来，而且，越来越盛，这个到底是为何？难道自己一方的人已经攻击到了那里么？

    不对啊，这妖兽两军身后的战船都还没有被攻破的迹象，这么说来这攻击乃是从后方来的额，这后方正是北原密林，早就已经空无人烟了，自从妖兽两族占领了哪里以来，哪里还有人生存？

    他眼里极好，看着那火焰，却似乎正在不断的扩散，这正是盛夏之际，根本不是天干物燥小心火烛的时候，而且这军营重地他们妖兽即便是再傻也会派人驻守才对，觉得也不会是莫名其妙的烧了起来的。

    到底是何人？

    “嗷嗷！”正在徐烈不断的思索的时候，却被一个妖兽给盯上，那妖兽一直悄无声息的从船舷的另外一边慢慢的爬了上来，看着这正在发生的徐烈找准时机，将他狠狠的扑倒了水底，张开巨嘴就准备将他狠狠撕咬。

    徐烈乃是久经战场的人物，这个时候，早就已经将军刀横在胸前，恰好抵抗住了这妖兽的撕咬，那妖兽巨齿狠狠的咬住了这军刀，口中一阵怒号，徐烈身子被他压在身下，落入水中，这水中正是血腥气味浓重，徐烈又是毫无防备，被这妖兽后爪一击，双手失去力气，又呛了一口水，双臂之中的军刀被这妖兽扭头一咬扔了出去。

    “啊！”剧痛从肩膀传来，那妖兽的巨齿深入骨髓，只怕这手臂都要被它咬了下来。

    生死之间，徐烈看着头顶那船只之上，贺明宇奋勇杀敌的身影，将军，小烈本想多追随你一些时间，没有想到，居然就在今日……

    他看着那妖兽，那妖兽似乎也不是太熟悉水性，抬头伸出水面呼吸之际，徐烈将自己的腰间短匕取出来，对着他的胸口狠狠的刺去，那妖兽措手不及，没有料到徐烈这个时候还可以动，一时间受到了重创，怒气冲天，又张开巨嘴，眼看就要将他的头颅要下来。

    “嗖嗖嗖！！”突然之间，徐烈的身体被一股无形的力量，狠狠的向着水底扯拽而去，不过，这个力量却是如此的温柔，让他一瞬间产生了幻觉，以为自己已经到了天堂了？

    不过，这样的感觉，立刻又消失了，因为他左肩的剧痛让他回神过来，而且，这水面之上，慢慢的浮上去了乃是自己的鲜血，也就是说，自己还活着，那么这到底是何人在扯拽自己？

    他低头一看，自己的身上，正缠着几个绿色的水草，而且他一个偏头，这周围也有数个军士被这些水草扯着往这水底而去，不，不是水底，而是，朝着这身后的岸边。

    “咳咳咳！”从那战场中心到这岸边安全之地，不过是一瞬间的事情，徐烈从水面浮起来的时候，被那水草扔到了岸边，这里也正横七竖八的躺着几十个受伤的军士，如同他一般，正大惑不解。

    这个到底是什么情况？

    他想要起身，却感觉到自己的左肩的剧痛，看了看自己肩膀，此时正留着黑色的血液，“不要动，”一个女子的声音温柔的从身后传来，“这伤口有毒，不要运气，不然这毒液走的更加迅速。”

    他转身看着这女子，她对着自己的肩膀，注入灵力，那污血便顺着伤口，慢慢的溢出。(未完待续……)