
    今日

    大雪初霁，这林间静谧非常。

    整个世界犹如厚厚的白，将那些污浊不堪的，鲜血淋漓的全部都掩埋干净，他起身站在王爷的轿撵之前，双眼有些婆娑，大约是流过泪的缘故。

    周围的护卫都已经在附近集齐了，王爷一路赶路，昨夜却非要在这里等待，说是此时过去无益，不过是多谢征战和残杀罢了，倒不如在这里看些好戏也罢。

    不过，此时已经早就过了辰时了，王爷却依旧在软榻之中不肯起来，便是自己，也是好不容易趁着他不注意的时候，逃了出来，炎紫曦只是微微一笑，罢了。

    该来的始终会来。

    果不其然，在他们一行护卫等着炎紫曦起身的时候，一行人御剑飞行，从他们头上略过，莫凡抬头一看，却是笑林堂的一行弟子，见了炎紫曦的轿撵之后，便纷纷落地了，为首的两个乃是堂主的入门弟子，莫凡也算认识，乃是芽儿和茉儿两位。

    “在下笑林堂芽儿、茉儿，受师傅之命，前来助圣炎门右门主南歧曦王爷一臂之力，以求灵石得手，天下安定。”他们两个看到乃是莫凡在这轿撵之外守候，落到恭敬的行礼，“再者，师姐妹两人此次更加是历练，请南歧曦王爷多多指教。”

    这林笑痴确实比那先堂主要明白事理得多，不过，这到底也是表面上的事情，炎紫曦声音慵懒。却已经起身出了轿撵，莫凡听着他的脚步声，便伸手扶起了帘幕，“林堂主如此客气，小王怎生好意思，如此一来，多了几位仙子陪伴，却实在是最好不过，这林间积雪太厚，我又不喜欢御剑飞行。却要劳烦姑娘几位。陪我步行前往了。”

    几个女子并不多言，应了下来。

    如此一来，这一行数十人，便朝着那所谓灵光闪动的地方行去。炎紫曦何等聪明之人。自然知道这所谓的灵石出世乃是真。不过，这其中的事情各种却未必为实，便是帝君的命令。自己便走一趟又何妨。

    他幽幽的看了一眼莫凡，便是带着你出来散散心，在野外拥你，感觉却又是不一样。

    走在轿撵附近的莫凡感觉到了这火辣辣不自然的眼神，自己的肩膀之上的牙印却又隐隐作痛了，他低下头，不语，继续走着便是。

    而另外一边，则是一大一小，两个白点，在这林间不断的行走，飞快的朝着前方而去，那雪地之上，掠过无痕，不过，这两人心中的焦虑，却是越来越重。

    “娘亲，小心不要落下了气味。”二宝从未见过娘亲如此的失策，她带着在自己一路从冰原南下之后，表循着大宝的气味，直到了碧夕海之后，却发现这气味变化，只怕这大宝果然是遇到了不测，然后再一路循着气味到了这里，却已经，脸色苍白，而且，“不要太担心，大宝哥哥乃是六尾狐狸，自然是不会那么容易被……”

    “傻孩子，”芙娘摸着自己儿子的头，笑了笑，“这时间险恶，你且不知，早知道，我便是无论如何，也不该让他离开我的。”

    这妖狐之间，虽然无法准确感应，不过，毕竟乃是母子连心，芙娘几千年只得了这么两个孩儿，自然是对着他们珍惜万分，这大宝到底发生了什么事情自己暂时也不知道，不过，这空气之中，隐隐的气息，和大宝的狐狸毛细细飘荡，她已经知道，这必定是出了什么大事，搞不好，自己的儿子如今已经……

    她紧紧的握着二宝的手，看着他的脸，越来越像，这三父子，果然是越长越相似，眉眼，鬓角，唇齿，连同身上的气味，却也是如此的相似，我已经失去了丈夫，不可以再失去儿子，她握着自己小儿子的手，飞快在这林中穿梭，不管如何，都要将他救回来，如若不然，自己终此一生，也无法安生。

    南宫坐在这湖畔，周围的声音，倒是越来越清晰，该来的始终都来了，这从昆仑山下来的人马，多半被自己设下陷阱或者使用计谋互相残杀了，能够到达这最后湖畔的人物，才是真正的高人，这萧小虞非要借用这息雷珠将自己的宿敌吸引过来，且不知道，自己有没有把握对付才是，即便是如此，现在你居然自己昏睡中在地洞之中，倒是正好啊。

    看着那个昏睡不醒的萧小虞，南宫乃是哭笑不得，不过，世间定数虽然被打乱，不过，这一qiē的缘分，应该都早已经定好，自己不着急。

    萧小虞翻了个身，继续做梦。

    梦境之中，她身处北原密林，乃是没有被妖兽肆虐之前的样子，她和婴如一行，怀中揣着小白，那个时候他还是个蛋蛋，一直在自己的胸口，放在其他的地方又怕不够安全摔碎了，这里虽然还没有发育完全，不过却也是很柔软，谁知道这到底是被他占了大便宜。

    她走着走着，这一路之上的林间小道，却突然之前，变成了这迷岛之中的那一条幽长的水雾之路，她看不清楚前路，却看到小白在自己的身边，一直对着自己笑。

    然后，瞬间他们却又倒了昆仑山下，小白看着自己的眼神，却突然之前，变得诡异和痛苦，他拂袖而去，自己一个抬头，却看到一脸痛苦的长琴，师傅。

    昆仑山，近在眼前，自己却进不去，无论自己如何用剑劈这结界依旧是无法进去，小白，他自己不想看到自己是么？

    她睡梦之中，抱着躺在自己身边的小小，将小小活活的勒醒，小小看着她，眼角居然，清泪涟涟，她是梦到了什么？

    籽芯看到萧小虞的模样，扶起她的身子，将她的腹中的化火珠的灵力慢慢的激发出来，游走全身，萧小虞这才慢慢的睁开了眼睛，看着周围担心自己的数人，不好意思的笑了笑，“今日，据我所说之日，还差多久？”

    籽芯收起灵力回到自己腹中，“便是，今日了。”(未完待续……)