
    重逢

    天朗气清，世界之间一片天朗气清，一qiē覆灭之后，一qiē归于平静。

    昆仑山下，祥云密布，阳光透过这云彩，落到地面之上，在她的红色战甲之上，在她那淡淡苍白的脸颊之上，洒下一层微红。

    初生的世界，在她的面前如此的淡雅芬芳，漫天之中浮着的尘埃之下，三个龙子被她击退靠在昆仑山脚，她下手极有分寸，不至于死，却也到了毫无放抗之力的时候，总算是，将前路，前部都清扫干净。

    没有停留，她此时正是灵力鼎盛的时期，抬头看着昆仑山，身后的神兽已经来到了身边，看着这昆仑山顶，那两道玄光依旧若隐若现，她心知，这一qiē，还来得及。

    不过周珈逸却让她小心一点，这周围的水系之中，此时这个暗藏杀机的时候，不过她却结果了古琴，抱在怀里，此时不去，这气息就真的要散去了。

    “走吧！”她怀抱古琴，背上背着惊寂神弓，御剑而起，其他几个神兽也纷纷跟着她，照着那昆仑山顶而去。

    祥云之下，尔等神兽，灵力却不断的沸腾，此时正是天地万物重生之时，这期间所散发的灵力和空气之中漂浮的尘埃之中，都是天地的元灵。故而大战之后，胜者修为会有一个很大的提高，便是这样的缘故。

    不仅仅是顿悟，而且，这身体也更加是受到了大地的眷顾。

    小白，我便来了。你却一定要，等着我。

    那一声地动山摇，整个昆仑之上，却也是山石坍塌，地面龟裂，不过这山石却也落不进龙池，龙池之上也不会外泄，这龙池被龙王亲自修复之后，比起以前，还要好用。而且。饕餮一声怒号，手中握着龙池的水，以水为器，朝着睚眦攻去。

    这水。却也和那月涟差不多。乃是月上之水。有着清洗万物污浊的力量，不管是阴邪，险恶。背叛或者毒药，都有着很微妙的作用。

    他睚眦乃是龙族的背叛者，自然是害怕这自己出生的水池，他招招闪躲，避开饕餮的攻击，他原本顾忌重重，现在却让自己处于下风，果然，这龙子越是到后来，越是发育得好，越是有着前者无法比拟的天生的优势，不过，这饕餮比起自己，差的乃是刻苦的修炼罢了。

    修炼。

    便是自己如此高的天资，便是自己如此刻苦的修炼，父王他却依旧是从来没有对着自己，比对着那个外人好过。

    长琴是么，那个守着自己出生的人物。

    那样的温柔如春，那样的纯白如雪，倒是让自己看着一见倾心，这样温柔的人物，不过为何，他的肩上，却已经有了一个人的陪伴。

    那个是，一眼便知道，乃是和自己有着血缘关系的人物，乃是自己的亲哥哥，长琴。

    妒忌，从心底突然燃起的妒忌之心，他在初生的第一次，便已经嫉妒了自己的哥哥，到后来，自己见到了父王之后，却发现自己的父王似乎对着自己的哥哥何长琴更加有关爱之意，而对着自己这么个新生的孩儿，并未有那么多的爱意。

    妒忌，是心中最浅的毒，却也是来的最深，种的最深，埋藏得最深，而且，会随着岁月的发展，而慢慢的生长，这样的生长却是最为迅速，最为可怖的，在某个关键的时候，却可以，突然之间，称为参天巨树。

    变成恨意，变成毒药，变成自己都无法控zhì的，可笑的邪恶的根源。

    他千百年之后，再看着自己的父王对着长琴和囚牛，却依旧比起对着自己的爱意，要多。

    而囚牛却为何可以和长琴常伴，他得了一个雅号，好乐之人，而自己却得了一个睚眦必报的称号，呵呵，还真是，让人哭笑不得呢。

    人世间，便是有这样的无稽之谈，却也正真实的发生。

    不过，此时此刻，他却也已经忘jì了，恨，也是来源于爱。

    从未想过自己会胜，这一qiē所作所为，不过是为了让父王知道，自己的心意罢了。

    饕餮一掌落在睚眦的胸口，他却只是淡然的笑着，并没有反抗，就这样奕奕然的倒在了这龙池边上。

    龙生十子，均不似龙。

    却一个接着一个的，剥夺了父王的宠爱，一个接着一个的，将这天地之大，慢慢都剥为碎屑。

    而自己这样的人，天生便是不得整个天下人待见了，饶是如此，倒不如冲破这所谓的舒服，做一些自己想做的事情，然后，再让一qiē都归于尘土。

    不过，可以亲手结束这一qiē的人，必然不是你饕餮，而是，“喝！！”睚眦突然之间，双手为剑，朝着这龙池边上劈去。

    他心爱的十子在这水池之中，因为前天不足，被他召回，放到龙池之中安养，他不见自己，不见任何儿子，只是对着自己一行吩咐命令，却也并没有见自己。

    只有，这个十子，他是如此的关爱，因为他，长琴一句话顶撞，便被他流放到了人间，因为他出生时候的未来姻缘，渡劫避险，他亲自……

    “铿！”一道清丽的身影，冰刃相接，她刚刚到了这山顶之上，第一眼却是看到的乃是那水池之中的男子，那般的温和，那般的完美无缺，在那水池底部，沉睡着，水池边上站着两个人，一个黑衣男子，一个白衣女子，那女子拦着那男子，筱涟和林烯。

    她虽然爱他，要护他周全，不过，却也不能看着他继续为恶，我可以护着你的安全，却也不能让你遁入魔道。

    萧小虞飞身而上的时候，之见那男子对着小白所在的龙池正欲劈成两半，她一个心急，想也没有想，一剑便挡了过去。

    哪一剑，横在自己胸前，自己的后背勉强靠在这龙池之后，才可以勉强的扛住这一击，那个对着龙池劈掌的男人，此时看着自己，一脸的不可思议。

    这个女子，不就是当年，被自己和父王，从那个世界，带回来的人么？

    便是那个在这个世间颠倒风雨的人物，果然，她是为了这两个人，从千里之外杀了过来么？(未完待续……)