
    泰卓

    一路朝东，疾行三百里，一路上高原荒漠，毫无边际一般，萧小虞被南宫绑成了一个粽子模样，抱在怀里露出一个头，却又不能言语，眼看着自己原来维格高原，再远离炎嶷国边境，再远离自己都不知道的地方。

    看来，南宫这次是真的要将自己诱拐去查哈国了？

    萧小虞一路伺机想要将自己冲破自己的穴道，不过，却依旧不可得，这南宫到底是何人？若是说查哈国人倒也说得通，不过，他这般的人物，却只挂一个皇子幕僚大军参军的头衔，岂不是有些亏了。

    他必定还有这为人所不知的身份，而且，萧小虞猜测他必定是修真之人，不然的话，这阵法如此精妙，这毒药居然可以让自己失去灵力，着实不可小觑。不过，这丫的一路上只顾着赶路而丝毫不语，到底葫芦里面买的什么药？

    莫不是真的被自己的美色所诱惑吧，不过他说的什么十年征战只为等待自己，是不是有些太夸张了？

    不过转瞬时间，这针叶林的密林只见，在这南宫的黑骑之后，突然出现了十数个黑衣蒙面的男子，他们也是黑马铁骑跟在南宫身后，一路上阵型摆开却并未言语，萧小虞估摸着乃是南宫的护卫。

    这丫的，居然出入还有这么多的高手护卫，只怕也不是什么地位简单的人物。

    “啊！！？”萧小虞做梦也没有想到，他居然就这样听下。然后侧身下马，就将自己扔到了地面之上，她屁股吃痛，想要翻身却也不可得，自己犹如一个粽子一般在地面上滚啊滚，好不容易找到了一棵树，这才支起身来。

    十余个黑衣人齐齐下马，对着他便跪下，也不言不语，南宫脸色不悦看着这些护卫。似乎很是不想看到他们的样子。“让你们在泰卓等待，为何如此着急？”

    “回主子，这……”那黑衣人看萧小虞在自己的身边，犹豫着该不该直言。

    南宫上前两步。与那黑衣人走到了远处。这才低头言语了一番。这些剩下的黑衣人则看着萧小虞，她想要拔出龙牙匕隔断这绳索却也不得，这特么的要命。

    “去吧。”南宫淡淡的言语了一句。然后那些黑衣人便闪身上马，瞬间便再也不见了人影。

    泰卓？这个不是离昆仑最为近的炎嶷国七部之一的部族么？南宫他到底和这泰卓有什么关系？萧小虞百思不得其解，那南宫来到了自己的身边，坐在自己的身边，叹了一口气，此时已经是夜半十分，这林间静谧黑暗，只有月光透露下来的点点光晕，倒也算得上是凄美动人。

    “你听到了？”南宫眼也未看着她，而是看着那天上的繁星。

    “啥？”萧小虞装疯卖傻，知道个屁啊，“我是么也不知道……诶，你丫的额，干嘛……”

    “噗通！”一声清脆的水声，将萧小虞狠狠的摔倒了这林间的一个湖泊之中，她正欲挣扎却想起自己的身上似乎还有绳索捆绑，不过，此时却已经不见了，她从湖底游出水面，才露出头，就看到那男子正惬意的坐在湖边，手中正握着一个树枝，一摇一摇的看着她。

    她抹干自己脸上的水，这个南宫到底打得什么主意，费劲心急将自己从战场之中诱拐到这里，然后将自己扔到这湖中，她既然是得了自由，自然没有可能再自己游回到他身边去的理由，惊寂弓、太渊剑、龙牙匕都在，我还是赶紧逃命要紧。

    “呀？！”她正欲向后方游去，却发现自己的小腿居然被人缚住，她被人慢慢的从湖中央拖向他所在的岸边。

    “我南宫虽然好女~色，不过姑娘连日赶路，一身香汗，还是洗洗为妙，不急不急。”他口中言语相讥，萧小虞听着只觉得气绝，她附身想要拔出龙牙匕来斩断这丝线，却发现自己的龙牙匕，已经在岸上那个人手里。

    天啊，你没有张眼睛啊。

    “姑娘的身材倒是越来越好了哦，”南宫看着被他从水中拖出来的全身湿透的萧小虞故意笑着，不过她身上所穿的乃是银蛇战甲，水火不沾，才上岸不久，身子就已经干净利落了，“只不过脸色似乎不太好。”

    贱人！

    萧小虞继续用眼神秒杀秒杀秒杀，虽然自己的身子可以动，而且也没有被绑成了粽子，不过，手脚已经被束缚住，这丫的不知道用的什么东西，看不见却死死的将自己捆住，萧小虞一辈子没有这么窝囊过，心里寻思这那一天一定要将这个南宫给生吞活剥了喂欣儿，不，还是喂豹强算了。

    “怎么，姑娘是否觉得委身与我，实在是痛苦万分，此刻正想着日后要如何对付我？”他的眉眼轻佻毫不客气的将萧小虞心中所想道破。

    她不言语，特么的。

    “啊？！”南宫却是一个转身而来，便将萧小虞整个的扑倒在地，她尖叫一声，抬脚一腿，腿被压住，聚拳猛攻，双手背负著然后压住，气急之下，她抬头狠狠的砸向对方的下巴，却也被南宫预料到了，他用手掌压着她的额头，将萧小虞整个人都覆压在自己的身下。

    “你！”去死去死去死去死！！

    “哈哈哈，如此美人，岂可辜负。”他一脸邪邪的笑容，低头朝着萧小虞无法动弹的脸颊而去，萧小虞想要闪躲却不可，特么的，宁死劳资也不曲。

    萧小虞全身心的动用起自己腹中的化火珠的力量想要冲破这束缚和药物的控zhì，整个身体都有些扭曲，她满脸大汗淋漓犹如雨下，眼看着这该死的南宫的脸正慢慢的向着自己靠近，腹中的化火珠，却始终没有多大的灵力溢出。

    小白，小白？！！

    萧小虞满心的呐喊着，即便是死，也不可以，只愿在君侧，百死不惜身。

    “破！”萧小虞一掌辟向自己身上的人，却扑了个空，她惊奇的坐起了身子，却看着南宫此时正立起来站在远处，脸上扑着一个巨大巨大的肥老鼠。(未完待续……)