
    豹神

    仙境如一瞬，世间已千年。

    穿越千年的时空，只有与你那相遇的一个对眸。

    尘世之间千年万年的风霜雨雪，始终也比不上你的那一抹浅浅的笑意，你嘴角的弯曲，你眉眼的喜悦，你永生的相伴。

    我只想要抓住这一瞬，却在我醒悟之前，你已经悄然离去。

    她突然之间睁开了眼睛，却看到的乃是，无边无际的星空，就如同，自己在笑林堂翠竹山度过的那些个日日夜夜，恬淡而且宁静，你我相伴的岁月。

    “小白……”她的声音，有些沙哑，而且，还有着莫名的哀伤。

    与你分离，已经十年了，十年的岁月，我再也等不起，第二个十年，我，要上昆仑，要将这所有的一qiē，全部都弄个明明白白。

    “小虞，小虞！！”欣儿一把扑了上来，看着她突然之间从睡梦之中睁开了眼睛，然后举起了自己的右手，朝着天际，似乎想要抓住什么，然后口中念念有词，一副失心疯发模样，她一把抱着小虞，“你没事吧，你脑袋没有摔坏吧，天啦，不要啊，我们好不容易将你从那个地底拖回来，你不要傻了呀！！不要疯了呀！！”

    她一个转头，看了看自己的床边，与其说是床，不过乃是一个野外的石板之上，铺了些干草，让自己睡着，应该是他们害怕自己受了伤，所以不敢移动。所以在原地，，这周围都乃是针叶林，她看着这林间树顶之上的月夜星辰，手却不自觉的想着自己的左手边摸去，惊寂神弓。

    却也不再是以前的惊寂神弓。

    她慢慢的举起这惊寂神弓，这神弓全身白色的玉身，没有弦，更没有箭，聚灵力成弦。汇灵力为箭。但是现在，这惊寂神弓身上，慢慢的居然有着隐隐的雷点流动的感觉，倒是周珈逸眼神清明。眼神中。已经有了答案。

    息雷珠。于惊寂神弓之中，暂时俯身。

    他乃是高傲的神兽内丹，千万年蛰伏地底。期间不过有过几次天地之间动容时刻，才可以被人感知得到，而这几次之间所遇到的人物，虽然都是当世高手，不过却一个个的利欲熏心，或者就是霸欲无穷，而她却是遇到的唯一的一个无欲无求一般的人物。

    “待天下回归本源之时，我便送你回你改回去的地方。”萧小虞对着惊寂神弓言语着，那之中的息雷珠，才慢慢的淡去了颜色。

    但是小小和欣儿一看，“不要啊，小虞…………你真的是，傻了么？”两个小丫头又抱着萧小虞大声的哭泣起来。

    倒是其他的几个人，看着萧小虞如此言语，却安了心。

    萧小虞一只手摸着一个孩纸的头，躺在着石板干草之上，看着周围的一行人物，却十分的安心，她笑着抚摸着两个人，耳耳扭着大屁股，在她的脑袋边上，也最终是找了个最为舒服的姿势，然后便趴了下来。

    “明日一早，我们先回离境。”萧小虞声音轻柔，犹如这月光一般，在这林间洒下，宁静，这样的宁静，萧小虞依旧好久没有享受过了。

    她腰间乾坤袋之中，定风珠之中，两个大祭司已经全部被炼化，辟水珠之中，陈月苏被封印，化火珠乃是自己的内丹，破冰珠乃是小小的金丹，这息雷珠，已经成为了惊寂神弓的弓箭。

    天下之大，只怕乃是所向披靡，无人可以档，但是她所要求的，却不是征战全世界，而是让整个天下，都回归本源。

    月光，有些清冷，萧小虞拉起了狐裘，将小小，欣儿，耳耳都拉入狐裘之中，然后才轻悄悄的下来。

    听籽芯说，芙娘带着大宝和二宝，离去了。大宝伤势太重，失去了五条尾巴，修为便不提了，差一点连同自己的性命也难保。

    不过，大宝一直乃是看着萧小虞，直到确定她没事之后，才肯跟着娘亲走，他再也没有办法任性妄为，非要去寻她，非要在她身边，而且他现在的处境，也没有办法再留在她的身边了。

    萧小虞默默的低下了头，不知道何时，这个男子，却会为了自己动心。

    而且，这一瞬的心动，却害了他十年折磨。

    萧小虞坐在这湖边之上，大雪不知道何时已经全部化去，周围的芳草居然涨了出来，这天下之大，这样变化迅速的场景，让萧小虞整个身心都觉得舒适非常，这样的宁静和满足的感觉，却许久没有了。

    她接过周珈逸烤熟的鱼肉，细细的放到嘴里慢慢的品尝，这一qiē，都如此的淡然。

    只要大家无事就好。

    她看着离境的方向，这一次，要全速前进，要回去离境，长琴之事，必定和昆仑之间有着太多的联系，这睚眦和嘲凤相斗，却不知道天涯海角去了，这昆仑之上，必定有着什么暗涌一般的危机，她要上去，却必须要和长琴一起。

    “豹强，你过来。”萧小虞对着一直在自己身边默默无闻的豹强言语，眼神之中有着无穷无尽的温柔，看着豹强有些不好意思，“我有话要和你说。”

    豹强慢慢的靠过身来，听着主人的吩咐。

    “什么？你要，要我……走？”豹强不敢相信萧小虞口中说出的话，不可思议的看着她，这十多年的追随，虽然他知道自己一直乃是一个排不上用场的家伙，不过，就这样说让自己走，未免也，“我……”

    “豹强，你听我说，”萧小虞言语着，一只手豪放的搭在了他的肩膀上，“我不是要和你断绝关系，我们这一群人，都事好哥们好姐妹，我一直当你们是亲人，不过，此去昆仑凶险非常，我让你走，是有其他的事情，要你去做。”

    额，一种天将降大任于斯人也的感觉，豹强听着她的言语，眼神激动，双目之中，盈盈的泪水，不停的泛滥。

    “这个事情，你一定要做好，你我之间可能无法再见面，不过，这精灵之境的永世安全，就全部靠你了，知道么？”

    第二日，耳耳醒来之时，身边，只剩下豹强一人。

    精灵族，从此多了一个守护神，乃是豹形神灵。耳耳从此为精灵王，精灵族，从此相安无事。(未完待续……)