
    消息

    炎嶷国，十年战争，在这不到两个月的时间，全部都结束，三方战事全部都大获全胜。

    妖兽两军此时受到重创，退至北原以北，再也不敢进犯，妖兽两王不知所踪，银狼族从新回到了北原，雪兔一族数量骤减，不过，剩下的都是些精英。

    莫和烈带领的三部叛军全军覆没于碧夕海之上，身死于海中妖兽腹中，天下间再也没有莫和府的消息，而莫和府时代相传的七巧玲珑塔，也收归炎紫轩所有。

    东部查哈国叛乱，终于在连日苦战之后大获全胜，敌军参军突然之间不知所踪，惊寂神弓被轩辕剑所毁，主将重伤，全军最后剩下不到一半，投降和谈。

    而，整个炎嶷国，在经历过这十年的战乱之后，非但没有经济萧条，而是在这段时间之中，励精图治，整治贪官污吏，为了运送军粮居然还修建道路。

    全国上下休养生息，这些年三军征战，却并未加重百姓赋税，帝君用那些趁机逃跑和叛变的官员的充公之后的财务，加上这么多年，国库的存银和存粮，加上各个战区都有着自己的后方的粮食生产地，炎嶷帝君体恤百姓征战劳累，连同大部分赋税都免了。

    最为重要的，大半个炎嶷国，都经过了战争，所有的大权，全部都揽入了帝君手中，沧源部、通古部、祁格部、漠巫部全部都归为一部，为沧源。

    南原北原合并为南原郡。维格部暂时未定。

    其他的剩余各部郡，没有趁机想要逃叛的幸存下来的部郡，却也差不多都脱胎换骨，实在是没有骨头可以挑剔的，也被这帝君的手段所蛰伏，自动自愿的听从帝君的差遣，你要怎么样就怎么样吧，这小洲小郡的，哪里抵得过你帝君。

    如此这番，炎嶷国内。达到了空前的统一。藩王割据，郡部齐立的想象，倒是解决了，不过。这各地的版块越来越大。炎紫轩也是着实费了一番功夫去治理。

    然后。这天下之间，唯恐不乱，只怕太闲。不知道从何时开始，这昆仑猎龙之乱尚未平息，而这泰卓部边境之上，却被人传出有灵力所在。

    原本却是个不足为信的事情，却偏偏一传十十传百，而且那些个隔得泰卓又近的猎龙人，原本也是隔得近，这昆仑山实在不好上，这个时候，天降灵石，若是得了这个灵石的话，岂不是刚刚好如虎添翼，这龙族只怕是再也无法安生了。

    婴如一行，在这维格部居然跟丢了萧小虞，四下打探都没有消息，这灵石出世的消息一出，他们却已经猜到了七八分，立刻便是朝着这泰卓而去。

    帝都之中，炎紫曦怀中那人儿，此时一身红锦，在他的胸前，月光在他们两人身上，犹如流水一般的倾泻而下，他玩弄着自己的长发，两人身上的细汗为干，炎紫曦却抓起了自己的玄黄色长袍，站到了窗前，看了一会儿明月，却又低头看着这床榻之上的美人，“怎么，听到这泰卓部的消息，你难道没有丝毫心动？”

    莫凡知道这天底下不管何事都逃不过他的眼睛，自己听闻那女子在维格部出现之时的眼神不过是稍微的晃动，他却已然发现，正是个厉害的主，他也不顾夜风微凉，并未着衣，赤脚走到了他的面前，一身娇柔软弱的到了他的怀里，也不言语。

    炎紫曦解开了自己的长袍，用自己的体温，却温暖他有些冰凉的身躯，双唇毫不客气的在他的唇上肆虐，许久，才不甘示弱的离开，他将怀中的人横抱而起，又一次到了那馨香的软榻之上，“你是我的！”

    他微笑，“是的，我的所有，都是王爷的。”他用手温柔的托着他的后脑勺，将这句话，一遍又一一遍的说给眼前的人听。

    而他，却依旧并不满足，一遍又一遍的撷取，直到，自己再无力气之时，才将自己放到了那浴池之中，温柔的清洗着。

    足够了，他看着这男子，一身能的一人如此痴爱，自己也是足够了，只不过王爷，纵然是如此，我却依旧无法控zhì自己的心，它是属于她的，从那一吻开始。

    “阿嚏，阿嚏！”萧小虞正在这针叶林之中，从湖中抓了两条鱼，点火铐起来，吃的真香的时候，却突然之间鼻子发痒，一个喷嚏狠狠的对着耳耳来了个劈头盖脸，耳耳委屈的丢了手中的鱼跑到湖里面去洗澡，留下萧小虞一个人无节操的傻笑。

    刚刚，那个想念，是你么，小白？

    “耳耳，我不是故意的，我真的不是故意的，”然后被耳耳嫌弃了好几天，直到婴如他们找到了他们两人。

    绕着这湖泊，她设置了一个阵法，这阵法之中，可以隐没他们的身形和气味，她要在这里等待一个人，一个自己想念了十年的人，若是不除了你，我要如何甘心。

    陈月苏！！

    而那个女子，此时正在一个密室之中，看着那被自己挂在墙上的小狐狸，媚眼之中全是嬉笑，“怎么，就这么不想看到我？”

    大宝看着眼前的这个妖异女人，只恨自己想死而不能，“你已经夺了我四条尾巴，而且……现在，又想要如何？”

    如何？

    陈月苏淡淡的笑意却让他从头寒冷到尾巴尖的毛发，这女子不仅仅狠毒，而且淫~邪不堪，这数年之间，居然用媚术强迫自己和她交~合，以此来窃取自己修炼千年的灵力，将自己困在这里，生死不得。

    现在看来，自己想要找到她已经是不可能了，而且自己，现在的样子，却也再也没有脸面回去见母亲和二宝了。

    大宝看着眼前这媚笑的女子，恨不得咬死她千遍万遍。

    “哦，今日我心情好，大发慈悲，带你去见见你夜夜口中思念的那个女子，可好？”

    大宝听这这句话，心头惊恐万分，“你，找她，要做什么？”

    “做什么，”陈月苏眉眼之间也不知道是恨意还是杀气流过，大宝身子向着后方夺取，却发现自己已经到了墙角，“是她要找我，不是我找她，哈，这天底下，为何所有的男子，都要衷情与她呢？衷情她的人，都没有什么好下场，你若不是如此，如何会被我欺骗，落到我的手中？”

    “你？”(未完待续……)