
    龙斗

    “如何？”萧小虞看着那被自己一击击倒的赑屃，神采飞扬，却也掩饰不住自己体内的灵力汹涌，这样的灵力融合和爆发，便是她身体乃是真龙身体，也无法抗拒，更何况她只是有一个龙骨支撑呢？

    赑屃并不言语，看着萧小虞，却是嘴角微微的一笑。

    萧小虞眼神之中，精魂未定，他，为何笑？

    明明是他要带着自己一行离开昆仑，却为何要笑？被自己打败之后，却为何，会笑？

    “喂，你！”萧小虞上前一步，正想质问赑屃，而赑屃却在她的眼前，闭上眼睛，轰然倒地，从头到尾，他居然一句话都没有言语。

    实在是，太可恶了。

    萧小虞捂着自己的心口，暂时两股灵力都被压制住了，她看着赑屃昏死过去，眉眼皱了皱，却也再无办法，即刻坐下来打坐，将体内的两股灵力顺着整个身体做了两个周天，这才缓缓的睁开眼。

    周围，五个神兽，都在殷切的看着自己，她睁开眼睛的那一刻，所有人的脸上，都重重的松了一口气，她此时此刻，却觉得，整个世界虽然都无情，但是，这一群人，之中，却有着自己一生之中，从未体会过的温暖。

    “走！”她豪迈的一声令下，对着眼前的五个人言语着，“再次，朝着昆仑。”

    “你不需要多休息一会儿么？”婴如看着她，站起来的时候。都有些身子不稳，实在是有些心痛，“定风珠和化火珠的灵力虽然厉害，不过，这期间要融合却也不是个简单的事情，还是……”

    “没有时间了。”萧小虞取下背上的那个古琴，“刚刚来的时候，我还可以感知到长琴的气息，却不知道为何，便是在刚刚击倒赑屃的那一刻。我却突然之间。无法感知到长琴了，只怕……”

    只怕，这长琴的身边，发生了什么事情。

    要么便是他的肉身受到了伤害。要么便是他的身体周围。此时正发生着什么重dà的事情。她站起身来，却又觉得有些头晕眼花的，果然两股灵力。实在是有些难以忍受。

    不过，即便如此，也无所谓了，这一qiē，就近在眼前，没有理由，不去。

    几个神兽也在身边看着萧小虞，对视了一眼，“如此，你却再也不可以乱来了。”梓芯握着她的手，接过她手中的古琴，“让我来吧。”

    萧小虞点了点头，这古琴以前一直背在自己身上，是因为只有自己可以感知到这长琴，不过，此时，自己要做的乃是尽情的去战斗，便是要用尽自己的所有力气，若是这古琴有事情，只怕长琴也实在是难以救治。

    且不知，这又会遇到何人。

    “怎么？”饕餮看着睚眦在原地丝毫不动弹，不知道他到底是什么个意思，“你若再不走，休怪我动手。”

    而睚眦此时在边上看着他，身体之中的灵力却已经隐隐的散出，这长琴和身体被龙王放在这里，想来他从来都没有认为长琴已经死透了吧，他故意为之，便是要引自己上钩么？

    呵呵，父王，你还真是，了解自己。

    “还不走？”饕餮实在是不想和睚眦动手。

    这个二哥乃是所有的弟兄之中，自己最不愿意和他交手的人物，一来，他从来没有在自己的面前显露过他的身手，而且，他一向乃是天下人神共知的睚眦必报，得罪他，必定没有好下场。

    饕餮一直看着在龙池之中的小白，他，似乎动了？

    在睚眦来之前，和来之后，自己的眼神离开他的短短时间之内，他的身体，似乎真的动过了，但是，这其中差别太小，自己没有看出来，而且，他，似乎，又从来没有动过，依旧是出于龟息的状态。

    而此时，睚眦突然前来，到底是为何？

    难道？

    饕餮抬头看着睚眦，只觉得眼前的景象，似真非真，似幻非幻，实在是看不透，看不清，这眼前到底是何种状态，不过，便是在他抬头的这一瞬间，自己的背上，却突然觉得，有一股刺痛，“喝！！”

    他一个转身，却看见一个男子，手中握着一个骨头般怪异的妖邪之物，站在自己的身后，而那个骨头怪物的一个骨节之上，明明有着，自己的血迹。

    下一瞬，睚眦却已经到了饕餮的眼前，对着他一掌正中了他的胸口，饕餮跌入龙池之中，将小白活活压在自己的屁股底下，痛的哇哇叫。

    呵？

    果然，饕餮在龙池之中，看着这眼前的二哥，和那个黑衣男子，他手中的怪物，淫邪之极，想来不是什么善类，不过，在遭遇了这样的偷袭之后，饕餮却依旧满脸笑意，“哈哈哈哈……”他扬天大笑起来。

    睚眦也不闻不问，此时也不想再去追究他为何会大笑，事已至此，便是自己的亲兄弟，若是拦在自己的面前，也是死路一条。

    他一掌凌厉的掌风，朝着饕餮而去，这一击之中，凝聚了全身的罡气，饕餮刚刚受了自己和林烯两个人联手偷袭，腹部受敌，这个时候，这一击他是万万接不住，而且，他身后的小白，也会随着这一掌，而神魂破碎。

    饕餮在龙池之中，半坐而起，眼看着睚眦一招狠招丝毫不留情的朝着自己而来，终于是断定了自己心中的判断，果然，这龙族之中，乃是有了叛徒么？

    只是万万没有想到，居然是一直以来，在父王身边，最为得到他信任的二哥。

    大哥随长琴千万年，二哥却一直在父王的身边，乃是他的左右手，三个嘲凤一直在凡间之中有着重要的任务，便是自己也从未见到过他的真身，四哥从小便在外地修炼，而自己之后的几个兄弟，才慢慢的自由些，不过，也有着上天的使命。

    不过，也许是因为自己这个五哥的缘故，后面的几个弟弟都调皮，比自己倒蛋，父亲也控zhì不住。

    呵，不过此时，在他看来，这一qiē，都是早就注定，有些事情，父王，似乎早就知道，只不过，不愿意戳破罢了。(未完待续……)