
    缚龙

    天地倒转，乾坤颠倒。

    这地面山涧之间的碎石，全部倒灌向着天际而去，囚牛龙身虽然乃是金身打造一般，却也被这迅猛的黑山石，带着朝着天际而去。

    这一路之上，碎石犹如重拳一般朝着囚牛的身躯撞击着，每个碎石之中，混合着风火冰雷水之灵力，便是每一击，即便是一个金丹修为的人物，也便是无法抗击，直直被击打得五脏六腑均碎裂，一身修为尽毁。

    萧小虞在地面阵法之上，看着这天际的囚牛，眼神中，却并没有放松之势。

    天地灵气千年汇聚，万年积累，才会有一个龙子将士，萧小虞自然不会愚蠢到，以为这样的阵法就可以将囚牛困住，她御剑飞快而且，朝着天际而去，手中，握着的乃是将莲成战甲全部拆除之后，让珈逸兄用灵力编制的，加上他们鲛人一族的灵力和技巧绘制的一条，丝线。

    缚龙！

    却还不是时候么？

    萧小虞咬了咬牙，正当刚刚自己想要上天际去缚龙的时候，却看到囚牛居然已经靠着四爪之力，将这些全部的碎石一一击退，龙灵所在之处，这些巨石全部都被击退，朝着地面重新犹如陨石落地一般，狠狠的坠落而下。

    而且，他眼睛说到之处，全是萧小虞和她手下的众神兽的藏身之处。

    好厉害的龙子，好狠的心。

    不过，萧小虞却无法怪他。囚牛原本来说都是心性单纯之人，长琴经常无意提起，喜爱音乐的人，自然都是单纯简单的人物，萧小虞当时听着却笑了，这个不过是你们年代的，我们那个年代，音乐什么的……

    可是，正是因为如此，囚牛心性简单。才会被人容易挑唆和利用。自己一时半会儿解释不清楚，也只有以暴力服之。

    落石从天而降，萧小虞用灵力驱动自己腹中的化火珠，朝着天际。一股烈火从地而起。将所有的山石。全部都直接烧成粉末，所有的一qiē，都成为了灰烬。

    囚牛正欲顺着这些黑山石俯冲而下。去看着这烈火从地面而且，身子没有来得及缓冲，被这烈火灼烧，本以为这原本乃是普通的烈火，却不料居然连同自己龙鳞护身，也只觉得焦灼难以忍耐，朝着天际一声怒号，便向着昆仑冬山的结界里面飞去。

    烈火焚身，他躺在这冰上雪原之上，冰原的雪，让他慢慢的冷静了下来，不过，这金色的龙鳞之上，居然也是多了些大大小小的黑色的灼烧之痕迹。

    好生厉害的火焰。

    他半张这龙嘴，从雪地之上，慢慢的站起身来，看着萧小虞，萧小虞此时正御剑在这结界之外，并没有要冲入结界之中的想法，倒也算是聪明，这结界自从十年之前，父王回来之后，便亲自加强，若是她强行想要进入的话，必定会遭到父王灵力的反噬，便是她体内有龙骨不会死，而她身后的这一群神兽，却难逃宿命。

    这场争斗，不过才刚刚开始。

    一人一龙在这结界内外相互对视着。

    囚牛看得出，她的灵力和术法都是出自长琴的手笔，也知道长琴乃是一向视她的性命，比起起他事情都要重要，他总是这样的，虽然明知道这个女子和落儿紫楚丝毫没有关系，不过，却依旧见不得她受苦受难，便是要将自己的所有一qiē，都全部给她，才觉得心安一般。

    他爱她，这个是不争的事实。

    这个乃是他这一生，都没有逃脱的劫数。

    而自己，却眼睁睁的看着他朝着这个劫数而去，也没有能力拦住他。父王要逐他下山的时候，他神情之中，有的是不舍和痛苦，而更多的，却是解脱。

    这十年之来，他必定是和她朝夕相处的吧？

    囚牛四爪在地，看着这天际之间，御剑飞行的女子，可惜的是，长琴你所爱非人啊！

    “嗷！！”囚牛四爪齐用，犹如振臂一挥一般，朝着天际飞跃而起，萧小虞等待多时，举起惊寂神弓，加上化火珠和息雷珠的灵力，朝着他而去。

    这一箭，却并未直中囚牛之身，而是，落到了这天空结界之中，那结界就犹如波浪一般，荡漾开来。

    果然，和以前的看起来，大不一样了。

    萧小虞心里思索着，身形却早就已经逃出去，这囚牛攻势如此的迅猛，还是快点逃之夭夭的最好。

    婴如他们的阵法不知道布置得如何了，欣儿带着他们从地底之下布置阵法，虽然在平时乃是无法逃开囚牛的法眼，不过此时他忙着和自己对战，自然是无暇顾忌这么多，只要牵制住他，用阵法加上缚龙绳索，才是最好的办法。

    “怎么，想逃？”囚牛的声音在萧小虞身后穷追不舍，她身形陡然落地，囚牛却扑了个空，然后再回头过来之时，萧小虞却已经数箭齐发，凌厉而下。

    这女子，好生狡猾。

    囚牛金鳞坚固，整个身子摆动游龙于云间，轻yì逃脱萧小虞的攻击，这女子的弓箭之中，或许有化火珠的灵力隐藏其中，或许有息雷珠的灵力隐藏其中，或者两者皆有，或者两者皆无。

    她若是一直用两个灵石的灵力攻击，只怕自己的身体也支撑不住，偏偏这样佯攻实攻结合在一起，才让囚牛吃了亏之后不敢轻举妄动，每每攻击必然会想办法避开，这火石雷电的威力，自然也是不小，他已经吃了亏，再也不敢轻敌。

    于是乎，萧小虞这一路佯攻下来，并没有费多大的灵力，却让囚牛更加的暴躁易怒，越是心性单纯，越是容易被欺骗，越是容易被激怒，萧小虞嘴角的笑意悄然消逝，此刻，便已经是时机了！

    她御着太渊剑，停在了天际之上，这地面，乃是欣儿他们所在的地方，阵法所在，她立于阵法中间，手中的惊寂神弓却被她收起背在了自己的后背之上，然后，她再一次的取下了长琴的古琴，抱在自己的怀里。

    不会抚琴也罢，不过，这看他弹过百遍，用术法，也可以记得住，也可以模范得了。

    既然是你最喜爱的他的琴声，那么便用这个来打败你把。(未完待续……)