
    齿门

    倒也干净利落。

    湖畔周围，倒是依旧景色不改，整个天际犹如从夏日直接堕入冬日，而这湖边气韵氤氲，水面之上，散发着暖暖的气息，她一身狐裘站在这湖边，嘴巴的呼吸，都变成了一片一片的白雾。

    雪，如此精灵一般跳动的白雪，她伸出手，让那些冉冉落下的白雪在她的手心之中，慢慢的融化为水滴，然后，再慢慢的再她的掌心之中化为虚无。

    可是即便是如此厚的积雪，也依旧掩盖不了这周围的喊杀之声，有人痛苦惨叫的声音从远方传来，有冰刃刺入人体之中的闷响从心底传来，更有野兽坠入陷阱之中求生不得求死不能的痛苦的鸣叫之声，她闭眼听着，心中却再也没有一丝怜悯。

    是自己，他们之所以会千里迢迢来到这里丧命，都是因为自己，这方圆百里的针叶林之中，阵法，结界，陷阱密布，不过，若非是因为贪者，嗔者，痴者，却也不会中了这些阵法和陷阱无法脱身，她并非以为自己是神，不过，这时间有太多人太过贪心，小小惩戒还是需要的，他们也并不是丧命，希望在这次的教训之中，可以大彻大悟。

    不过，即便如此，依旧有些怀着好意而来的人物，他们来此或许不是为了自身，不过，所以，可以来到离这里很近。

    剩下的，乃是婴如，豹强，珈逸兄。欣儿，籽芯的事情，自己带着小小，站在南宫的附近，他到底是何人，这个问题，萧小虞依旧不再纠结。

    湖面水泊边上，他一身青衣，对着她言语着，“看来是你的熟人来了么？”

    萧小虞点了点头。这身后一行人的气息。早就已经被她察觉，这雪地之中，空气流动虽然缓慢，不过。这声音却是传得远。而且。那个人物，自然是并未想过要掩饰自己的存zài，一路高谈阔。看似在挑逗那些同行的女子，其实，心思却不知道在何处。

    “走吧。”萧小虞转身陷入了湖泊之中，“再慢一刻，被炎紫曦发现也罢，不过，这前方的炼金山的弟子也要到了，这地底的千年阵法，你我先闯吧。”

    南宫起身，“甚好，甚好。”这一刻已经等了太久了，不过这阵法凶险，自己虽然略懂一些，却更加明白这阵法的精妙，所以，便一直等着萧小虞才敢一同下去，他起身，淡然的走入了这湖泊之中。

    这湖水之中，丝毫没有冰冷之感，倒是在这冰天雪地之中，有些暖意，萧小虞银蛇战甲被他撕坏，穿着莲成战衣，一路上入水不沾，一瞬间便到了这湖底。

    湖底之下，一个巨大的阵法，正等待了千年，她落入这阵法的正中间，找准入口，伸手去探，小小和南宫跟在她的身后，看着那湖底淤泥至深之处，渐渐的泛着淡紫色玄光，这个玄光自己在前些日子也看到过，便是欣儿在试图从其他的地方打地洞深入这地底的时候，所到之处，不过地下几十米之处，便被一股强大的灵力阻拦，再也无法下去。

    想来，便是这息雷珠的力量吧。

    淡紫色玄光闪过，这地底出现了一行字，“以彼之血，祭吾之身。”萧小虞看着，好狂妄的言语，这息雷珠相传乃是上古神兽的内丹，其寿命可以和龙族龙王相比，不过，两者争锋之后，却是此神兽惨败，他临死之前，蛰伏于炎嶷大陆之底，身死而内丹犹存，不过，据说这神兽凶猛异常，只怕不好对付。

    她咬破了自己的手指，水底之下，几滴殷红的鲜血在湖水之中慢慢的开始涣散，不过，这淡紫色玄光却有些不安分，感觉到了血腥之气，一股怒号之声却慢慢的从地底传来，萧小虞将手指放到嘴中，看着眼前的地底，慢慢的出现了一个巨口一般的门口。

    犹如巨兽的血口一般。

    萧小虞嘴角淡淡一笑，朝着那巨口之中游去。

    世间除了生离之外，却再也没有比这个更加恐怖的事情。

    南宫和小小两个人看着她毅然居然，二话不说，也跟了进去。

    这地底之中的巨大声响，却是丝毫不加掩饰，传到了附近，炎紫曦下来轿撵，一路之上也是看着百日星象，带领着一路人，在这密林之中兜兜转转，躲避过了十数个陷阱，却也停滞不前，在原地打转，不过，这一声巨响之下，所有人都竖起耳朵听起来，他却淡然一笑，“看来，果然是被人抢先了呢。”

    他一笑之下，眼中却晃过淡淡的烈火，转瞬之间，他却也御火前行，到了那巨响传来的声音边上，一个巨大的湖泊，就在自己一行人右面不到百米的距离，这岸边雪地之中还残留着一些血迹和尸身，而雪地之中的脚印，却有着被人扫过的痕迹。

    “破！”他御火朝着地下劈去，那掌风凌厉，连同将身后赶来的芽儿茉儿等一行人，都激荡开去，不过，下一瞬，他却自己也逃命一般，握着身边的莫凡的手，掠出去十丈之远，一股淡紫色的玄光，从地面反噬过来，将他的灵力全部击溃。

    便是在这里湖底？

    他手中握着莫凡的手，二话不说，便跳入了湖中。

    笑林堂的弟子看着炎紫曦也是如此，芽儿和茉儿让身后的师弟师妹在原地等着，遇到强敌却也不可交手，这才跟着他们的身影，到了水面之下，此时炎紫曦和莫凡的身影，已经到了湖底，他转身过来看着两个女子，一个打开的巨大的齿门，正是入口。

    只怕，这下面乃是凶险万分，不过，却也毫无惧色，一行四人进入了门中。

    这地面上的笑林堂的弟子正在隐匿自己的身形只见，毫无警觉，一大一小两个白色的身影，也跟着入了这湖中。

    水面的涟漪未消失，一个红衣女子轿撵却是到了这湖边，她嬉笑之间，红袖一挥，那身后的婢女数人，便抬着轿撵消失在雪地之中，只留下，一个虚弱的少年，在那雪地之中，“走吧。”(未完待续……)