
    熏死

    毕竟是凡人的身体，无法挣脱这巨龙的爪子啊。

    萧小虞闻着这铺面而来的蒲牢的呼吸，我靠，大哥，你丫的是多么久没有刷牙了，这味儿啊，足足可以熏死九个我了。

    而且，你丫的还张开嘴朝着我嚎叫。

    这下子是彻底被熏死了。

    蒲牢看着那突然之间昏迷过去的萧小虞，在刚刚自己抓住她的时候，还是完好的，这个时候突然之间就昏死过去，是什么情况？

    他将萧小虞的身体握在手中，犹如提着一个物什一般，看不出个究竟过来，倒是她手里的惊寂神弓和太渊剑，没有了她灵力的控zhì，落到了雪地之上。

    婴如一行看着如此情形，心中万分着急，萧小虞不可能这样无缘无故的就……不，她不是昏迷过去，而是，又一次的出窍了。

    她在这么激烈的战斗之后，居然还可以出窍，她到底是有着多少灵力，到底是有着多大的信念。

    一行神兽对视一眼，必须要在趁着蒲牢还没有发现的时候，多转移他的注意力，让萧小虞可以趁机在他的体内好好的查看一番，她大抵还是想找出来她体内那个所谓的龙骨到底是谁的，所以才会故意趁着这个机会进入了蒲牢的体内。

    她到底是趁机为之？还是，故意为之呢？

    若是趁机为之，实在是太过狡黠，若是故意为之。实在是太过机智，不过，不管是哪种，她都已经是一个不折不扣的厉害人物了。

    “蒲牢，”先是周珈逸手握这丝线看着蒲牢，“龙族不害凡人性命，想不到你们也不过如此，所谓戒律，却又不过是说说罢了。”

    蒲牢正疑惑之间，萧小虞的尸体在自己的手中。也不像是死掉了。不过，也丝毫没有生气，到底是如何情况还没有搞清楚，这脚下一个蓑衣斗笠的家伙却这样出言不逊。实在是可恶。他一只手握着萧小虞。看着底下的几个神兽，他们的眼中，各个着急。倒也没有看出来有什么不对劲。

    尤其是那两个小女子，一个便是刚刚那个红色的飞鸟，怀抱这长琴的古琴，一个则是一个白衣的女子，此时两个女子眼中均是闪着泪光，看着自己。

    蒲牢并没有打算伤她的性命，不过，自己此行乃是受了父王的命令，要护着昆仑，不管是何人，都绝对不可以放进来，这样算来，和这天地之间龙族不可伤人命的戒律，倒也是不冲突吧。

    不过，这几个神兽看起来也不一样，隐隐之间，感觉得到他们的体内，有着和这个女子相似却又有些区别的灵力，看来也不好对付。

    果不其然，在他还没有准备动手的时候，那遍地雪山之中，突然之间开出了万朵莲花，莲叶连天，将这整个冬山之上的积雪全部覆盖。

    接天荷叶无穷碧，映日莲花别样红。

    这奇异的景象，绝对不是看起来这么简单。

    蒲牢便是在惊讶只见，自己的脚下却以是开出了朵朵紫莲，他躲闪不及，身子正欲飞天而且，却不料，被人用冰冻住了自己的后爪，整个身子一软，前爪之中的萧小虞的身体，便飞落了出去，小小飞身而过，托到了自己的背上，一路之上眼泪不停的流，完全已经以为自己的主人大大死掉了。

    欣儿在雪山之中，用破冰珠的力量将蒲牢冻住，却也坚持不了多久，蒲牢不过一个挣扎的时间，她便已经无力支撑了，毕竟这破冰珠的力量，不好控zhì，即便只有半个，也实在是难以应付。

    如此一来，便是隐藏在这荷叶之下的婴如和周珈逸连番上阵，一个乃是上古神兽，一个乃是鲛人异族，接着定风珠和辟水珠的力量，在这莲叶之中和梓芯配合得天衣无缝，两个人，便是用周珈逸的丝线，将蒲牢暂时控zhì住。

    只需要这半柱香的时间，她便可以将蒲牢的体内，检查个遍。

    用灵石的力量，让蒲牢无法出窍，不然的话，就和囚牛一般的麻烦了。

    “嗷……”蒲牢欲大声嚎叫之下挣脱，却已经被欣儿用整个身体做绳子，将他的大嘴巴给捆住了。

    不好，这群神兽，先是夺回了她的身体，然后是缚住了自己的行动，只怕是……

    “大家，全力支撑了！”婴如一发话，五个神兽的修为，加上三颗灵石的力量，全部都覆压了这丝线之上，蒲牢终究是四爪无法支撑，倒落在了地面之上。

    激起的一片一片的紫莲之中，藏着淡淡的香气，却是梓芯特意配制的香味，这香味虽然不知道可以不可以将龙族完全的迷醉，不过，暂时麻痹他，却也是够用了，只要，这个时候撑过了，便是胜利。

    “你们……”蒲牢原本没有这样的大意，只是因为看到萧小虞突然之间昏死过去，实在是有些不解，现在看来，果然是有一种中了招了的感觉，“到底，……”紫莲的香味却淡淡的扑入了鼻子之中，“到底想要做……什么？”

    “落！！”周珈逸飞身到了蒲牢身体之上，从这丝线之网正中央，将灵力不断的注入，灵力在期间流动，不断的将那些稍微有些弱的地方加固，然后不断的深入，可以的话，不仅仅要将他的身体缚住让萧小虞可以查看他的体内，而且，还可以将这昆仑的冬山的结界打破，可以顺lì进入内部。

    呵，几个神兽相视一笑。

    自己这一生，都没有想过，会和龙族为敌呢。

    倒不是觉得不可能，只是觉得靠自己一人的力量，这个乃是一个不可突破的障碍，不过现在看来，却是如此的，正在眼前。

    却说萧小虞，刚刚趁着蒲牢对着自己大嚎的时候，瞬间将自己的灵魂出窍，逆风而上，到了蒲牢的大嘴之中，抱着他的龙牙，然后，从此进入了他的大脑。

    终于算是老实了下来，不然的话，自己到了体内，也只有数一数肋骨少咩有少，却也看不出脑袋里面有些什么东西，我知道窥人隐私是不对的，就好像刚刚看了囚牛的一样，不过，对不起了。(未完待续……)