
    流泪

    半月之后，昆仑脚下。

    若不是这地标十分的巨大，萧小虞简直不敢相信自己来的地方乃是昆仑，当日所见之昆仑，四周围乃是冬，秋，夏，春四山，由外而内，景色各异，周围乃是结界护山，而现在看来，却完全不是这么回事。

    悬崖峭壁，而且，乃是高山高耸入云，丝毫看不到顶，周围全部都是黑色石块的山体，寸草不生更不要说什么悬崖之上的倒松了，萧小虞摸着这冰冷的玄铁一般的黑色山石，必定乃是有了什么变故，才会有这样的奇艺的景色。

    不过，依旧是昆仑，这气息没有变化，萧小虞看着这坚不可破，又无法攀爬的昆仑，周围的结界依旧，无法用术法御剑飞行，萧小虞往后退去，让所有人都往后站立，然后举起了自己手中的惊寂神弓，朝着那黑山石，射出了一箭。

    果然好坚硬，丝毫没有裂缝，惊寂神弓箭头深入这黑山石之中，不过，却没有龟裂之势，萧小虞一路以来，炼化之中，也不乏试炼，这昆仑果然是神山，这结界虽然自己一行人的能力可以进入，却也无法上得了昆仑。

    想必是前些年到前段时间，那些所谓的猎龙人吧。

    萧小虞用手摸着那支被自己射入黑山石之中的箭矢，却笑了笑，如此，却也足矣了，即便是无法直接将这山射踏，但是如此一来，靠着自己一行人的身手。要到这山顶，却也不是难事。

    “走！”萧小虞一连数发箭矢落到了这黑山石之上，这箭矢排列，犹如一道阶梯一般，来回旋转，呈现“之”字型，如此一来，便是常人，也可以在这山石之上行走，婴如率先上去。这虽然找到了办法上去。不过，即便如此，这昆仑却也绝非可以如此登上的。

    必定会有人发现，必定会有人阻拦。

    婴如一人直往头顶奔去。那奔去的速度恰好和萧小虞惊寂神弓箭矢的速度一般。这昆仑山的阵法结界。必须要尽kuài找到阵脚，然后破其阵法，才可以使用术法。萧小虞在一面为婴如搭路的时候，也一面四处观察。

    若不是有灵石为金丹，自己无论如何，也是无法在这昆仑山结界之中使用惊寂神弓，而且，若不是有着这结界的话，只怕这黑山石，也绝非不是萧小虞的惊寂神弓和息雷珠的对手。

    只需一击，便可以化为漫天的碎石。

    果不其然，在婴如还未登上山顶的时候，却听得一声巨大的嚎叫之声，萧小虞箭矢第一次的改变了预计的轨迹，婴如知道大事不好，立马向着身后褪去了一些距离，落在身后刚刚爬上的箭矢之上，抬头一看，便是在自己的头顶，一个巨大的龙头，却已经趴在这黑山之上，他巨大的龙头之上，金光满面，乃是，龙子囚牛。

    不过，此时的他，却又稍微有些不同。

    他看着萧小虞的时候，居然乃是双目的仇恨，那种感觉，让萧小虞全身犹如掉入冰窟一把，囚牛此时的眼神，太过奇怪，萧小虞朝着所有人大喝一声，“退！”

    却已经赶不及，被他的巨嚎之声，给淹没了。

    周围的山石犹如暴雨一般的落下，萧小虞抓起身边的小小和欣儿就退到了结界之外，其他的人也跟着全数后退，囚牛巨大的身躯，瞬间便将这个黑山全部击垮，他龙爪在这废墟之上，萧小虞看着囚牛身后，便是白雪覆盖的冬山，想来这黑山不过乃是这昆仑的护圈，这里面的地形，应该没有变化才对。

    可是，即便是自己要入侵，他囚牛也没有必要如此痛下杀手吧。

    萧小虞转身而过，看着身后的人，大多没有什么问题，结界之外，御剑而起，看着囚牛，“囚牛，你为何……”

    “啪！”囚牛看着萧小虞御剑而且，二话不说，大尾巴一摇，朝着萧小虞飞也似的扑了过来，整个周围的山脉之上的鸟兽，瞬间惊飞，萧小虞御剑逃离，这囚牛，太不正常了吧，他一向乃是性格温柔，而且，对着自己还算是有恩惠，实在想不出任何原因，他居然会这样对着自己。

    “欣儿，小小！”萧小虞从她们两个人身边逃离而过，她们两人听着萧小虞的吩咐，早就已经做好了准备，这冰封的阵法，在前几日才学会，今日便要派上用场，两个家伙，还有些激动。

    籽芯看着她们两个，点了点头，先是和周珈逸对立而站，两人手中的白色玄光不断的闪烁，两人术法催动之下，昆仑山下，突然之间，两股巨大的水流从地底突起，将整个昆仑山脚全部淹没，两个水龙犹如活物一般，在两人之间，形成来一个旋转的犹如太极一般的阵法，然后，萧小虞看着这阵法即将成行，自己便直直落下，朝着那阵法中心而去。

    囚牛的目的在自己！

    而且，他乃是丝毫没有顾忌，犹如杀红了眼一般，直想扑杀自己。

    一定，要让他冷静下来，才可以好好和他谈一谈，不然的话，自己也犯不着这么早用这样的术法，萧小虞对着欣儿和小小点了点头，她便落入了水龙之中。

    囚牛虽然明知有诈，却也丝毫不顾，朝着萧小虞便来。

    一人一龙齐齐落水，然后，在囚牛落水的瞬间，欣儿和小小两人便催动术法，将整个水龙之际，全部都冻成了冰。

    整个昆仑之外，突然之间的，多了一个巨大的冰之境界，而这冰之境界之中，一人艺龙，上下对视着。

    这结界最多可以困住囚牛一段时间，绝对无法长久，不过，自己要的就是这么一点时间罢了。

    婴如跳上了这冰之境界，落到了囚牛的身上，施加术法，将他缚住，欣儿和小小也迅速落到了囚牛的身上，对着他施展灵压，萧小虞在冰雪之中，看着囚牛，咫尺之间，他的恨意，却已经扑面而来。

    “为何……”

    “为何，你要杀害长琴！！！”囚牛的嚎叫声，盖住了萧小虞的疑问，他的双目之中，依旧清明如许，不过，此时却流出了两行泪。

    囚牛，真龙，流泪？(未完待续……)