
    大笑

    犹如星坠，犹如陨落。

    她纤细的身影，鲜红似血，朝着那地面雪地直直的坠落而去，那身形，在这苍白的天空，划出了一抹鲜艳的红，犹如天空哭泣，一滴鲜艳的泪珠，朝着天地而去。

    萧小虞一路下坠，抱着古琴，粉身碎骨之势。

    而，小小一路展翅追去，却也无奈，比不上刚刚蒲牢那一击的重量，她即便是驱动了体内的破冰珠，却也追不上萧小虞的下降速度。

    除了自己，这一行人之中，没有人可以在这个时候救她了，可是，自己却跟不上。

    不可能，不可以，不能够。

    小小双翅之间，在空中划出火来，飞羽三千，便是等待此时所用，若是自己这个时候没有派上用场，她死了，自己这一生，又有何意思？

    她低头看着自己身下一直坠落的萧小虞，她的长发朝着天际飞去，朝着自己的方向而来，那发丝之中的清香，自己还依旧记得，那般的滋味，便是在自己还未睁开眼睛之时，便已经闻到的香味。

    “不可以！”她浑身红色的羽毛，和她的衣衫一同颜色，那般的绚丽，她的眼中，便是在这直直下坠期间，却也不忘，两颗晶莹的泪珠，“不要！”

    然而萧小虞抱着古琴，慢慢的睁开眼睛，千里长空之上，看着小小为了自己而不顾折翼的危险，她微微的笑着。然后，再看着她身后的那一抹黛色的身影，正在她身后，也是朝着自己，以光速朝着自己而来。

    瞬间，便是瞬间，已经超过了小小。

    蒲牢？

    萧小虞眼中有些失神，他是要趁胜追击赶尽杀绝么？不像，不过，这破空而来的杀气。却是让自己觉得不寒而栗。他即便不是要赶尽杀绝，也是想要将自己制服，他不会看着自己死去，是因为。他觉得自己还有利用价值。

    切不可。落入他们的手中。这样的话。不仅仅救不了小白和长琴，反而会成为他们的负担。

    萧小虞看着那黛色的身影飘然而下，手中的古琴在风中瑟瑟作响。她咬紧牙根，对着那蒲牢，在他将要靠近自己的时候，对着他，用尽自己全身的灵力，朝着天际，“铿！！”

    犹若利箭一般，她手中流出的琴声，将那个近在眼前的男子，逼退了千丈。

    然后，她在这以及之后，以更加的速度不断的下降，这样一来，她下降的速度却是更快，不过，她却丝毫没有担心，刚刚自己那一击，杀了蒲牢一个措手不及，他便是用承影剑抵挡住了戾剑，却也抵不住这琴声对他内脏的伤害。

    她的身子在这雪地之上，不到百米的地方，幽幽落下，小小原本担忧至极，这个时候看着她，却突然之间，身子犹如落花入水一般，在这半空之中，悠悠荡荡，速度陡然下降，然后，在朝着地面落下去还有十几米的时候，突然之间停了下来。

    在那短暂的停顿之后，她的身子，犹如飞燕一般，朝着天际跃起。

    犹如初生的翼，那样的悠然，那样的淡雅，她嘴角那一抹恬淡的笑，是安心，是相信，是对着自己身后战友的无尚的肯定。

    周珈逸的渔网，在这雪上之中，铺就了一张，可以让她重新上到高空的网。

    小小惊异的看着，展翅朝着她飞去，一道漂亮的弧线，萧小虞应声落到了她的背上，稳住了身体，这才驱动了体内的化火珠，体内灵力恢fù正常，这才有灵力，将那被蒲牢击出去的太渊剑收回。

    “小小，让你担心了。”萧小虞温柔的抚摸着她的被羽，言语温柔，小小转过头来看着她，也不再言语，是自己刚刚太失态了么？怎么这么不相信她呢？

    两个女子陡然回头看着那又回荡在天际的真龙蒲牢，他到底是龙气护体，没有这么容易被琴声伤害，不过，他的眉间隐隐有了些怒气，萧小虞和他隔着层层白云对视着，这眼神之中，双方之间有着敬佩，也有着不甘。

    龙子天生，已经是受了整个天地的恩惠，他们修为根本不需要苦练，只需要将自己体内的天地灵气和龙族血脉融合，和常人比起来就是事半功倍了，不，应该是百倍，萧小虞低头看着自己的手，虽然这天底下女子都爱红妆，不过，自己这么多年来的修炼，手指之上，手掌之中，这些厚厚的茧子，却是从没有被任何人发现。

    不过，自己摸起来，却已经再也找不回那芊芊细手的感觉了，要是用这样的一双手去握住小白，他还会认得自己么？

    这惊寂神弓，这太渊剑，龙牙匕，自己乃是每日百遍千遍的练习，无论如何，也不可以败在这里。

    这里不过是上昆仑的第一步罢了。

    而蒲牢看着这个女子，居然有着这样的应付和计谋，更加是如此的相信那群神兽，倒也是让自己觉得惊奇。

    也许吧，自己修行这么多年，一直以来都是事事顺lì，术法就算是再难，在自己的手中，就算是比起那些仙家子弟，也要快三分，这样的自己有时候，也觉得这样的顺lì，并不是一件好事，不过，自己也只有不断的修行，因为，自己从出生下来，就知道，自己一族，背负着其他的人，其他的种族，无法背负的责任。

    “呵呵呵……”蒲牢突然之间笑了起来，他捂着自己的胸口，自己的衣物居然被她刚刚那一击，生生的划出了一个伤口，这个，还是自己出生以来，第一次受伤。

    他甚至是第一次知道，什么是疼痛的滋味。

    或许是因为自己以前遇到的人物都太垃圾，或许是因为自己的修为确实比较高，不过，现在能够遇到一这样的女子，也是值得自己高兴的。

    萧小虞听着蒲牢的笑声，声如洪钟，特么的，这该不会是狮吼功的一部分吧，这个不科学，她眼神灵动看着蒲牢，不，他只是在笑，一个很普通笑，不，乃是大笑，他捡到宝贝了？

    萧小虞握着手中的惊寂神弓，脚下御者小小，如此，便，再痛快一战吧。(未完待续……)