
    耳耳

    灰灰的毛皮，柔顺而且细腻，肥肥的身子，丰满圆润，尾巴更加是巨大，掉在南宫身前，犹如另外一个身子，粉红色的爪子，正四脚齐用的趴在南宫的脸上，只露出了一只眼睛，嘴巴里面还在嚎叫些什么。

    “耳耳？！”萧小虞站起身来，看着这突然出现的肥老鼠，心中欣喜万分，冲上前去抱起耳耳在怀里使劲的用脸颊蹭了蹭，果然是这个，熟悉的感觉，熟悉的味道，“耳耳，你怎么会在这里，你不是该在精灵族么？”

    耳耳吐着舌头声音沙哑，这丫的双手死死的箍住了自己，自己的肠胃都差点被挤出来，特么的你让我怎么说话。

    下一刻，萧小虞却才看着这个刚刚想要欺辱自己的男子，一手揽着耳耳，一手拔出太渊剑，毫不客气的就对着那个男子便要使用灵力，却被耳耳豪放的扑倒在地，“表动手，他是自己人。”

    自己人个毛线啊，特么的劳资的清白差点就毁在他的手里，看我不把他大卸八块拖回去喂豹强。

    “御！”萧小虞御起太渊剑，却看着南宫依旧是面不改色，一脸微笑的站在自己面前，太渊剑还没有御起身来，她自己却已经发现了不对。

    便是刚刚自己被南宫扑到之地，自己想要用化火珠冲破的时候，自己的身体之内，有一种微弱的感觉，这附近，似乎有着什么奇怪的东西。

    而现在自己再一次的运用灵力，却发现这奇怪的感觉。越来越鲜明，就好像，当初发现了破冰珠一般的感觉。

    她低头看着地面，盛夏时节，这针叶树林之中，满是落叶，而在这落叶之下的厚厚的地底之中，只怕是隐藏着什么，而这湖泊？

    “姑娘真是厉害，不过短短时间。便发现了地底的秘密。而我虽然也是基于机缘巧合，不过却也花费数年的时间发现，更是花费了数年的时间去寻找，看来。这灵石所等的有缘人。果然是姑娘你。”南宫的语气陡然变了。由一个等徒浪子，瞬间变成了一个语重心长的老人一般，看着自己的模样。却好似在感叹些什么。

    萧小虞无暇顾及他，抱着耳耳来到了这湖泊边上，再一次的伸手去摸这湖水，水中慢慢的贯注灵力下去，果然，这灵力之间，有着相互的呼应。

    这底下，不出所料，必定是有灵石。

    而且，四大灵石都已经出世，这地底之下所藏的，只能是息雷珠，那个只存zài传闻之中的灵石，定风、辟水、破冰，化火，四颗灵石的灵力齐集，可能也不是他一颗灵石的灵力所在，因为他身处在这炎嶷国的地底之中，千万年来，吸收天地灵气，从未被凡尘所沾染，若是得到它，自己便有着更多的机会，可以回到自己的世界。

    不过！

    “萧姑娘，你这是？”南宫跟着她飞身到了树顶，看着她突然之间飞身而起，到了这林间，看着周围的情况，若有所思的神色。

    她低头看着那湖泊，不过一个足球场的大小，再看了看周围的地势，“这里依旧是炎嶷国境内，是泰卓部最北方，而且，这里乃是昆仑山的一个支脉，昆仑，便在百里之外？！”

    居然，离他已经这么近了？

    南宫笑而不语，这女子果然并非常人，从自己第一次看到她的时候，就已经知道了。

    耳耳在她的怀里，也是十分的想念她，“小虞，这十年之间你去了哪里？我一直很担心你，到处找你都找不到，结果去遇到了这个家伙，他虽然看起来坏坏的，却是个好人。”

    好人？

    萧小虞斜目而视，嗤之以鼻，这个该死的等徒浪子，“我这十年都很好，我也很想你。”她抚摸着耳耳的皮毛，再看着那林间的湖泊，对着南宫，“怎么，公子特意带我到这里，莫非是想让我帮你把这灵石找出来么？”

    南宫微笑，“姑娘说笑了，这灵石向来认主，自然是谁得到，便是谁的，我不过是不想让这灵石永无天日，才想让姑娘将它取出来，为你所用，相信，姑娘你很用得着，而且，很需要。”

    是很需要啊，可是，萧小虞也知道，这天底下并没有免费的午餐，“公子有何事，直说无妨。”

    “姑娘倒是个爽快人，”他也便不再藏着掖着，“这天下，因姑娘之故，龙族受到了天下修真之人的追捕，这天下龙族都在昆仑聚集，长琴上仙被驱逐，这个姑娘想来是知道的，在下所求，不过是，姑娘可以让这一qiē回到正常的秩序罢了。”

    正常的秩序？

    萧小虞满脸黑线，你以为我想啊，若是我从未来到这个世界，我现在应该是个很简单的家庭主妇，每天做做饭洗洗衣服带带孩纸之类的，就已经很足够了，现在倒好，被困在这里，有了这么多的牵绊，再让我走，我却又多了些不舍。

    她不再看南宫，他刚刚说的，未必是实话，不过，这灵石自己是志在必得，这昆仑自己也是必然要去，该结束的一qiē，自己也会去做，不过，在这之前，“南宫公子，请你用各种巧妙的方式，告sù天下修真之人，这灵石，息雷珠在这湖泊之下，让天下所有的人都从昆仑到这里，无比，要传遍整个炎嶷大陆。”

    “啊？什么？”耳耳大叫，抓着扯着她的衣襟，“南宫，让你不要欺负她，看吧，现在疯了，可怎么办？”

    南宫先是有些惊讶，却又莞尔一笑，只是轻轻的点了点头。

    “南宫公子，”萧小虞转头看着他，不再为了他刚刚对着自己的不尊敬而计较，倒是很是好奇，“你到底是何身份？如此看来，却又不是查哈国人，这泰卓部暗卫一路相随，公子到底是？”

    “我是何人，并不重要，”南宫也不回答，转身落地，骑上了他的黑马铁骑，“姑娘想要做的事情，我定然会做到，耳耳神兽也交还给姑娘，这两国战事应该已经结束了，姑娘大可放心。最后，小生依旧是那句话，姑娘日后不管如何，切不可回炎嶷帝都！”(未完待续……)