
    笑意

    饶是如此，怀抱古琴，她朝着着漫天雪花飞舞之地，嫣然一笑。

    那一笑，犹如冬日里那绚烂的旭阳，将这所有的阴霾和冰冷都一一驱散，她驱动腹中的化火珠，让那鲜红的灵力从给自己的腹中全数的散发出来，然后，整个银蛇战甲，突然之间，犹如红莲盛开，一朵朵的鲜艳巨大的红莲，在她的脚下，在她的衣襟之上，在她的眉眼之间，绽放得犹如妖媚一般的红莲。

    直到，整个身体，被这鲜艳的红，覆盖。

    蒲牢看着那突然之间在这雪地里面盛开的红莲，这样的鲜艳媚红，却没有一点妖异的感觉，而是那样的干净和纯粹，这女子，便是传说中的那个扭转天地运转，大乱星辰轨迹的人物么？

    便是刚刚那样简单的交手，确实也看不出来她的本事，不过，这越是妖异的红，却越是透着她骨子里面干净纯粹的白，到让蒲牢有些不知所措。

    自己一生下来，离开昆仑千年，从未在世间行走，自己所遇到的交手的，不过都是些妖魔鬼怪，奇异妖兽罢了，这个女子，还是第一个和自己交手的人类。

    萧小虞闭目而立，认真感知着这整个世界的安宁和躁动，那风雪之声之中，影藏着淡淡的哀伤，那哀伤犹如风雪之中，一丝细细的弦，链接这天地之初的美好，连接着，这最初和最后的相遇。

    “铿！”一声清脆的琴声，从她的手指之上流动出来。

    长琴的指法。自己看了千遍万遍，听了千回万回，早就已经将他的指法和曲谱全部都记得清清楚楚，琴弦的拨动，下指的轻重，都历历在目。

    不过，即便如此，从自己的手指之中流动出来的旋律，却和他的也是天差地别。

    他的手指，不知道为何。抚摸过这琴弦。犹如在抚摸爱人的发丝一般，那样的温柔和惬意，发丝之中那浓浓的深情，让她便是想象着。也有些脸红耳烫。放佛。便是自己躺在他的膝上，扔他抚摸自己的耳发，听着那最动听的旋律。坠入梦想。

    “不好，”蒲牢听着萧小虞弹奏的旋律，长琴的那千年古琴，原本便不是凡品，乃是女娲娘娘赐予他的仙界神木的古木所制，原本便带着灵气，在长琴千年的雕琢和弹奏之中，更加是有了自己的灵，这期间，便是丝丝入弦，弦弦带刺，这每一次的拨动之下，都会有灵力如剑一般的，朝着蒲牢而来。

    她虽然不是深谙其中的奥秘，却已经可以凝灵为剑，若是再由着她继续下去，只怕，自己也不是她的对手。

    “御！”蒲牢极少御起自己的佩剑，这佩剑虽不常用，却也是天下难得的灵物，却因为自己所遇到的对手，一般都被自己的声音给直接吓趴下了，所以，根本找不到动用手中佩剑的机会。

    承影剑。

    这蒲牢便是靠着嚎叫声，已经独步天下，不过，他其实最为得意的，却是这把承影剑，剑身细长扁平，他一直以来便是化作腰带系在腰间，剑身柔软，却有锋利非常，这些年，他从未使用过，便是如此珍藏，今日，总算是有了用武之地。

    不过，用来对付这么个小丫头，倒也觉得有些大材小用。

    可是，转念一想，她手中乃是长琴的古琴，看她的手法，虽然没有得到长琴的真传，却也算是有些神似，见她慢慢朗朗上手，这长琴的古琴似乎有着长琴的意念，对着她完全没有反抗的意思，若是常人，只怕这古琴根本无法目视，更不可能抱在自己怀中，更加不可能，弹奏出声音。

    这个乃是长琴默许的吧。

    呵，不过，这天底下，尽是如此之事，以德报怨的少之又少，恩将仇报的却数见不鲜。蒲牢握着剑，既然是如此的场景，我便当你乃是长琴的弟子，却也是长琴的仇人，好好的和你真正的打一架，也算是对得起他。

    自己见他的次数不多，不过，却对着那个青衫长发的男子，颇有些好感，他乃是龙族的守护者，自己在龙池之中孵化，睁开眼睛第一眼看到的人，不是自己的父王，而是他，那样的笑意盈盈，在龙池边上，在那漫天飞雪的季节，他焚香抚琴，囚牛趴在他的肩头，手中清越的琴声，轻柔的拍打着龙池的水，那水底的波纹，恰似一双温柔的手，厚实却纤细，在自己的身体之上，慢慢的摩挲，有些微微的痒，有些淡淡的凉，却如此的温柔，自己在这温柔之中，才慢慢的睁开了眼睛。

    来到这个世界上的第一印象，不是看到的一qiē，而是，这流入自己耳朵之中的，清越的琴声。

    以及，下一刻，他温柔的笑声。

    被他抱在怀中的时候，自己睁着眼看看着这个世界，只觉得他乃是整个天下最美丽的星辰，眉眼之中无限的暖意，让自己刚刚出生还有些害怕冰雪寒冷的身躯，得到了抚慰，他的手掌之上，那一榻软锦包裹着自己的身体，然后，伸出一只手指，来逗弄自己。

    “咯咯咯……”蒲牢记得当时自己的稚嫩的笑声，初生龙子的怯意，他现在想起都觉得有些不好意思，不过，他只记得长琴听着自己的笑声的时候，那有些苍白的脸上，却慢慢的，犹如绽放的梅，那般的绚丽，和绝美。

    他笑了。

    看到初生的自己，那样的笑意，一生难以忘怀。

    锦帕包裹着自己的身体，他带着自己缓缓步入房门之中，放在了早就已经准备好的暖床之中，囚牛落下他的肩膀，伸出龙爪来逗弄自己，兄弟血脉的亲情，只需要一瞬便可以感知，不过，却不知道为何，这兄弟的亲情，却也比不上这出生之时，看到的，第一抹笑意。

    蒲牢抬着头看着正在抚琴的萧小虞，虽然自己听说长琴的死讯之后，丝毫不敢相信，现在而言，更加不敢相信会是眼前这个女子，长琴如此温柔之人，为何会？

    不，正是因为他太过温柔，才会被情字所伤。(未完待续……)