
    合一

    一路从赑屃所在之地，朝着昆仑赶去，萧小虞身体之内两股灵力还未炼化完全，为了避免灵力耗尽，她一行都坐在婴如背上，不过，这赑屃毕竟是一步千里，这昆仑，便也是在顷刻之间，无法到达的。

    囚牛和蒲牢都还在原地无法动弹，萧小虞看着他们两人巨大的身体，自己在婴如的背上，向着昆仑而去，便是人间沧海桑田一般的感觉，从心头流动。

    “珈逸兄，收回缚龙绳吧，”萧小虞淡淡的言语着，声音细弱蚕丝，幽幽淡淡，便似一掐既断，囚牛被缚龙绳捆住，若不是她要收回，只怕这一时半会也找不到方法自己逃脱，而且，“蒲牢体内的蛊毒还没有完全清除，等到她清楚赶紧了便也可以自行离去了，便也再无可以担心。”

    周珈逸点了点头，便也收回了缚龙绳，他的眼神一向淡然，这个尘世本部是他该来的地方，他原本属于大海，应该回去哪里才是。

    等到这一qiē都结束，我们这里所有的人，都回去到该回去的地方吧。

    秋山结界，近在眼前，萧小虞在婴如背上，举起了惊寂神弓，体内风火灵力相交，透过这惊寂神弓，乃是风火雷三股灵力混为一体，便是这萧小虞自己设置的阵法，也是无法抗拒这样巨大的灵力成箭，只需一击，秋山结界却已经破除。

    一路之上通行无阻。

    如此一来，萧小虞越发是确定。这昆仑山上发生了什么事情，便是这剩下的龙子忙于处理其他的事情，所以无力来阻拦自己一行么？

    她心中隐隐不安，总觉得小白和长琴十分的危险，又不敢随意乱动用真气，尽量调节才是真的，这之后的难处，还在后面。

    这一路之上，大小周天不断的运转，倒也慢慢觉得顺畅了。刚刚开始的时候。这两股力量似乎在抗拒，你挣我抢的，不愿意退让，不过这后来。两股力量在自己的炼化只下。却慢慢的融合了。风推动火，火扇动风，两者的力量慢慢的不断融合扩大。让自己的全身经脉，犹如波涛汹涌澎湃一般，不断的起伏高涨。

    犹如满月之下的惊涛拍岸，她的气血灵力，慢慢的在这悄然之间，居然没有受到损害，反而增涨不少。

    这个就是灵石相互融合的力量么？

    萧小虞心头蠢蠢欲动，如此一来，自己的灵力飞升，直接充破化神境界也是说不一定，也只有这样来，不然的话，如何面对着日后的劲敌，如何守护的了，这身后的一群神兽。

    “籽芯姐，珈逸兄，”她的声音在这灵力融合之后，变得浑厚而且洪亮，她并未开口言明，籽芯和珈逸两个，便已经将辟水珠从体外迫出。

    便是看着她使用两颗灵石的力量，便已经是石破天惊。

    不过，这一直看来，她似乎正在努力炼化两者的灵力，若是她控zhì不住，自然是伤害重dà，不过，这一路看来，她在这婴如背上，却也是得心应手，毕竟是这十多年来，跟着长琴修行，深谙如何从天地之中提前灵力来护住本身，便是到了这秋山之前，她却已经浑身发出淡红色的光彩，这两颗灵石，居然被她炼化了。

    如此一来，她接下来要做到，自然是……

    “破冰珠，也给你。”欣儿和小小两个自然是也懂得他们的心思，这灵石在自己的体内，倒不如在她的手中来的有用。

    萧小虞接过两颗灵石，看着众人，眼神之中，莫名的婆娑迷离起来，便是这样的亲人，才可以在这样的情况之下，还想着自己，还想着让自己去放手做自己想做的事情。

    也罢，“你们，就留在外……”

    “……”众人并没有言语，而萧小虞却始终没有将那句话说完，她心中懂得，这样的一群人，陪着自己就是为了和自己同生共死，血迹契约也是如此，本来是一种束缚，不过，此时却成了一种羁绊。

    “解！”她一声令下，这五个神兽身上的血迹契约，齐齐解开。

    这个印记，是从来都是不需要的，这一行人，早就已经成为了心灵相通的家人，相互信任和依靠。

    也罢，便是生死，也一起吧。

    婴如在秋山之上狂奔而去，这一路之上，秋山之上落叶沉积，松软细腻，萧小虞此时将四颗灵石的灵力全部都融入自己的血脉之中，这犹如洪水一般的灵力，被她分解成溪流，一丝一缕的慢慢的吸收，秋山之上，灵气浮动，对于她来说更加是极好的修行场所，便是在这不断的移动之中，她也吸收了这天地之间的精华，灵力斐然。

    不过，这昆仑山顶之上，却突然之间，一声巨响，然后，一股鲜红色的玄光，在天地之间，渲染散开。

    果然，是有什么事情发生了么？

    萧小虞拔地而起，御剑而起，在半空之，那昆仑山顶，便是在哪龙池之巅，那红色的玄光，乃是饕餮的灵力飞散所致。

    而这一qiē，只是说明，饕餮正在和谁力战，而且，这样的灵力波动，只怕乃是一个不可轻视的对手，萧小虞看着眼前的天地变幻，心中更加是着急，小白，小白……

    “小虞，不可心急！”籽芯飞身到了她的身边，将她手中的惊寂神弓拦下，她刚刚一个着急，已经明显看得出心绪大乱，这个时候若是强行将四个灵石的灵力混在一起，一定会让她的整个心脉都受损，“眼前来看，你必须要保全自己，才可以走到最后。”

    可是……

    “他一定不会有事。”周珈逸言语着，声音依旧犹如清风一般的淡然，他似乎看到了什么一般，这天地之间，有着什么莫名的东西正在涌动，“若是你自己在这里毁了自己，便也是永生无法再见。”

    这水底，这附近的水底之下，正有着什么剧烈的，强大的灵力在剧烈的运动者，貌似有什么东西，正从天地之中，将所有的一qiē都吸收殆尽，然后要破天地而出一般，这水中的一qiē自然是自己，最能感知。(未完待续……)