
    赑屃

    这样的悄无声息，这样的一日千里，怕是除了这龙六子赑屃之外，别无他人。

    萧小虞御剑飞行，带着所有的神兽，逃离这赑屃的背部。

    他居然沉入地底，用这样的方式，让自己前两次的战斗的意义，全部都归于零，实在是可恶啊。

    自己的灵力恢fù不到一半，而且欣儿的伤势还没有好，这个时候，要对付他，实在是力不从心，而且，无论如何，也还要估计到其他的几个人的安危。

    “破！”她用惊寂神弓做突破，朝着这天际，连发数箭，这赑屃背上，结界之中，他们便是硬闯却也是无法进入，不过，这样一来，却可以找到这结界最为脆弱的地方，五颗灵石都在自己手上，即便是这样的情况，也没有理由会输。

    不过，出乎意料的是，这个结界居然没有相对脆弱的地方，有倒是有，却是地面，而这地面，自己若是要想攻击的话，哪里却正是赑屃所在的地方。

    赑屃自己一行有过一面之缘，他乃是个心情沉定，性格十分不急躁的家伙，这样的人作为自己的对手，实在是自己的一大倒霉事情，倒是喜欢像是蒲牢那样的焦躁的对手，越是焦躁，越是容易露出马脚，越是容易打败，不过，这个时候来看，赑屃这样的对手，确实是拦住自己的最好的阻碍。

    萧小虞定在半空之中，半响没有动静。她脑海之中不断的想着该如何做，这赑屃明显没有要和自己一行对战的意思，所以才会故意想要用如此方式，将自己一行带离昆仑，他也明知自己有的是能力和他对战，不过，他此时一直在地底深处，似乎并不想出来和自己对战，他的意思，乃是尽量的拖延时间。

    果然。这昆仑山上。一定有什么事情发生。

    而自己，还被困在这里？

    “赑屃！”萧小虞朝着这地底厉声怒喝，“长琴非我杀害，你且看。”她取出来从蒲牢体内杀死的龙蛊放到自己的手中。“这个乃是从蒲牢体内取出的。这个若是在人体或者兽体之内，乃是骨蛊，为何会在蒲牢体内。我无从知道，不过，这昆仑山上，必定有着什么阴谋正在发生。”

    然后，赑屃并没有回答，倒是萧小虞一行，被这结界封入其中，被逼无奈，朝着远方而去，萧小虞无法找到结界的薄弱地方，这个时候没有必要浪费灵力，她带着一行人落地，到了这地面上，果然，在这星夜之下，看着那昆仑，离着自己越来越远。

    “喂，赑屃，你且听我说，”萧小虞继续言语着，这地底之下的赑屃必然也是可以听闻得到的，“朝风，就是当时在星坠海，在你的石碑上的那个男子，想必你们也是知道彼此的身份的，他现在被人陷害，落在沧源沙漠之中，囚牛和蒲牢都不肯听我言语，你倒是听着，倒是好好想一想这其中的关节。”

    夜色，依旧静谧，除了她的声音，在这空谷之中回荡。

    赑屃并没有要回答的意思。

    “赑屃，我萧小虞，受长琴恩惠太多，更加是有着师徒情分，我便是自陨，也不会出手伤害他，”萧小虞手中的惊寂神弓，立在地面之上，却依旧无法让这赑屃开头，他犹如一头闷头龟，直朝着前方而去，却依旧没有要回答的意思，更加没有要停留的意思，“他此时，还有生还的机会！”

    什么？

    萧小虞一行明显感觉到了这赑屃有着一瞬间的犹豫和停顿，他，听到长琴的生还的机会的时候，明明停了一会儿。

    萧小虞正喜出望外，觉得希望就在眼前，不过，下一瞬，这个赑屃却依旧朝着前方行去，他巨大的身躯，即便是行走得再缓慢，对于他们来说，却也是相当的遥远，眼看离着昆仑越来越远。

    “赑屃！”萧小虞气急，这赑屃明明是听到了，也明明犹豫了，停了一会儿，却又继续行走，只能说明一件事情，那就是，他即便内心动摇，也有不得已的理由，要带着自己一行人远离昆仑。

    他并没有像是囚牛和蒲牢一般，一来就和自己打架，他知道的事情，要比起他们两人多，不过，却正是因为知道得多，所以，也更加有迫不得己的理由，要带着自己一行离去。

    可恶，到底是发生了什么事情？

    “赑屃，你给我停下来！”萧小虞举起了太渊剑，朝着整个地面，狠狠的劈去。

    地面化作碎石，碎石滚滚滑落，她果然看到了的，乃是这个堪比整个博阳岛那么大的，龟壳一般的鳞甲，那个乃是赑屃的身体。

    他便是在这地底之下，以这地面为迷障，让自己一行，在这上面，白白呆了好几日，都没有出手，而是带着自己一行人，朝着远方离去，也不耗费灵力，只将自己一行人困死在这里面，即便是知道困不了多久，却也一直要这么做。

    即便是被萧小虞一剑劈开了这背上的厚土，露出了真身，也并没有要和自己对战的意思，只顾着一路前行。

    特么的，遇到这样的闷人，正是麻烦。

    实在是说不听的话，还不如打来得直接。

    萧小虞握着手中的龙牙匕，眼神之中犹豫万分，这一匕首下去，必然会伤了他，不过，眼下看来，也是没有办法了，他在长琴可以救活的时候，明明停了下来，就算是自己一行无法进入昆仑，若是他是一个可以托付的人，便将这古琴，托付给他，却也不是一个办法，这样的话，便可以和长琴里外联手，倒是事半功倍。

    不过，眼前的这个家伙，是否可以这样的配合呢？

    “赑屃，停下，”萧小虞最后声音有些冷冰的言语着，“要我来的人，乃是朝风，他在落入封印之前，对我说，“昆仑危险，”我才会不远千里来到这里，现在，我知道你有苦衷，不过，即便是如此，若是你不停下的话，我也只有拼死一搏，因为，还有人在里面等着我！”

    “你可听好了？”(未完待续……)