
    大悟

    池水温润，从自己的指尖，那温柔惬意的感觉便直至头皮，发梢，自己的眼睛不由得闭上，她全身心的放松，将自己的身体沉浸在这温暖而且带着淡淡气韵氤氲的池水之中，周围乃是漫天的樱花飞落，落到她的发梢，落到她的面颊，落到了她的唇。

    这花瓣的味道有些苦涩，用来沏茶却是极好的，加上几个淡淡的莲子，正好一丝哭，一丝甜，一丝天也有时尽，而人也无始终。

    小白，你可在我身侧？

    只愿从此天地流转，而你我置身事外。

    可是，却失踪伸手触不到他的手，他不在。

    “睚眦，”一个苍老的声音，慈祥而且和蔼，听着这声音，萧小虞眼里却慢慢的出现了一个老态龙钟却鹤发童颜的人物，他面容一定是很慈祥，而且，带着笑意，这声音之中，慢慢的透出了关爱，“她便交给你了，我便去也。”

    “是。”那个男子，应该是很年轻才是，这样的清亮却毫无感情的声音，萧小虞心中一惊，这个男子，太过冰冷。

    记忆的碎片，开始连接。

    萧小虞想起上一刻，自己最为强烈的感情，乃是怨恨好而痛苦，怨恨陈月苏将正直花季的自己，残忍的杀害在了学校宿舍楼楼顶之上，痛苦的是，她居然又想要对着自己的好友下毒手，而自己却丝毫不能出声，不能救她。甚至，不能阻止自己生命的流逝。

    然后，下一刻，自己身边却一道玄光而过，然后……

    自己的身体之中，被人换上了龙骨，而这个龙骨，居然是。

    “哈？！”萧小虞脸颊之上传来一阵冰冷的触感，这样的冰冷，也许是因为在这水池之中太过温润。而这手指却不知道为何如此的冰冷。才让她这样的胆颤。

    而这手指在她的脸颊之上慢慢的扶过之后，落到了她的脖颈之间，他的手慢慢的用力，萧小虞只觉得浑身难受。无法呼吸。一种前所未有的压迫感。让她从头寒冷到了脚趾头，他，想要杀了自己？

    他细长而且冰冷的手指。在自己的吼骨之处，越来越狠，他没有果断的要了自己的命，手指却让自己的吼骨处于一种欲断而未断的境界，这其中痛苦，乃是无法言语和想象的，而且，她丝毫无法反抗，就只能这样，一直默默的忍受着。

    这个男子，乃是睚眦。

    “咕噜咕噜咕噜……”她的手挣扎期间，感觉到了这水池之中，居然有一个不知名的东西，正在焦急的滚动一般，再不断的在自己的身边撞来撞去，似乎很是着急，不过，他也没有办法，让那个正掐着自己脖子的手，离去。

    眼前越来越黑，这脖颈之处的痛苦之感，让她慢慢的失去了意识一般，呼吸困难，而且，痛苦万分。

    “住手！”一个熟悉的声音，从他的身后传来，他的手指终于慢慢的放松。

    “呵，”那冰冷的声音，慢慢的放开了自己的脖颈，然后站立起来，拂袖的声音清晰而且优美，他看着来人，“怎么，心疼了？”

    “睚眦，”萧小虞听得出，这个人的声音，明明那么的熟悉，他乃是，自己再熟悉不过的人物，那个教授了自己十年术法的人，那个和自己有着千思万盼前世姻缘的人，那个对着自己温柔体贴无微不至的人，长琴，“你的恨都是源自于我，务必要对她下手，她乃是龙王亲自救回来的人，你要是伤了她，只怕你自己也难逃追责。”

    睚眦冷冷的笑着，并没有说话，而是将她从水池之中提起来，握着她的脖子，那伤痕之处，痛楚愈发的剧烈，“你，长琴，你是父王宠臣，我如何胆敢对你下手。”

    长琴看着他的手，正握着萧小虞的命脉，哪里敢有丝毫的不尊，便是他肩上的囚牛却也开口了，“睚眦，放手，此事乃是天定，你无谓插手。”

    “哈哈，我何时说过，何时想过要插手，”睚眦转身看着萧小虞，那姣好的面容，那绝美的笑颜，转瞬即逝，“我要做的事情，绝非如此！”

    时空停顿，她听不到之后发生了什么，不过，整个身体的下坠之感，让她身心觉得恐怖之极，这个到底乃是如何情况？

    周围的一qiē，又陷入了静谧之中，再慢慢的体会着这周围的一qiē。

    虚空之中，惊雷之境。

    她慢慢的睁开眼睛，周围，一片黑暗之中，丝丝雷纹，在这天地分割成无数块，萧小虞立在其中，除了一身银蛇战甲之外，乾坤袋，惊寂神弓，太渊剑，连同龙牙匕，都不知所踪，天地之下，只有她一个人。

    也罢，坐下来慢慢的思索，无谓白费力气逃出去，这里乃是惊雷之境，乃是息雷珠的所在之处。

    如此说来，自己当时被陈月苏设计害死在楼顶，却是龙王亲手将自己救了回来，这一点倒是可以肯定，但是，长琴和囚牛，却是知道的么？这个自己确实无从查证。

    这一qiē的所谓虚空，所谓混乱，自己根本无法明白，唯一的解答，就是亲自找到龙王亲自去找他问个清楚。

    自己胸口之中的龙骨，必定乃是这天下十条龙之中之一给予的。

    也只有明白自己来到这个世界的缘由，才可以让自己明白，自己到底该如何回去。

    不过，在这之前，一定要将自己的所有的一qiē，都全数解决，一定，要见到小白。

    萧小虞在这虚空之中，慢慢的放松自己的身心，出窍到分神，这其中境界，却非如此简单，一定乃是大彻大悟之中，无欲无求之间。

    只有将一qiē放下，才可以得到一qiē。

    一定要将所有的东西都放弃，才可以得到一qiē。

    息雷珠，并非欲之所求，而是大义所需，我萧小虞绝对不是为了贪图灵力修为之人，我所求的，不过是和自己在意的人，一起简单的生活罢了。

    这天下的人，为我受苦，我有必要让他们回到他们本来的轨道之上，他们，应该有他们的宿命，分离，相遇，和姻缘。(未完待续……)