
    出窍

    如此一战，胜乃是负，负乃是全败。

    可是，就算是如此，萧小虞也绝对不可以输，赢了囚牛，那个人不过也只是会冷笑一眼，然后继续的看着自己，她似乎已经可以想象得到，那个人在角落里面冷笑的那牙齿的冰冷，而眼前这个单纯如斯的囚牛，却依旧成了他的牺牲品。

    他的计谋，定然不止这么简单。

    先是朝风被封印，他却也之传达出了这么个消息，而后乃是囚牛被利用，这一场对决，迟早会惊动其他的龙子，他们会不会在这期间派人来和自己争斗呢，萧小虞不清楚，不过，眼前看来，暂时困在了囚牛，便是最好的机会。

    “你们大家坚持半刻钟的时间，”萧小虞御剑而且，手中握着惊寂神弓，将那缚龙绳剩下的部分，用灵力接续在了惊寂神弓的箭矢之后，然后，抬头看着囚牛。

    龙族血脉，自己从未有过详细的研究，这血脉穴位也不知道到底落在何处，萧小虞此举，不过乃是冒险一试罢了，她在刚刚和囚牛交手的期间，已经与囚牛之间相互灵力冲击数次，她每一次的冲击，都在感觉这囚牛的穴位脉搏的跳动，这些地方，便是如同人体一样，只要将其封死，那么，他的行动就可以完全的被封印。

    在这，若是囚牛可以幻化为人形自然是最好，不过，想来并无多大可能，长琴也言语过。囚牛从未在他面前幻化为人形过，而现在，他明知道有危险，自然是更加不可能的了。

    萧小虞看着那双目怒视这自己，犹如嗔裂一般的模样，心中有些胆寒，在他的眼里，自己乃是一个背信弃义，而且，欺师灭祖的女子吧。现在居然得到了如此的修为。要和龙族为抗，只怕乃是人人得而诛之的吧。

    也罢，也罢，特么的。萧小虞心中思索着。反正自己从来也没有被人当成是什么好人过。总是在这样的情景之下，总是在这样的伤害之中。

    “御！”这惊寂神弓，在她的一声令下之后。从囚牛的龙身之中穿越而过，射了一个对穿，这龙鳞原本乃是十分难以射入的，不过，萧小虞以前千枝万支箭矢，在囚牛的龙鳞之上，再加上他被烈火灼伤的地方，也是有着如此这般的伤口，她看着那个被射的对穿的伤口，然后，慢慢的靠近囚牛。

    “嗷！！”囚牛怒号着，不知道她到底要做些什么，“你要做什么？”

    萧小虞抚摸着囚牛的那个伤口，手中的惊寂神弓御起在天空之中，身上背着他的古琴，手中染着囚牛的血液，她看着地面之上的几个神兽，点了点头。

    她要做的事情，是要分身出窍到囚牛的体内去，她要趁此机会，熟悉龙族的构造，为之后的几个龙子的战斗做准备，而且，她要一一去查证，到底谁才是自己体内龙骨的所有人。自己在向前的那个梦境之中所看到的事情，真假难辨，若是再一次中了那个人的圈套，自己确实如何是好？

    唯一的办法，就是自己亲眼去看，亲自去查。

    自己一个个的去到他们的体内看，自然便可以知道，谁乃是这龙骨的主人，这样才可以好好的质问，到底为何，这一qiē的缘由，都是为何。

    萧小虞身体落回到了这阵法之外，然后便在原地打坐，灵力从眉眼之处慢慢的透出，她便是要在这几个神兽的护法之中，将自己的魂魄，慢慢的出窍，然后从哪个伤口之中，透入囚牛的龙体之中。

    囚牛一下子有些懵了。

    再无论如何，也没有想到她会有如此的举动，此法实在是太过危险，她在自己的体内稍有差池，便是有去无回，而且，这所需的灵力实在是太过巨大，她一个女子，到现在也不过才是十多年的修为，如何可能经得起这样的灵力消耗？

    不过，萧小虞却似乎是心意已决，灵力慢慢的透出，那半透明的魂魄看着自己，眼神之中，没有丝毫的犹豫，全是坚毅和绝决。

    不好！

    囚牛到这个时候才意识到不对劲，身躯扭动想要挣破萧小虞的结界阵法，不过，这萧小虞特制的缚龙绳乃是坚固无比，也是亏得朝风给的莲成战甲，加上周珈逸的鲛人秘法，这绳索，只怕无人可以挣脱吧，即便是龙子也不例外。

    绳索越来越紧，囚牛眼见萧小虞就要魂魄入体了，龙目之中，居然也是愤慨，好一个厉害的女子，此时自己要是想要出窍去阻拦她，却也只怕在这阵法之中，困难重重，而且，就算可以成功，只怕也是为时已晚。

    “你到底要做什么？”囚牛对着萧小虞怒号，声音之中，有些屈服的意味，不过，更多的乃是倔强，“你为何要到这个世界来，为何要遇到长琴，为何要故意接近小白，为何又要一个接着一个的伤害他们……”

    为何，为何？

    萧小虞听着囚牛的为何，特么的真的想斩龙的心都有了，这些问题，要是我知道的话，还用如此的悲哀么？还用如此到处寻找答案么？

    我才是最想知道，为何自己会到这里来的？

    若是为了小白的话，却也值得，不过，始终是要欠下长琴如此重的情分，自己还真是无法释怀，这古琴之中必然是长琴的神思魂魄，必须要赶紧的找到他的肉身，所以，必须要赶紧的打败你丫的。

    萧小虞狠狠的瞪了囚牛一眼，然后灵力汇聚，冲着他的伤口，便到了囚牛的体内。

    囚牛只觉得自己的鳞甲之下有些痒痒，然后整个龙灵都有些颤抖，这人兽都是一样，一个肉体之中只可以存zài一个魂魄，此时她的魂魄虽然弱小，但是如此强行入侵，自己的灵魂还是会受到冲击。

    萧小虞自然也是知道这一点的，所以才会小心翼翼，不过，这囚牛的龙灵，从未受到过任何的冲击和伤害，这一击，也算是非同小可。

    萧小虞在他的体内负手而立，特么的，怎么这个龙族的身体构造，居然全身都是肋骨啊，这就算是要从头数到尾巴，要数多久啊？(未完待续……)