
    深情

    琴声清越，从指间流出，犹如高山流水，林间的每一个叶片，都随着这琴声慢慢的起舞，天地之间，一片祥和。

    这抚琴之人，眉清目秀，一袭青衣，他立于半空之中，双腿盘膝而坐，长发犹如黑色的丝绸一般，从他的脑后，朝着天际飞扬而去，就好似那一去不再复返的岁月一般，他从云际之中穿出，看着眼前的男子，失了神。

    长琴，你，回来了么？

    刚刚还说两强相斗，天地混乱，山石倾颓，水龙舞动，下一刻，却是天下所有的尘埃落定，再加上这全部的世界，都慢慢的安定下来，空气中的颗粒浮尘，都慢慢的静止下来，落到了他的发尖，落到了他的唇上，似轻盈的泪珠一般，跳动着，在他的心间。

    不，这个不是真的，他已经死了，不可能在这里出现。

    乃是幻术。

    囚牛的身体在天空之中，慢慢的扭动着，有些痛苦，却更多的乃是感动，这样的长琴，正是自己陪伴了千年万年的长琴，他的肩，乃是自己栖身之地，他的发，乃是自己喜欢藏匿的地方，这样的男子，如何会那般轻yì的消逝？

    至今，自己都不会忘jì。

    “囚牛，”他总是喜欢用指尖挑弄自己的下巴，那样的温柔，眼幕低垂，气息犹如幽兰一般，那般的岁月，那般犹如琴声拂过流水一般逝去的岁月，自己。还在等着他回来昆仑，等着父王让自己再回到他的身边，却没有想到，这十年时光，对你对我来说，本该是如此的短暂才是，却米有想到，却是永别。

    “够了！够了！”囚牛知道眼前的乃是幻术，这手指之间的动作，自己乃是看了千万年。这稍微有些不对的地方。自己都不用睁开眼看，都可以感觉得出来，每一个旋律的跳动，每一个琴音的长短。自己都一清二楚。就好像是自己的呼吸和脉搏一般。已经成了自己的生命的一个部分，如何，可能会记错。“停下！”

    然后那眼前空中之人，却并未有停下的意思。

    反之，这琴声越来越乱，虽然常人挺不出有什么区别，不过，他囚牛却是如此的明白，这个音长了一些，这个音有些不稳，高亢了些，低昂了些，总之，就是不对劲，整个人都不对劲，他不是长琴，自然不可能有人长琴一般的弹奏曲子，这曲子，乃是自己心灵的归宿啊，“我让你给我停下！！！”

    一声怒号，萧小虞手中的琴弦，却又再一次的断裂。

    便是自己用灵力接上的那个地方，在囚牛的哀嚎之下，居然又一次的裂开了，她手指尖，几滴鲜血隐隐的渗透，她身子化为了原形，手上却突然传来一阵剧痛，原是手腕之上，被囚牛刚刚说震怒之时，形成的灵压成箭所伤，鲜血淋漓。

    她身子剧痛无知了一般，朝着身后倾倒而去，而膝上的古琴，也顺势朝着地面落去。

    “小虞！”那躲在山石之后，密林之中的梓芯见她犹如折翼的鸟儿一般，从半空之中落下，周围的灵力全部都散去，立刻飞身上前，揽住了她的腰肢，将她带回到了自己身边。

    “古琴？！”萧小虞却不顾自己浑身的灵力全部散去，看着那一床古琴从天际缓缓落下，若是它落到了地面，这样的高度，只怕会摔成粉碎，琴毁而人亡。

    这个，乃是长琴，留在这个世界上的，唯一的念想，不可以，让他如此的消亡，萧小虞想要挣脱梓芯去救那古琴，却被梓芯拦住，她的手腕之上的血液，却已经慢慢的从她举起的手腕，流到了她的脖间。

    那个是，他的琴！

    囚牛身子在空中游动，朝着那正在羽羽下坠的古琴之上，这琴，乃是属于他的，更加是属于自己的，这千万年来，自己乃是这古琴唯一的听众，他并不是不爱弹琴，而是常说一句话，知音难求，有你足矣。

    是啊，有我足矣，可是，现在，只剩下我，又如何？

    你如此走了，剩下我和这床古琴，我如何可能放开你，便自己独活，为何当时在离境之中，我却是无论如何找不到这古琴，偏偏她却可以找得到？

    是你在死之前还施展了术法么？只有她才可以找得到的术法么？

    你终究是爱她的，而我，现在可以做到的，就是将这古琴拾回，常伴我身侧，犹如你在我身边一般。

    “启！”萧小虞一声令下，整个阵法全数启动，所有的人，分裂在各边，萧小虞在囚牛眼皮子底下飞身而过，将那床古琴抱入怀中，然后抬头看着囚牛，收起古琴，拔剑相向。

    呵，自己始终是没有能够逃脱呢，囚牛笑着，身躯之上，不知道被什么东西缚住，不可动弹，稍微一动弹，这却被紧紧的缚住，越来越紧，他一时间不敢再乱动。

    再看着这地底之下，灵光闪动之处，阵法若隐若现，这群人，从一开始，就已经想到了这一步么？

    所有的佯攻也罢，都是为了将自己引到这个阵法之中的吧？好一个步步为营，好一个心思缜密，自己始终是太过依赖长琴，所有明知道这些乃是他的长处，却从未上心学过，因为自己从未想过，会在这有朝一日，离开他啊。

    世界总是如此的无奈。

    萧小虞看着囚牛比起想象之中的安静许多，心情却愈发的沉重，而且，也越是不安，这阵法明显困不在他，这丝线也不过是为了拖延时间的罢了，这对付真龙，她没有任何把握，上一次在雪原之上与囚牛对战，明显也是他让了自己太多，自己才勉强得到了破冰珠，而且，那个时候来说，长琴并没有遇难，他的心情不知道好多少倍，而现在，只怕他此时不动，乃是为了蓄积灵力，只求最后的玉石俱焚。

    他，如此情深意重，可能在长琴离世之后，他自己也便再也没有了生的**了吧？

    囚牛，偏偏是你这样的深情，才是真的拦住了他！(未完待续……)