
    龙池

    总算是安分下来。

    萧小虞落在了蒲牢的身体之上，手里握着周珈逸的丝线，她由梓芯搀扶着，在这水中，接着辟水珠的力量，在水里游走，到了蒲牢的心脏附近，她停下来，然后，用手摸着他的鳞甲。

    隐隐若现，微微跳动，他却是将自己的内丹炼化在心脏之中，却是是一个奇怪的家伙，一般来说都是灵气聚于丹田，而他却偏偏反其道而行之，这样一来，倒是灵力更加的高强，不过，危险也很大。

    也不管这么多了，萧小虞将这丝线从他的鳞甲缝隙之中，慢慢的探入了他的身体，直到那内丹之处。

    即便是被自己击晕过去，也不过是耗费了不到十一的灵力，龙族这一类，正是强大到有些恐怖。

    自己这样的做法，还真是有点像是吸血鬼一般，她将蒲牢的灵力慢慢的从那丝线之中，朝着自己的手中移动，蒲牢的灵力刚硬而且犹如烈火一般，自己一向乃是研习柔性的术法，不过，也不碍事。

    化火珠，偏偏是这样的烈性，便是喜爱这样的灵力。

    另外一边，周珈逸也在将这丝线分成另外一边，将这灵力提取少部分，给欣儿疗伤，她毕竟乃是全身血液都受到了龙蛊的荼毒，这个时候虽然毒液清除干净了，不过，体内的灵力也随着这些污血而排出了大半，这个时候，吸取一些灵力。却是对她尤为重要。

    “哗哗……”蒲牢始终是龙子，这个时候，居然还是幽幽的醒了过来。

    萧小虞并未言语，他即便是醒来了，也无力反抗，这一点是不容置疑的，尤其是现在他的心脏边上，正是自己灵力所在的地方。

    但是，蒲牢那一双眼睛，却是看得萧小虞有些发寒。那样的怨毒。似乎他并不知道这体内的龙蛊的事情，而以为是自己在他体内放了不知道什么的怪物，然后又借此机会，要吸取他的灵力。直到他死。“你。好狠……”

    狠毒的不是我，萧小虞此时却无法言语，她正在将蒲牢那刚烈的灵力慢慢的转换成为自己的灵力。这样的事情，自己也是不愿意做的，如果不是逼不得已的话，也罢，有些事情，便是做了，也就做了。

    她一掌，灵力顺着这丝线，到了蒲牢的心脏之处，他便也就是真正的晕厥了过去，这一掌，不会伤害他，而且，还会让他在这月涟之中，慢慢的吸取月涟的水，来洗涤自己的血液，他，便这样直到最后吧。

    “咚咚……”

    萧小虞正在慢慢的提取蒲牢的灵力的时候，却突然之间，那灵力犹如利剑一般，朝着自己的手掌之中爆发而来，这之前的提取，都不过乃是泉涌一般的了灵力吸收，不过到了这个时候，却突然之间，犹如洪水猛兽一般，朝着她的体内，覆压而来。

    “啪！”萧小虞用龙牙匕狠狠的将欣儿体内的那一条丝线斩断，这周珈逸炼制的丝线原本也是灵力汇聚，她这一斩断，虽然用的是龙牙匕的力量，但是他自己本身也是要耗费不少灵力，她这一击，只怕没有能力再保护自己。

    她的长发和衣物突然间，犹如暴风突袭一般，朝着天际飞去。

    便是如此的惊雷般的涌动，蒲牢，你也便是要让我无法承受而死么？不过，你似乎忘jì了，我体内，也有这么一根龙骨。

    骨肉相连，血肉无间，这多年之来的炼化，你未免也太小看我了，你还真是不死心，所以对于你这样固执的人，我根本就不想解释什么。

    “破！”她将全身的灵力都注入，朝着他的体内，对着他的心脏，狠狠的一击。

    “咳咳……”这样一来，蒲牢算是彻底的丧失还手之力了，她将刚刚他过继给自己体内的灵力全数原数奉还，留下的，不过是自己先去慢慢吸收而且调养过后的灵力，这样一来，她却也是觉得够用了。

    手中丝线离开了蒲牢的身体，这丫的彻底该被月涟好好的洗洗脑才是。

    “没事吧，”梓芯扶着她，看着她的脸色，似乎，比起刚刚来说，红润了不少。

    “无碍，”萧小虞收起龙牙匕，将太渊剑和惊寂神弓召回，“你们到这边际之上等我，待我去破了这结界，然后一行人必须要立刻到这秋山之中，找到藏身之处，布下隐身阵法，我们需要好好的休息一段时间。”

    梓芯点了点头，收起了整个冬山的莲花，一行人到了这冬山边际，等着她将这冬山阵法结界打破，这才好入那秋山。

    萧小虞御剑而且，背后背着惊寂神弓，来到了先前准备下手的山谷，果然，这蒲牢的灵力十分好用，和化火珠尤其融合得好，而且，自己体内的龙骨，对于自己吸收和炼化这些灵力都十分的有用，她握着惊寂神弓，对着那深谷之下。

    聚灵力为箭，汇天下之间的灵气，将这一箭，直达这地心深处。

    冬山结界，破。

    整个昆仑，以至于整个昆仑周围的百里远的地方，都是天地一震。

    饕餮正在龙池边上，看着那天云变换的冬山附近，心中一直很是担心萧小虞能够打败这自己都从未见过几面的三哥，惊雷阵阵，却也是他的内心一般，明知萧小虞乃是逆天而行，却又忍不住的想要她可以得胜。

    反正自己是无论如何也不会相信她会杀害长琴的，不过，如今这长琴的尸体正在这龙池附近，他以往一直弹琴的地方，自己看着那胸口之中的惊寂神弓，也觉得诡异，不过，自己此时，不能离开这龙池。

    龙族之中有叛徒。

    他深深的知道这一点，而且，这个叛徒，甚至连同父王都蒙蔽了，不过，自己尚未看清楚谁是叛徒，而且，这个时候正是小白最需要人保护的时候，自己切不可离开龙池。

    他们故意陷害长琴的目的，也许就是让小白没有人保护吧。

    他先天不足，后天又受到了伤害，若是不好好调养，只怕，会遁入凡道，龙族千年才可以炼化一个龙蛋，而且，各个乃是身负重任，若是小白就这样入了凡尘，只怕，乃是整个龙族的灾难。(未完待续……)