
    疼了

    泰卓部，极北针叶林之中。

    本是盛夏，这几日却不知道为何，居然落起了大雪，这大雪飘飘荡荡，犹如鹅毛一般，悠闲而且恬雅，落到这针叶林之中，将整个天地都银装素裹起来。

    这大雪从天而将，却似这天上的神灵，看见这凡尘之中厮杀太多，血气太重，而觉得心烦意乱，故意将这一qiē都掩埋起来，这白雪便是如此，落到这林间，掩埋起那些你争我斗而最终都没有善果的人物身上，落到那些尔虞我诈，却最终被人黄雀在后而身首异处的人物身上。

    这大雪，也恰好，落到了这雪地之中，一架华丽的似锦为帘的轿撵之上，这抬着轿撵的八人，个个乃是着白衣的女子，步伐轻巧而且速度极快，如此巨大的一个轿撵，在这雪地之上经过，居然连同一点脚印的都没有。

    那轿撵之中的女子，此时正香肩外露，长发披散，一脸媚笑，身子之下，那年轻男子脸色绯红，双手搂着她的细腰，眼神之中荡漾着情~欲，却更多的是痛苦。

    两人身子之下，乃是六条雪白色的狐狸尾巴，整个轿撵之中，更加是春色荡漾，这一路之上，陈月苏丝毫不肯浪费一点时间，这小狐狸若是这最后两条尾巴的灵力也全部都被自己撷取了，倒也再也没有任何利用价值了，她摸着大宝的耳垂，笑的妩媚。

    不过，这最后一面。却一定是要你们见上的。

    念着我们乃是同学一场，是吧，萧小虞。

    也不知道是天气突然之间转冷之故，还是在这空荡荡却充满杀机的林中每日除了对战斩杀太过无聊之故，这对面方向而来的一个轿撵之中，也是如此的春色涟漪，炎紫曦抱着怀中的人儿，此时正睡得酣畅淋漓。

    而两人却都并未入睡，这漫天白雪的夜，他然护卫都在百米开外守护。而自己作为他的近身守卫。自然是要时刻注意保护他的安全，有一点的风吹草动，他就要翻身而起，握着枕下那柄剑。

    而此刻他虽然闭着眼睛。却从身后将自己揽入怀中。伸手拉回自己握着剑柄的手。十指相扣，他的呼吸在自己的耳边，闻着他一直以来自己从未察觉的味道。另一只手从他的头下伸过去，成为了他的枕，“莫凡，不知道为何，这一次，却总有一种，不安的感觉。”

    他淡淡的笑着，身体不敢动弹，生怕惹得他不适，“王爷说笑了，这天下之大，除了帝君之外，王爷那是运筹帷幄，全数都在你的手中，有何不安的呢？”

    帝君？他果然还是在在意这个事情么，炎紫曦用手撑着身体，一个翻身，将他覆压在自己身下，莫凡眼神之中的大惊之色显露无疑，不过，炎紫曦却并未言语什么，而是用手托起了自己的手指，在他冰冷微凉的唇上，轻轻的一吻，然后将他的手，放到自己跳到的心口之上。

    “王爷，你这是？”莫凡惊了，看着炎紫曦如此的眼神，心中却慌了，两人相处数十年，他从来都是霸道的索取，然后今日以来，却慢慢的，温柔细腻得让自己感到害怕，而如今，他的眼神之中，却是，放佛有了爱意。

    不，不可能，他乃是一个霸主，唯我独尊，从来不会在任何人面前低头，除了他那个兄长，帝君。

    他的灵力修为与帝君不相上下，他的城府心机只怕更在帝君之上，不过，他却甘为帝君为牛马，为了他的大业，而什么实权都不要，只为了他，奔走天下，成为他的左膀右臂，这一qiē的一qiē，都是因为，他炎紫曦，爱上的人，正是他的兄长，炎紫轩。

    呵，莫凡痴笑了一声，将头转过去，不知道为何，看到他如此眼神，心中却是一阵疼痛，“王爷，你……”

    四唇相触，体温相抵，他缚住他的一qiē，将他的全部都一一占有，这林间轿撵之上，积雪慢慢的掉落，他看着他的眼神之中，居然不可思议的，有着泪一般，他正欲看清楚，却被人无情的翻过身子，一口咬在自己的肩头，他，居然……

    如此也罢，当你将我收留在身边的时候，当你第一次看我的眼神的时候，当你第一次触碰我我却惊恐的收回手逃脱的时候，当你将我送去府中暗房训练的时候，当我成为你的护卫的时候，当我终究成为你的枕边人的时候，我知道，这一qiē，都是不可逃脱的宿命。

    即便是你让我出府成为这天下最为盛名的娈童，只为你清除党羽的时候，当我不断在各个府中辗转为天下人不齿的时候，当我在无尽的黑衣之中，渐渐的失去自我的时候，你却从未让我被除了你之外的任何人触碰过，那些人在我的术法之中，与我之间的龌龊记忆，都不过是虚无，连同陈月苏，也是不例外。

    所以，你才会因为我吻了那个女子而大怒是么？

    这么多年，我为你一个人守着身子，已经成为了责任，而却在那一吻之下，却将自己的心，全部都托付给了他人。

    呵，因为我从来不敢奢望，你居然会真的，爱上我。

    你爱的那个人，乃是这炎嶷国高高在上，无人能敌的，帝君啊。

    可是，这一段没有结果的情，你痛，便让我为你分忧，我却已经很知足了，其他的，哪里敢奢求。

    “哈……王爷，”莫凡伸手拔剑，却被炎紫曦拦住，他恨恨的握着他的手，不让他离开，这周围林间飞下来数个黑影，将那个突然闯入的妖兽，瞬间斩杀，他全力将他缚在怀中，不许他逃离。

    “这些事情，用不着你，”炎紫曦的声音霸道而且冰冷，却依旧抵不住浑身炙热，汗水在那丝锦之上，渗透淡开，形成一朵又一朵的娇艳花儿，他转过身，看着那个霸道的人，双眼之中，清泪无法抑制。

    “疼了？”他伸手拂去他的眼泪，心痛的看着。

    “嗯……”是的，疼了，心，真的疼了。(未完待续……)