
    琴弦

    “嗷…………”

    蒲牢朝天怒号一声，整个冬山之上，那是雪崩四起。

    萧小虞被他一声怒号从雪海底部震出来，这震动在雪海之下，更加是恐怖巨大，便是萧小虞逃得及时，也少不了被震出轻微脑震荡。

    龙子老四，蒲牢，生性喜爱嚎叫，萧小虞算是见识到了，他体型倒是和囚牛饕餮他们又有很大的不同，身形短小，倒是头挺大，不过他似乎比较喜欢人形，然而人形的他，却是一个和囚牛有得一拼的偏偏少年，稍微有些羞涩，总是低头自己玩弄着自己的鬓发，那娇羞的模样，倒是像是一个少女一般，贵才可以把他这样的模样和那个震耳欲聋的狮子吼联系在一起啊。

    萧小虞双手抱头，捂着自己的脑袋，明明已经劈开了雪海，只差一招，便可以将这地底劈开一条裂缝，然后便可以钻进去，靠着化火珠的力量，将那地底的熔岩引起来，这样的话，便可以消弭这千里雪海，破解这冬山阵法。

    只可惜，这家伙，居然可以以怒号化为利刃，生生将自己震荡了回来。

    算是初次见面，还没有来得及说一声多多关照，他就已经让自己报偿了喧嚣的味道，萧小虞在天际之上，御剑飞行，便是刚刚回到这天际，这风雪如刃，便又一次的攻击了过来，这些个该死的，萧小虞很是不爽快的躲开了那些风雪，又落回到了婴如的背上。

    这个时候。在一起总是好的。

    蒲牢的传说，自己倒是听闻的少，据说乃是受到了天命，应该和赑屃之类的，在一个很隐秘的地方，从事某种很隐秘的任务，而此次龙族遭受了重dà的创击，所以龙王回来了不算，还将所有的孩儿们都召唤了回来。

    这些个都是些萧小虞刚刚子啊囚牛的脑袋里面顺便听来的，而囚牛似乎也和这个老四第没有什么交情一般。也是他就跟着长琴玩去了。整天听琴看帅哥，哪里来的时间关心自己的老弟，若不是自己和长琴的缘故，估计他和小白也见不着几面。

    各自乃是身负天命。他们或许自己也是生不由已。

    然后。这一次。却破天荒的，将所有的龙子都集中在一起了，也就是说。萧小虞要想到这昆仑山顶，却还要和这之后的几个龙子一战么？

    可不可以不要打架，我们有事好商量好不好？

    “嗷…………”

    这丫的，萧小虞话还没有说出口，却听得蒲牢又是一阵巨大的嚎叫，她瞬间只觉得天旋地转，原本这风雪不停的刮啊刮的，自己的脑袋就已经有些晕眩了，现在可好，这狮子吼一般的吼功，可不是盖的，即便是她将双手捂住耳朵加上灵力护体，却也抵不过，这穿透人的肌肤，肌肉，骨骼，心脉的狮子吼啊。

    “嗷…………”

    而且，还一波未平，一波又起？！！

    萧小虞自己痛苦不说，看着小小差点从婴如的背上滑下去，一把扶住小小，自己的耳朵之中，却被这嚎叫之声，震得不要说是扶住她了，两个人双双落入了雪海之中，还好婴如发现的及时，将她们两个，用尾巴卷了回来，放到了背上，便转身狂奔。

    这身后的蒲牢看着婴如被这一行人逃走的模样，似乎有些不好意思，一脸娇羞的笑容，他手指玩弄着自己的发丝，“真是没意思，这么快就跑了。”

    萧小虞趴在婴如的背上，晕眩还没有过，转头一看，那个黛色的男子，却已经消失不见了，“婴如停下，”她在背上抱着小小，听着周围的声音，虽然自己现在脑海乃是一片空白，不过，却也已经听得了这身后的声音。

    他在等待着什么？！

    萧小虞再转头看着前方，却，“婴如，掉头，掉头……”

    然后，这一qiē都已经来不及了，也不是婴如太笨，而是他中了敌人的招数，这雪山阵法之中，白色的天空，连着白色的雪山，而且，这雪山还会动一般，转眼之间，自己的前方，却已经形成了一个三面合围的阵势，丫的，这丫要是在这里一声嚎叫，岂不是？

    “嗷…………”

    果不其然，萧小虞还没有来得及塞住自己的耳朵，整个三面的雪山，都开始蠢蠢欲动，婴如停住了脚步，被这个嚎叫声，震得整个身子都忍不住的颤抖，这背上的人就更不用说了，欣儿早就已经扑到了周珈逸的怀里，梓芯捂着自己的耳朵，看着前方的三面高山。

    天地崩塌？

    萧小虞掀起了自己的雪兔狐裘，遮住了小小的头，然后下一瞬，整个天下来说，都是大雪覆盖下来。

    如何是好？

    若是这个时候再逃出去，免不了又是一阵巨大的嚎叫之声，让自己一行人耳鸣头晕不说，连同灵力都无法顺lì使用。

    可是若是不逃出，他也可以钻到这雪山之中，又一声怒号，将自己一行人震出来，那个时候，更加是恐怖。

    正是遇到了一个棘手的对手。

    萧小虞解开了自己乾坤袋之中的一个阵法，一行人，瞬间消失在了这冬山之中。

    “没事了，出来吧，”她放开了小小，她躲在自己的怀里，闭着眼睛，耳朵似乎还没有清新过来，听着萧小虞的话，却也有些懵了，“没事了，小小……”

    不要说小小了，便是萧小虞自己在言语的时候，也觉得自己的脑袋有些晕眩，特么的，这个该死的。

    她看了看自己身边的人，还好大家都没事，不过是受了些惊吓，毕竟谁也没有想到，这期间，居然会杀出个狮子吼，而且，萧小虞硬拼阵法术法都是不成问题的，可是，这个狮吼功，实在是……

    她坐在地上，看了看身后被自己弄晕过去的囚牛，放下了自己背上的惊寂神弓和古琴，也不知道这古琴在刚刚那些震动之中，有没有被损坏，这个可是长琴师傅的救命稻草，虽说不一定有用，不过，自己明显可以感知到，他的温度，在这古琴之上。

    啊，还好，完好无缺，她抱着古琴，不小心，拨动了一丝琴弦。(未完待续……)