
    鬼魅

    长琴，杀害？

    萧小虞手中的惊寂神弓都险些被她落到了地面之上，不过，这乃是冰之境界之中，她手虽然松开了，这惊寂神弓，却依旧在她的手里，不过，她却是忘jì了，让体内的化火珠的灵力保持自己的体温和行动。

    不过一瞬，她便被冰封住了。

    如同囚牛一般，两颗眼泪，都被冰雪冻成了冰晶。

    长琴，他怎么了？

    杀害？这么可能，自己如何可能杀害他？

    萧小虞眼前的长琴，总是那般的高贵，落水而水不沾身，沙漠之中来去，却也从未见到过一粒沙粒在他的衣袂之上，他总是这般的不食人间烟火，自己以为，他是绝对不会遇到任何危险，更加不可能死去的。

    “不可能，不可能，”萧小虞灵力瞬间催动，眼神之中都快要喷出火来，一把抓住了囚牛的龙须，“你说什么，长琴他现在如何？”

    他那样的不染世间尘埃的人物，如何可能就这样，殒身于世？

    囚牛原本只想将这杀害长琴的负心女子弄死报仇，不过，现在看着她的模样，比起自己听到这个消息的时候，更加的痛苦和激动，她的眼神之中，虽然迸发出激愤，不过，更多的乃是，悲伤和痛苦。

    萧小虞见囚牛不言语，手中的惊寂神弓放下直落到地上，然后将她背后所一路背负而来的长琴的古琴放下，盘膝坐下。解开长琴一直以来的琴套锦布，那有些破损和伤痕的琴声，已经被萧小虞一一修复，但是，上面的一些痕迹却历历在目，萧小虞并未多言，只是抚摸着琴身，有些黯然神伤。

    果然，昆仑危险。

    不过，无论如何也没有想到。最先出事的居然会是长琴。他已经被逐出了昆仑却依旧是被人所害么？在那样的苦寒之境。他苦心孤诣的教导自己术法和修为，将自己从一个半吊子教导成了如今的自己，而他却？

    无论如何，他也是自己的师傅啊。

    如此的情深意重。他为何不给自己一个机会。报答他。

    萧小虞不会抚琴。囚牛看着这琴身之上的伤痕，却似乎也明白了些什么，可是。这长琴的身上，那些伤痕，明明却是惊寂神弓，而且，那惊寂神弓的箭矢穿心，乃是囚牛亲自帮他拔出来的，这个，又是为何？

    而且，乃是二弟睚眦亲眼所见，他亲口所言，乃是萧小虞亲手杀害了长琴，而且，长琴他的尸身现在，正在昆仑山上，那箭矢还在他的尸身边上。

    他的魂魄，早就已经被她亲手击为虚空，魂飞魄散，这个世间，再也没有长琴太子，而且，囚牛看着长琴的眼神之中的惊愕和痛苦，更加是难以忍受。

    他如此对你，你却亲手杀害了他，为的，为的就是，他阻拦你上昆仑么？

    天下之大，你为何偏偏要背叛他呢？

    “铿……”古琴之上突然之间发出了巨大的响动，萧小虞一惊之下抬起头，看着囚牛，他气喘吁吁的看着自己，双眼之中没有了刚刚那短暂一瞬的淡然，而是，依旧的仇恨，他刚刚居然趁着欣儿和小小他们有些失神的时候，冲破了这冰封，朝着自己一个神龙摆尾，差一点，自己就已经中了招，在冰面之外的他们，来不及通知自己，而萧小虞还沉浸在听到长琴已经死去的消息的痛苦之中，完全没有注意到，囚牛的偷袭。

    是他，又一次救了我？

    萧小虞满脸清泪涟涟，无法止住，她抬头看着囚牛，将手中的古琴收好，长琴的神思，必定残留了一些在这古琴之中，这囚牛既然如此的不讲情分，那么，自己又何必要手下留情，她愤然的背起了古琴，握住了惊寂神弓。

    囚牛与睚眦乃是亲兄弟，此时多说无益，倒不如将他打到了再说，找到睚眦之后，必定会真相大白，而且，他居然可以让囚牛相信长琴乃是自己所杀，那么自己便是跳到黄河洗不清，这其中的证据，只有在见到他之后才可以得知。

    囚牛，今日便要让你拜倒在昆仑山脚之下，为的是你，陪同他千年万年，却依旧和他无法神思一致，他既然相信爱护的人和物，你却要怀疑，真是可笑。

    萧小虞举起了惊寂神弓，“囚牛，今日便是为了长琴，与你一战。”多说无益，她在辩驳也没有办法说明白什么。

    不过，刚刚在她听到那古琴突然之间暴怒而起，护住自己的时候，萧小虞感知到了他的存zài，他的神思，还在这古琴之中，如果，和他的尸身相遇，说不定可以将他救回来，而看囚牛的模样，这长琴的尸体，一定在这昆仑之上。

    必须要尽kuài的，找到他才行。

    与其和他们一个个浪费唇舌，倒不如马上杀上山去，这样的话，到时比较快一些。

    小白也在上面等着我，如果真的一qiē都是睚眦搞的鬼的话，那么，小白和长琴此时都有危险，这该死的龙族，是你们将我从我的世界拖过来的，起码要给我一个解释才好，不然的话，我是不会罢休的。

    萧小虞御起惊寂神弓，手中正握着息雷珠，“如何，让你对付龙族，可有怯意？”

    息雷珠在惊寂神弓之中，笑得开怀，他将整个惊寂神弓包裹起来，看着眼前的昆仑神山，便是龙族打败了自己，让自己蛰伏地底，本已经洗心革面不想与龙族为敌，不过，既然是你的意思，那么，我也顺便报仇雪恨不是更好。

    “果然是个心狠手辣的女子！”囚牛看着萧小虞突然之间举着神弓对着自己，心中的惊讶程dù却没有想象中的那么多，以前看着这个女子的时候，觉得倒不如如此的心狠手辣，不过现在看来，这个世间，果然女子最为善变。

    他集中全部的灵力，腾升而且，那所谓的冰封之境，却也困不住自己，如此一来，便来一场光明正大的对战吧。

    不过，这萧小虞手中的惊寂神弓，比起以前，似乎有些不同，这弓身上下，乃是细细的雷光闪动，他在天际之下看着萧小虞，这一刻她的神情，犹如鬼魅。(未完待续……)