
    风云

    帝都

    炎紫曦和炎紫轩此时正在皇城之中议事，这前几日的昆仑剧变，便是让这个天下惶惶不已，虽然暂时没有天地异变，灾害丛生，但是，整个帝都之中，也四处不断的来报，帝国之中，这两人，正在秘密的商议着什么。

    而就在此时，这天地之间，一声惊雷而下，大地震颤，山河突变。

    却不知道是那一路神灵，在这昆仑山上？

    炎紫曦在殿中站立着，拱手对着帝君而言，“臣弟请旨，前往昆仑查看。”

    而那殿堂之上的人，此时正在奋笔直书，他眼中闪烁着异样的光彩，嘴角透露着的笑容，却再也无法掩饰，他此时此刻，心中正是心潮澎湃之时，几百年了，自己策划了好几百年的事情，此时，终于开始了么？

    “帝君？”炎紫曦有些困惑，为何他，会有这样的深情，他手中的奏折在他的眼前，堆积如山，他却突然之间，狠狠一拍几案，那奏折犹如落叶一般，飞到了半空之中，他便是用灵力将这所有的奏折全数放在空中，然后，用灵力御起朱砂笔，龙飞凤舞一般，将所有的奏折，一瞬间，全部都已经批改完毕。

    “昆仑么？”他一个拂袖，双手负手到了背后，“我亲自去！”

    亲自去？

    炎紫曦有些不解，惊异的神色掩饰不住，“也要臣弟随行？”

    “不必了，”炎紫轩缓步向前。到了他的身边，放手到了他的肩膀上，轻轻的拍打着，“你在帝都，我有更加重要的事情，需要你做。”

    更加重要的事情？

    “来人？”炎紫轩对着外面的人吩咐着，眼神看着炎紫曦，“你在帝都等我！”

    炎紫曦只觉得这言语之中，意味深长，然后。脑海中被人突然之间注入了一道灵光。他眼前一阵紫色的烟雾闪过，看到了炎紫轩留给他的幻境。

    “帝君，有何吩咐？”外面闪进来两个黑衣人物，跪在地面之上。

    “召集所有的暗卫。”他的眼神之中神采奕奕。“去将五尾银貂。从圣炎门火狱之中带出来，子时在此地等我。”

    “是！”

    炎紫轩看着外面的天际，虽然乃是黑夜。不过，此时看来，这昆仑山下，却是比起这任何地方都还要闪亮。他对着自己耳朵里面的神兽火麒麟言语着，“出来吧，时间到了，取我的轩辕剑来。”

    “哇哦哇哦……”火麒麟从他的耳朵里面钻出来，照着天际怒号。

    整个天地之间，因为那一击开天辟地的太渊剑，天下神兽，怒号的何止千万。

    “这个？”万里之外，碧夕群岛之上，那白衣女子，正刚刚将一群弟子教导完毕，和夫君相互搀扶着，准备回去休息，却突然看到这远方的天际之下，一道灵力辟空而下，这灵力之中，虽然乃是风火之力，却又隐隐之间，有着一种很是熟悉的感觉，琉璃握着丈夫的手，“莫非，是小虞？”

    炎杰紧紧握着妻子的手，看着那远方的天际，院落之中，两个男子出现，莫和烈抱着咪咪，也是看着那天际之上的火焰，眼神之中有着莫名的担忧。

    她始终，成了这般让自己都无法不得不佩服的人物啊。莫和烈摸着咪咪的头，对着琉璃和炎杰恭敬的行礼，然后便走进了自己的房间休息。

    便是在见到她的时候，便知道她绝对不是池中物，却始终没有想到，她会有这样的的一天，御龙，逆天，呵，还真是她的作风。

    “咳咳……”莫和烈微微的咳嗽着，和那炎紫曦最后一站，这伤势，居然养了好几个月，还没有彻底的好转，实在是可恶。

    而她，此时却已经站在一个自己永远无法达到的高峰，世事如此难料，自己又该何去何从呢？自己的父母，到底在何处呢？

    “主子，”七煞炎一直在他的身边，看着他又有些咳嗽，十分的担忧，“属下再去给你熬一罐药……”

    “不用了，”莫和烈拦住他，这个乃是心病，便是谁，也无法医治。

    七窍玲珑塔落到了炎紫曦的手中，只怕不是什么好事，这未来的事情，不知道何时，便会铺面而来。

    自己和她，还有见面的机会吧？

    “我靠……”饕餮在龙池边上，看着这一击辟天裂地，差一点就连同昆仑千年的山脉都低挡不住这风火猛攻，他感叹了一声，却又痴痴的笑了，在那琴台之上的长琴，和在这龙池之中的小白，还真是羡慕你们两人呢。

    这样的一个女子，敢爱敢恨，犹如刀锋一般的锋利，却又比那春水更加的温柔，呵，只可惜，慢了一步遇到她，不然的话，我宁愿戒掉贪吃的秉性，也要去好这一口美！色。只可惜，晚了一步啊。

    他看着龙池之中的小白，“喂，差不多就醒了吧，你睡了十年了，她便找了你十年，为了找到你而努力了十年，为了可以找回你而不断的修炼了十年，哈，就她那修为底子，居然可以达到这样的地步，定然是日夜不停的修炼了吧，你有这样的福分，居然还在这里睡着，我啊，恨不得给你两巴掌，可惜啊……”

    “我以为是谁呢？”饕餮看着那个突然来到了这龙池禁地的人物，眼神之中有些不屑。

    来人看着饕餮，也是一样的眼神，“怎么，按理说我也是你二哥，如此称谓，可谓不妥。”

    饕餮并没有再继续言语，这十个兄弟之间，便是这睚眦最不招自己喜欢，此时他来到这里，却不知道是为何。

    “父王让我来带小白过去。”睚眦看着饕餮的眼神，也不想多废话，直言直语，不过语气之中的不满，却也被饕餮察觉到。

    “……”饕餮伸手向睚眦。

    “什么？”睚眦不解。

    “呵，”饕餮看着睚眦，“既然是父王的命令，自然有父王给你的东西，若是没有，呵，恕我无法听从。”

    饕餮言语之间，虽然十分淡然，不过，这心中却已经对这睚眦起疑心了，父王的话，果然没有错，呵，也亏得自己被封印了这几百年，偏偏成了父王此刻最为信任的人。(未完待续……)