
    坠落

    这边双方激战到天昏地暗，整个炎嶷国的天色都以昆仑为中心，不断的变幻着，时而乌云密布，时而金光四射，灵光不断的在周围扩散，便是千里之外的帝都，却也看到了这天象异常。

    雷鸣电闪，萧小虞一行六人，在这天际之间，与蒲牢对战，惊寂神弓，箭无虚发，这天地变色，雷动天际，便是这九天之上的上仙们，也无法安宁，更何况这地上的凡人。

    她怒火冲天，这化火珠的灵力顺着经脉而出，以天地为画布，将这绚烂的红，一朵一朵的开在这天地之间，风云雷动，天地变色，火光冲天，蒲牢却也有些汗颜了。

    这女子咋看不起眼，却如此的坚毅恐怖。

    不过，她的眼神却这样的纯粹干净，心无杂念，眼神之中虽有杀气，却对着自己处处留情，她根本就不像是，会杀害长琴的人。

    他那样的人，便是凡人看了倾心，神仙看了动情，花草树木看了都会自动生长开放犹如春日一般，他哪里会被人看中而杀害呢？

    可是，可是，他的致命伤，却是乃是那一支惊寂神弓？！

    “破！”

    萧小虞大嚎一声，整个天际之间，一道绚烂的雷电，将整个天空劈成了两半，雷鸣动天，便是蒲牢的巨大的嚎叫之声，也无法逃过这天地震颤的雷动。

    这巨大的雷电，犹如这巨木根系一般。从天际直直生长到了地面，萧小虞握着惊寂神弓，喘着粗气，这惊寂神弓，原本便耗费灵力，加上这息雷珠更加是难以催动，自己还没有适应这息雷珠的灵力，若是早早的训练几十年，或许不仅仅可以不用耗费自己的灵力去催的共，而且。还可以利用息雷珠的灵力来帮助自己。不过，这得到灵石不到一个月时间，就算是每日训练，却也是不得要领。

    是自己心急了吧。

    他曾经说过。修为之事。最忌讳的便是心急。欲速则不达。必然要是心如止水才可以真正的看清楚，这万物的内心。

    它们也一样，有着思想。脉动，有着自己的感知，只要你仔细听，便可以听到它们的呼吸和脉动，只要你知道他们的内心，便可以和他们同为一体，便可以将他们的力量，转化为自己的力量。

    这息雷珠自然如此，而且，作为灵石，他有着自己的特有的灵力，和无法睥睨的思维，自己这么短时间，根本无法向是征服其他的灵石一般，使用他。

    也罢，自己本不想，占他们为己有，不过乃是大势所趋罢了。

    暂时蒲牢被击退了，不过，他随时可能出现，自己这个时候也不可以贸贸然的去劈开地面，去破解这个阵法，只有等待，等待经这蒲牢彻底的打败，才可以将这个阵法解除，不然的话，这阵法瞬息万变，他也是知道这其中的阵脚，只要他稍微改变一些，若是自己正在破解阵法之中的时候，他却动了手脚，自己就真的要被困死在这里面了。

    不可以着急，必须要心静，心如止水，不起涟漪，便可以听到他的行动，便可以感知到他的目的，才可以先人一步，动手。

    蒲牢躲在天上云层之中，在那万千雪山之后，他手中的承影剑，低鸣，从未使用过，却一出来便遇到这样的强敌，是兴奋，他居然有些忍不住的低鸣。

    蒲牢双指握住承影剑，心头还有些悸动，这个女子如此机缘深厚，龙骨在身，灵石护体，加上长琴亲自指导，这之前据说小白十弟也帮了她不少，而且，这些个神兽也是个个不简单，而她却偏偏要误入歧途？真是可惜了。

    可是，当自己的目光再一次和她的眼神对上的时候，蒲牢却有些怀疑了，她真正不像是，会杀害长琴之人。

    当长琴的尸体，被送回昆仑山，自己看着的时候，也觉得很有问题，睚眦所言，虽然听起来是真的，不过，这期间依旧有很多的疑点，自己想要去一一查探的时候，却被一个人拦住了。

    他名没有说话，只是已经看清楚了自己的用意，他站在自己的去路只是，意思便是让自己留在这里。

    “他既然愿意走，你又何必多此一举。”父王亲口对着自己这么言语，他的意思，自己明白，“他去了，你无法拦着他，若要报仇，去也便是，不过，那人，终究会来昆仑的，届时你便为他去吧。”

    既然是父王的意思，那么自己就倾情一战吧。

    “嗷…………”他破云而出，犹如一道黛色的闪电，朝着萧小虞劈剑而下，这天下术法，唯快不破，便是她再厉害也抵不过这样飞快的进攻，而且，他从天而降，运用灵力，更是势不可挡之势，萧小虞御剑在半空之中，没有遮挡的物什，自然是，也躲闪不及。

    “咳！！”

    虽然是勉强用龙牙匕挡住了这蒲牢的突然攻击，无奈这灵力冲击实在是太大，她的身子，犹如一滴鲜血，从半空之中，如折翼的飞鸟，朝着冬山雪地之上，坠落。

    口中喷涌而出的鲜血，在天际之中，犹如散开的血珠子，停顿了一瞬间，然后便跟着她的身形，朝着地面落去。

    “小虞姐姐？！”小小双翼张开，飞快的破云而去，眼看那蒲牢居然毫不留情的想要乘胜追击，如此一来，她岂不是性命不保，她手中的惊寂神弓，却也离手飞脱出去，丝毫没有反击之力。

    可是，这个时候，她居然不管不顾其他的，而是背手，将自己背上的古琴抱在怀里，然后，朝着地面坠落而去。

    她明知道自己可能从天空坠下粉生碎骨，却要抱住长琴的古琴，生怕这古琴受到一点伤害。

    蒲牢看着她那毅然决然的眼神，手上的剑，迟疑了一步。

    小小扑腾这双翅，用利爪挡住了他的攻击，却再也来不及去将萧小虞救起，她转头看着那一抹鲜红，闭上眼睛不敢看。

    不过，下一瞬，她却赫然的睁开了双眼，然后接着蒲牢的一剑的攻击之力，朝着地面，朝着她，飞身而去。(未完待续……)