
    龙蛊

    “欣儿？”小小看着欣儿一声白衣之上，腹中流出鲜血，便是鲜红，却又突然变得乌黑，那样的乌黑，犹如她的黑发一般，不过，这乌黑之中，透着深深的恶毒，她为何，被这蒲牢龙子所伤，却变得如此的诡异。

    小小飞身过去，将她托到了自己的背上，下一瞬，蒲牢挣扎着巨大的身体，便一路落到了欣儿所在的地方，若是不及时，只怕欣儿此时，已经被他囫囵吞枣一般的，吞入腹中了。小小在天际，转身一看那蒲牢，一眼的，黑雾。

    “小心！”周珈逸在蒲牢身体之上，权利用辟水珠的力量，将蒲牢压制住，婴如和籽芯两个连连加重灵压，不过，他们几个心里都知道，这其实撑不了多久。

    “小小，你取小虞乾坤袋之中的月涟之水，给欣儿清洗身体。”籽芯一面用灵力压制，一面对着落到了自己身后不远的小小言语，“清洗完了之后，也用月涟的水，给她服用，若是还没有好转的话……”

    “就用我吧，”刚刚从萧小虞乾坤袋之中爬出来的小芝言语着，“反正我也长得这么大了，便是少了些肉，也无所谓。”

    小小点了点头，便照着籽芯所说，用月涟给她清洗伤口，不过，这伤口清洗干净之后，这血液却依然不止，而且，这新溢出来的血液，也是黑色的。

    她已经中毒太深了么？

    这样可如何是好？

    蒲牢体内剧痛难忍，而身体又被人束缚住。自然是痛不欲生，直惊讶这这女子到底在自己的体内对自己做了些什么，居然对着自己有这样大的伤害，整个身体的血液都似乎在痛一般，而且，整个身体都不受控zhì，他只想撞开这一座接着一座的雪山，似乎，才有可能将自己痛苦的身体减轻一些痛苦。

    不过，这首先。便要冲开这一群神兽的束缚。

    “嗷…………”

    蒲牢的身体不断的扭动着。眼看着这周珈逸的巨网，便要被冲破，正在此时，萧小虞一道白色的灵光。落到了自己的身体之中。然后一瞬之间。握着惊寂神弓，拔地御剑而起，飞到空中。对着蒲牢的身体四肢，狠狠的射了四箭。

    每一箭都压着灵力，将蒲牢的四肢死死的钉在了地上，然后，最后一击，落到了他的尾巴之上。

    一个天之龙子，便这么被萧小虞给钉在了地面，无法动弹。

    在他的体内，根本无法追踪到那个骨蛊，而且，据萧小虞观察，这一个骨蛊已经和自己以前看到的骨蛊完全不一样了，这样的蛊，噬龙血为生，有这样的破坏力和阴毒之力，已经不再是简单的骨蛊，而是，用龙血培养出来的，龙蛊。

    到底是什么人，居然培养出这样的东西，而且，还一直让他潜伏在蒲牢的体内，想来蒲牢却是丝毫没有发现，若不是被自己发现，只怕这东西在他的体内，不知道莃èi胶问保绞焙颍慌抡馓熘樱谒乐埃岜怀猿梢痪咔牵遥共恢牢味馈

    大抵是因为他们自持为龙子，所以根本没有想过自己会死，所以，对着所谓的吃食什么的，都没有注意过吧？

    越是这样，越是容易被人算计，不过，这个可以算计他们的人，想来也没有几个。

    “御！”萧小虞御起月涟，那巨大的铜鼎一般的月涟，升入半空之中，然后那月涟之水不断的从天际向着整个冬山之上贯注。

    “小小！”萧小虞一声令下，小小看了看被自己放在荷叶之上的欣儿，大抵已经没有什么大碍，小芝正在将自己囤积起来的肉肉全部喂到了欣儿的嘴巴里面，小小飞身而且，将整个月涟的水，引导到了这四周，在这冬山之山，形成了一个巨大的炉鼎一般的冰封结界，这其中，便是蒲牢。

    犹如一个被放在碗中的巨龙，四周围乃是冰山雪壁，中间的天际之上，这月涟之水，不断的朝着自己的身体附近灌注。

    “嗷……”终究，这周珈逸他们的术法也是束缚不住如此痛苦的他，萧小虞的惊寂神弓，也被他挣脱，他朝天一声怒号，将这丝网终于是挣脱了，不过，下一瞬，他并没有腾空而起，而是落到了这月涟之水形成的海洋之中。

    他只感觉整个身体都被人狠狠的抽空了一般，骨节疼痛至死，而且灵力无法运用，身体之中，似乎有着什么极其阴~邪的东西，让自己无法动弹。

    “欣儿，你如何？”萧小虞飞身到了欣儿身边，扶起她，幸好服用小芝服用得及时，她此时并没有什么大碍。

    欣儿点了点头，不过，脸上依旧是没有什么血色，伤口之中，也有隐隐的黑色血液流出，不过，这血液的颜色越来越淡，到最后，便是鲜红，乃是正常从血液。

    月涟之水可以清楚龙蛊的毒素，却无法杀死龙蛊，必须要将这龙蛊从这龙身之中逼出来，才可能救他一命。

    即便是要耗费自己全部的灵力，自己也无法眼睁睁的看着，蒲牢被这龙蛊蚕食殆尽。

    她御剑在这半空之中，这月涟之水慢慢的涨上来，将这蒲牢的身体慢慢的全部都淹没，她眼神之中，入火流动一般的鲜红，看着那龙蛊在他的体内游走，猖狂之际，便是被发现了，他必须要提前开始占领和龙身的计划，如若不然，这蒲牢回去昆仑山上，便是自己的死期，在者，他也知道，眼前的女子也是不会放过他的。

    “天下归心，不过雷动。”萧小虞手里握着惊寂神弓，看着那水中慢慢被没过全身的蒲牢，眼神之中，有一丝的不忍心，这一击，便是可以逼出那龙蛊，而却不敢保证，这蒲牢的生死，不过，他既然是龙子，便也不会如此脆弱。

    必须，必须要在看清楚这龙蛊的时候，在他游走到蒲牢不是致命的地方的时候，一击击中，不然的话，蒲牢即便是龙子，也可能真的丧命在自己的手上。(未完待续……)