
    相望

    一线之隔，落花流水之境，便是如此吧。

    一个在这秋山结界之中藏身，借此机会恢fù灵力，而另外一个则是在这龙池之中，时刻担忧着她。

    只要，可以见到他她一面，一qiē的苦难，又有什么可提的呢？

    蒲牢落败，已经是第二个夜晚，萧小虞设置的阵法，便是在这昆仑秋山之上，非但没有受到这秋山结界的反噬，倒是反而犹似得到了加固一般，这秋山的结界之中，一行人，正字这结界之中，藏身于这树林之中。

    似乎他们若是不想要闯入下一个结界的话，也不会有人主动出来搜查他们。

    萧小虞一路一面恢fù灵力，一面冥想着，这一qiē的事情。

    龙族之中的某一个龙子身上必定少一个龙骨，而这个龙骨便是在自己体内的，这么许久以来，遇到的龙子，囚牛已经排除了，蒲牢也排除了，饕餮自然不可能，他那个时候还被封印着，不过，也不排除这个可能性，若是可以的话，也要好好查看他的身体。

    小白，是不可能的，那个时候，他还是个蛋。

    剩下的而言，二龙子，睚眦，这个还没有遇到过。

    三龙子，朝风，也就是南宫，他这个时候沉入了沧源沙漠底，也不知道如何，如果是他的话，自己却也无法求证，不过，这么久的相处而言，应该不是他才是，他一直以凡人的身份在时间游走。乃是为了调查那个龙族之中的叛徒，自然不可能在这期间给自己龙骨。

    再者便是赑屃，这个在星坠海遇到的神龟一般的龙子，或许现在在这昆仑山上遇到了，不必像囚牛和蒲牢一样，大打出手，看他的样子，乃是一个温文尔雅而且性子很是慢的家伙，自然不可能那么暴躁。

    不过，可以的话。还是要问问是不是他的肋骨。

    剩下的七八九三个龙子。也是没有见到过的，看来，这一路上山的道路，还很是漫长啊。龙七子狴犴。龙八子负屃。龙九子蛎吻，都是从未见过的人物，不知道这灵力比起这囚牛和蒲牢来说。倒是厉害些还是弱些。

    不过，就算是弱一些，自己现在的状况，也是无法再战了。

    倒是朝风，他说的昆仑危险，到底是何危险，自己都还没有搞清楚，便把自己困在这里了，正是可笑。

    想他确实是个善良的家伙，这么久以来，对着自己一直都是出手相救，不管是在肥阴嘴里，还是在其他地方，现在想起来，这惊寂神弓杀害长琴的事情，只怕只有他乃是自己无罪的证人了，这惊寂神弓天下之间有两把，除了这已故的精灵王，就只有这么两个人知道了，他为何要将这惊寂神弓，交给那查哈国的王子，又为何会成为杀害长琴的凶器？

    莫非，他自己本身，也被人算计了么？

    哎，太多的谜团，她自己本身就算是如何思索，也只怕是不明白，只有不断的朝着这昆仑山进军，才可能明白这其中的玄机。

    “小白……”她在入定之中，心中一直默默的念着这名字。

    唯有君侧，妾方可安。

    “咚咚，咚咚……”

    龙池之中，那沉睡了十年的人，终于是有了这样的心跳。

    好近，她的气味，似乎离自己很近。她的发丝绕过自己的脸颊的味道，好近。

    “小虞……”

    昏迷中的人，在心中，也一直默默的念着这个名字。十年了，这许许多多个岁月，我没有一刻不思念你，没有一刻不想到你的身边。

    可是，我不能去，还不到时候，还不到时候。

    你是来了昆仑了么？我虽然心中知道，你若来了，只怕乃是凶多吉少，不想要你来以身犯险，不过，又十分的矛盾，希望你来。

    希望你亲口告sù我，你和长琴之间，什么都没有。

    那些所谓的前世的记忆和姻缘，本该与今世，毫无关系。

    那刚刚一直不停的雷鸣是你么？我听到了五哥在我的身边，念着你的名字，那声音之中，有着叹息，却又有着期冀，他，也想见到你。

    他对你的感情，就算是隐瞒再深，却也无法逃过我这个做弟弟的，或许是龙子之间的感觉吧，他品日里面乃是一个豪放不羁的吃货模样，不过，这十年之间，他都在我的身边，他的心事，我却在无意之间听到了不少。

    不管是醉酒之后，还是梦中，他曾不少次呢喃着你的名字。

    不过，他总是在说了你的名字之后，又说着，他在这里等你……

    有些事情，总是时间无法控zhì的，他和我的想念到底谁深？或许是他毕竟深吧，因为他从未说出来过，这样的感情，这样的思念，全部都隐藏在心中，这样的思念最为深刻的吧，不过，他从一开始，就已经选择了退出。

    时间万物，总是无法预料，便是这天地之间，有着因果循环，有着天理正道，却也无法预测这人心变化，万物情感。

    可是，现在，我还不能下山……

    等我，小虞，等我……

    “哈？！”萧小虞从睡梦之中惊醒，看着眼前的混沌天地，只觉得整个天际都突然之间黯淡了下来，这个夜晚，也以前的夜晚比起来跳过不寻常，而且，自己的脸颊之上，分明留着某个人用手轻轻抚摸过的温度。

    她站立起身，看着昆仑山顶那一点玄光，心头微微的触动，脸颊之上留下的，是他的温度，是他的气味，他，来过？

    不，这个结界之中，他是无法进入的，若是不解开，自己一行也是无法出去的。

    他不可能来。

    可是，这脸颊之上的温度，却……

    “大家起身！”萧小虞正凝望这那昆仑山顶，却发现，隐隐之间，有着莫名的不对劲，白日里面还没有发现，而现在看来，自己脚下的土地，居然，在慢慢的移动。

    “解！”她解开这结界，一行人迅速起身，秋山，呵，萧小虞御剑起身，看着这所谓的秋山，却已经离那冬山十万八千里了吧。

    实在是可恶，居然趁着自己一行人是夜入定的时候，将自己一行人，带到了昆仑后山之上，而且，离着这昆仑主峰，越来越远。(未完待续……)