
    睚眦

    周围的人，脸上都莫名的浮现出一丝笑意。

    果然，苍天之大，纵容有乌云遮目的时候，也必定会有阳光普照的时候，萧小虞对着这两个笑林堂女弟子的了解并不是很深，只是知道她们两个乃是林笑痴的弟子，一向也是安分守己，刻苦修行，兴许乃是因为她们两人的师傅便是一个极其注重生灵的人物，他们两个耳濡目染吧。

    这林笑痴平日不喜爱争权夺势，修为甚高却一直在这笑林堂后山倒腾花花草草，喂些小动物什么的，这两个女子乃是他从小抚养长大，自然是爱护环境，关爱小动物，看到芙娘母子三人如此生死诀别一般，自然是看不下去要出手。

    就算明知自己可能不敌，也要出手相救，到时有些大门派的风范，萧小虞想着，一脸的微笑，这两个女子修为自己不甚清楚，不过，支持个一时半儿也是没有问题，芙娘还在边上呢，若是相互配合得好，自然也是有取胜的机会。

    如此一来，却觉得笑林堂，有了继承者，一个大门派，该有这样的风范，切不可让这两个女子，在此夭折。

    陈月苏耻笑的目光在两个女子的眼前掠过，再狠狠的看了炎紫曦一眼，他似乎并没有要出手的意思，不过，就算是他要出手，自己也毫无顾忌，自己从未打算要打毫无准备的仗，既然是动了手，那么。自然是有着将这里全数人一一击败的把握。

    就算是我不行，还有你呢，是吧。

    “裂！”陈月苏左手做诀，一声冷呵，自己身后的五条尾巴，全数都出现，芙娘看着她身后的尾巴，心痛不已，然而陈月苏却并未停止，之间她一个身躯。慢慢的分裂成了三个。除了中间的那个留着三条尾巴之外，两位两个乃是单尾在后，和芽儿茉儿一一对峙。

    依旧是胜券在握？！

    只怕你高兴的太早。

    炎紫曦对着身后的男子微微的点头，那黑衣俊男。立刻拔剑而上。既然这笑林堂的两个女子乃是跟着自己走进来的。那么自己再怎么说，作为一个长辈，都有看护义务。若是就这样折了两个女子，还不好向笑林堂交代。

    一时间一群人斗得不可开交，陈月苏虽然依旧是阵脚不乱，却也吃不了多大的便宜。

    倒是炎紫曦，他一个人，慢慢的，在这虚空之境之中，看着周围的情况，对着这大肆出手的人，丝毫没有兴趣，而是，眼神在虚空之中，慢慢的游走，直到，落到了这萧小虞结界的方向。

    细微之变，却有时候，最为明显。

    他已经很是好奇，自己一行人乃是走在最前面，不过自己的前方还有一个人，在为了自己一行人开路，这妖狐两母子也是在这最后的时机跑到了最前头，而这最先头的人，却消失无踪的，这一片虚空，只怕能在这里面躲藏不是易事，却，又不是不可能。

    是敌是友？却无法得知。

    炎紫曦眼神一黑，对着整个虚空之中，御火而烧，这火焰包围了这正在打斗的一行人，越过了那个被钉在虚空之中的那个妖狐，在整个虚空之中燃烧，然后，却又一块地方，他的火焰却也是触及不到。

    便是，萧小虞的结界。

    这熟悉的灵力感觉，让他心头慢慢的稳了下来，果然是你。炎紫曦微笑着收起来火焰，周围打斗的人不明所以，萧小虞却已经知道，他察觉到了自己。

    炎紫曦看着这天空的星河，以他的阅历和经验修为来说，自然是知道这其中有为题，不过是初略的看了一眼，便低头自言自语，“说起来，这一次的目的乃是寻找灵石，却没有想到，先看到了一场精彩绝伦的打斗，这诸位，便是要继续打也无妨，我炎紫曦却只好趁此机会去寻找那灵石了。”

    此言一出，芽儿茉儿对视一眼，收起了剑，芙娘却哪里肯停手，自己的目的，便是大宝，既然在眼前，哪里有住手的意思。

    陈月苏恨恨的看了一眼炎紫曦，他口中虽然如此说，莫凡却依旧招招狠杀，对着自己丝毫不肯放松，那两个女子此时虽然想要抽身，却也被陈月苏缠着，而不可得。

    众人，就这么，看着炎紫曦，慢慢的在这虚空之中，走人了另一片虚空，消失不见。

    好一个狡猾的老狐狸。

    陈月苏再看了看眼前，这个黑衣男子，依旧是面容不改，不过他虽然黑衣掩身，却也掩不住脖颈之处的樱红，果然，这两个男子正是该死，一个在自己的身边潜伏了五年之久，一个处处算计自己，却找不到报复的机会，不过，这一次，我要你们这里所有的人，全部都得死。

    她咬破了自己的指尖，往那御兽鞭鞭身之上涂抹而去，这御兽鞭鞭身之上，瞬间一道黑色的玄光四散开去，然后，一团黑黝黝的雾气，慢慢的散开。

    萧小虞眼睛睁得老大，不知道为何，看到这黑色气息的时候，自己的眼睛忍不住的挑动，而且，自己的血液，慢慢的变得沸腾起来，这个乃是，龙族的气息。

    龙族？

    不是小白，小白的气息没有这么浑重，也不是囚牛，囚牛乃是正义之气满身，这样的污浊黑色气息自然也不是他，饕餮火爆，自然也不会和陈月苏交好，这个血液御兽鞭之中，乃是一个召唤术，她要召唤的人，居然乃是一个，龙族。

    “才不过十年，你便要将这唯一一次的机会用掉么？”那黑雾之中，隐隐的传来一阵男人的声音，萧小虞听着，只觉得头痛，这声音好熟悉，却想不起来，乃是哪里听到过？

    “便是今日，只要今日得手，便是与天永寿！”陈月苏得意洋洋的言语着，手指间的血，从鞭头到了鞭尾，那黑雾之中终究是，缓缓的出现了，一个黑衣龙纹长袍男子。

    他那样的冰冷，站在陈月苏之前，俯瞰着这眼前的所有人，身姿高大而且健硕，一双冷目没有丝毫的感情，他就是这样的，冰一般的男子，不过，他周围上下的气场，却让周围所有的人，都不由得害怕。

    “你来了，睚眦！”(未完待续……)