
    准备

    炎嶷大陆，风云变幻。

    龙生九子，各不似龙，睚眦必报，饕餮贪吃，囚牛好音，嘲凤喜望，赑屃爱负……而如今，囚牛与长琴分离，自己和小白被隔绝，饕餮七百年前何故会被芙娘所压制在河中无法翻身，嘲凤如今被封印在这沧源沙漠之中，所有的一qiē，不过，都是因为，睚眦。

    确切的来说，乃是因为龙王。

    再也不能像是从泰卓赶回离境一般的御剑飞行不断了，这期间萧小虞要趁此机会不断的炼化体内的化火珠，还要将定风珠和辟水珠的灵力从新调回，小小在她的指导之下，慢慢的将破冰珠的灵力化为己用，也是因为破冰珠的缘故，她却要和自己处于第一战线了，萧小虞害怕她出什么事情，所以一路之上放慢脚步。

    原本三日的时间，却要变成半个月来慢慢走。没一日行一些路程，便找个安全的地方修炼和修习，再上路。

    在小小累到睡着的时候，萧小虞便在夜色之中不断的利用息雷珠和惊寂神弓进行调和，这息雷珠的灵力太过强大，若是使用不当的话，这惊寂神弓，或许也经不住这灵力的反噬。

    “昆仑危险。”

    萧小虞虽然始终想不通到底会有什么危险，不过，这样的情况实在是太让自己担心了，越是这样看起来安全的地方，越是嘲凤这么言语，才觉得恐怖。

    睚眦么？

    不管原因为何。他却为了抱负，而将这所有的一qiē全部都颠覆么？

    龙王将自己救回来的时候，身边带着的人，是他。

    一路之上，他必定是看着自己一路前行，遇到这些人物，他全部都知晓。

    他恨的乃是长琴么？因为龙王对长琴太过宠爱，所有才会故意要让他伤痛，才会涉及让落儿……

    不过却没有想到，龙王居然会将自己亲手救回来。而且还给了自己龙骨。他一定更加恨，不仅仅恨长琴，还恨自己，还恨那个时候还是蛋蛋的小白。

    那个在春山之上。对着自己使用术法让自己和长琴有过亲昵行为的人。也是他。

    到现在他的的事情被嘲凤调查清楚了。他居然，对嘲凤？！

    只可惜自己没有哪个能力解开封印，那砂石封印自己仔细的研究过。和封印饕餮的那个封印完全不一样，若是稍有不慎，嘲凤可能和那些砂石一般，全部都化为靡粉，如此的事情，萧小虞不敢轻yì下手，再者，这个事情，还是由龙族的人来动手，比较合适。

    “还不去休息，”籽芯一路陪伴，却似乎不用睡觉一般，萧小虞早就已经把她当成一个好姐姐一般，什么事情都言语，“小虞，这一去，不可只身行动，我们这几个，都会在你的身后。”

    她果然看出来自己的心思，这一次昆仑，她知道凶险非常，早就已经做好了在关键时候我自己一个人上，你们都不要管我的觉悟，可是，始终是，萧小虞转身看着籽芯微微一笑，“我知道的。”

    朗月和风，她的发丝犹如琴弦一般，在这夜空之中飘荡着，身边放着的，便是长琴的古琴，她一路之上背负着这古琴，犹如心爱之物一般。

    长琴，为了自己，也做了太多，起码这个古琴，要亲自送到他的手上。

    此时，正是在北原郡之中，虽然这个时候北原南原已经合并了，但是，这密林却是依旧不改，这月色依旧是如此的动人，连同每一个叶片之上的月光，都似乎是一个会跳舞的精灵一般。

    妖王和兽王，没有与她为敌，却也并未打断为友，他们两人的目的在帝都。

    擦肩而过，却又始终朝着一个方向而去。他们看到萧小虞的时候，只说了一句，“睚眦必报。”

    是啊，睚眦必报，自己居然会忘了这个，看来是薰草的药效太久，已经慢慢的淡去了呢，她低头笑了笑，本想着让长琴告知自己，这五颗灵石的炼化之法，月涟虽在自己的身上，不过，自己却从来不知道如何炼化，再者，两颗灵石在人体之内，一颗在惊寂神弓之中……

    等一等。

    萧小虞将定风珠和辟水珠取出来，看着他们，却笑了。

    定风珠原本便是婴如体内寻得，只不过那个时候他戾气太重，才会让婴如遭到反噬而神志不清，不能言语不能听不能辩是非，但是现在，却已经是一颗灵石，而且，灵力非常。

    辟水珠原本乃是两半，被芙娘用来封印饕餮，若是将他从新一分为二，再让周珈逸和籽芯两个人作为内丹的话，那么，岂不是如鱼得水。

    再者，小小一直以来都无法完全驾驭破冰珠，却可以使用这个方法，将其一分为二，和欣儿一人一半，炼化成为内丹，这样一来的话，所不定可以事半功倍。

    想到这里，萧小虞立即将所有的人全部都叫了起来，然后将这个方法告知大家，这样一来，这灵石便再也不是身外之物，也无法被人轻yì夺取，即便婴如已经有了神兽内丹，不过，只要巧妙融合，也是可以提高灵力修为而不会伤害到自身的，他乃是上古神兽，自然比起他们几个，要强悍得多。

    如此一来，萧小虞将所有的灵力都安排妥当。

    五大灵石，八大种类，如此一来，全部齐聚。

    小芝被萧小虞放出来，坐在她的肩膀上，他看着所有的孩纸都有了灵石，而自己没有，有些失望，“我呢？”

    “你，”萧小虞用手指点了点他的下巴，轻佻的笑着，“便是这神弓，给你玩。”

    小芝看了看惊寂神弓，一看就是很重的样纸，不过，既然说了给我玩，我就玩吧，萧小虞将惊寂神弓和小芝放在地上，所有的人都在夜色之下，吸收天地灵气，然后不断的炼化，这时间短暂，必须要抓紧时间炼化才行。

    小白，你必定也是在等着我的吧？

    你必定也是在想着要如何与我相见吧，对不起，我一直以为你是不愿意和我一起的，如今才知道，你或许也是身不由己，此次，不管如何，除非死别，再不生离。(未完待续……)