
    记忆

    月色朦胧之中，那美人却悄然入水，将自己的整个身躯都全部都没入了水中，水面之上细纹四起，美人身躯如此的轻盈，在这水中，更加是犹如鱼儿一般，半响，才再一次的浮出了水面。

    她看到的是美人的肩，摸了摸自己的鼻子，幸好自己现在乃是魂魄出窍，流不出鼻血，不过只怕自己在这囚牛体外的真身，已经是鼻血四溢了。

    特么的，因为自己感觉到了自己的嘴鼻之处，有些热辣辣的感觉。

    这丫的熊样被婴如他们看到了，必定还得以为自己出了什么事情，哎，正是晚节不保啊。

    萧小虞继续看着这个在夜色之下在水中沐浴的美人，而且，这美人乃是个男子，而且，这个男子，还是，长琴！

    我靠，囚牛你和长琴乃是千年相伴，相比这洗澡沐浴之事，乃是重来一起的吧，为何你还要去，偷，那个窥？

    不过，想来想去，萧小虞也从未见到过，长琴如此柔媚的模样。

    那脊背之间勾勒出的线条，恰到好处的迷人，那平日里看着有些柔弱的肌肤，此时看来却是古铜一般的诱人，泉水沾湿的全身上下，透着无以伦比的魅惑，那每一寸肌肤之上，水珠盈盈似乎也是不愿意离开，每一个肌肉纹理，线条骨骼，都是如此的清晰而且迷人，看得萧小虞大气都不敢出一声。

    这男子，和自己遇见的长琴乃是同一个人。不过，比起自己遇到的长琴，却又是要年轻许多一般，肌肤完美无瑕，水声涟涟，她耳边听着这水声，似乎也是一种从头至脚的诱惑，之恨不得自己是这泉水，便可以毫不顾忌的亲吻他的肌肤。

    便是看着，却已经觉得这香腻了一般的味道。正在自己的鼻尖舞动一般。便是听着，也觉得这无法抗拒的挑！逗在自己的耳边一般，便是再待下去，不管是谁。都像扑上去。将这个眼前的美人。吃干抹净了一般。

    时间百般难得，却也抵不过这美人的一个回眸。

    他被泉水沾湿的面容，有着凝脂一般的触感。那邪魅的眉，犹如远山初黛一般，将自己的神思全部都跑向远处，只看着他那幽深幽深的眼眸，整个心都被他虏获，再者，这浓密的睫毛，低垂这，似乎有着无限的心事一般，那眼中，不知道乃是泉水的缘故，还是他自己眼睛湿润的缘故，居然有些泪目的感觉，看得她心疼。

    泉水的水珠，从眉间，顺着他那高挺的鼻尖，慢慢的坠落，到那殷红的唇，到那雪白的齿，到那温润的舌，到那馥郁芳香的嘴……

    萧小虞只觉得自己的心跳之声，已经被整个世界听见，连忙一个转身，不再敢去看那水中的美人。

    自己见过长琴，自己梦到过长琴，便是发~春~梦的时候，也没有见到过这样魅惑天地颠倒众生的长琴啊，特么的，说起来这个男子，一向出现的时候，都是温文尔雅，而且衣袍高贵，总是一副不食人间烟火的模样，自己再怎么看他，也无法和眼前这个犹如妖孽一般的美人结合在一起。

    我靠，我以为囚牛你丫的脑海里面有什么样的惊天秘密呢，结果就是这个啊，你丫的偷看长琴沐浴就算了，而且还……

    还，还，还……萧小虞赫然睁开眼睛，眼前的画面，却又已经陡然跳转。

    不过，这场面，一个比一个血腥。

    刚刚乃是长琴出浴图，这个时候，乃是长琴睡颜图啊。

    他的长发微微有些没有干透，不过却是恰到好处的湿润，斜躺在一个水亭金色银钩水秀软榻之上，只穿了一件单薄的雪白的内衬，腰间系了一条玉带，再无其他。

    偏偏是如此的简单，却偏偏是魅惑到了极致。

    绝美的脸颊之上，呼吸吐纳，随着这呼吸，那眼睫毛一上一下，似乎在说着什么，那微微有些透红的脸颊，那修长而且妩媚的脖颈，拦不住自己想要一把扑上去啃咬个够的冲动。

    特别是那一抹高耸的锁骨，在这样的睡姿之下，尤其的精美无可挑剔，便是光看着，就想要用手，去抚摸，去疼爱，去用牙齿，轻轻的啃咬。

    内衬并未将他的胸口全部遮住，倒是半露微露，看得人心痒痒，健美么？瘦弱么？还是恰到好处的身体，在这单薄的内衬之下，优美的曲线，若隐若现，长袍过脚，却被他在睡梦之中，露出一条美腿。

    这美腿修长，肌肤像是白玉一般的洁白无暇，腰间的白玉腰带，也似乎松散并未扣死，他在睡梦之中微微的一个侧身，这千万的妩媚，便淋漓尽致的在她的眼前，该看到的都看到了，不该看到的也看到了，特么的，看到这样的景色还可以安然犹如泰山的人，除非是白痴无能或者是，太过深爱他，而不敢动手的人物。

    便是男子，看到这样比起女子还要动人的男子，也只怕是难以抑制心中的冲动，但是，他却并没有做什么，只是静静的看着，在他的身边，千年万年。

    他是爱着长琴的吧。

    这样的超越世俗和偏见，超越时间和空间，不顾一qiē的爱着。

    他是爱着长琴的，不管是他的琴声，他的人，他的一qiē，他的低垂的眼幕，他的纤弱的香肩，他的修长的手指，他的如瀑一般的长发，都是这般的爱着。

    直到千年万年。

    萧小虞一滴眼泪落下，不知道为何，自己居然会落泪，不过，这一刻她似乎可以体会长琴的心，真正的爱，不是索取，甚至是无法给予，而是这样千年万年的陪伴，在你回眸的一瞬，知道定然会看到我，是这样的，一种不可比拟的情感。

    便是他看着他爱上别人，便是他看着他为了他人而付出，他却依旧在他的身边，不言不语，为了他而奔波，为了他的执念，而将他的执念，变成自己的执念，这样的人，这样的爱，才是真正的，永世留存。

    萧小虞看着囚牛的记忆，他这一生，最多的给予长琴的奢求，就是在他睡梦之中，那浅浅的一吻，再无其他。

    她再也看不下去，可是，在她一个回头的时候，却看到囚牛的魂魄，正立在自己的面前。(未完待续……)