
    恩怨

    龙子睚眦。

    龙子之二，仅仅位于囚牛之下的龙子，睚眦。

    居然，在这里出现，居然和这个女子在一起，炎紫曦和萧小虞对视了一眼，知道这个事情不同寻常，而且，两人拳头紧握，这样的人物，有取胜的可能么？

    上一次，萧小虞和囚牛对战，乃是囚牛故意放水，她哪里能够不心知肚明呢？而且，这千万年来，囚牛都只干了一件事情，就是听长琴弹琴，有么有好好修炼尚且不说，主要是他一看就是个不会狠下杀手的家伙啊。

    破冰珠正在小小的肚子里面被萧小虞帮助炼化成了内丹，一般人夺不走，但是，若是要夺走的话，必然是小小性命不保的时候。

    而如今，半路杀出个睚眦，而且虽然不知道修为如何，但是看着个气场，便是腹黑的鬼畜的恐怖的，再者，和陈月苏两个相互勾搭，绝对不是什么好人。

    小白危险！！

    萧小虞第一个念头乃是这个，这龙族之中，萧小虞一直担心的所谓叛徒，此刻，却已经非常的明显了，可是，现在时机尚未成熟，自己要耳耳带着精灵族的几个能手去找息雷珠去了，这边的主要目的，乃是收拾这该死的陈月苏，可是，现在她一个人对付这么多人都毫不费力一般，却看到炎紫曦要去找息雷珠了，这才慌了神，不过，居然叫出了龙子睚眦，什么情况。

    “怎么？”他的声音果然寒冷如铁。萧小虞抠破脑袋，一直回忆这这个声音在哪里听到过，却也没有印象，“叫我出来，就是对付眼前这几个人么？”

    陈月苏自知乃是屈才，对着睚眦毕恭毕敬，“龙子十年之前的恩惠，小女子没齿难忘，今日却是小女子一生中最需要帮助的时候，故而……”

    “此时昆仑正在多事之时。也罢。”他看着眼前的众人，眼神凌厉的停留在了夫娘的身上，她一看，便是这所有人之中。修为最为高强的一个。“半个时辰。足矣。”

    半个时辰？

    昆仑正是多事之时？

    他的每一句话，每一个字，都深深地触动萧小虞的神经。

    睚眦真身毕露。朝着芙娘便去，芙娘脸色刷白，连连躲闪，却也逃不脱他的迅猛若雷一般的攻势。

    昆仑多事？小白他，现在如何？

    炎紫曦看着萧小虞如此神色，心道不好，却依旧没有来得及拦住她，惊寂神弓破结界而出，萧小虞等不及耳耳他们找到息雷珠了，眼前芙娘若是死了，这一qiē便都毫无意义了。

    睚眦的手，真是要将芙娘命门握住之时，这萧小虞的惊寂神弓，却也是到了他的面门之前，睚眦原本不在意，一个转身之间，却让她惊异的是，她身边的那个一直默默无语的男子，南宫。

    “你？！”睚眦的吸引力瞬间到了南宫的身上，这个人，何人？是不是人？自己的眼睛，居然看不透他到底是什么人物，而且，看不清他的来路。

    睚眦继续看着南宫，再看了看拉弓的萧小虞，身后那个女子却是提着御兽鞭便要上前对付萧小虞，萧小虞也将惊寂神弓对着她，睚眦却上前一步，“你，莫非是？”

    “莫非？”陈月苏嗤笑之声放荡开来，“不过是个小子罢了，睚眦龙子何须在意，待我将他……”

    他却并未言语，只不过是转过头，冷冷的看了她一眼，那冰冷的目光，犹如利剑一般，将她击退，睚眦转头看着南宫，“便是你？”

    “便是我。”南宫也是冷冷的答道，“而那个人，果然是你。”

    什么情况？

    萧小虞虽然知道了南宫的真身，不过你们这你啊我啊的，到底什么意思？

    睚眦冷冷一笑，手背过去，一扇，却将陈月苏狠狠的扇飞了，落到了老远的地方，嘴角噬血，脸颊通红，她不甘的看着睚眦，却一句话也不敢说。

    萧小虞那个惊喜啊，特么的，这巴掌扇得好，扇得妙，扇的陈月苏她呱呱叫啊。

    “我千年大计，却在此刻，被你这么个妖女给白露，呵，”他抬头看了看天际，整个眼睛都变成了黑色，再看着南宫，“三弟，你这千年之间，便是在这人间如此隐没，我都逃脱了，呵，真是该死！”

    他作势又要一脚去踢死陈月苏，却被萧小虞一箭拦住去路，“她是我的！！”

    “好，哈哈哈……”睚眦冷冷的笑，“好一个樱花妖，好一个紫楚郡主，好一个萧小虞，本不想与你这么快再见面的，却终究抵不过天算啊。”

    再见面？

    你我何时见过？

    萧小虞木楞了，看了南宫一眼，他便是龙三子，嘲凤。

    “此时再谈，你且随我回昆仑见父王去！”嘲凤对着睚眦灵压施展，睚眦只觉得整个天际都有些沉重，这三弟的修为，果然乃是深不可测，而且，深的父王的信任，才会将这样的任务，交给他吧。

    如今之计，只有相斗了么？

    你死我活，活着的人，即便可以回去昆仑。

    “喂，再谈什么？！”萧小虞着急，却看到嘲凤已经朝着睚眦追了过去，这两个兄弟之间，到底有多大仇啊，特么的。

    不过，终于有了机会，再一次的对战陈月苏了，萧小虞眼神狠狠的看着她，手中惊寂神弓，照着她的面门毫不顾忌的就射去。

    陈月苏握住手中的长鞭，她便是一心的怒气正无处发泄，正好，萧小虞来了，两者自然是斗得你死我活，今日就算是么有灵石，丢了妖狐，不过，你的性命却是一定要的。

    萧小虞冷笑着，在惊寂神弓的攻势之下，已经手握太渊剑，飞身到了大宝身边，太渊剑手气剑落，那铁链段成碎铁，她没有来得及和大宝说一句话，只是对着他一个微笑，便又握剑朝着陈月苏而去。

    你我之间所有的恩恩怨怨，都在今日，全部解决了吧。

    往日的恨，今日的仇，林笑语，曾傲竹，逍渺宗，大宝，婴如他们的伤，还有自己的恨，全部都在今日，全部都归于你，不死不休！

    “王爷，”莫凡自知此时没有自己的立足之境，自然是回到了他的身边。

    炎紫曦眼神之中温软一笑，再无它言。(未完待续……)