
    聋了

    人生难得一知己，饶是更加难得，乃是一个对手。

    蒲牢龙尾一摆，手握承影剑，穿越这云层，倒也不拐弯抹角，也不虚招作势，他一向乃是磊磊落落，有什么事情都直来直去，尤其是这一战。

    因为，他很是欣赏这个女子。

    原本不该对着杀害长琴的女子有着这样的情感，不过，他此刻看来，已经没有了其他的想法，只想痛痛快快的一战，若是她和长琴之间，也是这般的堂堂正正的一战而长琴落败的话，那么也没有什么好说的。

    不过，自己最起码要知道她为何要和长琴对战以至于伤害他性命的缘故。

    “铿锵！！”两剑相接，时空短暂的停留一瞬，两个人的眼神相互对视只见，速度太快，连同头发都在空中还么有来得及回荡开来的时候，又已经在这相接的急速的冲击之下，两人朝着天际的两端飞速的退去。

    一红一黛，两个点，在天空之中划出了两道绚丽的彩，然后到了两个极致之后，又一次的朝着天际中飞速的聚到一起，两剑相交，饶是如此，重复了数百遍，在这山脚之上，婴如一行看来，不过短短一瞬。

    这样的剑术，这样的灵力。

    小小早就已经被萧小虞遗落在空中，她的速度，已经跟不上这两者相交的速度，天际之间，之间一个接着一个的灵力相接点，每一次两个神剑相接之时。电光火石，光芒四射，眼睛根本就跟不上他们的速度，天际之间，不断的灵光闪烁，看得下面的人，一片接着一片的傻了眼。

    这样的速度，只怕是自己倾尽一生的修为，也做不到吧。

    那红色战衣的女子，此刻已经是轻装上阵。将古琴托付给了小小。小小知道这天际之中太过危险，慢慢的，朝着地面而去，几个神兽站在一起。自己虽然很是想要和她并肩作战。现在看起来。已经是追不上脚步了吧。

    那个曾经如此懵懂，如此呆萌的女子，现在看起来。做事如此的凌厉，下手如此绝决，丝毫么有犹豫，知道自己该做什么，而且，知道自己该如何做。

    每一日，每一夜的练习，便是在团虫体内的几年岁月，自己几个人没有随行，必然也和在离境之中的十年一般，晨曦未起而先起，星辰漫天而未息，十年如一日，黄沙都已经变了样，她却丝毫没有变化过。

    这样的一日接着一日，她不过是个人类，却有着所有人都比不上的毅力和执着。

    每一爷，她也不过是看着昆仑的方向，闭眼小寐，直到精疲力尽，直到身子都直不起来，才会被长琴拖回去，用药治疗，用灵力贯注恢fù。

    而如今，她居然做到这样的速度和凌厉，便已经是她，这写年努力的证明。心中有支持的力量，所以变得特别的坚韧。

    “喝！”萧小虞知道这飞一般的速度，自己凡人的身体是支撑不了多久的，在这最后一击之后，她并没有再让自己飞身回来再接剑，而是飞身朝着蒲牢用尽全身的力气，这一击，她便要死磕到底。

    蒲牢也察觉到了她的心思，这一次两剑相接，并没有弹开，而是两剑狠狠的咬着对方，没有丝毫要放弃的意思，一人一龙，两人的身体在这空中定格，萧小虞双眼如火，脸上的霸气让蒲牢看着，也有些胆颤。

    她，这瞬间爆发出来的杀气，实在是有些可怖。

    一瞬间，将他心里刚刚想要问的话，又给压回了肚子里面去。

    红色的灵力，如火，她的双眼之间，眉间那多鲜艳的红莲，此时，正如同莲花盛开一般，那鲜红的灵力长在不断的开放，整个身体的灵力，犹如潮水一般，朝着蒲牢涌来。

    他，从未见过如此的眼神，这样的坚定，这样的不可攻懈？

    “铿！”

    蒲牢的身子朝着身后的雪山之上，狠狠的撞去，整个雪山始料不及，他的冲击力太大，将整个雪上的积雪全部都击落，然后，将他覆盖，再慢慢的朝着山脚，划去。

    他的身子，却被死死的嵌在了那山体之上，黑色的山岩，被他深深的嵌了下去，一个凹陷。

    萧小虞御起太渊剑，飞身而来，手中握着惊寂神弓，朝着蒲牢，箭尖丝毫不留情，对着他的耳际就是一箭。

    她并没有要杀害他的意思，不过，现在看来，蒲牢已经没有了反击之力，只要可以达到目的，便也罢了，萧小虞收起惊寂神弓，看了蒲牢一眼。

    成败，已分。

    她红衣猎猎，犹如鬼魅一般，蒲牢在这山体之中，看着她，只觉得整个世界都更加的鲜明，很是厉害啊，不过，若是你以为，这一击就将我击败的话，也未免太小看我了吧？

    “嗷嗷……”

    萧小虞在刚刚的激战之中，居然忘了这一点，她再一次的御起了惊寂神弓，数箭连发，却已经找不到他的身影了，不过，这些个箭矢，却可以护住自己和脚下的神兽的安全，她数箭发出之后，不敢再在原地呆着，这蒲牢的狮吼功，不仅仅是可以攻击，更加是可以听声定位，必须要快点，逃开才行。

    不过，萧小虞御者太渊剑的速度，却已经有些缓慢了。

    刚刚的那些个对战，速度太快，消耗了太多的灵力，即便是化火珠，也实在是支撑不起自己这样的耗费，她身体有那么一瞬间的失控，然后，太渊剑飞身出去，她的身体，再一次的失去了控zhì。

    不过，这一次，却没有再朝着地面坠落下去，而是一只利爪，将自己握在了其中。

    巨大的眉眼，巨大的龙爪，萧小虞看着前方那个巨大的龙子蒲牢真身，有些胆怯，手中的惊寂神弓也连同自己的身体一般，被他握在手中，无法动弹。

    居然，这样落入了对付之手？

    萧小虞看着那巨大的龙眼，身体一次次的震动着，果然，有些灵力不济了么，如今这个状态如何是好？

    却看蒲牢一只龙爪握着萧小虞，落到了一个雪山之巅，朝着她，狠狠的嚎叫了一声。

    我靠，聋了，聋了。(未完待续……)