
    美人

    看在你和长琴乃是千年的知音的份上，我尽量快一点，赶快做好笔记，然后离开，到时候，只怕你丫的也是已经再也没有还手之力了。

    这自己进入的地方，乃是他的胸腹部分，先将头部查看清楚，然后再向着尾巴去，这龙头乃是最为麻烦的部分，自然是要仔细的查看一番，或许可以发现不战而胜的方法，这样的话，后面的事情，就十分的简单了。

    萧小虞一路在囚牛的身体之中飞奔，乃是魂魄的她，不用找到什么肠道之类的同行，而是只需要在他的身体之中，五脏六腑之中游走便是，通行无阻，一路畅通无比，他看着囚牛的体内，倒也是没有什么特别之处，除了这些自己没有见到过的一根接着一根的无边无际的肋骨，让她有些胆颤之外，其他的倒也没有什么。

    婴如的体内，肥阴的体内，自己都已经闯过了，囚牛的体内，倒也不算是什么了，不过，哎，没事还是别往人家的体内跑，始终乃是不好的。

    这黏糊糊湿哒哒的五脏六腑不说，这外部的雄伟宏壮和这内部的差别，实在是太大，每次进入了这些人体内之后，萧小虞都有好些日子不想吃肉。

    这囚牛体内，也就这样吧。

    她朝着囚牛的头部游走，希望在他想到对策之前，自己可以将他的头部内部构造找清楚，这一路之下。萧小虞凭着记忆将他的一些大穴全部记住，然后配合着自己的记忆，将这些穴位透出体外，也可以知道是那些地方，然后再慢慢的将这些穴位联系起来，这样的话，就可以回去画一个龙族解剖图。

    不仅仅是筋脉骨骼，肌肉构造，血脉穴道，全部的一qiē。都可以全部都画得清清楚楚。哎，不过，也就只可以在自己的脑海里面画一下就算了，若是落到了其他人的手里岂不是天下的大祸害。

    哦。萧小虞看着囚牛的巨大的胃袋。有些吃惊。这丫的不仅仅胃袋特别大，而且，还有好几个胃袋的说。特么的，还是不要看了，早早的看看重要的心脏结构之类的比较有爱，她一路朝着囚牛的头部游走，果然不出少许时间，已经看到了他的喉骨。

    喉骨之上，便是龙头，若是找到正确的地方，又有足够的时间，萧小虞甚至可以再囚牛的体内施展狐岐之术，窥视他的记忆。

    虽然这个乃是极其不道德的事情，不过，既然要做，就做得彻底一点。

    这萧小虞在囚牛的体内不断的游走寻找突破点，这囚牛只觉得浑身上下说不清楚的难受，却又不敢随意扭动，这丫的这缚龙绳，果然是厉害，让他居然无法动弹不说，连同灵力都有些受损，只怕这萧小虞是设置了些吸收灵力的术法在这之上。

    其实乃是用的破冰珠的力量，将他的灵力慢慢的冰封，为的就是，给萧小虞争取一些时间。

    事到如今，囚牛别无他法，只得强行的让自己的魂魄也是出窍，去阻止萧小虞，不过，这样的状况，自己已经处在劣势，若是她……不管了，囚牛心一横，再这么下去的话，只怕被她倾入了自己的大脑，那么，龙族的所有的秘密都要暴露了。

    宁可身死，也不可让自己的族人受损。

    囚牛闭目养神，让全身的灵力随着自己的意念开始游走起来。

    “不好，”萧小虞在他的体内感觉到了这其中的不寻常的地方，囚牛居然选择用这样的方法来对抗自己，想来是因为这脑海之中有着什么巨大的秘密，不过，他越是着急，萧小虞越是好奇，不由得加快了脚步。

    囚牛现在乃是被自己束缚住，他的灵力会被他们几个的灵石给吸收，这样一来，会减慢很多，按照自己的推算，起码还有一个时辰他才可能将自己巨大的龙灵逼出体外，然后再进来对付自己。

    龙灵巨大，必然比起自己的人灵来说，要难以控zhì得多，而且，他此时此刻，更加不可能幻化为人形，在这缚龙绳的捆绑之下，加上自己在他的身体之上，用缚龙绳射了一个对穿，他自然是更加难以控zhì的。

    自己要抓紧时间，了解龙族的脑部结构。

    穿过了他的咽喉部分，自然是到了口中，他的龙嘴大张，可以看到外面的光透进来，不过萧小虞并没有向往那所谓的自由，而是在他的口中慢慢的寻找，了解，特么的，龙族居然有上下八十二颗龙牙，比起人类来说，成人也不过三十二颗，特么的是在是太奢侈了，而且，自己受伤的龙牙，据说乃是龙王大人的龙牙所炼制的。

    这龙牙不知道会不会和人族一样，会掉落换新的，若是这样的话，这千年来，这十条龙的龙牙，可以够自己给一个军队配发装备了，萧小虞想着，并未流连，而是朝着他的后脑而去。

    果然，比起人族的来说，脑部的结构，比例上来说，要小得多，不过，特么的，从体型上来讲，却比人族的大得多。

    记忆，主管记忆的在哪里呢？

    萧小虞很是好奇，呵呵，囚牛，也不是我故意要偷看，也不是我变态，只不过，这期间，一定有着关于为何我会被拖到这个世界的原因，我一定要找到。

    她在囚牛的大脑之中，坐定，然后手中慢慢的灵力集结，狐岐之术，原本需要透过人的眼睛来使用，不过，现在这个情况来说，却是更加的方便，再者囚牛正是单纯可爱，他知道萧小虞必然要窥视他的记忆，所以，将自己的记忆片区故意的用灵力去阻止，却被萧小虞发现得更快，她却不费吹灰之力，用狐岐之术，看到了囚牛脑海之中，最为深处的记忆。

    那个是……

    月夜之下，水泉边上，粼粼的水面之上，一个，我靠，萧小虞差点喷饭的心思都有了，特么的，这个明明乃是美人出浴图好不好，我靠，而且，这美人乃是背着自己，在月光之下，只露出了雪白的肌肤，以及黑色犹如丝绸瀑布一般的长发，他的脊背全部都被覆盖，不过，光是看这肌肤，已经让人无法呼吸了。(未完待续……)