
    龙斗

    那一刻天地炫动，在昆仑山下，惊雷四起，惊雷说到之处，乃是天下异动雷鸣火燎，天地塌陷，山石聚焚。

    犹如天地之间的怒号一般，这样的雷鸣和龙吟交织在一起，人龙相斗，居然不想上下，她手中的惊寂神弓犹如骤雨一般的的落下，囚牛身为龙子，灵力斐然，居然在她的手下，也得不到半点的好处。

    她一身银蛇战甲，贴身熨帖，自己的灵压，居然对她毫不起作用，她腹内的灵力缓缓在周身流动，这灵力居然可以目视，乃是犹如火焰一般的鲜红，她的战甲之上，居然也出现了朵朵红莲一般的花纹，她眉眼所看之处，不是囚牛现在所在之处，而乃是他即将要去的地方，手中的惊寂神弓箭不虚发，龙鳞虽然坚固，却也并非没有间隙，她便是死死的盯着那些鳞甲之间的间隙，惊寂神弓箭矢带这惊雷，朝着囚牛的身躯而去。

    天地异变。

    乌云滚滚覆压在昆仑山上，便是在这山上的人物，也已经觉察到了不对劲，这样异变的天地，只能说明，这山脚之下，有两方高手相斗。

    这乌云密布的天际之中，金光透着乌云若隐若现，自然乃是金色灵光笼罩龙身的囚牛，而这惊雷四现，必然乃是前段时间天下之间风云传闻的息雷珠，没有想到，这息雷珠，还真的已经出世了。

    龙王在昆仑山顶，看着这天下之间的变化。并未言语，一直站在他身边的睚眦，也是呼吸吐纳自在，没有丝毫的变化。

    倒是这龙池边上，饕餮看着这龙族结界，在这场举世齐天却也无法睥睨的战斗之中，已经有了些微微的震动，心中窃喜，这个天底下，敢这样独步天下一个人闯入昆仑的。只有她一个人了吧。

    他低头看了看正沉睡在这龙池之中的小白。心中感叹着，你丫的太有福气了，呵，正是让我也羡慕嫉妒恨啊。

    这前些日子来的所谓猎龙一族。不过乃是被人利用的爪牙罢了。并未掀起什么大风浪。连同这黑山石都无法破解，更不要说让这在最外围守护的大哥囚牛亲自动手了，不过。父王却是在听闻这天下之间传说龙骨于世的时候，便赶回了昆仑山，一回来便是十年，他一直在这昆仑山顶，纹丝不动，看着整个天下。

    他说过，迟早有一日，这天下要起大波动。

    而那个时候，便是他亲自动手的时候。

    饕餮局促不安起来，这长琴的事情自己自然是听说过了，不过，这天下之间，人尽皆知，这惊寂神弓乃是她所有之物，长琴失踪十年之久，突然之间有了消息，却被囚牛带回来的乃是他的尸体，心口之上，还插着一支惊寂神弓，这神弓乃是灵力幻化所制，一碰便也消失无踪了，而长琴的神魂心魄，早就已经全部消散了。

    现在龙池边上，只剩下自己一个人看守十弟了，这山底下，到底情况如何，自己很有兴趣知道一下。

    “破！”萧小虞御起惊寂神弓，手中做决，那惊寂神弓对着囚牛巨大的身躯，乃是百发百中，但是，她并没有出杀招，而是在囚牛全身上下都布满了箭矢，这箭矢之上，含着惊雷，这囚牛龙子，自己自然是不敢小觑，不过，他此时看着自己，也是杀红了眼。

    两个人均是对长琴情深意重之人，却为了他，在这里拼个你死我活，说起来正是讽刺，这个时候，那个所谓的幕后黑手，一定在某个角落窃笑吧。

    “小心！”萧小虞心中稍微不注意，这周围的天际之边，却被一道剧烈的金光穿透，她眼睛无法睁开面对，用手臂横在自己的身前，手中的惊寂神弓停了一瞬，自己的身子便只觉得一阵沉重的闷响，然后，便重重的坠落到了地面之上。

    散乱的山石，她并没有落到一个安全的地方，两者相斗之间的灵力犹如旋风一般，可以将所有其他在附近的人全部都撕成碎片，她早就让其他的人，褪到安全的地方，这样一个落下了，却全身撞击到了那些碎裂的黑山石之上，亏得她体内化火珠的灵力在体外形成了一个灵力圏，她才没有筋骨全数折断。

    好生厉害啊，囚牛。

    自己只不过稍微没有注意到，就已经如此，果然，是抱着杀我之心。

    “咳咳！”“砰！”

    萧小虞落地，才用手捂着自己的嘴，就已经喷出了一口鲜血，还没有站立起来，囚牛的巨尾就已经扫荡了过来，她飞身闪躲，身后的山石俱裂，她用太渊剑挡在自己的身前，才没有被那些山石激起的碎石和风尘击中。

    “嗷！！！”囚牛的巨嚎声带着灵压覆面而来，萧小虞抵抗不住，身子重重的朝着碎石之下落去，透过那些巨大的碎石缝隙之中，她看着囚牛巨大的身体就要从天而降，如此一来，自己只怕是，粉身碎骨而不留一丝痕迹了。

    呵，果然，与天斗，与地斗，与龙斗，绝非如此轻yì简单的事情。

    囚牛和自己比起来，有着天差地别的优势，自己只不过是蝼蚁一般的存zài，就算是倾尽所有，未必能动他分毫，不过，他却忘jì了，自己从来不是一个人，她落入了碎石之中，身子底下，却有着温润的感觉，这个乃是当时自己一行所设置的阵法，这阵法最开始设置的目的，便是为了这后来的使用，当时的那个时候，所谓的水龙阵法，不过是障眼法罢了，自己要做的，乃是困龙！

    “启！”萧小虞手上乃是自己的鲜血，这血液落到了阵法之上，顺着这阵法的边界慢慢的游走，在整个天下之间，形成了一个巨大的血红的咒印，她一掌朝着这咒印击掌而去，整个天地之间，一股巨大的灵力瞬间爆发出来，地面之上的黑山石，全部犹如泉水倒灌一般，从地面向着天际而去，速度之快，冲击力之大，让从天而降的囚牛措手不及，被这些巨石冲击，然后朝着天际飞腾而去。(未完待续……)