
    辟天

    你有你的苦衷，我也有我的不得已。

    赑屃身躯巨大的晃动，整个结界之中，犹如波涛汹涌一般，气流涌动，天崩地裂之感，一行人便是在结界中，也难以稳住身体，一股强大的气压从天而降，萧小虞便使用灵力护体，也抵不住这赑屃突然之间颠倒天地的惧动。

    这！！

    萧小虞在这天地混流之中，犹如一片凋零的树叶，这赑屃似乎比起前面的几个还要来的厉害，这之后的几个龙子，是不是也在后面等着自己呢？

    这样的一个接着一个的对付，实在是够了！

    萧小虞闭着眼睛，自己这一生，实在是可谓颠沛流离，前世出生不久，就没有了父亲，母亲又一直忙于工作，小的时候都是外婆带着，到了上学的时候，便是和老妈一起生活，但是，她却也为了生活，为了自己而不停的忙碌，她给与了自己所有的可以给予的东西，不过，却依旧是无法满足自己幼小的心灵的需要。

    然而，莫凡一家的出现，却是自己一个心灵的港湾，不过，这样的日子，也并没有持续太久，自己却遭到一个富家大小姐的嫉妒，而丢了性命。

    母亲会悔恨么？

    凡哥哥会难过么？

    而这个陌生的世界，自己一个女子踽踽独行，小白现在和自己仅仅隔着这几座山，却无法触及，长琴为了自己而被贬下了昆仑山，自己想要去救他。不过这些龙子，却非要拦住自己，而且，一个接着一个，不知道何时才是终点。

    一直跟着自己的这几个神兽，要么是为了自己受伤，要么是为了自己受罪，自己再也不愿意过这样的生活了！

    自己爱的，自己去争取！

    爱自己的，自己去保护！

    所有的人。所有的一qiē。只要拦在自己面前，自己便要将他们全部都击溃！

    整个天下之间，便是龙族，也不可以拦在自己的面前！

    “啊？”婴如背后受到了萧小虞轻轻一掌。那灵力没有震撼到他的内脏。不过。他体内的定风珠，却被萧小虞的灵力催动，慢慢的移除了他的体外。

    萧小虞一把握住从婴如体内透出的定风珠。一口吞到了自己的口中。

    并没有自己想象之中的那么难过的滋味，不过，体内风火两颗灵石的灵力，正在不断的交合，不断的在体内形成一个火玄风的灵力圏，萧小虞区区肉体，怕是早就经不起这样的折腾，整个身体犹如一个被吹大的气球一般，痛苦难忍，不过，幸好体内还有这么一根龙骨，在关键时刻，稳住了那直欲爆破的灵力。

    “哈……”萧小虞的身体软了下来，落到了婴如的背上，一行人落到了赑屃的巨大的背上，她整个人半跪在婴如背上，脸色一阵红，一阵白。

    这灵石本来相克，却被她两颗灵石入了一体，若是自己修为不够的话，只怕这肉体都要被撑破，但是，她却硬生生的将这灵力给压制了下来。

    而且，将两颗灵石，化作一体，风火交合之间，灵力不可估量。

    “不要过来，”萧小虞对着想要过来扶着她的梓芯挥手，她此时依旧有些头晕脑胀，就好像吞下了什么了不得东西，似乎自己的身体随时都要爆炸一般，“不要过来。”

    一行神兽知道她的心急，不过，如此乱来，却实在是太出乎所料了。

    “这天地之大，”萧小虞笑了笑，朝着天际看着，“却没有一个人，看得清楚这个世界，我没有时间，也没有精力，再一个一个的走下去了，此时，要么失败，要么，直达天际！”

    她突然之间，全身红衣骤起，周身之间，风火成为漩涡，将她包围，她御起太渊剑，翻身到了这赑屃的头顶之上，看着那个正在不断的朝着前方移动的赑屃龙子，“赑屃，此时你若是不停下，我便是背上弑龙的罪名，也绝不会手下留情！”

    赑屃也感觉到了这背上的人灵力突然之间的变化，不过，现在眼睛看来，却是更加的恐怖和心慌，这女子，突然之间，灵力暴涨，犹如修罗一般出现在自己的面前，双眼之间血红恐怖，而且，手中的太渊剑，此时居然也藤着红色的火焰。

    化火珠和定风珠的灵力，融合起来，居然是这样的恐怖。

    萧小虞见赑屃一直不言语，也不停在脚下的脚步，他此时乃是腾云架雾，更加是一步千里，这萧小虞一行好不容易杀进了昆仑上，就被他这么几步给带走了，实在是不甘心啊。

    既然如此，我便也无需手下留情了！

    她执剑，这天底下，不管是何物种，不管有何苦衷，现在看来，都是挡在自己面前的绊脚石，便是要犀利爽快的一脚踢开，才是真理！

    太渊剑一出，风火如瀑，一剑劈开了整个天际之间的结界！她眼神之中绯红的火焰，不停的燃烧。

    结界一破，她的灵力更加是如鱼得水，这天地之间，灵力斐然，整个天际四周的灵力，都在朝着她手中的太渊剑之中涌去。

    天地，不过，一击！

    赑屃将身体缩到龟壳之中，眼看这萧小虞一击从天而降，那天际之上，一道血红色的火焰，带着凌厉的风，朝着自己迎面而来。

    无处可避，也无法逃避。

    赑屃硬生生的承受了这一击，这个乃是自己的天命，便是如此，也无可奈何。

    “轰隆隆！！！”

    然而这一剑，却没有就此休止，千里之外，那山脉河流，森林大地，都在这一剑之下，被活生生劈成两半，天地之间，一道深深的沟壑，横空而现。

    那个乃是一个女子的愤怒，她要用自己所有的力量，斩开一条通往自己想要去的地方的路，她要用所有的一qiē，去见到哪一个自己日思夜想的人，去救那一个为了自己而一生凄苦的人的性命。

    谁若是想要阻拦我，便休要怪我手下无情。

    不过，这一击，却也实在是反噬过大，她喘着粗气，半跪在地上，用太渊剑撑着自己的身体，看着那个被自己一击击败的赑屃，一言不发。(未完待续……)