
    地宫

    齿门之中，一股阴冷而且恐怖的感觉离开从头顶直至脚底，陈月苏一脸笑靥如花，不过是些小伎俩，他带着那身后仅仅剩下一条尾巴的大宝，落到了地面之上。

    然后她转身看着那齿门，双手做诀，将那齿门狠狠的关上，在自己之后，便再也不需要有人进来了，她关好门之后，又一次看着那面无表情的大宝，在他的耳边言语着，那软软的气息，将大宝整个身体的汗毛都竖了起来，“怎么，要见到你的梦中情人了，似乎并没有我想象中的那么高兴呢。”

    大宝只觉得痛不欲生，哪里还能高兴。

    自己钟情于她的事情，她并不知道，而自己在还未将这份情感言语出去之前，却已经落到如此地步，事到如今自己只怕连同爱她的资格都没有了，却还要被带着到她的面前，成为她敌人的挡箭牌，若是如此，倒不如早早的死了可好。

    “哦，对了，”陈月苏看着他逼真眼睛一心求死的模样，“你想死我是知道的，不过呢，”她诡异的笑声在大宝的耳朵之中久久荡漾，“在她死之前，在你的第六条尾巴都全部归我之前，我是不会那么容易，让你死的。”

    魔，也不过如此吧。

    大宝早就已经心死，这世间，有如此魔者，乃是大大的不幸是也，也罢，魔缠身与我，总是缠身于她的好，只要她依旧如同最初一般。也便罢了。

    “曦王爷，这个乃是？”芽儿站在他的身后，看着前方那个地宫之中，满地的箭矢短枪，甚至是碎石机关全部落地的模样，心中惊讶万分，到底是何人，居然将这地下的阵法全部都破解了，而且，看这个手法。乃不是无意之间碰到机关。而是，他发现了这些机关，然后故意一个一个的将这些机关全部都触碰了之后，再一一破解。

    炎紫曦一笑。看了看莫凡的眼神。却并未发生什么异样。

    是她么？

    听闻留在水墨城的眼线回报。她果然是在又一次的消失之后出现了，却刚刚与自己一行擦肩而过，既然你想要见她。那么我一定不拦着。

    他玄黄色的龙纹长袍，在这地宫之中依旧丝毫不沾尘埃，而他依旧是一身黑色的玄衣，手中的长剑铮亮，“走吧，千里迢迢，有人故意为我们开路，何乐而不为。”

    四个人穿过这长长的地宫，朝着那个打开的们行去，呵，居然一路之上都为自己一行留好了门，炎紫曦眼神之中的不解之意俞重，真的是她么？如果是她的话，这样做到底是为何？

    穿过地宫之后，却是看到前方乃是一片虚空一般的存zài，地底之下，乃是热气沸腾的熔岩，千里之外的对面，只有一个白色的光点，乃是被人用利器劈开的存zài，炎紫曦纵然是灵力护体，也被这熔岩给蒸得全身都冒出了细汗。

    阵法精妙，虚空为基，熔岩为死，而这生门更加是渺茫无期，若是真的是她的话，为何要如此做，她到底是在等待着什么人？故意这样一路开辟这道路，到时让后面的人，白白捡了便宜。

    “曦王爷，这地方，刻着，御剑而过即可。”茉儿走在最后，却看到了这周围的石壁之上的文字，“呵，这莫不是前方的人在给自己的伙伴留下的线索么？还是，陷阱？”

    “若她真心要留下陷阱的话，自然不会用如此的方式，”炎紫曦转身看着莫凡，示意他御剑而行，莫凡御起了自己手中的剑，“两位姑娘若是担忧，且跟在我们身后即好。”

    莫凡御剑而起，炎紫曦站着他身后，与他同立于一剑，在这虚空之中，犹如惊鸿掠影一般，地底的熔岩飞起而过，却烧不到他们的一丝一毫。

    见他们两人安全而过，芽儿和茉儿才跟着御剑而行，四人安全无虞的过了这阵法，到了下一个地宫之中。

    倒是跟在身后的两个母子，看着这字迹，淡淡的笑了笑，果然是她的字迹么，这一之上，最不想见到的人，自然是她。

    大宝的事情自然最好不要让她知道，不过，若是上天执意如此，也是无可奈何之举，芙娘握着自己儿子的手，一路之上，并未带剑，若是这阵法可以御剑而过，自然也可以，她拔下自己头上的玉簪，此物也是她用灵力炼化，于剑无异，自然是可以通guò的，她一路之上尽量做到将自己的气息全部都影藏起来，只想感知大宝的所在。

    他，就在附近。

    很快，就可以见到他了吧。

    届时，即便是死，也要将你们两兄弟保全。

    若是芙娘知道，自己一路寻找的大宝此时就在她们两人的身后，岂不是悔恨至死，不过，时间万物，向来如此，不为人动，不为人变。

    芙娘带着二宝落到了这前面的一个门口的时候，收起了自己的发簪，看着前方的一qiē，居然，这里居然是一个密林，而且，这地底的密林却和地面的丝毫不一样，乃是宽大的的阔叶林，不像是北方的树木，而像是南方沿海一边的林子。

    她刚刚想要上前一步，却感觉到一股冰冷的剑光闪耀而过，两个白衣女子剑身已经欺身到了她母子二人面前，芙娘握着二宝的手，朝着身后方向飞身而起，却被人从身后拦住了去路，一个黑衣男子手握冷剑，脸色有些微微的苍白，朝着两母子就一剑横撩而过。

    “铿！”利爪和冷剑相交之时，莫凡经不过这千年修为的妖狐，身子重重的落到地面，炎紫曦伸出双手，将他揽入怀中，然后右手御火而滕，却也比不过这妖狐利爪飞奔，转瞬之间，这两只狐狸，已经逃入了这密林之中。

    “不用追了，”炎紫曦拦下两个女子，这才缓慢的将手中的人放下，“既然始终是要见面的，何必此时耗费精力。”

    芽儿和茉儿收起剑，原本以为是何人，却没有想到，这真身，居然是两只妖狐，而且，其中一只，居然有着传闻之中的九条尾巴，这一次即便是找不到灵力也罢，若是能抓到其中一只妖狐，却又算是不虚此行。

    “如何，没有受伤吧。”炎紫曦对着身侧的人温柔的问道。

    “多谢王爷，属下无事。”(未完待续……)