
    失踪

    耳耳看着萧小虞她们所去的方向，在豹强的怀里一路泪奔的回到了兰图沼泽。

    她知道自己乃是放下了整个族人来找她帮她的，即便是到头来自己并没有帮上什么忙也罢，她始终在为了自己着想。

    只愿她好，世间再也没有其他的愿望。

    让自己从这笑林堂束缚之中解脱，让自己可以回到这精灵族类之中，让自己可以全身心的为了自己的族类而努力，她，为自己做的事情，太多了。

    她带着婴如，籽芯，周珈逸，欣儿，小小，小芝，惊寂神弓，鸟兽虫鱼，花草木器便齐聚，五大灵力都在她的手中，这炎嶷大陆，之等被她弄个翻天覆地，不过，她的心思却丝毫不在天下霸权之上，而在那身后龙池之中一人身上。

    离境，离境……

    萧小虞一路御剑飞行，也顾不得灵力消耗太大，用太渊剑带着所有的孩纸朝着离境而去，不知道为何，本打算昨天夜里好好休息一番，却始终无法入定一般，心烦意乱，只觉得离境之中的长琴，会发生什么事情一般。

    这十数年的相处，她虽然没有学过什么观星之术，不过，在她看来，自己与长琴乃是情谊匪浅，他若是发生了什么，自己心头应该多少有所感知，这一次，却出乎意料的有着这样的感觉，切莫发生了什么大事才好。

    果不其然，在萧小虞三日之内。便从炎嶷国北端的泰卓部，感到了沧源沙漠，迷墙之巅，离境之处之时，这里，却果然已经空无一人了。

    萧小虞站在离境之中，看着这周围的一qiē。

    长琴乃是考虑周全之人，他若是自己离开了，必然会给萧小虞一行留下信息告知去处和平安，不过。现在看来。这离境之中，乃是混乱一片，而且，他的随身携带的古琴。居然也落在这离境之中的古木之下。他必然是出事了。

    迷墙之上。有着剑痕，这剑痕纤细，虽然不深。却隐隐透着淡绿色的光芒，萧小虞看着这周围的地面之上，居然还有这一些奇怪的划痕，像是……“碧霄剑和骨蛊，”她摸着地面上的痕迹，已经长琴的古琴之上，那奇怪的划痕，“是逍渺宗筱涟，还有林烯，不过，这两个人的修为如何可能可以伤的了他，除非……”

    倒是小小在空中观察期间，发现了这迷墙过后，沧源沙漠之中，一副诡异的情景。

    这沙漠之中，一个巨大的诡异的盘龙一般的东西，正在沙漠之中，萧小虞看着那个龙形模样的沙龙，却惊奇的发现，这个乃是，嘲凤。

    龙三子嘲凤，平生好望，常立于殿角屋檐顶上。

    萧小虞看着嘲凤，御剑到了他的面目之前，“南宫，你为何？”

    没有回答，萧小虞知道自己再问也是徒劳，他的眼神之中，不，他的整个身体，都被这沙漠之中的砂石所覆盖，就好似在他的整个身躯周围，都涂抹了胶水，然后沾上了沙子一般，就连同他的眼球，也全部都是沙子。

    他，南宫，嘲凤被人封印了？！

    而这个人，除了睚眦之外，别无其他人，好一个狠毒的龙子，居然连同自己的亲生弟弟也不放过啊，萧小虞在嘲凤山下左右观察者，却丝毫找不到地方下手，这样的封印，只怕若是强行解开的话，会将嘲凤一同全数都化为灰烬，她虽然看着着急，却也无法下手。

    可是，这一qiē？

    睚眦和嘲凤在泰卓相斗，居然在这里发现了嘲凤，而且长琴失踪，这周围的痕迹之中，居然有筱涟和林烯的踪迹，这睚眦和这两个人，又有什么联系呢？

    萧小虞伸出手，将自己的灵力，慢慢的朝着嘲凤的天灵盖的地方注入，他若是才被封印没有多久，应该还有些神思，暂时留存着，便要找到办法，将他的封印，解开。

    可是，在这期间，萧小虞刚刚感觉有些灵力穿过这砂石到了嘲凤的身躯的时候，这沙漠之中，却突然之间，犹如天塌地陷一般，整个世界都开始摇晃起来，她左右环视着，整个天际之中，却是黄沙飞起，犹如一粒粒的沙尘，在朝着天际慢慢的飞行起来。

    这沙漠之中，还有危险。

    她低头一看，这手下神兽，却也全数已经警觉起来，她专注在自己的心思之上，加大灵力的注入，自己一定要知道，这一qiē都是怎么回事。

    “崩！！！”整个天际之间，黄沙凸起，萧小虞看不清楚地底的事情，不过心中猜测也知道，这乃是两方相斗，不过她的神思，此时却已经随着灵力，到了这砂石之中，朝着嘲凤而去。

    “昆仑危险！”

    只有这么四个字，萧小虞听着南宫的声音，神思却被他震了回来。

    他只告sù了自己这么四个字，可是，他自己呢？要如何才可以救他呢？

    萧小虞的手离开了嘲凤，他的身躯被整个砂石包裹，慢慢的朝着沙漠地底而去，他无力反抗，却也似乎没有打算反抗。

    世人皆有自己的定数，这个或许乃是他自己知道的所谓定数，所以，并未想要放抗这一qiē，而他在自己落入沙漠之前，只将这四个字传递给了自己，是想让自己，去昆仑么？

    “是你们？”萧小虞落于婴如兽型的背上，一身白衣，在这沙漠之中，沙粒无法近身，这灵光护身，周围的境界，也是一片虚空祥和。

    妖王重烔和兽王赤梵。

    他们两人，孤身两人，却抵得过千军万马。

    在兵败之后，萧小虞想过他们的很多去处，却始终没有想到，会在这里遇到了他们，不过他们乃是无意在这里遇到呢，还是，和这这睚眦之间，有着什么千丝万缕的关系呢？

    两人并不言语。

    “怎么，是要一战，还是其他的什么？”萧小虞此时心急如焚，只想立马掉头朝着昆仑去，若是这两个人要和自己一战，自己一路之上连番赶路加上斗法，要打败他们，却也不是难事，不过，此时乃是时间紧急，如此肯耽误。

    不过，两人却只是看着萧小虞，淡然一笑。(未完待续……)