
    赌博

    这是一场赌博。

    萧小虞握着惊寂神弓的手指冰冷，而看着那水中蒲牢身体的眼睛，却犹如烈火一般的熊熊燃烧着。

    惊雷，在她细长的手指之上不断的流动着，息雷珠的力量，落到在和水中，足足可以将这蒲牢击晕死过去，即便是自己成功了，他也是重伤，不过，始终是比起被这龙蛊给吞噬的好！

    雪山之上，这冰封结界之中，一个红衣女子，手执着玉弓，看着这水底的龙子，眼神入火，寒风凛冽，她却面部改色，所有的灵力都集中在眼部和手指尖，便是要看清楚，便是一击必须击中，若不然，这惊寂神弓的灵力没有用来击破那龙蛊，必定会害死这蒲牢。

    便是和自己毫不相关的龙子也罢，便是和自己见面便打架的龙子也罢，他也是，小白的哥哥，必定不可以，伤害他的亲人。

    胜负便是再此一击。

    萧小虞看着那蒲牢体内飞速游走，而且专门挑那些要害之处躲避的龙蛊，嘴角一抹鲜艳的笑容，随后，那惊寂神弓，朝着蒲牢飞去。

    婴如和周珈逸一行，都傻了眼。

    她是心急了么，刚刚那一击，明明没有瞄准，而且，看得出，她的手指，有些微微的颤抖，她……

    一行神兽都露出了担忧的表情，而那体内的龙蛊此时看着萧小虞那一箭，已经露出了森森的牙齿，笑的诡异。

    而萧小虞此时却丝毫未动。眼眸在那一箭出去之后，便深深的闭上，那眼中的烈火，此时才慢慢的消失不见。而她却看不见，那一箭，已经偏离了轨道。

    因为，蒲牢必定会拼死反攻。

    “嗷……”蒲牢看着那天际的女子，她这一击，果然是朝着自己的命门而来的么，果然是狠毒的女子。而且。她果然是术法高超，便是自己也无法抗拒这体内的剧痛和阴寒，这一击，便是生死一刻。

    他的全身灵力。便在此刻。一时耗尽。

    “砰！”巨大的声响。蒲牢腹中正中了一箭，落到了水中。

    萧小虞手中握着那一支被自己射出去的惊寂神弓，落到了水面之上。御剑而立。那一支惊寂神弓之上，便是龙蛊，一箭穿心，他此时，正发出了濒死的声音。

    那一双可怖的眼睛，看着萧小虞，到现在他还是没有弄明白，为何自己会中了这一箭，她明明，没有射中自己才对，明明自己藏在蒲牢的要害之处才对。

    萧小虞手中握着那一支灵力所成的箭矢，然后手中灵力催动，将那龙蛊瞬间烧成了一副骨架，那骨架之中，那可怖的眼睛，至死也没有明白。

    她要的不过是震惊，便是这样的骨架，便也足矣，这样的龙蛊，自己便是肌肤不敢触碰，一旦触碰，便是会和欣儿刚刚一般的下场，便是一段时间之内，无法使用灵力了，而自己，不可以如此。

    在她射出那一箭之前，自然知道这一击非同小可，这龙蛊必定会逃脱而且是以自己不可想象的速度和地方逃走，不过，他却忽略了他不过只是个寄生虫，这不论如何，他的行为，都要被这寄主给束缚住。

    蒲牢必定不会生生等死，他必定会在这死之前，拼死反击。

    而萧小虞便是在哪个时候，用狐岐之术，轻而易举的看清楚了，蒲牢将要反击的术法和动作，每一个角度都计算的十分的准确，那一击，乃是正中了靶心。

    蒲牢在使用术法的时候，体内的龙蛊必然会有那么一瞬无法游动，便是那一瞬，蒲牢的身体的扭动的方位和角度，萧小虞也依旧计算的轻轻楚楚，这一箭的力度，足够将蒲牢射出一个对穿，于是乎，她便是在这体外，计算好的地方，握住了这一支箭矢。

    所有的一qiē，都在一瞬之间，结束。

    蒲牢落入这月涟之水之中的巨大的水幕，将她全身笼罩在一个水帘之中，她周身却有着灵力形成的罩幕，并没有被一滴水沾身，那鲜红的红色，慢慢的从她的额间褪去，衣物也慢慢的回复到了雪白，一声银蛇战甲，她那消瘦而单薄的雪白身影，犹如一个天人一般，让人无法直视。

    蒲牢算是晕死过去了，也无法拦着他们前行了，不过，萧小虞此时也算是灵力耗尽了，这个时候，要是杀出一个某某某，就死定了。

    “小虞。”她便是连同御剑的灵力都没有了，籽芯升起了一个荷叶，将她接住，她的身体瘫软在这水面之上，眼神却依旧看着那水底之下的蒲牢。

    籽芯喂她吃下一颗药，那是长琴为她配置的药物，采用天地之间的灵气和珍贵药物，便是对着灵力耗尽的她最为有效，而此时她一口吞下去这药物，并没有要打坐休息的意思，而是看着水底的蒲牢。

    此时他暂时昏阙过去，而且没有任何的生命危险，这月涟之水可以将它体内的毒素慢慢的洗干净，怎么的，也算是自己对你有救命之恩吧，如此一来，便是要借用你的灵力，和看一看你现在没有灵力去封锁的记忆，也是说得过去了吧。

    “小虞……”籽芯扶起她，这个时候，她居然还想站起来，灵魂出窍去蒲牢体内么？

    萧小虞转过头看着籽芯，“无碍，我不出窍，我已经知道他的内丹在哪里，珈逸兄，给我一点丝线，我要先借用他的灵力一用，这丫的千年之间，也没有经过什么大战，灵力积累得太多，这龙蛊也没有能够吃掉多少，只要留着足够他慢慢醒来的灵力给他，也不算什么了吧，嘿嘿……”

    众人看着她的理论，哭笑不得。

    虽然这样的做法不甚对，不过，这才刚刚开始，昆仑虽然近在眼前，却又是远在天边，她若是在这个时候倒下了，那么就再也到不了昆仑了。

    再者，这龙蛊若是没有被她发现，却也是会最终让蒲牢死于非命，她这样借用一下灵力，也不算什么。

    不过，让众人震惊的，乃是她这样的速度和这样的修为，这样的头脑和凌厉的手法，没有丝毫的犹豫，如此计算精准，如此的让人无法逃避，这样的她，才是萧小虞。(未完待续……)