
    骨蛊

    千回万转，这蒲牢的脑袋却是比起他大哥囚牛的要精致得多，这纹路，如此的深刻，这团，这般的奇怪，果然还是进化了吧。

    若是按照大哥到九弟的进化论来看，这后面的家伙不是一个比起一个难以对付，而且，这脑海之中的秘密也是一个比起一个的难以窥视，还真是难办。

    不过，这样说来，小白应该是十个之中天生灵资最好的，可是，却为了自己而掉落人家早日孵化，不知道会不会伤了他的本体。

    萧小虞摇了摇头，在蒲牢的脑海里面不断的游走，狐岐之术，若是对付一般的人族或者是其他的兽族，都可以不用必须要到他们的脑海里面去窥视，便是隔空，或者只要轻轻的触摸着他的头颅便可以了，若是到了雪霰师傅的地步，便是可以看着你的眼睛，便可以窥视你的一qiē心意，萧小虞自认没有这么高的修为，不能够达到那样的地步，只有到了这里，才可以将这里的所有的一qiē都窥视。

    而且，龙族却不可以与其他的种族同日而语，他们乃是天之骄子，这所有的不论是灵力还是修为，构造，都是全新的，便是雪霰师傅也没有遇到过，这样的对手，为了保证信息的真实性和全面性，必须要将这一qiē都脚踏实地的做好。

    不仅仅是为了知道谁是这个肋骨的主人。

    更重要的是，为了之后打败其他的龙子的准备。

    她已经有些灵力不支了。不过，这个还只是个开始罢了，便是趁着此刻，蒲牢暂时被他们几个压制住，自己在他体内，或许还可以找到他的内丹，偷取他的灵力补给，说起来这般的强盗般的行为，她自己也是不齿，不过。事到如今。也是没有办法的事情。

    蒲牢啊蒲牢，他看着这脑海里面的一片空白，有些傻了眼。

    是她刚刚看到了自己对囚牛所做的事情，所以故意在交手之前。就已经将自己的记忆封锁了么？

    真是可恶！！

    萧小虞气得跺脚。不过想一想这个乃是正常人会做的事情。便是自己，也不愿意自己的记忆被人窥视，这样的话。岂不是犹如被人剥得干干净净的看。

    也罢，她转身欲离去，时间紧迫，自己也没有多余的灵力去解开她的封锁，便是去数一数肋骨然后走人吧。

    萧小虞的魂魄在蒲牢的体内游走，朝着蒲牢的身体而去，他的身体比起囚牛的短小精悍许多，数了一便，却也不是他的肋骨，而且也没有看到有任何断骨重接的迹象，骨头这样的东西，断了只有接，取出之后不可能再生长，这个倒是很方便查看。

    既然不是囚牛，也不是蒲牢，那么便不用再在这里耗费时间了。

    她转身便欲离开，比较婴如他们给自己争取的时间，也不会很多，若是自己出去晚了，保不齐这蒲牢挣脱的时候灵力大泄，会伤了他们。

    不过，在蒲牢的体内，却有一个莫名的东西，深深的吸引了萧小虞的目光。蒲牢腹中，却有着一给晶莹剔透的光点，不是内丹，他的内丹乃是一颗黛色的而且也加了封印的金丹，便是自己想要偷取一些灵力也不可得，不过，这颗到底是什么？

    不是内丹，却是什么？

    萧小虞忍不住好奇，伸手去取，那东西却突然之前消失不见了。

    “什么？”萧小虞一惊，这却是有生命的东西一般，不过，这东西在他的体内刚刚所待的地方，却是只留下一片乌黑的血迹，其他的什么也没有。

    而且，那东西原本是如同这龙血一般的鲜红之色，现在看来，却被自己发现逃脱之后，慢慢的变得浓黑，有一种莫名的，恶心的感觉。

    她御起灵力去追，那东西却发现怪笑，在蒲牢的体内不断的乱闯。他不像是萧小虞现在乃是灵魂，他乃是一个实体，这样的在蒲牢的体内乱闯的话，岂不是当真的害了蒲牢，到时候这一个罪名又要落到自己头上，自己就真的是有有口莫辩了。

    “破！”萧小虞追去，自己这样的状态，也无法抓住它，只有用灵力将它自己逼出这蒲牢的体外，不过，这家伙的速度极快，怕是没有那么好控zhì。

    “咯咯，咯咯……”

    在这蒲牢的腹中，一阵让她毛骨悚然的声音，将她整个身躯包裹，这样的声音，这样的阴邪，这样的让她觉得心寒到底。

    骨蛊，这个声音，明明就是和那林烯的骨蛊一模一样。

    不过，这蒲牢乃是龙子，为何会中了这样的阴邪术法，他应该怎么样都会有所防备才是。

    而且，这骨蛊比起以前自己看到的，更加弱小，而且，更加的可怖，他乃是噬血而生，落到了这蒲牢的体内，更加是如同鱼入海水一般，不仅仅不容易找得到，而且，他平日里面蛰伏在他的体内，不过是吸取龙血罢了，现在被自己发现，只怕，若不立即将它斩杀，这蒲牢的经脉龙身，都要出大毛病。

    林烯的骨蛊，为何会和这龙族有联系？

    萧小虞一面用灵力感知这骨蛊的所在，一面思考着，这家伙飞快的在蒲牢的血管里面游走，所到之处，这血液腐蚀，变为污血，越是让它放纵自由，越是对蒲牢伤害巨大，这龙族之中的那个黑手，只怕是和这林烯有着暗中勾结，如此居然让林烯培育这样的骨蛊来伤害自己的族类，真是猪狗不如。

    “嗷嗷……”

    蒲牢大叫，痛苦的朝天怒号，整个天地都在颤抖，在他身上的几个人，无一不被震得歪歪斜斜，而且，这欣儿更加是扛不住龙嘴大张，身体实在支撑不住，落到了莲叶之中去了，等她再蹿出头来看着这蒲牢的时候，却看到他，双眼之中，鲜红的血液，都变得，乌黑。

    那是鬼魅一般的乌黑，犹如地狱的颜色，她在这莲叶之上，化为人形，自己在刚刚逃脱这蒲牢的时候，不小心被他的牙齿咬伤，而现在，自己腹部的伤口，流出来的，居然是黑色的血液，她眼睛有些失神，一个头晕，便倒在了荷叶之上。(未完待续……)