
    逆天

    两龙相斗，天地变色。

    睚眦刚刚那一掌，罡气浑厚，掌风凌厉，一掌落下，饕餮整个身子从外到内府，都受到了一季重创，罡气所到之地，龙池之中的水花乱溅，饕餮落入水中，却依旧没有停歇，直到龙池底部，才慢慢的运气灵力扛住了这一掌。

    毕竟是亲兄弟，他无论如何都没有想到，睚眦会下手如此重。

    饕餮一个转身，飞身出了龙池，飞速的还击，果然，睚眦的目的乃是在龙池之中无法还击昏迷不醒的小白，也幸得父王早就想到这一点，所以特意将他的软甲给了自己。

    龙族乃是天地正气所生，钢筋铁骨，在外族面前乃是没有什么可以伤害到自己一族的，不过，若是自己族内的话？饕餮这才明白，在那个时候，父王去已经想到了什么。

    不过，他是不确定？

    或者是，确定了，却也不敢相信呢？

    饕餮来不及多想，无论如何，便要先保住小白，他捂着自己的胸口，刚刚那一击，算是测试睚眦的吧，若是他乃是有什么苦衷，或者是不愿意的话，那一掌却也不至于至死，不过，现在看来，他却是真心想要自己的命，若不是这软甲的话，自己刚刚便在那一掌之下，丧了半条性命。

    同为龙子，他为何要如此对待同宗兄弟？

    同为龙族，为何他要如何狠心？

    不过，这世界上很多事情。不一定需要缘由，他自然是清楚的很，自己在人家的千百年岁月，便是看了太多人间的纷繁复杂，恩怨情仇，才从那快意人生的感觉之中走脱出来，成为一个真正独立与世界的神一般的存zài，且不知，这世间的神，却总是和人一般。容易受到伤害。

    不过。他们从来不看，不顾罢了。

    “呵，七百多年不见，五弟灵力渐长啊。”睚眦冷言冷语冷眉相对。盯着饕餮。他刚刚被自己如此重的一掌打入水底。却又如此快速的从湖底起来，而且，还拦住自己想要抓起小白的手。他口中这么说，眼中却满是怀疑。

    饕餮看了看站在自己身后的小白，以及那个无法进入龙池的偷袭自己的林烯，眼神之中红光闪动，便是如火燎原一般，整个身体之中的灵力全数被击发出来。

    饕餮原本便是好吃懒做的代表，一生之中，几乎都是揽着不动，光吃不做，这千百年来，所积累的灵力不少，而且，他这些日子更加是在龙池边上，大彻大悟一般。看这小白，看这这凡尘之中的她，看这那为了她而不顾一qiē的长琴，也罢，自己不过是个局外人，看得比你们谁都清楚。

    该放下的，放下。

    “二哥夸奖了，”饕餮一向对着什么人说什么话，既然你要和我客套，我便与你奉承，“不过，这天下，却找不到一个杀自己亲兄弟的二哥！”

    他眼神之中，犹如雷动，瞬间便将整个身体犹若清风一般的朝着身后飞去，先除去这个爪牙，再安心和你对付，也不迟，这个万毒门的弟子，居然会和二哥勾搭在一起，二哥啊二哥，你还真是为了自己的利益，而不顾一qiē。

    林烯万万没有想到，这饕餮的攻势依旧如此的迅猛，他明明中了自己的龙蛊才对，为何一丝反应都没有？

    “铿！”饕餮一爪过去，林烯在他面前，不过一只蝼蚁，不过，在他将这只蝼蚁捏死之前，却突然之间冲出来一个白衣女子，她手中一道碧绿色的光，横空出世，将饕餮的爪子拦下，她面无表情，眼神中说不清是痛苦还是无奈，筱涟。

    便是自己所爱之人，为了这所谓的目的，和这所谓的龙子一起合谋，她拦不住，却也放不开。

    为了他，自己离开了自己一生之中的依托，逍渺宗，以为自己离开了一个束缚，却又落入了另外一个束缚之中。

    悔恨，却也拦不住对他的深爱。

    错便错了，便也罢了，事到如今，却也无法回头了，她执剑冷冷的看着饕餮，便是明知不敌，也要拼死一战。若是死了，便算是对你的承诺，便算是对我的解脱。

    我不欠你，斩断情字，才可以回归真我。

    “好一个小女子，”饕餮眼下被她一剑拦下，却再也不恋战，这两个人说到底不过是陪衬，真正的对手，乃是身后之人，而自己的目的，乃是保护小白，如今诱饵已经完成了任务，他，也该醒来了吧？

    不过，饕餮转身看着他，却依旧没有任何要醒来的模样，莫非是父王，弄错了？

    却也不见得。

    饕餮转身到了小白身边，他一生肌肤如玉一般温润，在刚刚龙池水底震动的时候，他却慢慢的脸上有了些颜色，睚眦一致站在龙池之外不敢入内，果然，背叛了龙族的人，便是无法入得么？

    这龙池之水，便是毒药一般，可以将那人骨肉全部融化么？

    这个乃是所有龙子出生的地方，龙族最为神圣之地，自然也是最初和最后的地方，也正是因为如此，他睚眦知道自己无法进入，便要这样的爪牙。

    “御！”饕餮将小白的身体御起，在龙池之上，将他深深的落下到了龙池底部，却也不过可以暂时护住小白的安全，倒是在一旁琴台之上的长琴，他似乎并没有兴趣。

    不过饶是如此，也只怕自己不是对手。

    这睚眦做事向来是机关算尽，只怕这之后还有其他的事情，不知道何时又会出现几个爪牙，甚至，还会有其他的同伙出来，速战速决！

    倒是那山下情况如何，父王此时正是在脱壳的关键时刻，如若不然，这一qiē又何须这么麻烦，也是他睚眦，偏偏挑父亲的渡劫之期，企图颠覆龙族。

    呵，脑袋抽了吧。到底这一qiē都是为了什么？

    不过，这一qiē，正如父王所言，不管是谁，这一qiē都是天数早定，乃是整个龙族的劫难，逃不掉，逃不得。

    而这个劫数的最后，连同父王，也无法预料到最后的结果，只有，听天由命。

    而饕餮却更加希望，那个山下的女子，可以逆天而行。(未完待续……)