
    计谋

    两双相斗。

    两个女子衣襟上下翻飞，手中的长剑和长鞭不断的纠缠，白衣女子玄装干练，身姿轻快，落地而犹如落花浮水却丝毫不沾身一般，一道白色的剪影，犹如春归燕子一般，掠水而过，丝毫不肯停留，她眼神之中，灼灼烈火燃烧着一般，整个身子上下剑身所到之处，与那长鞭相接，剑锋所指，电光火石。

    她却丝毫没有动容的神色，身边一个十二岁的小女子，一身鲜艳的红，没有动手，因为乃是她的意思，不违背，只不过，若是遇到任何的险情，她却不会在沉默，定然会出手相救，而此时，她乃是被萧小虞所用的剑法精妙所震惊。

    太渊剑，使得乃是逍渺宗剑法。

    陈月苏厚衣长襟，却屋起这长鞭，丝毫没有阻碍，她猩红的衣物，血腥之味尚未散去的长鞭，虽看似无懈可击，不过，这几百招下来，这两个女子之间，却已经有了很大的分别。

    萧小虞执剑立于一旁，正如磨剑到了后期一般，剑刃更加是琤琤发亮，越战越是有劲一般，而这长衣女子，执鞭而处近身站，长久以来，必定是身躯受缚一般，呼吸厚重，而且真气散去过快，她心知不好，一手执鞭，一手却解开了自己的长袍的腰间丝带，长袍厚重，她身姿犹如金蚕脱壳一般，从那长袍之中一跃而出。

    却……

    萧小虞眼神之中射出了精光，这女子刚刚乃是全身上下都被衣服遮挡。还好，而现在却是长腿在外，腰身更加是显露无虞，她肌肤之中，隐隐的泛着淡蓝色的光芒，这淡蓝色的微光让她的肌肤看起来比起一般的女子，还要白，白如凝脂，润若美玉，而且。此时在这漫天的星河之中。不仅仅是肌肤，连同长发和眼睛，都隐隐的泛着蓝光。

    她心中哽咽着，“你果然是借着辟水珠的力量。去了鲛人所在的深海了么？”

    你隐隐泛着蓝色的肌肤。比起雪沫。似乎还要好看些，而且，这淡蓝色。是比起珈逸兄，还要浓重一些，她，果然……

    陈月苏一听，眼神之中才一副恍然大悟的样子，言语相讥，“啊，忘了紫楚郡主身边可是有一位周太公呢，只是没有想到原来你也去过鲛人深海，呵，”她伸手在自己的唇边慢慢的划过，再看着萧小虞那气愤的脸，脸上的青筋都要笑出来了，“鲛人的血，果然比起传闻之中的，还要冰凉可口呢，萧小虞，你……”

    “喝！”萧小虞哪里再听得下去，提起了太渊剑，朝着陈月苏再次的扑来，她右手执剑，左手却在不经意之间，将龙牙匕握在了左手，反手而立，左手右手之间进退有序，攻守兼备，一步一步的将陈月苏逼退。

    她心中悲愤，却手上不乱，她眼中哀伤，却脸上沉静，这样的沉着和冷静，便是她修炼了十余年得到的结果，伤痛也罢，悔恨也罢，都深深的藏在自己的心里，然后，在这攻守之中，伺机一次全部都还给你。

    炎紫曦看着萧小虞，这十年不见，居然剑法如此精妙，双方对战之中，虽然没有使用术法，然而两股灵力相交之间，你强我弱，相互抗衡，她却丝毫不着急，慢慢的，一丝一毫的，将自己的优势扩大，明明眼睛之中的泪水已经快要夺眶而出，不过却又生生的被她活活的给吞回肚子里面。

    那妖狐一家，那鲛人一族，她都是何时结交的？自己的情报网似乎有时候也不尽然全面，不过，她却将所有的朋友的性命和安危，都当成自己的安危一样，如此的奋不顾身。

    然而，有时候，你为天下人，天下人，却为你，而挖建坟墓。

    “喝！”萧小虞左手匕首反手从陈月苏的脖子之下略过，却奈何她早先发现，退后一步，逃过一劫，不过，这次已经只差一分毫了，她眼神之中的恶毒和厌恶，在这一匕一剑之中，慢慢的挥洒。

    陈月苏眼神之中看出了问题，知道这若是再继续这近身战的话，自己迟早要吃大亏，她退后三丈，御起了两颗灵石，将五条尾巴全部集中到一起，那九尾狐一家似乎暂时没有什么意思要和自己对战，看来解决了萧小虞之后，还有其他的大麻烦，“破！”

    定风珠和辟水珠在她左右两边的天际被御起，萧小虞眼见定风珠之中，两个黑色的剪影，幸好两个祭司并没有被放出来，不过，再看其中，却发现，这两个大祭司，居然已经全部身死了。

    呵？她干的好事么？

    应该不会，她若是发现了这其中的密码，那么，这两个妖孽自然是要被放出来的，大抵是两相争斗，却最后都没有能够逃出来吧，生死有命，萧小虞看着两颗灵石，对着身后的欣儿点头示意，两个女子便并肩而立。

    “灵石同宗，”萧小虞和小小飞快的双手做诀，“同归天灵！”

    两人语罢，白衣的萧小虞，腹中却是红色的光芒隐隐若现，红衣的小小腹内，却是雪白的光芒大盛，两个女子单掌相交，借着掌风之势，朝着两颗灵石飞身而去。

    “不好！”陈月苏心知不好，要上前去阻止萧小虞夺取灵石的时候，却被眼前的两个人影，一白一黑拦住了去路，白衣芙娘，黑衣莫凡，此时此刻，哪里容得下你去阻拦。

    萧小虞握着定风珠，小小握着辟水珠，落地。

    终于，是将这灵石夺回来了，比被夺去的时候要简单得多，他们毕竟和自己有着情谊，这十年之来，想来是被她利用来做伤天害理的事情，自身也很痛苦，萧小虞握着两颗灵石，小小和她站在一起，她拔出惊寂神弓，终于，到了时机，“炎紫曦，带着所有的人，退出去！”

    她，要将这虚空之境的门口射塌陷，然后，在这之中，将天下的一qiē，都置于始末。

    陈月苏一听此言，却终于是着急了，想要朝着门口而去，门口却突然出现了一个蓝发男子，他立于门口，面前的门口之前，隐隐泛着蓝光，乃是珈逸兄的丝线护门，她看着那眼神，心中凉了半截。

    鲛人啊。(未完待续……)