
    灰烬

    今日之战，若非你死，便是我生。

    睚眦和嘲凤早就不知道战到何处去了，只怕这三界大地，所有的云端海底，都是他们的战场，不过，萧小虞此时，却只带着小小，站在这虚空之境之中，所有的人都褪去，只有眼前这个妖邪女子。

    四个灵石在手，萧小虞却并未恋战，她在刚刚的交手之中，更加是确定，自己现在的灵力虽然足够和她抗衡，不过，这期间，她和小小对视一眼，却飞快的朝着两个方向飞奔而去，萧小虞朝着陈月苏奔去，手中的弓箭不停的射出了箭矢，她一言不发，一句不问，就这么朝着那个女子而去。

    她在想干什么？

    “布阵！”萧小虞对着小小吩咐着，然后小小带着两颗灵石飞奔到了这虚空的两个边界，将灵石放在虚空之中，然后定风珠和破水中都被放到了指定的地方，小小却继续狂奔而去，朝着另外一个角落而去，成为了一个四角星形，最后一个角落，便是萧小虞所在之地。

    陈月苏心道不好，想要逃走，却被萧小虞腹内化火珠突然之间燃起的火焰，将她拦回来，陈月苏跌入了这四角之中，瞬间，四周围的火焰却突然之间燃起，她起身，知道自己现在乃是危险万分，可是，唯一可以求救的人，却不知道去了哪里。

    “陈月苏，所有的仇怨，此刻，终结于此！”萧小虞声音冰冷。双目之中的冷光将整个虚空之境之中的所有，都慢慢的冰封起来，小小体内的破冰珠的灵力，被萧小虞激发出来，除了这阵法之中的乃是火焰之外，周围之外的世界，却是冰封如此，萧小虞看着陈月苏，双手催动，阵法起。

    “你！！”陈月苏刚想朝着萧小虞御起御兽鞭。却被眼前的火焰给灼伤了自己的。火焰之中已经没有了她的声音，他的冷笑却依旧如故，“哈哈哈，你以为这样的火焰。便可以困住我么？就可以烧死我么？”

    死不悔改。萧小虞并未搭理她。和小小对坐在这死角的两个对面的角，两个人手中的诀一直未散开，我烧你。却不是为了要你的性命，这烈火焚身之痛，不过是为了，那些死在你手上的人罢了。

    鲛人一族与你何怨何仇，你却要为了自己的一己私欲，伤害他们的性命，饮其血？

    二宝又与你何怨何仇，你却要将他伤害到如此地步，便是对着芙娘他们，也下了杀心？

    幽幽谷的女子，虽然自己不齿，不过，就算是自己对付他们来说，也不过是拔起灵根让他们洗心革面罢了，你却非要赶尽杀绝？

    窃脂何苦，要被你用术法控zhì，要被你用小小威胁，然后成为你的坐下神兽？

    天下人何苦，要为你，而痛苦不堪？

    我，又与你到底有何冤仇，你而非要如此对我？！！

    “啊？！”陈月苏的痛苦之声，终究是穿了过来，她并非是皮肉之痛，而是，来自更加深层次的痛苦，她痛苦难忍，再也拦不住的，将所有的一qiē，都缓缓道出。

    “林笑语，哈哈，他死之前，却还在想着你，萧小虞，知道么？他说他有愧于你，再也说不出什么愧疚。”

    “曾傲竹死之前，双目看着我，全是不解和痛苦。双目欲裂，却一句话也说不出来。”

    “你的那些个神兽我真是后悔没有一个接着一个的斩杀，这样倒也没有后顾之忧！”

    “幽幽谷的女子，一个个的都是痴傻，哈哈，就想凭着美色，却一点心机都没有，一个个死的时候，还不知为何！”

    “鲛人一族，真的是很美啊，我羡慕他们的容颜，从幽幽谷之中得到的手记，我明知道这个就好像吸毒一般，不可以停，却始终抵不过对着美貌的奢求！”

    鬼魅，眼前这个绝非人类，而是，鬼魅。

    她的声音如此的沙哑，萧小虞看着那火焰之中的灵力，一点一点的被烧毁殆尽，摇了摇头，一qiē的一qiē，便如此，慢慢的消逝吧。

    “哈哈哈，至于那个小狐狸，萧小虞你可知道，他乃是为了你，才落入我的手中！他可真是对你用情至深啊……不过，爱上你的人物，一个一个都么有好下场，你的那个一路相伴的小白，哈哈哈，此时正在龙池之中，被他的父王，亲手……额？！你……”

    她却慢慢的说不出话来了，萧小虞眼睛紧闭。

    “便闭上你的嘴巴，在你生命的最后一刻，为何还要让自己如此不堪呢？”她心中哀叹，陈月苏身后的尾巴，却是活活被烧掉了一根，这个阵法，烧得，不是你的肉身，而是你的修为，她既然已经到了出窍修为了，好自己乃是一样，自己险胜她一招，而且，胜在有备无患。

    这地底，自己来了多次，才可以再最后这一次，来去得如此迅速，才可以，将这一qiē计划，圆满的完成。

    烧掉你的修为，烧掉你的灵根，烧掉你的术法，烧掉你的，那颗邪恶的心。

    萧小虞头上细汗淋漓，她心知小小也比地如此的疲惫不堪，不过，此时来说，这一qiē开头，便要坚持到结尾，其他的几个孩纸，都被自己派去找灵石了，现在还没有消息，只有珈逸兄一个在外面护法，却也没有什么问题。

    “你，啊……”陈月苏的痛苦的声音在火焰之中不断的传来，萧小虞只当充耳不闻，她似乎已经发现自己要做的，并不是要她的性命，而是她费劲心机，使劲手段，得来的这些修为和术法，以及美貌。

    火焰过处，所有的一qiē，都化为虚无。

    萧小虞终于是停止了手中的术法，她收起了灵石，扶起了小小，看着那个被火焰灼烧，奄奄一息的女子，不，是女人吧。

    她没有了术法和修为，躺在地底之上，她于自己一般大，三十二岁，一个稍微有些苍老的，女人。

    萧小虞手中龙牙匕在手，对着她的后脑，伸手进去，将那根灵根，狠狠的拔出，掐断，用烈火焚烧为灰烬。(未完待续……)