
    红莲

    漫天的风雪之日，便是犹如自己初生的哪一天，不过，自己见过他的时光，却也不过短短数日，然后，便被父王带走，送到了很远的地方。

    即便是天生的龙子，却也免不了刻苦的修行。

    龙之一族，越强，却又越弱。

    占尽了天下之间，最好的先机，却也成为了天地之下，最惹人注目的箭矢之地，猎龙人，从来不乏，龙王因为身负天命，在囚牛出生不久，便寻得了长琴代替自己看护自己的后人，据说在二哥睚眦的时候，遇到了一些情况，所以，从自己开始，他便每每不顾一qiē的守着所有的龙子出世，然后将出世的龙子，不远千里，送到龙王指定的地方。

    自己之后，还有很多的弟弟，都是被他如此温柔的等待着，如此温柔的从龙池之中抱起，如此温柔的用似锦包住身体，然后，再对着他，如此温柔的笑么？

    那样的琴声，那样的笑声，那样的让自己每每想到，便心动不已的，声音。

    “嗷…………”

    便是如此，自己朝着自己修炼的仙山之上，怒号不止，一是思念，而是不甘，自己不得不承认自己的狭隘，不想让其他的人，比自己更靠近他，不过，终究是世事难以控zhì，自己乃是受天命恩惠而生，自然要为天下众生而倾尽自己的一生。

    有那嫣然一笑，却也已经足够让自己一生去怀念了。

    只可惜自己没有早一步。不，早两步出世，便可以如同大哥一般，常伴他的身边了。

    “嗷…………”

    最终，因为自己的嚎叫声比较腻害，被自己的师傅发掘出来，然后用来训练和提高，最后，自己却因为这嚎叫声，而闻名天下。

    到现在。这天下。怕是没有多少人可以承受自己的嚎叫，不过，却依旧是抵不过，这古琴之中。那深深的思念。

    便是换个方式。以此来当做对你的祭奠吧。

    “破！”蒲牢执剑飞天。将萧小虞那弦上所发的灵力之剑，一一用自己手中的承影全部都抵挡下来，他犹如天边的一抹黛色的霞。在上下翻飞的过程之中，身上的长袍，犹如那光影之下的晕圈一般若隐若现，似真还无。

    萧小虞抬头看着蒲牢，心头不停的颤抖这，这丫的，龙三子却果然也是名不虚传啊，这狮吼功已经算是独步天下无人能敌了，偏偏这剑术却是第一次听闻，遇到囚牛这边简单的对手，却也好对付，偏偏遇到的乃是蒲牢这般的，心思缜密，却又剑法精妙，不仅如此，若是自己执剑而战的话，他却可以配合狮吼功，让自己措手不及。

    丫丫的，不管怎么样，都是必败无疑的节奏啊。

    她手指在琴弦之上，原本很好的节奏，却渐渐的被大乱，凌乱，而且激进，饶是继续下去，离败也不远了。

    “站住！”她闭着眼睛，却也听得到婴如他们几个想要上前助她的声响，“你们不是他的对手。”而且，也不是他的目的。

    对付囚牛之时，乃是因为自己一行对他了解稍微多一点，而且，有备而战，现在看来，这蒲牢实在是很难应付。

    若是到了风雪之中，只怕这取胜的机会更加少了，自己一行人被逼退到了这结界之外，靠着长琴的古琴做武器，已经是丢脸到了极点，现在，别人却要如此攻击过来，哎，还真是。

    萧小虞赫然之间，收起古琴，背在背上。

    世上无难事，只怕有心人。

    她负琴赫然而立，手中握着惊寂神弓，身上鲜红的战衣，犹如烈火一般焚烧者，冬山结界之外，雪花飞舞之地，她的眼神，犹如一道利剑，朝着那在天空之中舞剑舞得滴水不漏犹如天神一般的蒲牢，靠，他本来也属于天神的一个。

    灵力么，天下灵气么？

    你有龙筋神骨，我有灵石护体，怕你，我丫的就不是萧小虞，再者，怎么可能在这个地方被你拦下，待会囚牛要是找到方法挣脱了缚龙绳的话，自己就真的吃不了兜着走了，速战速决。

    她握着惊寂神弓，转身看着身边的五个人，“同志们，全靠你们了！”

    果然，一个人想要扛起这样的重担，她也终究是受不了，而且，自己最讨厌的就是，特么的这个该死的幕后黑手，不仅仅杀害了长琴不说，还要将这罪名诬陷到我的头上，我，是真的怒了！

    这五大灵石的力量，自己已经是了解了，不过，这五大灵石若是连在一起的威力，自己却不敢轻yì尝试。

    不过，现在已经到了突破敌人火力点的关键时候，便是要让我董存瑞举炸药包也愿意啊，萧小虞身侧，无人与她并肩而立，各自激发体内的灵石的灵力，在这风雪之地之中，形成了一股剧烈的玄光圈，而且，里面乃是夹杂着不同的几股灵力，便是蒲牢，也是一时半儿看不清楚。

    早听说她乃是御服了婴如，得到定风珠，再者解开了五弟的封印，得到了辟水珠，更有甚至，乃是从大哥的手里躲到了破冰珠，不过，这之后的两颗灵石，化火珠和息雷珠，却不是如此容易得到的，若是真的到了她的手里，那可就是大大的不妙了啊。

    蒲牢手中握着承影剑，眼见那玄光之下，她一身红衣，这才恍然大悟，她刚刚乃是催动内丹的术法，却让自己由一身白衣素裹，变成鲜红绚丽，这期间，烈火一般的炙热之感，只怕便乃是听闻被封印在迷岛之中的化火珠，没想到，居然成了她的内丹，“不妙啊，不妙……”

    蒲牢翻身而立，眼神之中，却有了些隐隐不安。

    世间千万变，不过瞬息事。这龙族承天恩已经万年之久，人族早就已经跃跃欲试，却始终苦无机会，有怀揣着这样目的而修行之人，却最终也过不了痴念，无法渡劫，但凡可以渡劫之人，却又并非怀有痴念，无心御龙，而是淡然于世。

    偏偏这个女子，乃是修为得道，却也似乎和龙族杠上了，她腹中有着龙骨，呵，这样的事情，在千古以来，却从未有之。

    她注定，是要来改变这一qiē人么。(未完待续……)