
    妖女

    泰卓部，针叶林，湖泊之下，密室之中，虚空之境。

    突然之间，整个世界的空气都变得紧张起来，四拨人之中，萧小虞欣儿和南宫一行，早就已经隐没了身形，屏住呼吸，其余三拨人，分裂三个角落，相互对视着，空气之中弥漫的粉尘，似乎都静止了一般。

    最为震惊的自然是那红衣女子身后锁链束缚住手脚的男子，那男子眉清目秀，墨色的长发散乱在脑后，却犹如纯黑的绸缎一般顺滑，双目之中的哀愁和痛苦之意，将整个虚空之境之中的人物完全震惊，凝脂一般的肌肤之上，大大小小斑驳的伤痕都已经结痂，而且，身上乃是一件单薄的白衣，胸口之上，还有着隐隐的，樱红。

    而那个站在他前方的女子，眼神之中也是震惊，略过了炎紫曦一行，双目和那母子对视住，妖狐。

    “大宝？！！”萧小虞如论如何也不肯相信，眼前这个人乃是大宝，不过，看着芙娘和二宝眼神之中的火急火燎的模样，以及丝毫不顾周围全是虚空陷阱，便想要上前斗法。

    “不要，娘。”大宝看着娘亲和弟弟，这坚毅男儿双目之中，瞬间泪水直下，他做梦也没有想到，会在有生之年，再见到亲人，他的身后仅剩下最后一条尾巴，若是这最后一条尾巴也被这妖邪女子夺去的话，自己便不过是个寻常狐狸，即便是出现在她们的面前。只怕他们也认不到了。

    而现在，能有机会再见他们一面，已经是知足。

    不过芙娘哪里肯听，自己儿子在自己的面前出现，乃是这么一个模样，哪一个做母亲的能够不心痛，她双目怒视，张开自己的双爪，便朝着陈月苏扑来，陈月苏眼看着天底下居然还有两条妖狐。一时间心花怒放。居然打起来芙娘和二宝的主意，芙娘扑来之际，她不慌不忙，往着身后转了一圈。将大宝身子钉在了这虚空墙面之上。然后腰间抽出一条红色的长鞭。对着空气一甩。

    “御兽鞭？！”芙娘瞬间不敢靠近。

    萧小虞也是睁大了眼睛，丫的，这鞭子不是被自己给毁了么。特么的怎么还在，这下好了，这鞭子在手，天下我有啊，神兽们都乖乖的听话好了。

    不过，芙娘毕竟不是一般神兽，虽然在陈月苏的前方不远处停下，却依旧是摆开阵势，她虽然是顾忌这御兽鞭，不过，却并非无计可施，她双臂一震，身后九条尾巴俱现，整个虚空之中，一震风雨略过之势，炎紫曦一行看着这九尾妖狐，却也是眼前一亮。

    神兽排名第一位，九尾妖狐。

    居然在这里出现了，而且，她身侧的那个小孩童模样的男娃儿，应该也是她的儿子，这下可好，妖狐一族，在这里齐聚。

    萧小虞眼神从炎紫曦眼中闪过，他此时若是坐观最好，若是要插手，以他的性格，自然是对付妖狐收了他们的修为，再对付眼前这个女子，这样一来芙娘他们便吃了大亏，萧小虞很是担心，不过，现在还不到出手的时候。

    陈月苏仗着有御兽鞭在手，芙娘轻yì不敢上前，倒是不着急对付她，她瞥了一眼炎紫曦一行，他只是站在一旁丝毫未动，陈月苏笑了笑，然后突然之间，执鞭而起，朝着站在一旁角落之中的二宝，飞身略去。

    果然，她的目的从来都是如此。

    一来，这二宝眼看便是比起芙娘要弱得多，看到这御兽鞭便已经害怕躲在角落，二来，她作势要攻击二宝，其实真意自然是在芙娘身上，而且，这样一来芙娘虽然可以护得二宝，自己也少不了受伤，她心中有牵挂，自然是无法全力的。

    只怕，这两方交手下去，芙娘始终是要吃亏。

    她及时千年修行，却是个母亲，眼看自己的大儿子如此痛苦而不可救，二儿子又面临着危险，自然是前顾后盼，而且，最为重要的，是她不够眼前这个红衣女子，这么狠毒。

    萧小虞一行的结界在这虚空之境之中，原本很容易被发现，不过，这事情变化得太快，所有的一qiē都还没有来得及看清楚，两方就已经斗起来了，而且，这双方均是高手，自然是看得在场所有人都目不转睛。

    眼下，芙娘心知这御兽鞭威力极大，不敢硬碰，却也没有办法，趁着她和陈月苏交战之际，二宝想要绕过去将大宝救下来，陈月苏也不拦着，二宝径直而去，却被大宝呵斥，他的手刚刚碰到那锁住大宝的锁链，二宝双手便犹如摸到火石一般，痛不欲生。

    更有甚者，那锁链居然自己不断的伸展，朝着二宝而来。

    “缚仙锁？”炎紫曦淡淡的说出这三个字，没有想到啊，这女子手中居然有着这两样利器，难怪那六尾的狐狸，也会落到她的手里。

    而且，萧小虞在这期间，一直看着陈月苏，她现在，比起十年之前，又厉害了太多，居然没有使用灵石，仅仅依靠着这大宝的五条狐狸尾巴的灵力和自己手中的御兽鞭，凭着自己的修为，便已经可以到这样的地步，实在是。

    她叹了一口气，看着二宝从自己的眼前逃过，那锁链追了上去，陈月苏满脸的媚笑，这是乃是你自己要自投罗网，可怪不得我。

    那缚仙锁追的太快，眼看这二宝也要落入毒手，萧小虞哪里看得下去，不过，此时若是暴露了自己的所在，实在是……

    “玲玲！”两个白衣女子飞快的到了这二宝身后，替他斩退了这铁链。

    二宝逃到了母亲的身后，两母子后退一步，芙娘已经和这个女子斗了几百式，却丝毫没有占到便宜，刚刚还差点让二宝也吃亏，心头更加是慌乱，不过这两个女子及时出手，却是为何。

    “妖女！”芽儿对着陈月苏举剑，“如此行为，便是苍天没有长眼，即便是妖兽，也不该受如此酷刑，生死别离，妖兽却也不比人痛得轻！”(未完待续……)