
    蒲牢

    囚牛被缚，黑山石结界已破，一行人前行，映入眼帘的，乃是冬山。

    白雪皑皑，连绵无尽，便是冰原以北的景色，众人取出了雪兔狐裘，劈在身上，人间仙境的风雪，自然不比凡世，这风雪之中，也是灵力其中，若是小觑的话，只怕被这风雪刮走自己的一身修为也是不无可能的。

    当时的萧小虞在这昆仑山上，乃是这昆仑护山阵法没有启动，现在看来，这护山阵法，却依旧是启动了，前方等着自己的，就不再是那些巨型雪兔这么简单了，萧小虞带着一行人在这风雪之中慢慢走着。

    无法御剑飞行，这阵法一旦进入，只有步行，若是靠着御剑术，在天空之中，更加是白茫茫的一片，无法辨清各处的地势，更加无法看清楚阵脚，就更加无法，找出出路了。

    萧小虞将墨镜戴上，既可以防风雪，也可以帮助她看清楚这一路之上的情况。

    虽然看似一模一样的天地，不过，这阵法之下，却也有着不同之处，雪地之上，高凸低陷之处，一一在她的眼底。

    这个阵法，不是不可破解，而是太过巨大，要看清楚下一个阵脚，却必定要耗费更多的时间和经历，若是一直这么走下去的话，岂不是，一路之上，自己一行人凶险万分。

    萧小虞定在原地，抬头看着那无边无际的雪山，雪峰高耸入云。雪崖深不见底，这阵法，便是自己在这面前，也是无解。

    除非……

    “你要做什么？”婴如跟随她最久，也便是知道她这钉在原地的用意，她仰头仰望，低头沉思之间，必然已经想到了破解之法，只不过，她应该知道这办法凶险万分。所以。不打算和自己一行商议，便要强行下手，她手中半做的决，就是证明。

    然而。萧小虞却并没有听从婴如的话。她手中决已做成。太渊剑出鞘飞行，到了她的面前，她蹭一声上了剑身。她便是要强行的御剑飞行？

    不过，这阵法怎生允许？

    刹那之间，那漫天风雪，不再是绵绵徐徐一般的飞旋而下，而是突然之间，犹如利刀一般，便冲着萧小虞御剑之处犹如一刀一刀的割来，她眼神一定，示意他们几个不要轻举妄动，自己则是御者太渊剑，飞速的拔地而起，手中的惊寂神弓，对着那些追赶在自己身后的风雪如刀便是一剑。

    然而，这并未阻止这些风雪的追随，她却一脸平静，脚下的几个神兽并未出手，他们知道，自己这个时候若是出手，便是会被这风雪所困，便会成为她的绊脚石，她这些苦心，便全部都辜负了。

    冰天雪地也罢，千山万水也罢，昆仑近在眼前，没有理由被这些风雪拦下。

    萧小虞御剑而起，在这天地之间盘旋了一遍，御剑已然困难，要想冲出这个阵法，已经是不可能，便是看着前方秋山枫叶似火，夏山翠绿如带，也无法前行一步。

    不过，自己也并没有想着如此冲过。

    而是，在这天际之间，寻找这冰雪深渊，最为低沉的地方。冰雪之境，昆仑护山阵法，我便要将这阵法，从阵脚开始，连根拔起！

    便是哪里！

    萧小虞终于是看到了那深渊，明明是雪白的雪山深渊，却因为太过深，所以已经有些黑暗，完全看不到底，她收起了惊寂神弓，收回惊寂神弓握在手中，失去惊寂神弓御剑的她，却是犹如折翼的飞禽一般，朝着这冰雪之渊之下坠落下去。

    “哈？！”一行人神兽，看着萧小虞那坠落的身影，失声。

    她，便是为何，要如此？

    欣儿和小小双双飞奔而去，却被周珈逸和梓芯拦了下来，他们已经看出来她的目的，婴如化为真身，将四人全部都用尾巴放到了自己的背上，这之后的将要发生什么事情，他自然也是很清楚。

    她，要做的事情，往往都是惊人之举，而，更为惊人的是，自己一行，居然会认同她，居然会，明白她。

    萧小虞一路俯冲，那身后的风雪如刃，却也追不上，她横着剑，劈开了了这深渊之底的厚厚积雪，劈开了这深厚的地表，朝着这深深的地底而去。

    昆仑千万年的阵法，地表地形变化，早就已经不再是以前的那个模样了，这冬山之上的山体，这冬山之上的积雪覆盖，不过是阵法的掩饰而已，她一眼便已经看透了，这所有的精妙之处，这阵法，乃是设置在地底，而且，还是很深的地底。

    要破解阵法，要么，将整个冬山全部都焚毁，要么，便是让那地底的熔岩喷涌而出，将这所有的的积雪都全部覆没，露出本来的面目，风雪阵自然消失，她便可以轻yì找到生门，大步朝着秋山前进。

    不过，世事永远不可能这么简单。

    “铿！！！”她手握太渊剑，一路俯冲向下，速度之快，已经是无人可以抵挡，不过，这突然之间，她还是受到了一阵巨大的阻挡，太渊剑似乎碰到了利刃一般，剑身发出龙鸣一般的怒号，然后，她的身子，被震出了数里开外，活活被震到了一个山石厚雪之中。

    一声巨响，她的小小身形，被这积雪埋没，被这山石倾颓之间，说覆盖，一点踪影也没有。

    而眼前，却是一个男子，半悬浮在空中，眼角带笑，手指握着自己的一丝鬓发，用手指卷着，似乎在玩耍一般，一身长袍黛色，身边风雪如故，却丝毫近不了他的身，手指转动之间，有着黛色的玄光，他眼神幽幽的看着那个刚刚被自己震出了深渊的那个女子所在的地方，她自然不可能就这样身亡，不过，却也用不了在这积雪之中呆这么久。

    哼，想趁机潜入地面？

    怎么可能？

    那男子放开了自己的鬓发，双手做决，一声巨大的龙鸣之声，他翻身入了那绵延千里的雪海，黛色的光芒在这雪海深处，若隐若现，雪海翻腾而且，他在这雪海之下，游动潜伏一般，一声巨大的剑鸣，萧小虞白色的身躯，突然之间，从雪海之中，飞身之上九天。

    紧随其后的，乃是龙四子，蒲牢。(未完待续……)