
    虚空

    芙娘和二宝顺着这地面的脚印行走，这脚印所到之地却是安全，她稍微偏离一些，就猜中了机关，还好只是一些暗箭之类的，再往后，却是更加厉害的阵法，只怕入了却也再也逃不出来。

    萧小虞一路之上可谓是披荆斩棘，时间短暂，她却将这所有的阵法和结界全部都打破，留下一些只有笨蛋才会掉入死掉的陷阱，早就已经穿过了这密林，里面蛰伏的妖兽被小小冻住然后被她击为虚空，沼泽泥潭，她也巧妙的绕过，南宫丝毫不费体lì跟着她，已经到了这最后一层。

    这里，才是真正的，一片虚空。

    “没有想到，最后的地方，居然是如此。”他看着萧小虞，她却依旧是一脸淡定模样，丝毫没有着急，看着这周围的虚空，地面虚空如也，却也可以犹如普通地板一般，踩着不落，天空之中，乃是，绚烂的星河，“却不知道萧姑娘，如何做？”

    萧小虞并不言语，坐在地上，一言不发的打坐。

    小小自然是跟着她，在她的身侧，两个女子淡然的打坐运行自己的灵力，她并不着急，反正自己一时半会也找不到，倒不如等待其他的人物前来也罢，她故意选了一个毫不起眼的地方，又设置了一些简单的障眼法，若是有人跟着进来了，却也暂时无法发现她们，她和小小两个人，又继续将冰火两种灵力，相互融合。相互压制，不断的炼化，两股灵力相交，称为柔和却刚强的力量。

    好一个女子，南宫也不着急，便在她们两人身边，背着手来回踱步，看着这天空的星河，抬头仰望之间，却慢慢的将自己的所有神思。都全部集中而去。

    在那里。他看到的，乃是……无边无际的欲念，那些让自己无法自拔却又深陷其中的欲念，将他整个身子都慢慢的吞噬。他痛苦万分。渐渐的被那周围的黑暗和虚空拉入其中。却一点声音都发布出来。

    萧小虞叹了一口气，一巴掌狠狠的打在了他的脸颊之上，他嘴角流着鲜血倒在地面之上。看着萧小虞不屑的眼神，真是没有想到，这个女子，居然连同这个也发现了，这看似虚空，其实乃是一个幻妙的阵法，若是坠入其中，只怕是独靠自己的力量永远无法自拔，而她居然一眼看破。

    看似乃是毫不在意的浪费时间继续做什么无谓的修炼，其实，是避免自己陷入自己内心的恐惧之中。

    萧小虞眼神之中的惊异已然缓过，南宫自然不知道，他刚刚在坠入心魔的时候，自己已经在一旁，看到了他的本体，这是没有想到，“你感觉如何？”

    南宫捂着自己的头，却看到自己手被之上，居然还有这几个鳞片没有消失，他着急的看了萧小虞一眼，她却依旧闭目养神，除了刚刚给自己的那一巴掌，倒是丝毫不为所动，她却越是如此的淡然，越是说明。

    “真是失礼，”南宫言语着，收起了自己的手背，“没有想到，是在这样的情况之下，让姑娘发现了我的真身。”

    萧小虞不言语，身体的灵力流动，越来越顺畅，倒是小小在一旁睁大眼睛看着南宫，似乎很是感兴趣，“你，你那个，青色的鳞片，莫非是，龙鳞？”

    南宫点了点头，萧小虞却依旧不言语，小小看着萧小虞如此模样，也是不再言语，因为，这之后，却是传来了声响，她睁开眼睛，是谁，这么快便跟在了自己之后，来到了这一qiē的终结之处。

    她手中的灵力聚集，若是真的等到了自己想要等待的人，那么及时出手，便是最好，不过，这走进来的两个人物，却让她大吃一惊。

    芙娘和二宝，而且，乃是兽型的她们。

    三人在阵法之中，她们无法发现自己一行，两母子便从自己的眼前而过，然后，在这虚空之中，停住了脚步。

    “娘亲，这里……”二宝的声音在萧小虞的耳边晃荡，她心中着急，自己想要引来的人，不是她们，若是自己要等的人来了，却让他们受到了伤害的话，如何是好？

    还是，让他们暂时困在一个阵法之中的好，等到一qiē都过去了再让他们出来。

    不过，这之后的言语，却让她震惊无比。

    芙娘看着这一片虚空，“莫非我们来错了地方，大宝没有在这里么？”

    二宝并不言语，萧小虞还没有来得及设置阵法让她们两个也隐身，身后却又来了一行人，炎紫曦踏入这一片虚空之中，身后紧跟着的自然是一路随行的莫凡，在他踏入这地方的一瞬间，只觉得鼻尖有一股熟悉的味道略过，不过，却并未见到想见到的人物，而是，看到了那两只妖狐，正在这虚空之中。

    然后便是芽儿茉儿，却并没有自己要等的人物。

    萧小虞有些心急，这些人物，若是中了这虚空的心魔之境，自己不出手也不是，出手却会暴露自己，世事总是如此两难。

    她看了看南宫，不再言语，炎紫曦如此人物，只怕自己稍微异动，他便可以发现，而自己要等到人，却还么有到。

    她如此贪心之人，自然是不会错过这一次的，她一定会来。

    萧小虞捏着拳头，尽量凝神静气，若是她不来呢，呵，岂不是前功尽弃，不，不可能，她一定会来，灵石在她手中，她必定已经尝到了灵石的甜头，自然会来的，而自己要做的，就是等，而眼前的这些人物，自然是不能让自己分心的。

    但是，她心中的不安依旧是如此，因为，自己的身上，还穿着芙娘和二宝的狐狸毛所炼化的狐裘呢。

    大宝，果然是遇到了什么事情吧，他们才是一路寻找到这里？

    而且，看两人如此惊恐的模样，只怕不是什么小事，不过，现在却不是时机。

    眼前的两拨人，都在这虚空之中，虽然相互对峙着，却丝毫没有想要决意生死的意思，倒是各自找了个角落，一面相互对峙，一面等待着这最后的人物的到来。

    果不其然，在短暂的静谧之后，一个女子，红衣赤脚，踏入了这个虚空之境。(未完待续……)