
    终结

    一qiē的开始，便是一qiē的终结。

    萧小虞看着那个奄奄一息的女子，皮肤之上，有些淡淡的皱纹，她体内的鲛人血也罢，狐狸的灵力也罢，都被自己全部都烧成了灰烬，所有的一qiē，都没有了。

    犹如繁华落尽，不过一地落英一般，再芳香的世界，最终还是只剩下了这一qiē最后的一qiē的虚空。

    她看着陈月苏，她一双眼睛看着自己，已经无法再言语，但是眼神之中的恨毒萧小虞便是不看也知道，她宁愿求死，而不愿意失去这到手的一qiē，尤其是那种刚刚到手的温热的感觉，她如何肯放弃。

    可是，萧小虞要的便是如此，若是让你死，岂非太便宜你了，你应该在这里，为你所做的一qiē，赎罪。

    “你的余生，都要为这一qiē的一qiē，赎罪！”萧小虞狠狠的言语这一句，再也不看那个女子。

    小小却知道她的意思，将他封印进入了辟水珠之中，然后，正准备跟着她出去，却发现，自己脚下所处的地方，居然已经不稳，萧小虞转身握住小小的手，下一瞬，两个人却瞬间掉入了这虚空之境的下方。

    怎么回事？

    这虚空之境，自己也是来了多次，从来没有遇到这样的情况，萧小虞将小小揽入怀中，护住她，看着这虚空之中之下的一qiē，如此幽深，而这空气之中，居然还有欣儿他们留下的气味。她们，依旧是没有找到灵石么？

    “御!”萧小虞御起了太渊剑，两个人下降的速度才慢慢的下降，她稳住身形，抬头看去，却看不到出口，倒是这地底之处，有着隐隐的光芒。

    既然是如此，下去看看又何妨，萧小虞护住小小。两个人慢慢的朝着这地底而去。不过，就是一qiē归于虚空罢了，有什么好可怕的，可怕的。不过是人心不足蛇吞象。得到了天下。却依旧不知足。

    “小虞！”欣儿的声音在她的头顶响起，萧小虞看着这个地陷之中，一个洞口之处。欣儿伸出来的头，“小心，下面乃是惊雷之境！”

    惊雷之境？

    萧小虞淡淡的笑了笑，却不正是自己要寻找的么？这息雷珠必定与自己身上的这四颗灵石不同，有着他独特的个性，她对着欣儿他们笑了笑，俯身御剑，朝着那惊雷之境而去。

    心腹之患已经被自己烧成如此，还有什么，值得自己惧怕的呢？

    除了，再也不能见到你。

    “为何你明明可以要她的性命，却并未动手？”虚空之中的声音似乎在质问着萧小虞，萧小虞眼前看不清楚，身边的小小握着他的手，不放。

    “若是性命可以终结一qiē，事实便不会如此简单了。”萧小虞摸着自己的心跳，“她若是如此死了，这一qiē痛苦之人，岂不是冤屈，她要做的，乃是为她的所作所为，承担。”

    “我看你不是想让她承担，而是想看着她痛苦，才能解除你自己内心的不甘吧？”那声音悠悠荡荡，犹如在自己的耳边，她甚至可以感觉到，这冰冷的气息。

    “你要如此说，却也错了，我和她从来不再一个世界，如何看得到她。”

    那声音顿了顿，才看着她身边的小小，“这个妖兽的母亲，乃是死在你手上，你却为何可以如此坦然的抚养他。”

    “就如我刚刚所说，死，不一定是事情的终究，她的母亲是死在我的手上，而且，她对着这一点从来都没有疑问，不过，死，或生，不过是换了一种形态罢了，去了的人不一定痛苦，活着的人，却一定忍受。”

    “说得好，说得好，”那声音在她的身边慢慢的绕，“那么那些男子呢？一个个痴情于你，一个个为你而死，为你而伤的男子，你如何面对他们？”

    萧小虞却在此刻低下了头，“青丝三千，烦恼不断，我无法控zhì他们的情感，他们为我伤，为我死，也不是我自己可以控zhì的，如何可以，我愿意让我自己伤，我愿意乃是我自己死，却也不想看他们任何一个人，为我之故，而伤，而死。”

    “好一个大意凌然的女子，”那声音突然尖利恐怖的在她的身边游荡，“那么我便取了你的性命却是如何？”

    萧小虞并不反抗，“但求，放过她。”她摸着自己怀中的小小的头，再抬头看了天，“只求，让我在死之前，灵魂出窍，再见他一面。”

    小白，龙池之中，那个羸弱男子。

    你依旧如此，一身白衣么？

    你依旧如此，双目之中，清明如斯么？

    你依旧如此，在安静的我的身后，等我回眸么？

    萧小虞身形缓慢，孤身一人，来到这龙池之中，看着那个眼角似乎还有这泪痕的男子，就让这一qiē，就让所有的一qiē，都回到你身边好么？

    “小白……”她坐在龙池之上，伸手将小白的身子放到了自己的身边，抱着他的头，他似乎还在昏睡之中，不过，这一qiē都不重要，重要的是，我现在在你身边。

    如果可以有机会，我一定早早地将自己对你的爱意，一字不留的告sù你，一定，全部都给告sù你，比你神情，比你专注，比你用情至深，比你，生死不离。

    她低头，眼眸之中的泪水，一滴接着一滴的落到了小白的脸上，然后再俯身，一一吻去，细腻得犹如天边那薄云一般，看得身边的小小心惊胆战。

    萧小虞，从掉入了这个惊雷之境之后，一直自言自语，自己质问自己，自己对着自己，她的眼泪一直不停的掉落，眼前似乎看到了心爱之物，那样温柔的泪光，自己只在自己的母亲眼中看到过，她，到底在做什么？

    “啊！”小小上前触碰萧小虞，却被这惊雷，给活活的击飞，飞的太远，穿越了太多，却终于是落到了周珈逸的怀里。

    “珈逸哥哥，小虞姐姐她！”小小惊叫着，着急的言语。

    周珈逸却并未脸色起太多的波澜，“不要紧，这乃是她从出窍到分神之境的考验，也是息雷珠对她的质问。”

    “啊？”小小不解。

    只看见，萧小虞眼泪光芒之中，满是幸福。(未完待续……)