
    等待

    天朗气清，这盛夏的夜晚，这炎嶷国极北边境的针叶林之中，依旧是有些冷清，尤其是在这个琥珀一般静谧的湖畔，萧小虞和一群神兽已经转入地下了，这附近来的人越来越多，早先在这地面之上倒也是无所谓，不过，此时周围的人，已经因为争夺，而开始了最先一批次的残杀。

    她每日除了吃饭上厕所睡觉之外，都在不停的打坐修炼，本尊在地底，而魂魄却已经可以随意的出窍在这针叶林之中巡视情况了，再静心修炼一段时间，才有机会找到步入分神境界的法门，真正的达到化身境界。

    不过她这十年以来，早在三年之前，就已经步入了出窍之境，而这分神之境，却一直摸不到门路，长琴也说过，这分神之境，比起其他的境界，乃是最为困难，这个乃是一个修为者由人步入神境的台阶，自然比起其他的境界要难得多，而且，她若是真的要达到的话，必须自己去参悟，他也帮不了自己。

    再者，再者化神之境之时，还需要，做到一次大彻大悟。

    她将全身灵力从化火珠之中提出来，不断的炼化，在身体之中不断的游走，运行大周天再运行小周天，肺腑之中灵气游走，她早就已经可以不用吃东西生存了，便是这天地之间的灵气，则可以让她存活，不过，她却依旧和神兽们一起，吃东西吃的嗨，而且。最重要的是，这个事情乃是最为开心最为平凡的事情。

    细数自己到了这个世界的十六余年时间，自己所遇到的人，夫夫，曾二牛，徐小妹，清源村的人物，笑林堂的人，银弥……一个个的都已经不在这个世间了，萧小虞时时都在想。如果自己没有出现在这个世界。那么他们这些人的命运，会不会不一样呢？

    曾徐两人，虽然行为品行为自己所不齿，但是。如果不是自己出现在北原的话。他们或许不会被灭村。也就不会到笑林堂，也就不会有后面的事情，说不定。他们两人现在已经是一对山野夫妇，打猎耕田，抚养一双儿女，却比起任何的人，都要幸福。

    “哎……”她睁开眼睛，叹了一口气，这几日的修为，依旧没有什么进展，收回了自己的魂魄，她轻轻的抚摸着，一直趴在自己身边睡觉的小小。

    她最近似乎特别喜欢在自己身边一般，他体内的破冰珠乃是寒性，纵然她自己也是火性鸟兽，却也难以抵抗这冰寒，而萧小虞体内的化火珠乃是火性，他呆在自己身边，会觉得舒适一些吧。

    萧小虞一想到这里，狠狠的拍了拍自己的脑袋，特么的怎么这么笨，若是早点想到的话，岂不是要省好多的功夫。

    她一把抓起了小小的两个翅膀，和自己的双手相连，然后将自己的灵力和他的灵力融会贯通起来，这冰火相克，却又可以相互依仗，如此一来，萧小虞却只觉得这体内化火珠的灵力虽然比起平日里面少了些尖利，却变得柔和，而且，这看似平庸的灵力，比起以前来说，却更加来的源远流长。

    如此一来的话，说不定？！

    她眼神之中一喜，将自己一直以来存放在腹中的灵力，慢慢的注入给小小，他此时不过乃是个不能化身的妖兽，若是得当的话，说不定……

    “啊啊啊，够了够了，”她果然听到了一阵一阵的尖叫，一睁开眼睛，却看见自己对面的小小居然慢慢的收起了羽翼，那一双翅膀，在此时，却慢慢的幻化为一双白皙的手，那浑身的红色羽毛，渐渐的幻形为一件红色的纱衣，她的面貌，娇小可爱，黑溜溜圆鼓鼓的大眼睛，睫毛很长，而且，粉红色的小蛋蛋，正是可爱之极，一个看似十一二岁的小女娃，萧小虞一脸嬉笑，“小小？”

    “啊啊，真的够了，”她所言乃是萧小虞给她的灵力太多，她一下子吃不了，不过萧小虞去没有管她的反抗，将这灵力继续源源不断的过继给他，她现在体内的破冰珠的力量被自己给激发出来，若是不及时将它直接炼化成内丹的话，还会反而伤了她自己的身体，此时有些难受也是没有办法的，忍一忍便也过去了，她继续往着她的身体之中注入，慢慢的将破冰珠包裹，连同体内大小经脉，将那寒冰般的痛楚，不断的减轻，再减轻……

    这一炼化，便却到了第二日中午，籽芯看着她们两人的情况，心中也是着急，生怕出了什么差cuò，其他的人物都被派出去查看有没有陈月苏的消息，只有她一人在这地洞之中陪伴，这几日萧小虞一直都在洞中修炼，她早上醒来也没有在意，这都到了中午了，才终于是坡门而入。

    “这？！”她上前去，一掌将两人的手掌分开，这般的单方过继，只怕她到了最后，自己却也抑制不了这灵力的流动，到后来，连同将灵力抽回的力气都没有了，籽芯将她抱在怀里，她却已经虚弱的昏睡了过去。

    还好发现得及时，这丫头才没有气绝生亡，不然的话，事情还真是不敢猜想了，她看着对面那个同样被贯注灵力得昏睡过去的小女娃，一身红衣娇俏，头顶却有这一戳白色的毛发，自然是小小，这丫头，倒是生的可爱。

    不过，这萧小虞如此这般的过继灵力给她，也实在是太不计后果了。

    籽芯叹了一口气，也罢，她便是如此性子，她探了探两人的脉搏，倒好，到后来这灵力流动得也算是满了，才没有伤到肺腑经脉，好好休养几日便也好了，她刚刚将两人放好在这床榻之上的时候，豹强和周珈逸却走了进来。

    “嘘……”籽芯对着两人做手势，然后将两人都赶了出去，到了外面的大厅里面，才问道，“怎么了？”

    周珈逸一向寡言少语，自然是豹强来说，他抖了抖自己两腮的胡须，“小虞，要等的人，终于是到了。”(未完待续……)