
    囚牛

    这是萧小虞第一次看到囚牛的人形，这样的偏偏少年，让她不由得看得失神，不过即便是第一次，萧小虞却也是一样可以认出来，他乃是囚牛。

    双眸之中，盈盈水墨，只怕稍不注意就要夺眶而出。

    他肌肤若雪，有些瘦弱，一身玄黄色的长袍，乃是他鳞甲的颜色，弱冠束发，他，看着萧小虞，却不知道该如何是好。

    自己藏在心里最深处的秘密，居然被她看到了，而且，她……

    “啊？！”萧小虞见囚牛一掌便欲劈过来，躲闪不及，连连后退，不过，这毕竟乃是囚牛的体内，她退了两步，却已经从囚牛的脑袋里面，穿了出来，丫的，萧小虞咬牙想着，朝着囚牛的腹部那惊寂神弓伤口之处，飞快的又一次的穿了进去。

    我是丝毫不介意你钟情于长琴的，这千万年的陪伴，要是没有丝毫的感情，才是不对劲的，再者，自己乃是来自未来现代化世界的孩纸，自然是相当的明白这所谓的爱情，正所谓年龄不是问题，身高不是距离，性别无所谓，种族也可以跨越。

    踏马的，我是有多么的开明啊。

    不过，放在囚牛的眼里，自己却实在是不可饶恕。

    可是，自己想看的根本就没有看到啊，这龙族的一些重要的事情什么的，根本就没有看到，而且，萧小虞一头扎进了囚牛的腹部，腹部往上。都已经查看过来，这腹部往下，再仔细的查看一番，便可以知道，到底有木有缺失龙骨了。

    “站住！”囚牛的声音在她身后大喝，阵法之下的人物，看着囚牛人形，三个女子都不禁傻了眼，虽说小白人形已经乃是倾国倾城，没有想到。这个他的哥哥。却是如此的颠倒众生，而且，这囚牛虽然乃是大哥，却生的眉清目秀。一身玄黄的长袍。常人穿起来便是土里土气。不过在他身上，却是如此的相得益彰，梓芯倒也罢了。两个小女子看得眼睛都直了，就差挂着满脸的哈喇子。

    “破！”萧小虞一个转身，手掌之上灵光一现，一掌玄光朝着囚牛而来，囚牛气急，无力阻拦，只得闪身而过，却让萧小虞趁机又一次的窜进了自己的体内。

    肋骨，肋骨，还是肋骨，特么的你们家到底有多少的肋骨。

    萧小虞知道时间紧迫，这囚牛如此气急败坏，原本他已经是误解自己杀害了长琴，现在又让自己窥视了他对着长琴的感情，这丫的肯定是要杀自己灭口了吧。

    不过，自己既然有本事进来，自然有本事保全自己，再出去。

    “嗷！！”囚牛的龙体突然之间大惊惨叫起来，而且，这惨叫声之中，还有这狂怒，天知道萧小虞在他的肚子里都做了些什么，他原本自己的魂魄即进入自己的身体要控zhì神智不被肉身融合已经很困难了，好不容易将萧小虞逼出去，她居然又找到机会钻进去，似乎要将自己所有的秘密全部都探听清楚一般。

    即便是自损灵力，也要阻止这个女子。

    囚牛追着萧小虞进入了自己的身体，却偏偏落后她一步，萧小虞顺着囚牛的身体，已经到了龙尾部分，她身体强行穿出来。

    不是囚牛，他的龙骨没有任何损伤的部分。而且，也没有断骨之后，新长出来的痕迹，自己腹中的龙骨，不是他的。

    如此一来，萧小虞却再也对他脑袋里面的东西没有任何兴趣，只怕他所在意的事情，乃全部都是长琴，她猜测，也谈听不到什么有用的信息，倒是时间紧迫，还是赶紧找到长琴和小白才是正事。

    “听令！”她对着自己身下阵法各方位的五个人言语着，手中捏着缚龙绳，另一头却在周珈逸的手里，她趁着囚牛的魂魄还没有从自己的体内出来的时候，对着身下的人物命令，“缚！”

    一听萧小虞的命令，周珈逸立刻飞身而起，手中的丝线在空中不断的翻飞，那透明的几乎看不到的丝线，在他的眼里却那般的灵巧，囚牛的身体浮在半空之中，暂时无力控zhì，萧小虞拔出那支被她射入囚牛体内的惊寂神弓箭矢，那剑柄之上，便是丝线的另一个头。

    周珈逸速度奇快，手指上下翻飞之下，却已经将囚牛的整个龙身全部都缚入其中，萧小虞看着他，心中赞叹不已，然后再一个回首，自己也回到了肉身之中。

    “天下秘法，缚龙之术！”她口中念念有词，周珈逸已经将那丝线的一头，再一次的递回到她的手里，“以火为灵，通六脉，封气血，绝思念，缚龙于九天之上。”

    她将自己体内的化火珠灵力顺着这丝线，慢慢的注入，丝线的灵力在囚牛的体内，龙鳞之外，龙骨之上，龙血之中，龙灵之内，不断的游走，一步一步，按照萧小虞刚刚在体内所查看到的情况，找到的穴道位置，不过一百零八处，却各个乃是大穴，如今这灵力在他的体内，犹如一道一道的火门一般，将他的灵力全部隔断，血液虽然可以流动，筋脉也不会受损，不过，灵力却无法连同。

    这样的缚龙术，乃是萧小虞自己创制。

    一来不会伤害他，可以将他的整个身体保全，二来可以将他缚住，起码这十天半个月无法动用灵力，他可以动，却无法再阻拦自己的行动。

    “砰！！”囚牛的灵力无法流动，自然也无法维持他在天际飘浮，他的身体重重的落到了地面，魂魄已经被肉身所融，整个身体重重的落下，他吃痛而发出低鸣，想要挣脱，却全身的筋脉便跟着一起痛苦起来，“你，”他呲牙咧嘴，巨大的龙目看着萧小虞，想要说什么，却又没有开口。

    “你放心，我不会将我看到的东西，告sù任何人，”萧小虞负剑而立，将那古琴放到了囚牛的眼前，“这个，乃是他生的希望，你听了千年，应该可以听得出，这其中的玄机。”

    萧小虞的手，轻轻的拨动了琴弦，下一瞬，囚牛却默默的低下了头。

    他哭了。(未完待续……)