
    归元

    一路狂奔，心中十分担忧那几个在那昆仑山龙池附近的人。

    小白，长琴，饕餮，不管是谁，都不希望他们出任何事情。

    不过，人生，有时候就是这么的残酷，你永远不知道，这世界，会如何考验你。若是失去乃是世界给我的考验，那么自己又该如何面对呢？

    而事情往往是如此，你越是着急，便也越是有人拦在你的面前。

    萧小虞越过秋山，到了夏山边境，那茂密的林间，却突然出现了三头巨兽。

    狴犴，形体似猛虎，生平好讼善斗恶，维持正义，狱门上部那虎头形的装饰便是其形象，传说狴犴明辨是非，秉公而断，再加上它的形象威风凛凛，一副王者之气，还有镇压邪祟的作用。因此除装饰在狱门上外，还匐伏在官衙的大堂两侧。每当衙门长官坐堂，行政长官衔牌和肃静回避牌的上端，便有它的形象，它虎视眈眈，环视察看，维护公堂的浩然正气，威震奸邪。

    而此时的他看着萧小虞一行，正乃是虎视眈眈，巨大的身形，让婴如看起来也显得渺小，更不要说这其他的孩纸们了。

    再者，便是负屃，身似龙，雅好斯文，盘绕在石碑头顶，最后一个便是螭吻，口润嗓粗而好吞，遂成殿脊两端的吞脊兽，即吻兽，取其灭火消灾。

    倒也来得好，这剩下的龙七子，龙八子。龙九子，全部都出来了，一起搞定，也省的这一个接着一个出现来的，省时省力。

    萧小虞让婴如停下了，倒也不想再继续浪费时间和他们白费口舌，这个时候他们还在这里要拦住自己一行人前进，自然是受了命令。

    而他们几个也时不时的看着那昆仑山顶，只怕他们心中虽然也是担心，却没有办法离开这里去到昆仑山上。也就是说。他们乃是受了命令。

    “怎么，秋山之中，空无一人？”狴犴言语着，然后身子扭动。“来的如此之快。赑屃和睚眦两个干什么去了？”

    赑屃。和睚眦？

    萧小虞听着，心中嘀咕这，这赑屃乃是被自己一击击败了在千里之外的地面上趴着。只怕一时半会也醒不过来，而这睚眦，始终没有出现。

    而那个时候，赑屃的眼神之中可以看得出，他心中似乎明白了什么，或许就是明白，这睚眦乃是所谓的叛徒，而他却没有办法回去告知，因为他的身上有着责任，而且，还不可以逃脱的责任，所以，他宁愿孤身作战，将自己一行人想办法带离这里，而始终，一句话也没有说出来。

    他是顾念兄弟情义的人，却也被伤害得最深。

    “赑屃已经被我打败了，”萧小虞看着三头巨兽，知道这要是真的直面起来，其实也是一场恶战，若是可以说教成功的话，到时可以节约不少的时间和精力，“至于睚眦，你们乃是同胞兄弟，这昆仑之上，和饕餮对战的人的灵力，你们也是看得出来的吧。”

    三个巨兽回头看着昆仑山上，其实本来他们依旧起了疑心，不过，碍于父王的命令，所有不能离开这里，但是现在看来，这果然睚眦么？

    他，果然是违背了父王的旨意么？

    父王所言，不管是谁要上昆仑，必定已死为鉴，拦下来人。

    这前些日子，从这天下聚集而来的所谓什么猎龙人，虽然多多少少也有几个厉害人物，却最多也就是破了黑山石，便在冬山之山，被大哥拦下，而这个女子，居然还到了这秋山脚下，眼看便要到了夏山。

    而且，看其气势，却也丝毫没有要停下了的意思。

    即便是如此，即便两龙相斗，自己三人，也没有办法违背父王的旨意，狴犴朝这萧小虞一行大嚎两声，三个巨兽便排成了一列，与来人对峙起来。

    夏山之中，密林飞鸟皆逃，留下这三头龙子巨兽，与这一行一人五兽对峙。

    也罢，萧小虞算是明白了。这些个龙子虽然一个个的神通广大，却也是身不由己之人，是有着很多的天命啊宿命啊或者是天下大任之类的束缚，却比起我一个凡人来说，更加的没有自己，如此也好，我便用我的双手，将你们整个龙族全部都，解脱了吧。

    五颗灵石，均在我手。

    御太渊剑，握惊寂神弓，她意气风发，立于剑尖。

    这夏山之后，还有春山，那春山之上，便是昆仑，那春山之上，依旧是漫天的樱花飞舞，那清香的味道，犹如是空气一般，深入自己的肺腑，是牵绊，是眷恋。

    她赫然睁开眼睛，将整个身体的灵力全部都集中在一起，五颗灵石，分布无处，风火雷水冰，全身的灵力都集中在这惊寂神弓之上，一击，便够，将这整个天地之间的束缚全部都斩断，将这眼前的三个龙子，全部击退，将这昆仑的大门打开，夏山，春山，全部都在这一击之下，为我的来路，铺上红毯。

    我要的，谁也不可阻拦。

    天地之大，唯我之心，破天下红尘！

    三个龙子还没有来得及想出要如何动手，却看着眼前这女子已经拔箭相向，却本以为乃是个微不足道的攻击，却没有想到，这天地万物之间，在她身后形成了无形的漩涡，以那箭尖为轴心，都在旋转起来。

    天地混沌，日月无辉。

    “好一个女子，”在那昆仑之上的人，淡淡的言语着。

    那飓风，将天地之间的所有的生灵的灵气，都汇聚一点。

    那惊雷，劈开天下混乱污浊，给了整个天地新的景象和生机。

    那寒冰，封住世间愁苦，冻住天下人躁动的内心。

    那烈火，烧便三界，轮回往世，从此再无星辰轨迹，再无红尘姻缘。

    那清水，将这一qiē的一qiē，全部都洗涤干净，还一个，清白世界，于人间。

    她睁开眼，手中的箭矢已经不再，而眼前的一qiē，都已经全部换了一个模样，世界颠倒，红尘反复，我便是要逆天，便是要烈地，只为了再见你一面。

    五颗灵石同时归于她的体内，融入血脉。(未完待续……)