
    绝决

    莫凡看着她微微有些丰腴的身躯，知道她这一段日子一直都在好好的养胎，却也安心，不过，她的眼眸之中，那深深的担忧和痛苦，却是无论如何也无法掩藏的。

    她在受苦，她在想着那个人，那个和她分离的人。

    她腹中孩儿的父亲。

    正是让人羡慕啊，可以得到她的回眸一笑，深情一吻，已经是万般难得，可以和她有夫妻情分，生儿育女的人，自己真的是，嫉妒得不得了。

    在什么时候爱上她的，自己早就已经忘jì了，或许是第一次看到她的时候，虽然知道她乃是自己这一次计划的目标，却也被她那浅浅的一笑，深深的触动了。

    她的那一吻，清甜的味道，到现在，依旧会出现在自己的梦中，只可惜，自己再也没有机会再次的去靠近她了。

    不过，如果，有什么可以帮助她的，自己一定，要尽量做到。

    她到现在还是在为了他人考虑而不顾自己的安危呢，现在还在说着让自己离开她不要管她的话，她从来都是担心他人超过自己吧。

    “凡哥哥……”可以让他这样称呼的人，真是幸福，而自己就算是那一段时间，却已经是足够了，自己亲眼看着她坠入这个深渊，自己也是让她坠入这其中的一份子，自己要做什么，才可以让她丛中解脱么？

    自己每日每夜听到这帝都地底的龙吟，却也只觉得痛心不已。更不要说她了。

    起码，要让她知道这龙族的消息，起码要在她的身边，守护者她，到她生产的那一刻，在她最为虚弱的时候，一定要在她的身边。

    没有缘分站在你的身边，那么就让我一直在这世间的阴暗处，守护着你吧。

    只想一直在这阴暗处看着你，守护着你。不过。刚刚你的那一眼，那句话，确实是发现我了么？

    “王爷？！”他一个转身，却在那深宫之中的阴暗之处。看到了他。那个一直都看着他的他。

    果然还是被他发现了自己的行踪。不过，却没有料想到，居然这么快。他一个回神，却想明白了其中的关节，“是您，故意放五尾逃脱的么？”

    炎紫曦夜色之中，并没有多言，只是看着那个伪装成为婢女的男子，他那般容貌，那般身姿，确实是很容易伪装成女子，而且他对着这深宫相当的熟悉，自然也是很那发现他的踪迹，自己寻他多日却也不得，没有想到，今夜居然如此简单。

    “跟我回去。”炎紫曦的声音轻柔，却充满了霸气，他这一去乃是不顾自己的生死，便是自己饶了他，但是，帝君却不可能会放了他。

    他这般辛苦的潜伏在萧小虞的身边，无非就是为了帮她，不过，这个时候，帝君的眼皮子底下，有这么多的人，他如何可能插得进去？

    莫凡并没有回答，只是朝着婢女晚上休息的地方而去，他不敢看炎紫曦的眼神，多谢王爷，你给了我太多，不过，你始终没有能够给我的，她却给了。

    那般细致的温柔，那般平等的关爱，那般真诚的微笑……自己一生坎坷，直到遇到了你之后，才算是稳dìng，不过，这其中的感受，你却永远无法体会，作为一个王爷，你永远不知道，被尊重的感受。

    “跟我回去！”炎紫曦在莫凡和他擦肩而过的那一瞬间，将他的前路全部用火焰拦住，若是他踏过了这一条线，那么，自己就再也无法保住他，自己今夜趁着帝君去巡视困龙阵法才可以到这宫中来找他，若是晚一点，迟早要被帝君发现些端倪，到时候，他的性命，便不再是自己说了算。

    你，莫非真的，对她动了情么？

    莫凡看着那一堵火墙，丝毫没有犹豫，御起藏身在自己身边的冰睚剑，冰封烈焰，前路一片宽阔，他收起冰睚剑，转过身来，对着炎紫曦深深的扣了两个头，“王爷答应过我，实现我一个愿望，如今，莫凡便直言，请王爷这一次，不要管我。”

    不要管你。

    炎紫曦看着那慢慢走远的身影，知道这一qiē都来不及了，他强忍住自己的怒气，突然间全身灵光大盛，飞身上前便擒住了他的手腕，准备强行拖着他回府，不过，他却最终停了下来，莫凡早在他灵光散发出来的时候已经用冰睚剑横在了自己的脖子上，他刚刚擒住他的手，便看到他绝决的眼神。

    如此么？

    你便是如此绝决么？

    “为了她，你就这般的无情么，”许久，炎紫曦才收住怒气，看着眼前眼神绝决到如此的莫凡，“好，好，你便要如此这般，我也不拦你，不过我怕到头来，你不过是无谓的付出罢了，她现在腹中已经有了别人的骨肉，你即便是为了她丢了性命，她却也浑然不知。”

    莫凡只是笑了笑，“王爷，说完了么，说完的话，请放我走吧。”

    他的声音如此的冰冷，炎紫曦手中的火焰，瞬间，熄灭了。

    那一夜，萧小虞被送往新的寝宫，出言赶走了那个一直在她身边却没有被她发现的莫凡，看着那一夜的星河满天，却永远不知道，那个男子，在离开了他之后，用如此绝决的方式，背弃了自己一生的依靠，而成为了她所在之地黑暗之处的阴影。

    自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期。

    她摸着自己腹中的孩儿，一直一直的叹气，只盼望莫凡不要再呆在自己身边，若是如此，不过是迟早多一个为自己丧命的人罢了，“孩儿，你什么时候，才会出生呢？”

    这时间，自己无法预知，四颗灵石的灵力，够不够，自己也无法得知，这世间，生孩子的多，却从来没有人生过龙子的吧，这生产的时候，到底会是如何呢？痛吧，怎么生都是一个大大的问题啊，果然，还是很希望有一个靠得住的人在自己身边啊，不过，却不希望是他。

    唯一一个希望见到的，自然是小白。

    自然是希望他，一直在自己身边，在自己和孩儿的身边。(未完待续……)