
    背叛

    “多谢上仙，”萧小虞从怀里取出那个白色的锦囊，这个简简单单的笑字，却救了自己一行人的性命，如若不然，却不知道被困死在那团虫体内的何种结界之中，“上仙已经对我有莫大的恩惠，如何还敢再开口。”

    可小仙被她这般的淡然态度震慑，有一瞬微微的愣了愣，他接过那个锦囊，然后，再一次递到了萧小虞手里，“姑娘，此时再打开看一看。”

    再打开看一看。

    萧小虞以为有什么奇怪，慢慢的打开一看，依旧是那张纸，依旧是那一个简单的笑字，却让她，真的破涕为笑。

    “多谢上仙，”萧小虞瞬间恍然大悟，合上了那个锦囊，却看着可小仙的身影正在慢慢的淡去，这个他，不是实体，而是一个剪影一般的存zài，不是出窍，“我明白了。”

    可小仙的身影正在慢慢的消散，他心中其实有太多的话想要给师子歌言语，此时一见她，却已经觉得不用多言了，她现在，已经是个很独立，是一个即便是一个人也可以很好的活下去的女子了。

    这世间的三生书，往生坛，都是一片的混乱，不过，此时此刻，可小仙却有一种很明确的预感，那就是，这天下，很快就要，回归正途了。

    她的眼神虽然平淡，却十分的坚毅，她有着她完全的考量，她，已经不再是那个简单的她。岁月果然是最能改变人的，也不怪她那个时候如此胆小如此没有头脑。一个十六岁的小姑娘，没有经过任何的大风大雨，突然之间来到这样一个陌生的世界，要勉强活下去就已经是很难得了，再要她变得多么的厉害，实在是太过强人所难了。

    不过，现在的她，已经完全蜕变。

    自己，这一次来，怕是多余了。

    萧小虞继续坐在窗前。看着那月光。那荷田，慢慢的抚摸着自己腹中的孩儿，体内四颗灵石的灵力缓缓的流动，源源不断的注入自己的小腹之中。她可以感觉到自己的孩儿正在慢慢的成长。这样的惊人的速度。比起人类来说，却是是太快了，这才几日时间。却已经有了人族几个月的胎象。

    她到底什么时候会出生呢，萧小虞也不知道，不过，那一刻的到来，必定是血雨腥风，而只要她一刻不出生，那么，炎紫轩便一刻不能开启炼化龙族的阵法，他们便是安全的，不过，一旦她出生了，便也是他们所有人的死期。

    在那之前，自己可以做的事情，除了好好的养胎之外，其他的，一件也没有。

    灵石在体内的经脉之中流动，她默默的承受着这些痛楚，然后，默默的看着这天际，她无言，她知道，小白，在另外一个地方，和自己一样。

    “嗷……”一声兽嚎，从天而建，萧小虞所住的地方，一阵晃动，她还没有动作，却已经有几个婢女出现，将她扶住。

    是，五尾银貂。

    她双眼血红，在这夜晚的皇城之中，几乎乃是暴走的状态，萧小虞看着他，眼神相对之间，也是相顾无言，五尾，也是因为自己的缘故，才会被炎紫轩困在帝都这么多年，利用，控zhì，到如此程dù，却不知道，将来他的命运又是如何。

    “嗷……”五尾看着她，又是一阵朝天嘶吼，作势要朝着萧小虞的方向而来，她动容，她痛苦，银儿的眼神之中，虽然乃是血红的咒印一般，却依旧有着对自己的无限的关切和担心，他是知道自己受到了束缚，所以，就算是自己受到了困苦，却依旧想要到这里来，解救自己么？

    泪水，从她的眼角不断的滑落，银儿，够了，够了……

    “嗷！！”

    银儿发出一声尖利的惨叫，果不其然，身后火麒麟攻击而来，仍由她再厉害，却也是强中自有强中手，火麒麟压制住她，萧小虞站在楼上，看着银儿那痛苦的眼神，听着她的哀嚎，心痛不已。

    够了，这一qiē都够了。

    银儿如此，只怕婴如他们也是差不多，定然是想尽一qiē办法，想要过来救助自己，而自己却丝毫无能为力，这一qiē的一qiē，都是因为自己一个人而起，若是自己不在了，这一qiē，是不是就可以结束呢？

    “郡主小心，”一个婢女扶住她，身形瞬间落到了地面之上，刚刚火麒麟在制服银儿的一瞬间，这周围灵波四起，这寝宫却是受不了这样的冲击，瞬间崩塌，那婢女抱住她，声音温柔，“郡主无碍么？”

    “我……”萧小虞看着那个眼神，只觉得这人十分的熟悉，而且，这身上的味道，她眼神恍然之间变得尖利起来，这个人，是他？！

    “郡主……”一行婢女跪在她的面前，她却只看着那个刚刚救了她的那一个，眼神之中有着不舍。

    莫凡，莫凡，他是莫凡。

    这个时候，他不在曦王府，到这里来，是要做什么？混在这一群婢女当中，只怕早就被帝君发现了，“我没事。”

    很快，萧小虞被带到了新的住处，没有荷田，去也算得上是清幽，她一路无言，眼神也不敢看着莫凡，心中却相当的担忧，安排她住下之后，莫凡这才到了她的面前，为她铺床，“惊扰郡主了，郡主请早些安歇。”

    “你们都走，”萧小虞声音有些颤抖，周围的婢女都有些诧异，这个郡主数日之间都没有说话，这下子突然之间说话，而且语气之中全是责备和暴怒，“你们都在，我不想看到任何人，没有我的传召，谁都不要过来。”

    一行婢女个个怯生生的，这个郡主乃是帝君的心头肉一般，实在得罪不起。

    这一席话，自然是说给莫凡听的，他随着婢女退去，眼神却和萧小虞有一瞬间的对视，走，我现在若是走了，你却不是永生无法逃离了么？

    背叛之痛，潜伏之险，即便是有着丧命的危险，这一生，我莫凡遇到了你，却也是值得了，只是，对不住王爷他了。

    可是，一想到你在这里，我无论如何，也无法入眠。(未完待续……)