
    一qiē

    “噗通！”

    世界，被这个清晰的声音震动开来，她什么都不管不顾，一身红衣，古琴扔给了饕餮，跳入了龙池之中。

    那池底，那沉睡的男子，薄如蚕翼的嘴唇，微微泛着苍白，挺立的鼻尖，掩饰着嘴角的笑意，眉眼依旧闭上，那修长的睫毛，牵动着自己十年以来，千千万万个夜晚的思念，黑色如墨的长发，在这水中四散开来，似乎就在眼前。

    不，他，是真实的就在眼前。

    就那样不言不语的就走了，留下自己十年时间的自责和思念，以及每一夜，每一丝空闲的瞬间的念想。

    都是，你，全部都是你。

    她在龙池之中游动着，朝着那水底的男子。那男子一直都在安睡，一直都在等待什么。

    饕餮嘴角有淡淡的微笑，掩饰着他的失落和伤感，怀抱古琴，看着睚眦，“如何，还要再斗么？”

    一qiē，不过都是些虚妄罢了。

    而现在，所有人看着的，却只是这一个红衣女子，在水中慢慢朝着心爱的男子而去的模样，便是在水中，却依旧感觉到了她的凄美的泪珠从眼角溢出，她一身的灵力慢慢收敛，在龙池之中有着不可思议的力量，将那四股躁动的灵力慢慢的压制下来，她气血平复，经脉平静，整个世界，就只剩下一件事。

    那就是，去抓住他的手，然后永远都不放开。

    那鲜红的衣裙。慢慢的褪去了鲜红色，犹如一团烈火，在这龙池之中，却慢慢的，变成了一片飞落的雪花，她抑制不住的欢喜，却也抑制不住的泪水。

    在十指相扣的那一瞬，她终于，找回了那个熟悉的触感，那总是在自己身边。无怨无悔的人的触感。那个重视在自己身边，从来都是以笑容示之的人的触感，那个温暖如春风，温柔如水的人儿。

    拥他入怀。

    从第一次见到他的时候。这样的感觉。这似乎本来就该是一体的感觉。这本来就该属于自己的感觉，现在，却这样的清晰明了。他，在自己的怀中，自己才可以感觉得到这整个世界的圆满。

    “小白？”她手指抚摸着他的脸颊，划过他的唇，冰冷，为什么，你身体这么冰冷？是在这龙池之中一个人呆久了，所以冰冷么？无依无靠么？

    你是否也很想念我呢？小白？

    冰冷的唇，她轻轻的靠上他冰冷的唇，四唇相接的时候，她品位着这微微冰凉的唇，嘴角之上，一滴泪水，无法抑制的流出来，是他，是我的小白。

    这熟悉的触感，这熟悉的味道，这熟悉的，让自己无法逃避的，宿命。

    “醒来啊，小白？”萧小虞在水中看着小白，他居然依旧没有任何的生气，身体微微冰冷，眼睛闭着，一点都没有改变，要如何，要如何你才可以睁开眼睛看我，要如何你才可以在我的耳边呢喃着我的名字，“小白？”

    萧小虞拥他入怀，浮出水面，水面之上，睚眦和饕餮，以及狴犴，负屃，螭吻都已经在这附近，她抱着怀里的小白，御剑而起，对着身后的神兽一声令下，“走！”

    她不想停留在这里，长琴交给饕餮，她却已经放心，他会没有事的，而自己却不能再当着他的面叩谢教导之恩，她现在，满心思想的，只有小白，其他的人物，都已经无暇顾及。

    去，去我们相识的地方。

    婴如一行人跟着那个御剑飞行的人物，朝着东方狂奔而去。

    神兽随主人，便是这龙族要如何，他们拦下，不过，这一路跟着御剑的萧小虞飞奔而去，却并没有人追来。

    萧小虞将小白的身子扶起，下巴靠在自己的肩膀之上，但是，他却依旧昏迷不醒。

    是为何，是为何？

    她着急，害怕，却又欣喜，担忧，看着眼前的人儿，心中有说不出的感受，不过，此刻可以再见，便是最好的恩赐。

    她握住他的手，将体内的灵力慢慢的注入他的身体，经脉贯通，并没有什么异象，想来他这十年来在龙池之中也是恢fù得不错，不过，是还没有到苏醒的时机么？

    “呵，”饕餮看着萧小虞御剑飞行而走的模样，心头却微微的泛着苦涩，这下可好，居然绑架了龙十子，自己到底要如何和父王交代呢？小白应该没有问题了吧，不然的话，父王是无论如何，也不会让她带着小白离开昆仑的。

    却哪里呢？

    哪里都好，天下之大，总有一片自由的天地。他抱着手中的古琴，来到了长琴的身边，睚眦并未有妄动，跌坐在龙池边上，看着这一qiē。

    “小白……”她抱着他，一路朝着北原密林而去，其他的所有事情她都已经无暇顾及，只想知道，如何让他醒过来。

    脸颊依旧冰凉，唇上依旧微微泛着白，她御起了狐裘，将两两个人的身体包裹在一起，额头靠在一起，两个人的睫毛此时隔得如此近，相互纠缠，她的呼吸，在他的脸颊上，留下淡淡的芳香。

    只要你在，我必定用尽所有的方法让你醒来。

    “小白……”她终究是忍不住内心的苦闷，“你倒是醒过来啊，倒是看看我啊……”

    泪水，从她的眼簌簌落下，她抱着自己心爱的人，“我爱你，小白，我爱你，你听到了么，这个世界，我什么都可以不要，但是，不能失去你，不能……”

    她伤心的锤着他的心口，趴在他的肩上，哭泣着，“若是，你不再了，我活着还有什么意思？天下之大，喂君于我，重于一qiē。”

    她看着小白的眼角，用手抚摸着他冰冷的脸，眼睛中的泪水，盈盈落下，双唇之上，泪水的苦涩，心中的伤心之感，无法抑制，让我，再吻你……

    “唔……”却是烈火一般的吻，她始料未及，那个人却突然之间将她用力的揽入怀中，那力度，直想将她的身子骨全部都揉入自己的体内，他狂野，他不知足，刚刚她的哪一个浅尝辄止的吻，如何可以让我睁开眼睛，小虞，你太天真了。(未完待续……)