
    消散

    这个时候，若是被炎紫轩里外利用的话，龙女就真的不报了，枉我这么多日忍辱负重，含辛茹苦啊，萧小虞握着了被自己藏在被窝里面的匕首，对着那个有些奇怪的耳耳，不过，他却是乃是耳耳，只怪自己现在无法使用灵力，更加看不出耳耳的不妥之处。

    耳耳对着她一笑，变成了真身模样，夺下了她的匕首，“是我，我是耳耳，”他将匕首放到了一边，“同时，我也是你的亲人……”

    萧小虞愣住了，仍由眼前的耳耳将自己的身体放倒在床榻之上，然后他两指在自己的肩井穴，肾俞穴，足三里，落下了点点灵力，自己体内的四颗灵石，却突然之间，同时被催动，他的手指最后落到了自己的小腹之上，腹中的孩儿，却突然之间，犹如惊雷，原本犹如溪流的灵力，突然之间，变成了洪水一般，朝着腹中而来。

    “你是？”萧小虞只觉得这个人，十分的熟悉，却又十分的陌生，乃是耳耳的身体，他并没有占用，而只是，让自己的一丝神思，到了他的身上，他刚刚说的最后那一句话，语气温和，十分的动人，萧小虞一瞬之间，却也想明白了，他是，那个给予自己龙骨的人。

    龙王。

    他居然，为了自己，而到了这帝都，这帝都的困龙阵法已经启动，只怕他在这其中，也十分的危险，所以才会让耳耳。代替自己，而他，则在不远的地方，看着自己，和他的子孙们。

    明白这一点之后，萧小虞便再也不在动弹，只任由耳耳对着自己上下其手，而自己却也不断的感觉到，这腹中的孩儿，正在成长着。以肉眼可见的速度。

    这一qiē。都已经具备，只差息雷珠。

    渚抱着惊寂神弓，从后院逃出来，帝都的暗卫早就受了炎紫轩的命令。在这里等着。却没有想到。这抱着惊寂神弓闯出来的，居然是，炎嶷国皇后。

    没有人上前。渚怀抱着惊寂神弓，朝着萧小虞的所在，盯着那群暗卫，一步，一步的试探，他们手中的刀剑灵器，都不敢使用，这个乃是炎嶷国皇后，为皇帝打工，皇后叛变，他们确实不知道该如何是好才是，这一qiē，到底要如何处理，没有人告sù他们。

    只能任由，这皇后娘娘，从一步一步的试探，朝着那后宫之内，跑去。

    渚心中慌乱，知道就算是现在可以通行无阻，但是这之后，只要他赶来了，只怕也是……所以，必须要趁着现在，用尽自己所有的力气，狂奔。

    并不远啊，并不远啊，就在这几个宫墙之后。

    “轰隆！！”

    渚突然之间停下了脚步，这身后是宫殿，突然之间崩塌了，烈火冲天，她扭头继续狂奔，看着那个孱弱男子的身躯，从那烈火之中飞出来，他，以生命为代价为自己争取的时间，必定不可以浪费。

    每一秒，都多一线生机。

    莫凡的的身子重重的跌入了那个宫殿外面的玉石板之上，帝都皇城，帝君书房，突然之间化为一片火海，火麒麟站在他身后，他的脸庞在火光之下，可怕得犹如鬼魅，他手中握着轩辕剑，看着那个双臂已经失去了的男子，那个一直伴在炎紫曦身边的男子。

    他倒是不打紧，但是，若是炎紫曦和自己为敌的话，却实在是麻烦了。

    冰睚剑早就被炎紫轩的轩辕剑斩断，这样的神器，向来是所向披靡，无人可挡，更加不要说这个，娈童，“怎么，炎紫曦也在这最后一刻，背叛我了么？”

    炎紫轩的剑，在莫凡的脖颈，他早就已经没有了反抗能力，和他刚刚对峙，不过一招，已经被踢飞这么远，冰睚剑断裂，他的全身筋骨，也无一完好。

    “不，”他看着那帝君的剑，口中说着不，却不是在为了自己而辩解，“帝君请放心，这个事情，和咳咳……”早就已经无法顺畅言语，“和王爷无光。”

    “哦？”炎紫轩此时被自己枕边人背叛，哪里还有心思去相信所谓的弟兄，“这么说来，你是为了什么？”

    “我，”莫凡的眼神看着天际，哪里繁星若画，若是在这样的情况下死掉，却也是不错的，“自然是为了自己。”

    这一个将死之人，脸上却有这样的笑颜，炎紫轩很是不爽快，不过，却也没有多言，这最后一剑，也用不着他，他会在这里，慢慢的死去，被这周围所有的阴灵，被这天下的最无情的时光，吞噬。

    “王爷他，咳咳，”莫凡看着帝君朝着后方走去，“就算是，全天下的人都背叛你，他，也……不会……”

    是啊，他不会，因为，他是全天下，最爱你的人。

    呵呵，这样的不伦之恋，全天下，只有自己一个人知道。

    因为，每一夜，他的口中梦呓之中，叫的名字，只有你一个人啊，帝君。

    就算全天下的人，都背叛你，他也一定会在你的背后，做你的阴影，为你做一qiē的事情，永生，不离不弃。

    “哦，是么？”帝君饶有兴趣的看着他，停在原地，左手灵力汇聚，莫凡的身体却不由自主的到了他的手中，脖子被狠狠的捏住，炎紫轩的手指慢慢的用力，他甚至听到了自己脖子碎裂的声音，不过，他去没有时间去听，因为，他听到了，前方的那个人的声音，“帝君，请你，放了他。”

    南歧曦王爷，炎紫曦，圣炎门右门主，他的……

    他居然在这个时候，出现了，他的口中的言语，乃是为了自己求情。

    他这一辈子，都不曾悖逆过，帝君的意思啊，而此刻，他却在这里，在这个地方，再这样的情形之下，为自己求情。

    莫凡的眼泪，模糊了双眼。

    下一刻，却再也听不到，再也看不到，再也说不出，不过，他却可以感觉到，自己生命的最后，乃是在，他的怀抱。

    同样的温度，熟悉的气味，还有，他从未流过的，冰冷的泪珠。

    原来，在他的心里，有自己。(未完待续……)