
    缘分

    我就知道这个世界上的蓝颜都是祸水，我就知道不该贪图美~男~色，这下倒是好了，特么的，她看着自己才一日之间，便已经有些微微凸起的小腹，欲哭无泪啊。

    这龙族也太违背科学发展观了。

    自己完全没有做好成为老妈的心里准备啊，我靠。

    不过，看着这另外一个乃是兴高采烈，在自己身边犹如喜鹊一般的小白，她知道自己完全没有做梦的意思。

    “小龙女，小龙女，小龙女……”小白嘤嘤的念着。

    我靠，我还杨过呢？

    “啊呀呀，老婆大人，不要揪耳朵了，”小白带着她，到了这昆仑后山之上的密林之中，勉强找了一个干净的山洞，他似乎心中丝毫不着急自己的兄弟的去处，而是只在乎自己一般，他不让自己去寻找婴如他们，说是龙族血脉至今才算是真正的落地而生，若是她出了差池，才是龙族的损失。

    “事到如今，你就将所有的一qiē都告sù我吧。”萧小虞也不嗔不怒了，自己现在想要运用灵力也不可得，身体之内的几个灵石，加上自己背上的惊寂神弓的息雷珠的力量，都全部化为乌有，不能这么说，与其说是化为乌有，不如说是，正全部都流到了自己的小腹之中，那个微微凸起的地方，“当时，五颗灵石，都是故意安排的吧，倒是没有完全看明白，不过。破冰珠倒是特别的明显，囚牛，毕竟是你们之中出生最早的，不过却也是天资最差的一个，毕竟生物进化，在你们龙族身上，更加是如此体现，所以，这一qiē，都是为了我体内的这个。小龙女么？”

    萧小虞感觉自己深深的被设计了。不过，还是想要知道个清楚。

    小白摸着她的肚子，默默的点了点头，算是默认了。

    “是什么时候开始的？”萧小虞很想知道这一点。因为这一点。很是重要。

    小白握着她的手。这山洞之中，他用灵力布置得和他的结界一般，雪白一片。她也喜爱这样的情景，“从，我遇到你的时候开始。”

    “北原密林？”她的言语之间，有些失望。

    小白却不顾她有些失望的神情，在她的额头一吻，“不，是在哪个时候。”

    萧小虞看着小白的笑颜，他的眼神之中，似乎有着千万的言语一般，却看不透，看不透，然而，周围的一qiē，都慢慢的变化着。

    萧小虞看到的，乃是她曾经经过的，而且被他人封藏起来的，自己的记忆。

    那乃是她死在校园楼顶之上，紧接着，之后的记忆。

    “哎呀哎呀，结果还是来晚了。”一个苍老的声音，在萧小虞的耳边突然间响起，她眉头微微蹙动，却依旧是动弹不得，这个声音，为何这么沧桑，这么让自己觉得莫名其妙的熟悉，和感动呢。

    自己脸面上的雨，停止了，萧小虞心中默默的萌动着，这个奇怪的感觉，就好像，有谁在自己的头顶，为自己撑了一把伞一样。

    然后，她只感觉自己的身体被人用力扶了起来，抱在了怀里，“睚眦，我们走吧。”那个苍老的声音继续言语着，他的声音那么平静，就好像，一个温暖的午后的阳光一样，让自己觉得，如此的温暖，“带她去龙池中去。”

    睚眦？睚眦？

    为何会是睚眦？

    萧小虞的眼睛，依旧不可以看到这周围的一qiē，不过，这脑海里面的某个关口，却似乎是大坝开闸了一般，记忆不停的朝着自己涌动而来。

    这个记忆，自己似乎想起来过，不过，却又被人给封锁了。

    “是。”睚眦的声音，钢铁浑厚，不过却是冰冷，不过，他的双手却是坚实可靠，萧小虞被他抱在怀里，然后下一瞬，再也听不到雨水落地的声音。

    “放她到龙池之中去吧，剩下的，你就不用管了。”

    “是。”睚眦的声音，依旧是这么冰冷。

    睚眦，可以这样吩咐睚眦的人？

    萧小虞心中一个激灵，那个老者，莫非，乃是，龙王？

    萧小虞的身体，慢慢的被放到了一个温暖的水池之中，便是在放下的那一瞬，心口的疼痛的感觉却是没有了，而且，周围的感觉如此舒适，让她整个人都放松了下来。

    所谓的温泉，也不过是这样的感觉吧。

    “哎呀，伤得太严zhòng，这肋骨已经断了，想来是没有办法自己接回去了，这可如何是好？”那个老者在自言自语，看着萧小虞的伤势，有些犯愁了。

    萧小虞听着他的话心中有些愕然，这，肋骨，难道？

    “哎呀，小十儿，你来做什么？”老者言语之间，萧小虞只感觉自己的身边多了一个圆圆的小小的东西，在自己的手掌之中摩挲，滚动着一般，老者一把将他所言语的小十儿给抓起来，放在手心里面，微笑着，“怎么，你也喜欢这个女子么？额，怎么不回答我？哈哈哈，原来是睡着了，自己过来的，如此无意识的行为，这个，也就是，所谓的缘分吧。”

    缘分？

    这个，便是自己和他，第一次见面的时候么？萧小虞有些哑然，原来，在这个时候，他和自己，同处一个龙池之中，已经有了所谓的肌肤之亲了么？

    萧小虞嘴角淡淡的笑了笑，小白看着她的模样，她是终于看到了自己和她的缘分了么？这个，原本超越了时间和空间，以及所有一qiē的缘分，若是星辰开始乱的时候，便是从这个时候开始的。

    那个时候的龙族，已经被预测出灭族的危险，不过，从那个时候开始，从两个人的第一次触碰开始，就已经，让那一条线，转变了方向。

    所以，龙族的灭族危机，却也可以避免了么？

    “哎呀，哎呀，”那老者继续自言自语道，“十儿你好好呆着，这伤势严zhòng，肋骨刺穿了肺叶，再不想办法，她可就要性命不保了，嗯，如何是好呢？”

    肋骨刺穿肺叶，特么的，这个死法太可怜的，不要啊，不要啊。

    “龙族的未来，可是在你的手上呢，”老者轻轻的抚摸着萧小虞的心口，然后，突然间苍老的手一个用力，一只手便伸到了萧小虞的体内，将她的断裂的肋骨给取了出来，“便是如此，只有给你换一根龙骨了。”

    龙骨？！

    自己体内的龙骨，居然是，龙王的？(未完待续……)