
    格杀

    “如何？”炎紫轩将那一具冰冷的尸体，扔个了炎紫曦，看着他居然为了这么一个人落泪，眼神之中全是讥诮的笑容。

    炎紫轩自然是早就知道这么一个弟弟的所谓癖好，自然也是知道这个一直相伴在他身边的人，不是所谓的护卫，而是他的枕边人。

    更加是知道，他对着自己的这一份心思。

    不过，既然是对着自己有用的人，可以帮助自己统一天下，灭龙族的人物，自然是可以留着用的，不过，现在看来，“你要如何？”

    你若是要与我为敌，便修要怪我无情无义。

    你若是继续在我身侧，这一qiē都可以既往不咎，只是，眼前的这个男子，却是决计留不得的。

    炎紫曦抱着莫凡的身躯，这无数的日日夜夜，初遇他的时候的那一日，他混在一群流浪的孩童之中，虽然衣衫褴褛，蓬头垢发，却被自己一眼看出，他是这样的一个美人，将他带回了自己的身边，简单清洗，就成了这天下之间，倾城绝世的男子。

    自己，给他住，给他吃，让人教授他术法，将他慢慢的培养成一个让自己越来越是无法割舍的人。

    他，终于是在十五岁的时候，成为了自己的人。

    从此之后，更加是为了自己，而不停的在整个帝都奔波，为了自己，而自己则是为了眼前的这个人，耗费了自己的一生。他永远都只是属于自己的。

    本以为，他一生就这样在自己的身边，不过，他最终，却因为另外一个女子而背弃自己，呵，即便如此，自己却也为了他，而背弃了，自己一生追随的人。

    你为了我。做的够多了。而我，却只是一味的索取。

    我早就知道，他一直把自己当成一颗棋子，而自己。永远也得不到他。哪怕一笑。

    “我要如何？”炎紫曦的声音。从未如此的温柔，却也从未如此的痴狂，我从未想过要如何。只想着，一辈子在你的身边，为了你做你让我做的所有的事情，只换来你每次的那浅浅的一笑，便也足矣，却没有想到，我却忽视了这身后的这个人的，每一日每一日堆积的笑容。

    却等到我转身的这一刻，一qiē都已经迟了。

    我不该，被他那一眼决绝，而退却。

    起码，可以和他并肩作战，死在一起。

    炎紫轩看着这个不争气的弟弟，居然为了一个娈童，而不顾自身之尊贵，此时一脸泪痕，只怕成为天下笑柄，他握着轩辕剑，从他的身侧走过，火麒麟耻笑一声，然后跟了上去。

    他说的果然不错，到任何时候，你都不可能会背叛我呢。

    炎紫轩正想着，却听到了火麒麟的一声尖利的嚎叫，一个转身，却看到了那夜晚的黑暗之中，一双双，绿油油的眼角，还有，隐隐的低声嚎叫。

    那是，银狼一族，银尊为首，数以千计。

    炎紫曦抱着莫凡的尸体，“没有想到，我还是来晚了。”他抚摸着心爱之人的脸颊，没有了双臂，全身被烈火焚烧，却依旧保留着这绝美的笑颜，“你要如何，这般的螳臂当车，你为何，不再等一日，哪怕一日，就可以，等到我。”

    要对付这样的男子，就是你们几个人，如何可能，你为何，不等我。

    你可知道，现在的我，可以为了你，而颠覆整个世界？

    “嗷……”火麒麟瞬间和那数千匹的银狼斗在一起，这银狼在冰天雪地之中生长，乃是修行的冰系的术法，这火麒麟乃是火系，自然是最好的对手，再加上，从莫和家族得来的七窍玲珑他，炎紫曦信心十足。

    只是，就算可以灭了火麒麟，却也不一定拦得住他。这个就是自己一直以来，极力避免的场面。

    就算是自己，也不知道，帝君的灵力有多高强。

    这一站，必定是九死一生。

    我只盼，整个自己的一生，都没有机会和他对战，只要你在我身边，这一qiē，都可以避免，我只想要你啊。

    可是，你现在，却不在了……

    “呵呵，好，很好！”炎紫轩厉声对着炎紫曦，“干的很好，不愧为曦王爷！！”

    他的声音之中，有的是激愤，更加多的，乃是心痛。没有想到，这最后的关头，不仅仅是自己的枕边人，自己想要携手一生的人，就连同自己的兄弟，这个一直在自己身边的人，也要背叛自己。

    果然，逆天而行，必遭天谴么？

    “哄隆隆！！”

    渚听着身后的声音，却不知道发生了什么事情，一路之上，暗卫虽然在她的身侧却也一直没有动手，不过，到后来她却果然是无法再前进一步了。

    暗卫一方面不敢对她动手，一方面却也有死命令，两方都不敢得罪，最好的方式，就是将她困在这里的，等着帝君到来，亲自发落。

    渚被一群暗卫拦在了这宫墙之外，再有两个，再有两个宫墙，就是她所在地方。

    到了这个时刻，难道要在这里困死么？

    不可以，不可以！

    她想要冲出去，却不可得，那些暗卫不敢靠近她的身体，却已经将那前面的宫门封死，她便是在这里，也无法进去，无法到达。

    “小虞，小虞……”渚喊着，若是你出了事情，我无法原谅自己，籽芯姐姐，要如何原谅我呢？

    你们都对我有救命之恩，我若是此刻，在这里停驻，如何可以，她哭着，一地的珍珠若链一般，她靠在那封死的宫门之上，从头上取下了自己的凤钗，对着自己的脖子，一道血痕。

    “皇后娘娘！！”一群暗卫自然知道这其中利害，连忙上前阻拦，却不料。

    “开门，让我过去！”渚的声音有些沙哑，却也尖利。

    如何是好，一群暗卫正在纠结的时候，突然从后面来了一个骑马而来的暗卫，他看着眼前的情形，对着前面的视为喊叫着，“帝君有令，无论是谁，要去搭救郡主，格杀勿论！”

    什么？

    “便是皇后，也等同而论！”

    渚跌坐在宫门前，果然，到最后，还是惹怒了他么？也不怪他，错的，乃是自己。(未完待续……)