
    封印

    夜深时分，炎紫曦还在书房之中批改奏折，现在虽然天下都已经安定，不过，这样大的一个国家，事情依旧不会少。

    特别是最近炎嶷国变动如此之大，各地的新主还有各类的问题需要解决，加上前段时间亲自去了昆仑，堆积起来的，却也不少。

    只是没有想到，这个时候，居然连同皇后，也……

    “皇后如何？”他低头言语，手中的朱砂笔，在纸上龙飞凤舞，国家大事他谙熟于心，不过，对着后宫之中的事情，他也并不担心，这宫中的女子，和其他地方的不同，大多不会对自己谄媚，更加不会对着自己献殷勤，来到这个宫中，大多都是不愿意的，深宫如锁，她们要的，不是这深宫荣华。

    “回帝君，”一个暗影到了他的身边，“已经回宫休息了。”

    那便好，那便好。

    自己孤身一人这么多年，难得遇到一个女子这般纯粹，她会这么做，倒也是自己意料之中，不过，却始终有些不高兴，刚刚自己确实愤怒，不过，她若是不如此做，便也不是那个让自己放心的渚了。

    “去铜月宫吧，许久没有见到琊妃了，她有了身孕，却一直没有时间去看看她。”他起身，放下了手中的朱砂笔，即便是帝君，也难免会有些困倦，如今的情形，龙血汇聚之时，却也快了，炼化也需要时间，倒是她腹中的那个孩子。

    若是炼化之需要。紫楚，却也无法手软留下你腹中的孩子。

    他拂袖而去，毕竟心中还是有些失望，这天地之大，便是得到长生，得到永久，却也无人相伴，孤灯一世，却有何意思。

    鲛人千年寿命，她本该是和自己共度余生的最好的人选。却为何。到这个时候，要背叛自己呢？

    走了便好，她若是回去静思，回去悔过。这件事情便也罢了。

    不过。他还没有走到那边铜月宫。却已经听到了一阵轰然爆炸的声音，乃是传自，自己刚刚批改奏折的。书房。

    而那里，则是藏着萧小虞武器的地方。

    她，果然，还是……

    炎紫曦站在原地，怒气从心底慢慢的燃烧而起，周身的火焰，却也是掩藏不住，这一qiē，果然都是自己想的太简单了么？

    “如何是好？”渚握着手中的惊寂神弓，那弓身一半却在封印之中，她虽然可以暂时带着这个所谓的婢女潜伏进入这个密室，可是，这封印却乃是炎紫轩亲自设下的，他便是知道，这惊寂神弓之中，有着什么不同寻常的力量，所以才会将它封印在这里。

    莫凡看着那惊寂神弓，这神弓虽然被封印，不过，这太渊剑和龙牙匕，却没有，只是放在一边，不过，这神器认主，自己却是无法驱动。

    他转身握住被放在一边的龙牙匕，想来这龙牙匕，便是炎紫轩也无法封印，听闻，这匕首，毕竟乃是龙族龙王的牙齿，由长琴太子亲手炼制。

    “赶快，他走了不远，很快就可以回来，”渚担忧的看着他，这一瞬间的决议，她本不顾生死，却不想让自己和眼前这个为了小虞不顾生死的人的生命，白白的浪费这里，就算要死，起码也要让这惊寂神弓，到达小虞的身边。

    莫凡二话不说，拔起了挂在墙壁上的龙牙匕，龙牙匕一入手，他却感觉到了刺骨焚心的痛苦，那龙牙之上，一股淡蓝色的火焰，腾空而起，莫凡左手握着龙牙匕，痛得呲牙咧嘴，却依旧不肯放开。

    “你放手！”渚对着他喊叫着，那龙火比起一般的火焰却也不同，你若是这般的握着不放，且不知道会有什么样的后果，“你的手……”

    “不要紧，”他握着龙牙匕，一步一锥心，不过十几步的距离，却似乎走了几个世纪，渚已经闻到了肉被烧焦的气味，听到了骨头碎裂的声音，只可惜她不懂任何的术法，不然的话，又何必会到这样的境地？

    龙牙匕，一定可以解开这个封印，他咬牙走完最后一步，看着那惊寂神弓之中的灵光隐隐若现，心中大喜，果然，可行。

    只要她可以得到自由，可以快乐的生存下去，自己的小命又又何足惜，自己的双臂，又有何可惜？

    “皇后娘娘你站远一点，”莫凡终于是来到了那个中央的封印台之上，惊寂神弓，玉身浑厚，灵光斐然，似乎已经察觉到了有人要放开他，于是早就有了要挣脱的意思，却没有能够逃离，只要这龙牙匕，“届时，请皇后娘娘，一定，将这惊寂神弓，送到她的身边。”

    “你？”渚退后几步，这才听到了他最后的言语，不禁慌了神，他，是准备要……

    “轰隆……”

    两个灵力相交，神器再一次的出世，整个帝都之中，一阵惊雷直达天际。

    在帝都天空之中的龙王，看到那一丝惊雷，苍老的眼神之中终于有了些笑意，趁着那一丝惊雷让整个天地动容的间隙，身子犹如一道灵光一般，跟随着那惊雷所在，破入了困龙阵。

    “走，”渚被这一声惊雷和漫天的灵光所震慑，已经毫无反应，跌坐在地上，这样一来，帝君果然是要前来了吧，而他，她看着眼前那个对着自己言语的人，双臂，他的双臂，都已经，不见了，此时他正看着自己，“带着惊寂神弓，走，去她的身边。”

    失去双臂的他，此刻笑容犹如鬼魅，身边的佩剑却也落在了自己的身边，龙牙匕，断裂，掉落在地上，失去了以往的光泽，而此刻，这人间突然变成地狱一般，着眼前的男子，却笑得，那般的，美。

    渚双目落泪，一行行的珍珠，断线一般的落到了地面，清脆的声响，渐行渐远，莫凡看着她抱着一把玉弓慢慢走远的模样，终于是笑了。

    他勉强的撑起身子来，看着那对面越来越近的冲天烈火，他知道，炎紫轩在来的路上，自己，在生命的最后时刻，必定要，为她争取这最后的时间。(未完待续……)