
    隐忍

    “你醒了？”一个女子喜极而泣的声音，萧小虞不过缓缓动了动眼球，却已经被人发现了么，她温柔的握住了自己的手，“你总算是醒了，小虞。”

    是渚。

    这样的温柔的声音，这发丝有些冰冷的触感，带着海的味道，而且，这周围乃是水流潺潺的声音，除了她，再也没有别人，记忆中的最后一刻，乃是看着小白和火麒麟对战，自己心中着急，真气上涌，却又害怕伤了腹中孩儿，所以反而压制，结果真气大乱，筋脉混乱，昏迷过去。

    是炎紫轩，他用真气给自己调理顺息，自己才没有真气破体，她伸手摸了摸自己的小腹，微微凸起，轻轻地跳动的声音，还在，只要你还在……

    “昊儿，”渚对着站在她身边的一个孩童吩咐，“去禀报你父皇，就说紫楚皇姑醒了。”

    “嗯。”已经十岁有余的炎天昊点了点头，第一次看到这次曾经叱咤风云，让整个炎嶷国都另眼相看的郡主紫楚，却完全不像是自己想象之中的那个霸气凛然的女人，而是，一个和自己母亲一般，温柔若水的女子。

    可是，母后，为何叫她，小鱼呢？

    “小虞……”渚看着天昊离去，握着她的手，淡蓝色的长发依旧是如此的温柔，在萧小虞的身边，让她感觉无限的熟悉和温暖，“我……”

    她眼前的世界，慢慢的清晰起来。红绸锦被，金钩玉幔，眼前的女子，双眼之中，正慢慢的溢出晶莹的泪珠，泪珠落到锦被之上，却变成了一颗颗珍珠，价值连城，掷地有声，“怎么。知道我缺钱么？这么多珍珠。我便是捡了去，就富可敌国了。”

    “唔……”渚抱住她，大哭起来。

    这个，才是她认识的小虞。

    十多年不见。天下之间全是她的传闻。屏退妖兽两军。大败查哈国军，夺取息雷珠，挫败陈月苏。攻上昆仑山，这每一次她的消息传回到帝都之中，她都无法抑制的思念，这一路，听起来风光，不过，必定乃是每走一步都痛苦，都经历了血雨腥风吧。

    婴如大哥，珈逸兄，豹强都在她身边么？

    梓芯姐姐，她还好么？

    太多太多的疑问，在自己的心头不断的萦绕。而自己可以做到的事情，却只有，呆在这帝都皇城之中，为帝君孕育子女，然后，一面默默的祈祷她们一行可以个个安全无虞，不过，始终是少了一个么？

    “你哭什么？”萧小虞伸手摸着她的脸，“堂堂炎嶷国国母，哭成这样，成何体统。”她心中知道，炎紫轩虽然将紫楚故意设计到了长琴身边，接近龙族，不过，他始终是无奈之下，而且，他对待渚母子两个，自然是不错的，“我有事情要麻烦你，渚……”

    “是婴如大哥他们么？”渚自然是知道她的心思，便是在昏迷之中，念叨的，也是他们几个的名字，当然，最多的，乃是小白，“都在，帝君说过，不会为难他们，不过都关押在地牢之中，还有就是，豹强……”

    “是么？”只要还活着就好，只要还活着，就还有希望，她淡淡的笑，“豹强，被我遣走了。”

    “如此？！”渚破涕为笑，总算是放下心来，不过，却又有更重的事情，压了下来，那就是，小白的事情。

    这天下之间，纵然是外人不知道，她和帝君毕竟乃是夫妻，更加有昊儿这么个儿子，多多少少她也是知道这其中的事情，帝君亲自出发去昆仑，这帝都之中，此间事情，她就算没有亲眼看到，却也感知到了不少。

    龙鸣，嘶吼之声，她听得到。

    前段时间，更是听闻，贺明宇将军，从沧源沙漠，带回来一条苍老，镇压于正西城门之下，帝君，在对龙族出手。

    终于，这天下之间，兽族妖族被人类统治镇压，精灵族住到了地底藏身不出，羽族几乎灭绝，鲛人更加是……而现在，这天之骄子，神龙一族，却也终于成了人族的目的了么？

    人类的力量，果然是天下之间，最无法估量的么。

    不过，即便是如此，自己却已经无法违背他的意思，自己，心里有他，而且，还有昊儿，到头来，自己居然不过是一个软弱的女子。

    和眼前的她，相差太远。

    “我有些倦，”萧小虞全身灵力无法使用，却也知道她的难处，而且，“让我再睡一会儿好么？”

    这个时候，她无法立即起身，循着小白而去，无法御剑张弓去救他和他的族类出来，她的心在滴血，却也无计可施，她现在能做的，就是，孕育体内的孩子。

    体内的四颗灵石都在缓缓的输入灵力到她的体内，自己的身体也慢慢的复苏，这困龙阵法尚未启动，自己第一不知道何时启动，第二不知道如何救他们，还有就是，惊寂神弓，太渊剑，还有龙牙匕，都不在自己身边。

    龙牙匕和太渊剑尚且不需要，但是，自己需要的乃是惊寂神弓之上的息雷珠，腹中的孩儿若是没有这息雷珠的力量，却不知道要多久才可以孕育而生。

    千年龙子，靠着这四颗灵石，不知道要拖到何时，那样的话，自己就无法，救出他的父亲了。

    萧小虞强忍住泪珠，隐忍，必须要隐忍。

    先好好的养好身体，然后再想办法找到惊寂神弓和息雷珠，除此之外，别无他法。对不起，渚，不告sù你，是不想连累你。

    你已经一生坎坷，好不容易安定下来，他对你不错，他为帝，你为后，炎天昊乃是你们的儿子，更加是炎嶷国太子，不管结局如何，你都该拥有你的宁静。

    而我，却也有着我的宿命，和我的选择。

    “来人，”渚在外厅吩咐着，“去准备些温和的食物，记得口味要清淡，在者，让太医在外面时时刻刻候着，待下次郡主醒来的时候，记得把脉看看胎象如何？你们手脚轻一点，不要吵闹……”

    得后如此，帝君，你夫复何求啊？(未完待续……)