
    甜腻

    “你……唔……”

    唇齿之间，他哪里肯给她训斥自己的时间，她稍微放松一点自己的唇，她便被更深一层次的掠夺了。

    他伸手，两个人的身形，消失在了天际，落入他的结界之中，依旧是那雪白的天地，那白云布置的所有，他的唇霸道而且温柔，辗转反侧，每一个角落，每一丝细节，都丝毫不肯放弃，这样的馥郁芬芳，他思念了多久，自己也不知道了。

    “我爱你……”这是他刚刚听到的，乃是她自己说的，这么多年，他相伴她的身边，这一句话却始终没有得到过，而刚刚她却毫不吝啬的在自己的耳边诉说着，她冰冷的苦涩的泪水，便是在自己的脸颊之上，在自己的脑海之中，犹如水落清泉之中，叮咚作响，让自己的情感无法抑制。

    在她入水的那一刻，自己已经恍然看着那一袭红衣，是她么？那样的柔情，那样的似火，那样的无法抑制的感动和爱，朝着自己游过来。

    而现在，这唇舌相抵之间，他终于确定，是她，这样柔软的唇瓣，芳香的唇舌，连同那齿贝的排列，那微微翘起的小虎牙，都是丝毫没有变化，苦涩的眼泪，在两人的唇上，被辗转覆压，却转化成了甜腻的味道。

    萧小虞用手抵着他的胸口，可恶，可恶，可恶……

    呜呜呜，泪水，自己居然如此放任自己泪水流出，忍不住。也拦不了，她任由他肆虐，任由他亲吻，在这一吻之中，慢慢的品尝他的滋味，熟悉，甜腻的滋味。

    十年了，十年了……

    她睁开眼看着他那沉迷的模样，这周围一片雪白，一看便知道乃是他一直以来的结界。好你个小白。这个，该死的。

    “呀！”小白眉眼紧蹙，总算是放开了她，就在刚刚自己侵略的时候。她却突然毫无真正的反攻了。而且。这样的暴力，他舔着舌尖那血腥的味道，故作娇羞的看着眼前一脸怒气的女子。“哎呀，疼，怎么十年不见，一见面就咬人啊，小虞……”

    萧小虞豪放的一把抹了自己脸上的老泪纵横，一把抓住他的衣襟，“活该，谁让你不经过人同意上来就用强啊，这算是便宜你的。”

    小白委屈配合，看她彪悍的模样，却不知为何，心中暖意凸起，“哪有……明明是你自己在人家耳边喊着，啊，小白我爱你，我爱你，这个世界什么都可以没有，唯独你不可以没有，这样难道还不是同意？”

    小白反手将她一般抱住，两个人齐齐滚落到了他的白云席梦思上面，萧小虞听着他如此言语，脸色霎时绯红，还没有反手要骂人，却已经又被人深深的抱住，他的滋味，再一次的溢上心头。

    唇瓣相抵，齿贝磨合，她不反抗，任由他将他的思念全部都倾诉在这个吻中。

    风雨欲来一般的滋味，夏夜清风拂过的滋味，炙热的大地低鸣的声音，她一一的感受着，他和自己，原来是一样，这样的深深思念，这样的深深爱恋。

    “小虞……”他紧紧的抱住怀中的女子，声音凄迷，“不要离开我，再也不要离开我。”他的声音在耳边，幽兰一般的气息，让她整个身体都无法动弹。

    “离开，明明是你突然之间离开我的说，”萧小虞一把将他推开，用质问掩饰自己脸上的红晕，“现在倒好，恶人先告状，我还没有收拾你呢！”她作势狠狠的一拳头落到了他的胸口，却始终是下手轻，知道分量。

    那人却一把抓住了她的手，俯下头，将她的手指一一摊开，然后在那手掌心之中，留下浅浅的一个吻，再抬头看着她，“但凭惩戒。”

    他那一眼之中，明明有着的哪里是什么但凭惩戒的意思，他眼神之中，那如火的热情，那强烈的渴望，萧小虞一眼便懂了。

    她偏头起身，背对着他，双手在身前搅在一起，“额，这个时候你设结界做什么，婴如他们肯定到处找我们，什么惩戒就暂时免了吧，我们先去找到他们再说吧。”

    说话间，她便要朝着远处走去，不过，正步走了好几步，这身后的人儿，却没有一点声音，她转头一看，小白却坐在那里不动弹，眼神之中黯然优桑的看着她，不言语，却胜过千言万语。

    她，看着那该死的人，终究是熬不过他，又转身走到了他的身边，“做什么，一脸苦瓜相……啊？”

    他却揽她入怀，将她抱在自己的膝上，一双手不安分的在她的身上，一手揽着腰肢，一手落到了柔软的地方，不肯放开，“你要走，我如何不苦。”

    “你……”

    “上次一别，十年，”他在她的脖颈上，轻轻的吻着，“却不知这一别，又要多少年？”

    “你……”威胁么？

    “你说的爱我，不就是应该成为我的人么？”

    “你……”特么的谬论！

    “若是不想见到我，若是讨厌我，我便走了便是……”他还真的转身要走，萧小虞简直就要气炸了，他转身而过，却听到一声清晰的丝带抽离的声音，她手中，握着的，居然是自己的腰带。

    萧小虞害羞的低下头，脸色绯红，刚刚被他抚摸过的地方，滚烫无法平息，“你，是你先……我的……我告sù你，这一辈子，要离开我，没门！”

    他却终究是会心一笑，一个转身，将她的身子整个揽入怀中，从唇齿而下，褪掉她的银蛇战甲，用手摸着她娇嫩的脸，看着她有些期盼又有些害怕的眼睛，品尝着她嘴里的淡雅的清香，抱着她瑟瑟发抖的身子，“一辈子，不离不弃。”

    这七个字，在萧小虞的脑海之中轰然而起，将她所有的神思和理智全都抽离，只剩下眼前这个，看着自己，眼神之中只有怜爱的人，终于是放开了那瑟瑟发抖抱在胸前的双手，该来的终究会来，始终是逃不掉的。

    如果是你的话，我又为何要逃？

    不过，是害羞罢了。

    那天上的白云之间，却也无法掩饰这一刻的红晕彩霞。(未完待续……)