
    龙蛋

    “轰隆隆！！”

    炎紫轩不得不佩服，他在这样的情况之下，居然还有这样的冷静，火麒麟被一群银狼困在，这一个个的小妖兽和火麒麟比起来自然是不敌，不过，这成千上万的银狼，却也胜负难分。

    他，是什么时候开始有了异心？

    这千匹银狼，到底是如何到了这帝都之中？

    自己是太过放心他了么？还是他的本事在自己之上，居然可以逃过自己的眼睛。

    “好一个狼子野心！”炎紫轩对着这个居然灵力和自己不相上下的王爷，第一次有些害怕，他还真是隐藏得好。

    不过，即便是这样，他也觉得不是自己的对手，他便是灵力和自己相差无几，却也无法敌过自己手中的轩辕剑。

    炎紫曦一言不发，也罢，也罢，然后手中的烈焰，不停的朝着他而来。

    向来强者对手，周围的人早就逃光了，这样的气焰，这样的灵力波动，稍不注意，就是丧命的事情，这期间，发生的事情，却只有，两个人知道。

    “啊……”萧小虞终于是痛得将那个香巾给吐了出来，然后朝着天际大嚎叫起来。

    “啊啊啊？”渚却也是心慌着急了，这个到底是什么情况，为什么和自己生产的时候完全不一样，幸好天昊早就被自己送到了安全的地方藏起，不然的话，此时的她，也无法在这里安心的为萧小虞接生。“怎么样，没事吧小虞？”

    她用毛巾给她擦汗，再转头看着耳耳。

    耳耳此时也是眉头紧皱，这息雷珠的灵力太强了，她此时正收着洪水袭身一般的痛楚，然后这龙女一旦吸收完了灵力之后，便要立刻出生，她，已经用所有的力气，在等待着这。在承受着。

    “坚持住！”耳耳双手继续引导灵力汇入。“还差一点，才可以到出生的时候。”

    萧小虞整个人都崩溃了，听到了这句话之后，才慢慢的深呼吸了一口气。只觉得全身都没有了丝毫的力气。而腹中犹如要裂开了一般。痛不欲生，不过，不过。越是疼痛，越是说明，这腹中的孩儿生命力顽强，越是说明，他要来到这个世界了。

    呜呜，不过真的好痛啊。

    小白，你丫的，等到时候，我一定好狠狠的收拾你丫的。

    “哇啊啊啊……”萧小虞痛得整个皇城都听得到她的惨叫声。

    渚实在是难以忍受，将那香巾，又一次的塞到了她的嘴巴里面，毫不留情。

    炎紫曦和炎紫轩便是在征战之中，却也听到了萧小虞的惨叫之声，他们两个人瞬间停止了手中的争斗，两个人各自朝着萧小虞所在的地方看去。

    那个是，龙子要出世的节奏么？

    炎紫轩率先看了看眼前的人，手中的剑毫不客气的朝着他劈去，这么多年的心血就在这一刻了，如何可能在这时候放弃？

    炎紫曦失神的一瞬间，便被轩辕剑的剑气侵袭，身子瞬间受到了重击，朝着身后飞去数米，掉落到了银尊的背上，才慢慢的停了下来。

    然后帝君这一瞬之间，立即转身而去，不伦如何，必须要，将那个龙子入手，这样的话，才可以……

    “你没事吧，”莫和烈站在小白面前，那地上的龙血长流，“流了这么多血，你们……”

    “没事……”小白咬牙回答，明显的也感觉到了自己的身体不断地失去力气，也不断的虚弱下去，不过，为了她，为了她腹中的孩儿，一定要，坚持下去。

    “他如此做，乃是为了炼化龙族，获得永生么？”莫和烈的眼神此刻十分的恬淡，比起以前的他，沉稳了许多。

    呵呵，小白并没有言语。

    这一qiē，乃是毋庸置疑的，他再这么多此一问，又有何意义呢？

    “若是？”莫和烈的手却到了他后脊背上面的金钉之上，“这血液之中，混入了不该有的东西呢？”

    你，要做什么？

    小白正欲说话间拦住莫和烈，却被他一下子从自己的后脊背之上，拔出了金钉，然后下一瞬，他却化身为了一条白龙，趴在了小白原来趴在的地方，金钉在他的脊背之上，血液长流。

    咪咪背上背着小白，七煞炎守在莫和烈的身边，“走吧。”

    小白身躯昏昏沉沉，根本无法看清楚到底发生了什么事情，便被咪咪背着，走出了这个阵脚。

    莫和烈的血液混着小白的血液，流向了那个阵法的中心，他嘴角的笑颜，难以掩饰，只待你成魔，我便可以，为父母报仇。

    咪咪带着小白一路飞行，看着自己的主人，满脸的泪痕，逃了出去。

    “啊啊……”刚刚飞出了那个地牢，却听到了一声惨烈的嚎叫之声，那个是，萧小虞的声音，小白强忍住痛楚，看着那皇城之中。

    “龙女出世？！”耳耳言语着，有些傻眼。

    渚兴高采烈的去看了看，也瞬间傻了眼。

    萧小虞死去活来，睁开眼睛，“怎么了？”

    两个人扭扭捏捏的，许久才缓过神来，将那个刚刚出世的孩子给了萧小虞，萧小虞一看，直接晕阙了过去。

    “那个，是，个，蛋，蛋蛋？！！？”

    “喂，小虞，小虞……”

    老天爷，你玩笑开大了吧。

    “轰隆！”炎紫轩朝着身后一路追来的炎紫曦又是一剑，凛冽的烈火，将炎紫曦整个身躯都淹没了，他对着炎紫曦没有丝毫的手下留情，而炎紫曦却始终，对着他，下不了狠手，比较，乃是自己心爱过的人，如何可以做到呢。

    好，真好，孩子出世，那么，便算是，完成了莫凡你的心愿。

    再也没有牵挂。

    炎紫轩不顾身后的人，到了那萧小虞新搬进去的宫门之中，一群暗卫倒在地上，对面乃是一个人身豹面的人物。

    豹强看炎紫轩逼近，立即化为兽身，在他的前方，拦住了他的去路，炎紫轩不过一声冷呵，“此时，便是整个天下，也没有人可以拦得下我！”

    萧小虞抱着怀里的蛋正哭的时候，却听到了这么一个声音，将自己手中的蛋交给了耳耳，“带着他走，去龙王哪里！”(未完待续……)