
    相伴

    炎嶷帝都，困龙阵法。

    龙王俯瞰天地，却无法破入这个阵法之中，十个龙子，被分别困在帝都边界，整个十个天地之间万年精华所凝聚的龙子，此刻个个被钢钉穿过龙骨，锁死在地牢之中。

    炎紫曦从沧源沙漠的嘲凤开始，一路上了昆仑，却只见囚牛被缚死在地，赑屃、蒲牢也困在阵法之中，倒是好不费吹灰之力，再者到后来，却看到狴犴，负屃，螭吻，个个毫无反抗之力，全数都被萧小虞打败，而最后的睚眦和饕餮，也没有花费多大的力气，最后则是龙十子小白。

    十个龙子全部都困于一城，钢钉过骨，龙血从十个方向，朝着这帝都之中的地底汇聚，真正的阵法，便是要在这一刻开始，等，他在等，等着十个龙子的鲜血汇聚到一起，等着这天命所归的一刻。

    只不过，这龙族之中，居然还有了血脉？

    炎紫曦在昨夜的巡视期间，回来帝都之后，却发现五尾银貂出了乱子，她所住的地方被毁，换了一个新的地界，倒也不打紧，这一qiē的绸缪都在自己的手中，他自然是不会让任何事情从自己的估算之中漏掉，事情到了如今这个时候，可以扰乱自己的人或者事务，已经没有了。

    即便是那个一直盘旋在天空的，龙王。

    自己从小便刻苦修炼，为了窥视五大门派的各类功法，无所不用其极。各类弟子派驻到了其他的四大门派，却也没有多大收获，直到近几十年，这才翻阅古籍，找到了灵力双修的妙法，四个门派的女子的灵力和自己的相互融合，才有了如今这般逆天困龙的力量，却没有想到，自己的力量居然如此的毫无用武之地。

    呵呵，紫楚啊紫楚。却没有想到。即便是如此，你也为了我，做了如此之多。

    不过此刻，我却连同你的眼睛都不敢直视。

    这一路走来。再艰辛。纵然后悔。却也已经无路可退了，若是我不继续这么走下去，那么。当年亲手掐掉的你的魂魄，又该去何处呢？

    “帝君，”渚端着一碗参汤站在他的身边，“夜深了，还是早点回去休息吧。”

    她的眼眸依旧如同第一次见到她的时候那般的清澈，如今自己和她，已经算得上是最为亲近的人，这些年，不管是早是晚，她都会在自己身边，即便是不能去她的宫中，她也一定会在自己的书房之外，等着自己，然后端上这么一碗参汤，劝自己休息。

    不争，不抢，恬淡，安然。

    自己需要的，就是这样的一个女子，而她此刻在自己身边出现，就算是没有那般深沉的爱，却也有了这岁岁年年以来，温婉的相伴。

    “今夜特殊，皇后你先回去吧。”他的言语之中依旧平淡如水，渚却立在原地，不言语了，她的眼中，第一次在他的面前，掉落了两颗珍珠。

    她哭了。

    因为她觉得背弃自己痛苦而哭？还是因为自己发现了她第一次在参汤之中下药被发现而哭？还是，害怕自己会向对其他人一般对她，感到害怕，而哭？

    在自己枕边这么多年的人，居然也会为了她，而背弃自己。

    她和你之间的一些感情和过去，我早就已经知道，你的眼神那么清澈，被人窥视脑海之中的想法，比起其他人还要简单，若不是见你心平如水，若不是知道你不会对我有所隐瞒，我如何会相信你，让你在我身侧，为妃为后，为皇子的生母。

    “回去吧。”帝君对着那个站在厅中的女子，再一次言语，语气已经有一些，怒气。

    渚听着他的言语，双脚有些软了，身边的婢女扶着她，她这才慢慢的跪安，然后转身回去，果然，是瞒不过他的眼睛是么？

    事到如今，我该如何做，才可以救你们？

    小虞对我有着救命之恩，我如何可能看着她就这般而丝毫不为所动？她一步一步的走出这厅中，然后才慢慢的转身，看了看那个在龙座之上的人，那个和自己同床共枕十多年的人，那个，接近于神的人。

    有何办法，如何是好？

    她战战巍巍的来到了她的宫外，依旧是那般空洞的眼神，看着天空，摸着自己的肚子，有着太多的感触和言语，她只在一个人的时候才自言自语，那样的痛苦之情，自己要如何才可以看得下去。

    “走吧，”她被几个侍女搀扶着，准备上轿撵回自己的寝宫，这次不成，他一定对自己有了太多的失望，还有戒备，只有再想办法，不过，这般的无气无味的药，他都可以闻得出来，也只怪，自己太大意了。

    “皇后娘娘，”一个碧衣的小女子，站在萧小虞的宫门口，看着她的轿撵，轻轻唤了他一声，然后便站在原地不动了。

    她既不言语，也不上前，就在原地站在，那个宫墙的角落阴暗之处，她一个婢女低头不语。

    “却是何人？”她底下的一个贴身婢女问着，只觉得这个女子虽然看着面熟，却有些不太对劲，皇后娘娘千金之躯，自然是不能受到任何损害的。

    “皇后娘娘，紫楚郡主有话，让婢子转告。”她躬身行礼，倒是声音毫无可疑，渚记得这个乃是她亲自挑选给萧小虞的一些个婢女之中的一个，不能算得上出众，不过是温婉罢了，不会乱言语的人，“不过，郡主交代，请皇后娘娘只身入内。”

    只身入内？

    渚明显感觉到了有些不对劲，手在轿撵之上，狠狠的握住，片刻，她对着下面的人言语着，“你们都在外面等我一会儿，我看看紫楚郡主就出来。”

    几个婢女面露难色，“皇后娘娘，这个……”

    “帝都之内，皇城之中，难道还会有什么问题么，”她的声音依旧缓和，“你们便稍等一会儿，放心好了。”

    这个，才是一想温婉可人的皇后娘娘哇。

    渚一个人，身子缓缓的没入了那个庭院之中，被那个婢女带领着，绕过了那群婢女的视线，在一个无法被人窥视的死角，对着渚，露出了自己的真实面目，“莫凡见过皇后娘娘……”(未完待续……)