
    毁miè

    “轰隆！！”炎紫曦的身体被重重的击出了几十丈远，落在了远处的宫墙之上，随后那宫墙瞬间倾颓，他的身体被全部掩埋。

    果然，螳臂当车么？

    萧小虞手中握着太渊剑，看着炎紫轩，就算是死，也要将你的心肝脾肺肾全部都砍成一节一节的，才可以泄我心头之恨。

    她恶狠狠的眼神看着炎紫轩，炎紫曦倒下的地方，再也没有了任何的响动，难道，他已经？

    “砰！”突然之间，那四周的碎石全部都飞开去，炎紫曦眼神决绝的到了炎紫轩的龙爪之上，手上的火焰成剑，一剑将炎紫轩的龙爪，劈开了一条血口，萧小虞诧异非常，这样的速度和决绝，他，也是放弃了生的希望了么？

    “嗷……”

    炎紫轩痛苦的朝天怒号，萧小虞感觉到了周身的压力减小，趁着他手松开的时候，便已经落到了地面之上，然后炎紫曦，却没有自己这么幸运。

    他被炎紫轩狠狠的另外一只龙爪，直接捏碎了。

    骨头断裂的声音，以及漫天的血液，淋到了萧小虞的身上，她脸色苍白，血液鲜红，在这月色之下，脸色淡然，却又犹如鬼魅。

    他，用自己的死，换来了自己生。

    可是，可是，自己面对这样的怪物，还是无能为力啊。不过，萧小虞看着炎紫轩又朝着自己而来，拔腿就跑。

    对的。只要自己还活着，只要自己还在努力，只要自己想办法，就一定会有方法可以将整个事情扭转，只要，不放弃希望。

    “铿！”萧小虞提剑对着炎紫轩来的一爪对击而去，自己却受不了这样的罡气，直接被扇飞了老远，直到撞到了墙，才勉强停了下来。

    她捂着自己的身体。看着炎紫轩朝着自己而来。无处可逃，无力可逃了么？

    “嗷！！”

    她眼睛睁得老大，在这最后时刻，他却隔着自己。不过几米远。他的下半身还没有炼化成功。就差这么几米，萧小虞便，再也无处可逃了。

    可是。就算是逃过了，又有何力量，来对战呢？

    “咳咳……”她口中的鲜血再一次的喷涌而出，身体，再也没有力气了，产下龙蛋，已经将自己的灵力耗费了一大半，再来对战这样的怪物，自己再也没有多余的力气支撑下去了。

    可是，就算是如此，也要站起身来，因为，他炼化身体的血液之中，就有，小白的血液，有他在，自己就无所畏惧。

    她朝着炎紫轩走去，在他的龙头前方停下，他自然不会傻得在这里等着自己去砍，不过，他眼神之中的狡黠，自己还是懂的，他乃是等着自己送上门去，等着自己羊入虎口。

    又有什么关系？

    反正自己也是准备要死的人了。

    “你给我站住！！”身后一个凄厉的女声，萧小虞知道，那是陈月苏，她此时咬牙切齿的对着萧小虞嚎叫，“便是要死，也只能死在我的手里，你……”

    萧小虞一个回眸，看着陈月苏，眼中乃是甜美的笑意，这个时候，她居然还对着自己这样言语，是，不舍得自己去送死吧，“谢谢你，陈姐姐……”

    姐姐，是姐姐，不仅仅是陈姐姐，还是一个父亲的女儿，呵，没有想到，此时此刻，会是这样的结局。

    萧小虞提剑朝着炎紫轩而去，就算是死，也要尽可能的对你造成伤害，这样的话，才可以为之后对战你的人，多留下一丝希望。

    她抬头看着炎紫轩，喉中发出决绝的声音，“来吧！”

    让这一qiē，都终结吧。

    “嗷嗷！！”炎紫轩发出一声嚎叫，萧小虞赫然睁开眼睛，朝着他用尽所有的灵力攻击而去。

    似乎乃是凌厉的风，似乎乃是狂暴的雨，她不顾一qiē，朝着前方飞身而去，却不料，扑了个空。

    等她回过神来，落地的时候，却看到，炎紫轩居然，痛苦不堪的倒在了他的炉鼎血池之中，半个身体倾颓，目中露出了痛苦不堪的神色。

    “啊，为何？为何？”他低头看着自己的身体，看着那十条朝着自己身体下方流去的血液，这些血液之中，有问题，“是谁，是谁？！”

    他痛苦的惨叫着，看着那些血液不停的汇聚，想要去拦下，却又不知道乃是那一条龙子那里出了问题，这样下去，这不干净的血液流入自己的炉鼎，便是会让自己的身体反受其反噬，必须，要赶快从炉鼎之中逃出来。

    不过，这个时候逃出来，下半身，还没有炼化成功，该如何是好？

    “嗷……”痛苦不看的他，发出阵阵惨叫，犹豫着，该如何是好。

    他最终决定，赶快逃出来，若是一直留在原地的话，会被这污血侵蚀，但是，若是逃出来，到时候还可以找另外一个神兽的身体，来炼化，无所谓，只要性命还在。

    他狼bèi的从那炉鼎之中逃了出来，以为自己已经逃出生天，却发现，已经为时已晚。

    那下半身的未炼化的虚空，正在慢慢的侵蚀自己的身体，已经炼化的很大一部分都受到了侵蚀，他心头恨得要死，却也无可奈何，忍痛之下，将那受到侵蚀的，全部都用灵力切除，不过，这后来的，却更加让他出乎意料。

    萧小虞手中做诀，从看到炎紫轩的痛苦的情况的时候开始，就已经准备好了，将这个一直深谙于心的阵法全部都在一瞬间设置好，最简单的阵脚，最快速的布阵，却是最为致命的阵法。

    而且，她设置的地方，刚刚好在炎紫轩不注意之间，回过神来的时候，炎紫轩已经自己跑了进来，如若不然，自己也丝毫没有力气去将它拖进来。

    这一qiē的终结，便在这个阵法之中，“毁miè！”

    从最初，到最终，全部都在这一瞬间，毁miè吧。

    她闭上眼睛，心中想着最想念的人的名字，眼泪滴落在子的受上，催动这人生之中，最后一个阵法。

    不过她却忘jì了，身后还有一个人，正拖着一袭红衣，死命爬到了她的阵法边际，“若是要死，带我一起。”(未完待续……)