
﻿    read336();

    完结

    “喂，喂……死鱼，喂，大懒猪……”一双温柔的手，在自己的脸上温柔的摸着，捏着，掐着，将自己从床上拖了下来，使劲的摇着自己的肩膀，“啪！！”

    几个响亮的耳光在她的脸上，萧小虞这才缓缓的睁开了眼睛。（无弹窗阅读最佳体验尽在【鳳凰】）

    “你丫的再不起来，就要迟到了，到时候班主任收拾你，我看你丫的怎么办？！！”圆圆的声音，那样的犹如杀猪一般的嚎叫，那样的，有些久违的诧异。

    她缓缓的睁开眼。

    圆圆看着她的眼睛，却惊恐了。

    每一次早上将她从床上拖起来，她都是睡眼迷蒙，而且，总是一脸倦意还有哈喇子长流，这一次，却突然之间，发现，她的相貌，变了。

    眼神这样的明亮，犹如黑夜之中的星辰，虽然我们就是在黑夜凌晨就起来上课的说，而且，她的脸，皮肤，总觉得变化很大，虽然她本来就肉嘟嘟的特别可爱，但是现在看起来，脸颊却还要秀美一些。

    “玲玲！！！”早自习的铃声。

    “我靠，迟到了，”圆圆拖着她，三两下套上了校服，脚丫子塞到了运动鞋里面，就开始一路狂奔，“被你害死了，臭鱼！”

    萧小虞脑海之中空白如斯，她一切都记得，眼前的一切都记得，这乃是没一日早上的必修课，不过，这个时候在自己的眼前上演，总觉得，有些不可思议。

    在自己和炎紫轩同归于尽的下一瞬间，自己，便犹如沉睡一般，又犹如从大海之上坠落一般，从海面，坠向了深深的海底，她一路沉睡，已经到以为被天地放逐的地步。却最终，又一次在这里苏醒过来。

    她下意识的一面跑，一面摸着自己的小腹。

    没有了，自己的长发。也没有了，这一切，难道都只是一个梦境么？

    萧小虞抬头看着天空，身体却觉得前所未有的轻盈，跟着圆圆一路狂奔到了教室。看着班主任那一张臭脸，莫名的觉得很温暖，她翻看了久违的书本，坐在位置上，一如往常的发呆，直到下课。

    时间，她下课了之后，才偷偷看了手机，乃是，半个多月之后。确切的说，16天。

    16年。

    她正坐在位置上发呆，圆圆趴在桌子上装死，“你丫的再发呆我们就没有时间去吃早饭了，走吧。”

    “哦。”她站起身来，和圆圆一起下楼，却看到了陈月苏正一双白眼的看着自己两个，萧小虞毫无表情，圆圆却碎碎念这，“这该死的女人。自从你半个月前放了她鸽子，没有去楼顶赴约，她每次都是这个眼神，真是有够恐怖的。”

    萧小虞也并未言语。若是这样的话，却也很好。

    “小虞！”莫凡的声音从后面传来，一袭干净衬衫长裤的他，依旧美得如此的洁白，他手中握着面包牛奶，微笑得犹如春风一般。“还有圆圆同学，一起吃早餐吧。”

    圆圆同学喜笑颜开，蹦跶过去，抓了一个牛奶和面包就走了，“有吃的就行，我还要去补作业，你们慢慢吃吧。”说完她还转身一个鬼脸，然后便钻进了教室。

    萧小虞看着莫凡，眼神淡然，嘴角带笑，这般的温暖，还有刺痛。

    “谢谢，凡哥哥。”她接过他手中的牛奶，取出吸管，不客气的喝了起来，这一切的生活，都这么简单，他们两人靠在走廊栏杆上，听着清晨的鸟叫，许久，也没有开口说话，一直等到了上第一节课的时候，她才缓缓吐出了几个字，“谢谢你，不过，上次你和我说的事情，我不能答应你。”

    “是么？”莫凡淡然的一笑，然后伸手摸了摸她的头，“为什么觉得今天我的邻家小妹突然之间变了一个人呢？不过，就算你这么说，我也没有准备要放弃。”

    “是么？”萧小虞也报之一笑，“十六岁，真好。”

    她的淡然一笑，此时在莫凡的眼里，却觉得，有一种遥不可及的距离，仿佛，这一生，都再也无法企及，她此时，为何在她的笑脸之后，自己看到的，却是深深的忧愁，还有，绝美的风华。

    有那么一瞬，他怀疑，这个眼前的人，是不是自己的一直以来认识的，那个，小虞。

    “上课了，走吧。”她转身而过，莫凡看着，却已经痴了。

    萧小虞坐到了自己的位置上，看着圆圆继续装死，她却也只是微笑。

    生活若是这样安排，却又无可奈何，只是这一段记忆在自己的脑海里，而且，这样的深切，绝对不会是梦境，绝对不会是虚假。

    自己，该做的事情，不是怨天尤人，不是放任自流，而是，在自己的人生的每一个时刻，都活出最好的自己。

    小白，在再一次遇到他的时候，必定要让他看到最好的自己。

    “父王。”他手中抱着那个龙蛋，在昆仑之上，看着这天地之间，百废待兴，云雾之间，恍然有祥和之气，他想要说什么，却终究没有开口，只不过，这数十年，他已经将所有的一切都做好了。

    龙族的责任，在他的肩上，他默默的承受着这一切，按耐住去找她的冲动，将整个天下之间的纷争和战乱都一一处理，然后，这才再一次回到昆仑。

    千年，时间，已经过了千年。

    九个哥哥都已经封神成仙，而自己，则是在这人间，为了人间的一切，而奋斗了千年。

    现在，自己想要任性妄为的时候，却，又开不了口。

    龙王蛰伏在昆仑山上，看着这个已经成熟的儿子，“去吧，你心中有执念，终究是无法放弃一切，无法看透，无法得到，无法放弃，便也无法得道。”

    小白跪在父王面前，不敢多言。

    “这苍生困苦，乃是苍生之福，”长琴站在龙王背后，依旧是仙风道骨，“龙十子，千年之间，尽心尽力，便也就足矣。”

    他依旧不语，只是低头看着怀里的龙蛋。

    “她早就已经有了自己的想法，定然可以了解，龙子你的苦心。”长琴笑着，接过龙蛋。

    他起身，拜过了自己的父王，然后转身而去。

    千年时光，在她的世界，又是多久呢？她现在，乃是如何呢？

    不过，即便是违背天地，星辰再一次逆转，这一次，我也要，为了遇见你，而穿越这千年，万年的，距离。

    只愿，在你见到我的第一眼，能对我露出，久违的笑颜。(未完待续。)

    