
    龙女

    “小虞，你看，”他双手握着她的芊芊细指，将她抱在怀中，两个人看着一个方向，浮在云端，他的手指，指着那天边的红霞，“那红霞多美，不过，却也比不上你脸上的红晕……”

    她在他的怀中，只是淡淡的闻着他的气味，并不言语，这一刻，她要的只是安宁，她这十年以来，期望的，在他身边的安宁之感。

    这十年来，没一日都在为了不断的提高自己，让自己变得强大和坚韧，不断的努力，这十年岁月，没一日她的神经都紧绷着，为了不再让他们受到伤害，为了不让自己成为他们的累赘，她的神思一直都如同箭在弦上一般，而这一刻的放松和安宁，已经是十年之间，都没有享受到的了。

    小白看着她微微动了动，便又再一次的闭上眼睛，在自己的怀里，似乎是睡着了，似乎又只是假寐，不过，这一刻的她，终于是完全，属于自己了。

    他低下头，在她的额头之上，轻柔一吻。

    此时此刻，天下之事，龙族之事，都暂时搁置，都与你我无关。

    指尖绕着她的长发，他又将那雪白的狐裘微微的收拢了，这云端虽然惬意，却也有些微寒，他合拢狐裘的时候，她却用手抵着他的心口，“我们回去吧，”她却依旧没有睁开眼睛，这十年之间的疲惫，这一夜之前，却也是没有办法缓过来，不过。这龙族的事情还没有弄清楚，自己体内的肋骨到底是谁的也不知道，两个人这短暂的甜腻时光，这背后，却不知道有多少事情发生，“昆仑……”

    他却用手抵着她的唇，许久才吐出一个字，“嗯……”

    昆仑山上，此时正是剧变之时。

    小白和萧小虞挽手回到龙池的时候，却看着眼前的一qiē。震惊无比。

    龙池被毁。所有的龙族中人全部都消失无踪，长琴的古琴落在了他的琴台之上，人却不知道何处去了，萧小虞上前抱住那琴。却依旧觉得。这和先去的古琴。已经差别太大，如同一个空壳，而这里面的内涵全部都已经不见了。她手指抚摸过那琴弦，琴弦全部，齐齐断裂。

    这个，绝对不是祥兆。

    若是龙族全部都离开了昆仑，不过，这昆仑山上，乱石滚滚，而且，这龙池却为何会被毁掉？这龙池乃是龙族繁衍的摇篮，便是上一次收到了损毁，也让长琴日夜兼程的修复，而且，那样的损毁程dù，和现在这样的程dù相比起来，简直就是……

    龙池整个龟裂了，一地水都不剩，这龙池之水，也乃是上天赐予的，千年之前的所有灵水汇聚，每一滴水都是上天的恩赐，其中所蕴含的灵力，乃是普天之上所有灵物灵石都无法比拟的，这样的水，才可以蕴蓄出龙族。

    如今，这龙池所在之地，地面之间，有千里之深的沟壑，碎石落于池底，小白看着这龙池，却一脸毫无表情。

    “小白……”萧小虞不由得自责，若是自己能够不要那么纠缠与他，不要沉迷于温软娇柔之中，这到底发生了什么事情，或许……

    但是，小白莞尔一笑，握着她的手，“这个，便乃是龙族万年之前，便已经预料到了了的，劫。”

    “劫？”

    “是的，”小白站在这龙池前面，“这龙族万年为一世，万年渡劫，这一次的劫数真是万年之前便已经预测到了，所以，才会所有的龙子，除了三个嘲凤之外，都全部召回了昆仑，长琴为了昆仑为了龙族做了太多事情，父王将他逐下昆仑，是为了保全他，却没有想到，这一番苦心，却被长琴自己给看破了，他并不知道这龙族大劫，这十年之间，只怕是日夜观测，所以有所察觉，才会接着你的力量，将自己的魂魄藏在古琴里面，然后到这最后一刻，与龙族站在一起。”

    如此？

    她的眼神四下晃动，眼中灵力流淌，朝着这山脚之下看去，却也不见婴如他们一行，再看这龙池，果然还是很担忧。

    她低下头，轻轻咬着自己的牙齿。

    “小虞，”他在她的耳侧轻轻的吻着，“不用自责，龙族万年的血脉，自然不会这样简单的断流，若是你担心，早点给我生个小龙子不就的了，不，干脆开枝散叶，生个十个八个的……”

    我去，什么时候了，居然还有这样的心情。

    不过，他的手，却正是在自己的腹上慢慢的抚摸着，不理会她的嗔怒，她只觉得自己腹上乃是暖流流动，惬意非常，不过这样的举动，却是让她有些害羞，“小白，你这是做什么……”

    他抚摸着，却有些惊讶的神色，赶紧将她抱在怀里，放在自己的膝上，再一次的坐到了云端，“咦，可惜了，只有一个。”

    一个什么？萧小虞满脸黑线……

    “啊，不过是个女儿，小龙女，龙族总算有女子了……”小白若有其事的在那里自言自语的说着。

    我靠，萧小虞眼神死死的瞪着了他，拜托你也要有点生物尝试好不好，哪里有昨天才OOXX，今天就有了的，不过，萧小虞看着小白那满足的神色，突然之间背脊发凉，“你，不会是说真的吧？”

    小白狡黠的笑了笑，看着她有些愕然的表情，将她的手握在手里，然后放在她自己的小腹之上，她整张脸都紧绷着，可怕至极的神色无法掩饰，不科学啊，不可能啊，特么的不带这样的，早知道老子弄死也要守护姐的清白啊，这龙族你们不带这样的，“咚，咚咚……”

    她的手指之上，赫然感觉到了，一股奇异的触感。

    像是，有什么东西在呼吸，像是，真的有个孩子在自己的腹中，她的心脏，在跳动一般，而且，那样的温柔，那样的渺小……

    这，果然是真的吧。

    “诶，小虞，小虞……”小白一把握住快要晕死过去的她，下一刻，却被狠狠的一口咬住了自己的肩膀，“啊……痛……”

    你丫的你丫的你丫的……萧小虞嚎叫起来。(未完待续……)