
    天命

    轮回之路，六色玄光，她跟着落儿，跟着紫楚，看到这来世的一qiē。

    出世的时候，她没有父亲，母亲孱弱的抱着自己，周围的护士帮她买的衣物，周围的护士帮她暂时照顾自己，周围的护士，帮着母亲，度过了那人生之中最为艰难的岁月。

    她是个私生子。

    她的父亲，是谁？

    萧小虞在守着母亲的时候，听到了她梦中的声音，自己的父亲，居然，是，陈……陈月苏，是自己同父异母的姐妹。

    偏偏宿命如此，两个女子，偏偏在一个学校，两个女子，偏偏爱上的乃是一个男孩，她必定差距了什么端倪，所以才会故意针对自己，所以才会那般的恨自己，是啊，自己的母亲成为她幸福家庭的第三者，她的父亲，一定在萧小虞不知道的情况下，找个萧小虞的母亲，不过，从来被拦在了门外。

    母亲，在给自己的记忆里面，从来都没有一点不干净的东西，这样的存zài，从来没有让自己知道过。

    自己这样的快乐，这样的单纯，这样的无忧无虑，全都是母亲用辛苦和汗水换来的，而那个人的女儿，却最终忍受不住夺走她的父亲的痛苦，更加忍受不了抢走她心爱男子的恨意，对着自己下手。

    萧小虞下意识的去看了看在灵石之中的陈月苏，这一qiē，都不该让我们来承受啊。

    莫凡，她再一次看到了那个少年的脸。那样的干净，和纯粹，眼神之中的爱意，自己现在却是可以一眼看出来，不过那个时候，为什么那么呆傻，总是发现不了呢？他的母亲都那边喜爱自己，小媳妇小媳妇什么的。

    呵，也许那个时候，自己满脑子想的都是。为什么母亲还不回家。为什么自己没有父亲之类的事情吧，或这就是，这个数学题，到底该如何解？下一次的月考。要是还是不及格的话。可如何是好之类的问题。

    那样的生活。多么简单。

    再到后来，她总算是看清楚了那一夜，龙王和睚眦将自己的身体从雨中抱起。将自己的魂魄，从空中汇聚，然后带着自己，撕裂天空，回到了炎嶷国。

    龙池之中和小白的相遇，龙王用忘字诀让自己忘jì了他救了自己的事情，自己的记忆，便是从北原密林，睁开眼睛的那一瞬开始。

    十六年前，北原密林，一个穿着海绵宝宝睡衣的女子，和一头鹿形的神兽夫夫，在那个突然之前掉落天下的龙蛋，莫名的相遇了，这一qiē，从那个时候，就已经是注定了的么？

    自己来到这里的宿命，便是要与他相遇，便是要与他相爱，便是，要成为整个龙族置之死地而后生的契机么？

    困龙阵法，炼化龙族，若是没有自己肚子里面的这么一个了龙族血脉，岂不是不可实行。

    而自己在这一段期间孕育他的时候，他们说不定就可以逃脱这样的宿命，大劫期限已过，即便是其他的龙族都不在，但是，却还有她腹中的这一个，龙族血脉，便算是并未断绝。

    他们用这样的方法，来让一个种族延续？

    他们用这样的悲凉，来准备让自己一个人存活么？

    “不要，”萧小虞握着小白的手，他早就准备和炎紫轩同归于尽了吧？眼神这般的决绝，又这么多的不舍。

    分离如此之久，你的天命原本不齐，为了龙族而早早落到地面，为了我而早早的孵化，这十年之间，在龙池之中虽然得到了短暂的恢fù，不过，其他的几个龙子都没有逃脱，现在的你，更加是无法逃离了不是么。

    他的目的，是所有的龙子，你现在去，便是自投罗网。

    “可是……”小白眼神之间的笑意，让她无法再说一句话，其实他不用说，自己也是知道的，他如何可能在这个时候，不挺身而出，如何可能，放着自己和婴如他们受苦，如何可能放开自己的父王和兄弟，不管不顾，不过，他更加乃是担心自己，他这个时候，本来是背弃了一qiē，带着自己在这里躲藏，想来脸上和自己嬉笑打闹，但是，内心之中的挣扎，可见一斑，他，必定时时刻刻想要去和自己的父亲兄弟相聚。

    现在可好，既然是被发现了，也不算违背了父王的意思，尽力一战，她既然在自己身边，自己便是毫无惧意。

    萧小虞在他的怀里，看着那个在天际的男子，那个曾经如此疼爱妹妹的哥哥，那个现在无情如此的霸王，“你要什么？”

    炎紫轩看着萧小虞如此眼神，始终有些心软，他的紫楚从来不会有任何责怪他的眼神，但是，这张和她一模一样的脸，此时却眼中全是责备，还有痛苦和不舍，“我要的，从来都不为我所控zhì。”

    他言语之间，天地变色，周围风云四起，将那天际完全遮挡，火麒麟浑身是火，在这黑夜之中犹如神祗一般，他站在头顶，更加是肆无忌惮，只怕，这样一来，天上的神灵，也看不清这发生的一qiē了，龙族的大劫，应劫而生。

    不过片刻缠绵，却又是如此的劫数么？

    自己和小白两个算得上是命运多舛吧。

    可惜的是，自己要护住腹中的孩子，便绝对不可以动用灵力，四颗灵石的力量都慢慢的朝着腹中而去，自己万不可让她受到任何的伤害。

    这个时候，萧小虞总算是可以切身体会，母亲那个时候，抱着初生的自己的那个时候，那幸福的神色。

    便是这样的幸福么？

    尤其是看着，自己所爱的人，为了自己，而不顾生死。

    痛，是痛。

    小白飞身而起，化作一条白色的巨龙，在天地之中，成为了那唯一的洁净之地，天下之大，也只有他，才可以让自己，如此会心的微笑。

    不过，萧小虞却身子酸软，眼皮厚重，无声无息的，倒在了，炎紫轩的怀中。

    “紫楚，我的楚儿，”他嘴里默默的念着，“从现在开始，回到我的身边，再也，不要离开我，一分一秒。你的天命已经完成，从此，就再也无需和我分开了。”(未完待续……)