
    炼化

    “哼，”炎紫轩见豹强在自己的面前，依旧是拦着不走，实在是可恨，此时他正是气急败坏的时候，手中的轩辕剑，剑起，光华万丈，朝着豹强便去，却不料，被一道雪白的身影给拦了下来。

    萧小虞手中握着惊寂神弓，惊寂拦住轩辕，两个人最终对峙。

    “呵！”炎紫轩也丝毫的惊奇，手中的轩辕剑顺势扭转，将萧小虞连同豹强一齐，击退得从那宫墙之中直直的破墙而出。

    好生厉害！

    萧小虞强撑着身体，刚刚才生了一个蛋的她，实在是没有这样的力气，五颗灵石都被生存的时候用尽，就算要恢fù灵力，起码也要好几百年才行，没有了灵力的灵石，连同陈月苏也无法封印，那一瞬，五颗灵石齐齐跌出了萧小虞的身体，连同陈月苏一起，落到了地面之上。

    “御！”萧小虞立刻起身，豹强拾起了五颗灵石，拖起了陈月苏的身体，就朝着后方闪去。

    太渊剑，被她的灵力召唤，从那身后的火海之中飞身而起，到了萧小虞的手中，她背后背着惊寂神弓，这样的近身站，果然还是双剑对峙比较方便。

    再者，太渊剑，也刚刚失去了息雷珠，刚刚被轩辕剑那一砍，已经有了一个很深的裂痕，她执剑相对，两个人的眼神之中，有着熊熊烈火燃烧。

    “紫楚……”炎紫轩依旧是受不了这样的眼神，失声而出。

    萧小虞一笑。“我不是紫楚，从来都不是。”她的眼神犹如星夜的光华，看着天际，希望此事耳耳可以将龙蛋交给龙王，那么龙族就算是血脉延续了，“从来都不是你的妹妹，不是那个樱花落儿，不是炎嶷紫楚郡主，我只是我，一个来自未来的不知道多少个世纪之后的。一个平凡的女子。和你，毫无关系。”

    呵……

    炎紫轩还要再言语什么，却听得身后，自己寝宫之地。那个阵法启动的声音。哪里。乃是整个阵法的中心。龙血汇聚之地。

    阵法启动，也就是说，龙血已经汇聚齐聚了么？

    终于是成功了。他不再看萧小虞，这个时候，阵法既然已经成功，那么，她和那个刚刚出世的龙子，也就毫无用处了，只要自己修成了这最后的一关，那么，整个世界，就已经在他手中，何必再去在乎那个所谓的龙子呢。

    “小虞，”萧小虞想要追过去的时候，却发现自己的灵力有些不足，捂着胸口站在原地，只有看着炎紫轩飞身而去，身后的渚追了过来，“他……”

    “我不会杀了他的，”她转身看了看渚，他毕竟是她的孩子的父亲啊，自己如何会杀了他让她伤心呢？那个叫做天昊的孩子，自己虽然没有见过两面，却也觉得天真可爱，这一qiē的错误都是炎紫轩的，但是，自己依旧没有想过要杀害他，连同陈月苏自己都没有想过要杀害，更何况乃是他呢。

    渚眼角的泪水不停的滴落。

    身后，一片珍珠，遍地。

    “哈哈哈哈……”炎紫轩到了自己的寝宫之中，看着那十条龙血汇聚一起，中间的那个炉鼎之中，正在不断地炼化着，他飞身进了炉鼎，便是这最后一刻了。

    四条灵根。

    笑林堂珏儿，逍渺宗若炔，漠巫族莎罗雅，炼金山了清。

    所有的一qiē，都已经准备充足，他将自己的身体融入炉鼎之中，炼化，化身，化神。

    萧小虞追到的时候，这周围的雄厚的罡气，让她无法靠近。

    她看着地面之上的十条鲜血淋漓的场面，眼神之中有些发寒，这十条鲜血铺就的轨道之中，有小白的吧，是有小白的吧。

    小白？

    终究，终究我是救不了你么？

    这阵法，终于是让他炼制成功了么？

    萧小虞忍住腹部微微的痛楚，却依旧忍不住心头的撕心裂肺的痛。

    为什么，要这么做？

    她拔剑朝着那炉鼎，用尽了全身的灵力，然而却没有丝毫的用处，倒是太渊剑，被她这么一用，一声剑鸣，带着她，被反噬了，剧痛，从她的手臂传来。

    “啊！！！”她御起了惊寂神弓，数箭齐发，却依旧没有任何的效果。

    龙王在天际，这个时候，阵法启动，他也是忧心忡忡，浓云密布，灵力覆盖，他再也看不清楚这其中的情形。

    龙女如何？他也不知道，自己的十个龙子，在这一刻，是真的没有办法，生还了么？

    在这帝都之中，皇城之内，萧小虞提着剑柄，站在那个炉鼎之前，犹如鬼魅一般的眼神，盯着那炉鼎丝毫没有动作。

    就算是死，也要拖着你一起。

    不管再厉害的术法，不管你再厉害的炼化，便是在那刚刚成功的那一瞬，真气散尽，乃是你成功的一瞬间，也便是你，最为脆弱的一瞬间，成败，便是在那一瞬，我要你，用性命偿还这一qiē。

    萧小虞握着剑，剑气凌厉，剑尖沾染了龙血，慢慢的变得灵气大盛，她站在外面，心中却忘了渚的话，留他的性命，留他的性命，却又有何用处。

    他这样的丧心病狂的人，哪里配做人，哪里配做帝君？！

    龙族为天命而生，护人族性命，他却为了一己私欲，而要龙族灭尽？

    这个天下，如何留得下这样的帝君，只恨当时的我，没有拦下你，让你嫁入了这样的一个皇城。

    炉鼎之中，不断的发出了蒸汽，灵力不断的外泄，她等待着，等待着。

    炎紫轩在这炉鼎之中，脱胎换骨，五根灵根一起生长，龙血汇聚，重铸金色，十条巨龙的灵力也慢慢的归于一处，他慢慢的等待着，慢慢的，只要等到血液汇聚完了自己的金身，自己便是永生不灭之体，而且，再也没有任何的人，可以成为自己的对手。

    天下所有的术法，自己都可以学会，没有门派限制，没有天命限制。

    自己便是这个天际永恒的主。

    便是天空之中的上仙，便是这天际的神灵，也无法将自己如何，自己便要逆天而行，成为这三界的第一。(未完待续……)