
    转变

    千钧一发之际，雷霆万钧之时。

    萧小虞握着惊寂神弓，太渊剑在她的身侧，玄光大盛，天地之间所有的灵力和定数都集中在这一刻，周围整个天际的灵力都在慢慢的汇聚到了他的炉鼎体内，五色的几乎可以目视的灵力，正汇成了一个圈，形成了一个灵力漩涡，然后，所有的灵力都集中在里面，不停的被炼化。

    她似乎可以听得到，骨骼慢慢生长的声音。

    她似乎可以感知到，眼前这个人，正慢慢的变成了这个天地之间，最为诡异恐怖的任务。

    有龙血铸身，有五灵根护体，他便是整个天下都难以对付的恶魔。

    她深呼吸，小白，长琴，莫凡，林笑语，耳耳……历历在目，都在自己的脑海里一遍一遍的游走而过，而眼前，没有想到，陪在自己眼前的唯一的一个人，居然是一路跟随而来的，重伤的陈月苏。

    她灵根被毁，站在自己的身后远处，冷冷的看着自己，似乎是想要见证自己的最后一刻，要亲眼看到自己的毁miè和死亡。

    也罢，也罢。

    自己和她一起来，若是去，也应该和她一起去。

    正想着这一qiē的时候，这天地之前，突然之前，风声鹤唳，强大的灵力，让陈月苏都站不稳身子，她几乎已经趴在地上，只见那一瞬间，整个天际之间，一道惊雷而下，那炉鼎之上。惊雷链接天际，炉鼎鼎盖，正是蠢蠢欲动。

    “哈哈哈哈……”

    萧小虞一个侧身，手中的弓箭更加是汇聚了灵力。刚刚那一声炎紫轩的大笑之声，若不是她灵力护体，这样近的距离，只怕也是难以护得自己周全，她长发被吹得后撩，脸上乃是一片苍白，但是。眼神。却依旧犹如星辰一般的炫目。

    一qiē的一qiē，就在这么一瞬间。

    “砰！”

    炉鼎瞬间爆炸开来，整个阵法之间的地界，突然之间光芒大盛。萧小虞手中一箭。毫不犹豫发飞了出去。那光芒大盛之间，她才缓缓看清楚了中间的情况。

    那个乃是。

    勉强，还看得出乃是一个人面。不过，他的身体，已经绝非是人的身体了，人面，龙身么？也算不上龙身。

    那鳞甲也是五颜六色，色彩斑斓，倒是看得出乃是无坚不摧，比起囚牛他们的鳞甲似乎还要厚实僵硬，而且，四只龙爪犹如钢铁一般，尖利的爪子更加是寒光闪闪，其中一只手中，正捏着，萧小虞刚刚用尽全力射出的，那只箭。

    她屏住呼吸，如何也没有想到，如今的炎紫轩，居然变成了这副模样，她心中不禁闪过一丝悲凉，那温柔的痛苦，好似乃是那个神智已经消逝得所剩无几的紫楚的痛苦一般，此时此刻，却在自己的心里，隐隐作痛。

    若是真正的紫楚看到她的哥哥如此模样的话，岂不是痛不欲生。

    而炎紫轩，此时此刻，只怕也是神智不清，一双昏黄的大眼睛，完全看不清楚眼前的一qiē，不过看到了对面一个灵光清晰的弓箭和古剑，以及一个白衣的女子，似乎有些熟悉，却又已经记不清楚她到底是谁了。

    只有，危机感。

    “嗷嗷……”

    炎紫轩两爪并用，身体还没有炼化成功，半个身子还在炉鼎之中，那些鲜艳的龙血还在不断的慢慢的汇聚，他感觉到了自己身体越来越轻盈，神智也慢慢的清晰起来，只要，只要等到十条龙子的血液全部都汇聚齐了，自己的身体便可以慢慢的炼化成功，如此一来，便是飞天入地，无所不能了。

    “嗖嗖嗖！！”萧小虞御起太渊剑，她已经发现，这炎紫轩虽然此时戾气十分重，但是，身体还没有完全的构造完成，她一连数十支箭矢连连上前，除了几支被他抓住的之外，其他的，多多少少没入身体，看来他的身体，还不是很完善。

    她便乘胜追击，手中的箭矢不停的飞出，只盼能够在这期间，可以将它击败，如若不然。

    “啪！！”萧小虞瞬间眼睛瞪得老大，她一个飞身躲避，躲开了被炎紫轩给用龙爪给反手弹开的惊寂神弓的箭矢。

    才不过转瞬时间，他却已经可以将箭矢反弹了么？

    他是已经兽皮完全进化，还是特意将兽爪之上的鳞甲给特别的加固了？一时半会萧小虞也弄不明白，不过，这样看来他却已经是恢fù了神智，如此一来，萧小虞心中的胜算已经越来越小，便是没有兽化的炎紫轩，自己估计也打不过，这样看来，果然是……

    “天下之间，从来不允许有这般，”萧小虞手中的惊寂神弓再一次凝结起来灵力，伴随着息雷珠剩下的力量，她将体内的四颗灵石的灵力，全部都激发出，虽然所剩无几，但是，必须要为了身后的人，而努力。

    她集中所有，五颗灵石的灵力汇聚一体，飞射而去。

    “叮！”炎紫轩之是伸手一抓，便已经将那一箭，完全给捏段，然后恶狠狠的看着萧小虞，眼神之中有愤恨，杀气，痛苦，甚至还有，一丝怜悯。

    她是自己的妹妹哇！！

    可是，这样的想法转瞬而是，他朴身向前，想要抓住萧小虞，却无奈身体的下半身，还没有炼化完成。

    但是，萧小虞却已经是头冒冷汗了，从刚刚开始倒想，他的身体不断地生长，到现在，居然已经有了这样的长度，只怕，再过不了多久，就可以出世。

    不可以，不可以，就算是用尽自己的全部力量，也不可以。

    五颗灵石，若是灵力耗尽，便会碎成齑粉，自己的金丹便是辟火珠，也罢，也罢，萧小虞转念一想，若是用自己一个人的牺牲，来换取所有人的平安的话，有什么值不得？

    她握住了惊寂神弓，举起，然后用太渊剑，狠狠的解开惊寂神弓的防护，一剑劈开裂痕，再一掌狠狠的将整个惊寂神弓碎裂，从那碎裂的玉身之中，取出了息雷珠，吞入了自己的体内。

    到此时，以我之体，化为灭你之器。(未完待续……)