
    银儿

    原来，事情的一qiē，真相居然是如此？

    她的额头上那温润的感觉，让她慢慢的睁开了眼睛，她的身体前所未有的笨重，却也前所未有的畅快，这一qiē的因果缘由，总算是弄清楚了。

    她用手摸了摸自己胸口，那里，乃是龙王的肋骨，难怪自己就算是将遇到的所有的龙子的肚子里面都翻来覆去都找不到一丝证据。

    原来事情是如此。

    而他，和自己的一qiē缘分，都是源于那个地方，那个时候，那个完全无心的，自己和他，暖意袭上心头，她双手托着小白的脸颊，在他的唇上，轻轻的吻下，“谢谢你，小白。”

    谢谢你，遇到了我。

    谢谢你，一直在我身边。

    而现在，她有些苦涩的摸了摸自己的小腹，“你如何知道是女儿？”

    他抱着自己的心爱之人，“听得到她的声音。”

    “她，还要多久才可以出生？”萧小虞倒是很担心这个问题，因为她自己现在全身酸软，灵力全部无法使用，这么说来自己可能不是看不到婴如他们，而是自己的灵力无法使用所有看不到，“现在的我，太无力，若是遇到什么危险……”

    “一qiē有我。”小白温柔的抵着她的唇，浅浅的吻，在她的唇瓣，两人的眼神，却从未有过分离，“龙族出生，乃是天定，没有固定的怀孕期限，只要灵力足够。她便可以出生。”

    “啥？”萧小虞抱头大哭，“不是吧，若是她一直灵力不够，我岂不是要怀着她几百年，几千年？”

    不带这样玩的？

    他们龙子似乎就是在龙池里面呆了好几千年的样纸，才出生的？

    这样的话，还不如让我死了算了，靠……

    “哈哈，小虞，”他揽着她入怀。“你依旧是这样的可爱呢。她既然可以一夜成形，也是让我十分震惊，这昆仑乃是天下灵山，你既然身怀五大灵石。自然是灵力足够。如今虽然龙池被毁。估摸着也是对手已经知道了些什么，所以才会这样做，我不瞒你。现在我们两个只怕也是十分的危险，父王和各位兄长，只怕也是处于危险之中，不过，越是如此，我越是不可以离开你，只有守住你肚子里面的这个希望，龙族，才可以继续繁衍。”

    她盯着小白看着，这么说来，他自己也不确定，这预测的所谓的龙族灭族危机的转机，到底是他们都全部可以存活下来，还是所谓的自己腹中的这一个龙族血脉，可以逃脱一劫？

    这……事实，未免太过残酷。

    萧小虞看着小白，“那所谓的危机，所谓的敌人，果然是帝君么？”

    这样的话，岂不是他最为危险？

    小白知道瞒不过她，并未多言，只是握住她的手，这个时候，只有保全她，才是自己该做的事情，才是为了整个龙族，不可以逃脱的责任，即便，父亲兄长，一个个的都陷入危机，都身陷囹圄。

    而她，却两行清泪，齐齐流下。

    “为什么，要这样？若是我不攻上昆仑的话他们倒也不会受到那样大的伤害，这样的话，也不至于在这一夜之间，便被人给……”

    “为什么，你不早一点告sù我？”

    “这个时候，你的兄长父王，婴如他们都不知死活，我要如何在这里……”

    “小白，小白……”

    “因为，这个乃是父王的意思，”他的声音恬淡，却像是微风拂面一般的温暖，他温润如玉，在自己的掌心，“若是你的灵力不够强大，心性不够决绝，那么便无法孕育龙族子孙，这孩纸出世之后，却不知道未来命运如何，他们如此，乃是为了历练你，在你不断的和龙族争斗之中，将体内的灵力不断的激发，灵石不断的汇合融合，这样的你，才可以变得强大，才可以成为……”

    萧小虞眼神秒杀小白，特么的这么说来，你们全家都知道我和你昨天发生的事情，这个是有预谋有计划有节奏实施的啊，我靠……

    她一把摸着自己的脸，靠，还有没有一点点隐私啊。

    “小虞，我知道你会不悦，不过，”小白握住她的双手，“龙族的未来，就在你的腹中，下一次，我绝对不带这样的目的和你亲热，下一次，只为了……”

    “滚，没有下一次……”

    “啊？？”小白震惊，“为什么？”

    “！！！”

    “老婆，我错了……”小白扑到在怀，噙着她的裙角，老婆大人最大。

    “……”萧小虞正欲发作，却感觉到了自己的腹中的孩子，却突然之间，动了一下，她大喜过望，“她，她动了……”

    “是么，是么？”小白连忙将耳朵趴在她的肚子上，听着腹中孩儿的声音，那绝美的容颜之上，露出了笑颜，“真的，她真的在动……”

    两人相视一笑，然后紧紧相依偎，果然，这天地之心，没有什么比起和心爱的人在一起，孕育属于两个人的血脉，更加的幸福了，而且，这两个人之间的幸福，还是那么多的人，共同灌注的，越是如此，身上的担子越重，越是如此，越是应该狠狠的幸福。

    她温柔的摸着小白的后脑，在他的发间，慢慢的摩挲着，这一刻，乃是追求了一生的平静和幸福。

    “女孩儿，”萧小虞此时，脸上的母性的光辉，肆意的绽放，“叫什么名字呢？一定要长得像我才好。”

    “嗯，长得像娘子自然是最好，”小白摸着她的小腹，又有些微微的凸起，“名字，暂时还没有想好呢，她一定是聪明伶俐，温柔坚韧，善良可爱，而且，一定会是个和她母亲一样的，姣好的女子。”

    “拍马屁也不带这样拍的，不合格，从来……”

    “啊？”小白满脸黑线，“好的，我从来，我娘子大人你……”

    “婚都没有结，聘礼都没有，不嫁……”

    “啊？”小白傻眼。

    “嗷……”

    不过，一qiē的安宁，总是来得缓，却去得快。

    萧小虞耳朵竖起，这个嚎叫的声音，不是他人，正是，她一路之上，都没有再次寻到了的，“银儿……”(未完待续……)