
    荷田

    帝君，炎紫轩并不见萧小虞，她现在怀有龙子，惊寂神弓，太渊剑和龙牙匕都被帝君收起来，不能使用灵力的她，犹如一个凡间女子，或者，连同凡间女子都不如，四颗灵石在她体内，虽然初期得到了很多的益处，但是，到后来，这灵力过强，反噬之力，却是更加的痛苦不堪。

    她每日不言不语，在渚之前的寝宫住着，寝宫之外便是一片大荷塘，秋天了，本该是凋谢的季节，却被人用灵力维持着最美丽的时候，她在荷田之中的亭廊之中吃着糕点，一日三餐不落，下午喝茶，除了不言不语之外，乃是一个完全养胎的孕妇的模样。

    渚每日陪她，起初生怕她闹腾，生怕她不吃不喝，生怕她不珍惜自己，到后来却也是十分的放心，每日陪着她坐在荷田之中，等待着夕阳西下，这一日她手中正冲着从查哈国进贡来的奶茶，居然是孕妇特别好，奶香在荷田之中荡漾开来，她却一直看着天际。

    “小虞，”渚依旧是自言自语一般的，从她醒来的那一日和自己说了几句话之后，她便再也没有言语过，除了少数时候看着她对着自己的小腹自言自语之外，萧小虞一句话都没有言语过，“喝点奶茶吧。”

    萧小虞端起来，轻轻的吹了吹，然后饮了一口，便依旧看着那远方的夕阳。

    渚知道她不是在怪自己，只是这些日子。整个帝都都隐隐听得到龙吟之声，她此时，必定乃是心头在滴血，不愿意言语也罢，只要她好好的吃饭，便也足矣。

    两人便在这荷田之中，用过了晚膳，期间萧小虞发现了炎紫轩在这荷田尽头查看了她们两人一眼，也并没有多言，直到月上树梢。她才缓缓的起身。到了休息的时分，她准时躺倒榻上。

    一qiē都是为了腹中的孩子。

    一qiē，都是为了你，小白。

    这些日子萧小虞虽然一直都莫默不作声。不过。她却一直明白。炎紫轩在犹豫，他在等。

    和自己等的一样，便是自己腹中的孩子的出世的时候。

    困龙阵法。他所需要的乃是整个龙族，如今，自己的腹中的这个，也算是其中一个，他要炼化整个龙族，却又舍不得自己的“妹妹”，他果然是个彻头彻尾的妹控，自己乃是一个和落儿毫无关系的人物，他居然也会手下留情。

    他的疼爱是真的，他疼爱的，乃是那个和他从小一起长大相依为命的唯一一个妹妹，那个天真无邪，被他利用来实现炼化龙族的人，或者，他的目的不是留下自己的命，而只是要留着自己的身体，待自己将龙子生下来之后，便将自己的孩子和小白他们一起炼化，而自己，或许又要成为一个空壳，让他的落儿从新回来，也需要一个容器。

    这些事情，自然是不能让渚知道的，不过，自己就算是没有灵力，却也可以感知到，渚眼中的深深哀伤。

    事到如今，她除了安心的养胎，却也是什么都做不到。

    婴如他们被他缚住，只怕到最后的命运会和自己一样，一路陪伴，一路生死相知，自然不能让他们落到这样的地步，萧小虞摸着腹中的孩儿，嘴角露出了浅浅一笑，“孩儿，你父亲说你乃是个女孩子，那么就是一个小龙女了哦，哈哈哈，我萧小虞活了三十二年，终于有了一个女儿，不错，不错……”

    她看着天上的星辰，一颗一颗的闪亮无比，一颗一颗的按照这自己的轨迹，不停的运转着，且不知道这些所谓的星辰轨迹混乱，到现在，有没有回归正途？

    被自己害的生命轨迹都变得扭曲的人呢，你们从此，是否可以过着本来有的人生？

    大宝，那个只和自己见过几面的狐妖，却为了自己的缘故，五条狐狸尾巴被陈月苏夺去，到现在，也不知道到是死是活。

    莫和烈，现在你却也是在何处呢？

    幸好豹强和耳耳被自己遣走了，不然的话，岂不是和现在婴如他们一般，身陷囹圄，精灵族的未来的命运，却也不知道如何。帝君如此宏图大志，真不知道会不会让他们受到牵连，萧小虞摇了摇头，不敢再想下去。

    说起来，这个时候，可以陪着自己的，却是被自己封印在定风珠之中的，陈月苏。

    最恨自己的人，是她，自己最恨的人，曾经是她，现在，她被自己打败，封印，全身灵根都已经全部粉碎，在自己的体内，说起来，真是讽刺。

    “人生如梦，”她看着月亮慢慢的说着，“孩儿，我可怜的孩儿，还会出生，命运却已经如此多舛，且不知这出生之中，会又如何的命运……谁？”

    一股刺眼的亮光，出现在萧小虞的身后，她身子笨拙，也没有转头，便只是呆呆的言语，这个时候，能在帝君的眼皮子底下来到她身边的人，定然不是简单的人物，再者，若是他要动手杀害自己的话，却早就可以得逞，何必等到现在。

    “许久不见，姑娘可好？”声音轻柔，而且带着笑意。

    萧小虞觉得这个声音很熟，转身一看，却是一个白发飘飘，满脸笑意的人物，“可小仙？不，应该是上仙才是……”

    “姑娘真是见外，”他双眼之中神采飞扬，看着萧小虞的小腹，只笑而不语，萧小虞不明他的来意，也并未多言，此时，他的来意，却让她很难猜测。

    “呵，”可小仙见萧小虞一言不发，想来倒是比起当初遇到她的时候要成熟得多，而且，此时虽然即将为人母，心性却是恬淡了许多，她纵然很想知道自己的来意，却也不主动多问，倒是学会了淡然和隐忍，“姑娘即将为人母，小仙特来祝贺。”

    这个时候你说来祝贺，想来你也是知道这孩纸的未来的命运如何吧，萧小虞强忍住想要打人的冲动，依旧是笑了笑，“多谢上仙。”

    “姑娘，”这一笑可小仙却是真的震惊了，“命运如此不堪，且不知道有何可以帮助姑娘的。”(未完待续……)