
    裂魂

    五尾银貂，这个时候出现在洞口，而且，这凄厉的叫声，让萧小虞心头莫名的一阵痛苦，这十五年间，从团虫体内出来之后，就一路寻她。

    她虽不是自己座下的神兽，却感情匪浅。

    不过，这十五年间，自己以来乃是无法抽身，而来则是却是这一路之上也从来没有她的消息，问过婴如他们，他们却也不知道，现在突然之间出现，萧小虞本该觉得兴奋，不过，却不知道为何，这期间，看着五尾的从那洞口之外投进来的眼神，自己居然不是就别重逢的喜悦，而是，一股冰冷恐怖的感觉，从头直到脚尖。

    是那样的，害怕。

    “走！”小白抱着她的身子，一掌白色的玄光，朝着洞门口去，五尾显然是发现了他们却有一丝的迟缓，小白趁着这个间隙，从那山洞之中带着她蹿出，御起太渊剑飞刀了空中，本想着一飞冲天，逃出去的，却没有想到，这眼前的人和兽，却让他也望而生怯。

    那个乃是，火麒麟，以及站在它头顶之上的，炎嶷国帝君，炎紫轩。

    没有想到，他居然亲自出手？

    十年之间的炎嶷国内乱，妖兽异军，国外的攻击，国内的叛变，他从来都是稳坐金殿，傲视整个天下，现如今，居然亲自出动，看来，这一来的目的，乃是非常的明显。

    炼化龙族，成为世界的主宰。

    这个原因。倒也是够得他如此兴师动众。

    果然这一qiē的算计，幕后主使，乃是他。

    从长琴找到他的那一刻，他便已经开始打龙族的主意了么？用那个天生痴傻，心智不全的小公主，紫楚。

    他接着紫楚接近长琴，从而接近龙族，以此为屑口，打开通往龙族的大门，然后。这几百年之前。在这整个幕后运筹帷幄，连同萧小虞的重生，都算计了。

    “紫楚吾妹，”炎紫轩高傲的眼神之中。有着漠视一qiē的神采。“寡人。来接你回家。”

    萧小虞听着他的话，只觉得前所未有的诡异，他在这个时候出现。带着五尾，是不是说明了什么，她幽幽的转向小白的眼神，看着小白眼神中的恐惧和愤恨，总算是看出来，“他就是那个龙族所谓灭族的危机的对手，是么？”

    火麒麟尾巴在身后甩着，萧小虞听到一阵低沉的闷嚎，他大约不敢出声让自己担心，却没有办法，忍受这样的鞭打，这火麒麟全身异火，他便是金刚之身，也无法忍受，欣儿，真是苦了你了。

    “帝……紫轩哥哥，你，”萧小虞一脸不可相信的样子，只痛恨自己现在全身灵力不受控zhì，“这个做何？”

    “带你，回帝都。”他的声音在这夜空之中，空灵通透，却又厚重无比，她明显可以感觉得到他的灵压在施展，若不是小白护住自己，现在乃是灵力空壳的自己，只怕是无法承受他这样的灵压，粉生碎骨都有可能。

    炎紫轩眼神之中透着惊愕，随即看着小白淡然一笑，“呵，好一个置之死地而后生。”他的眉间瞬间皱起，手指尖飞快的掐算着，半饷，一脸暴露的神情，看着小白和萧小虞，“也罢，我便是知道这龙族不能这般轻yì的对付，便是算准你们万年大劫，而这劫数之中，却悄然起了变化，我却无法得知，现在，总算是，让我明白这其中关节。”

    “果然是你么？”萧小虞有些不敢相信，毕竟这帝君对待自己，那般的好，那般的温柔和言听计从，让自己感受到了宠爱和疼爱，没有想到，这一qiē，都是利用么？

    自己前世之中的记忆，还时不时可以窥视到他和紫楚的记忆，他总是那般的宠爱紫楚，眼神之中，总是那般的忧伤和痛苦，在为自己这个妹妹的心智不全而痛苦，她从来不是心智不全，而是受了重创，勉强靠着他的灵力，才不让那三魂六魄，离体而去。

    不过，终究是控zhì不住生死循环，她的身体炎紫轩可以维持，而魂魄，终究是一丝一缕的归于天地，直到，长琴出现的那一刻。

    不过，现在看来，这一qiē，似乎从头到尾，都是一个巨大的阴谋。

    “紫楚，跟我回帝都。”炎紫轩的声音，威严而不可抗拒，犹如九天之上的神一般，那声音在自己的血液之中细细流淌，让自己的心神大乱。

    回帝都？

    回那个自己该去的地方？

    回那个他等待自己归去的地方？

    毫无灵力护体的她，如何可以抗拒这样的术法，她几户就一步踏下太渊剑了，可是，“不，”她腹中的孩儿在她心神大乱的时候，狠狠的踢了她一脚，“帝都之中，只怕十条龙，都被你关押起来了吧，便是这昆仑之上被我打败的龙子，便是你来了之后，再打败的饕餮睚眦和长琴，还有，只怕在那沧源沙漠之中的嘲凤，也被你找到了，这帝都，从来都是一个巨大的困龙阵法，我若去，小白必定跟随，我若去，便是腹中孩儿的死期。”

    “哦，果然是发现了啊。”帝君有些狡黠的声音，随之，便是一脸的诡异笑容。

    “还有就是，”她转身看着身后地面上的五尾银貂，“你对她都做了些什么？她明明眼神清亮，现在看来，乃是一片浑浊，看不清她的眼底，到底藏着些什么。”这一点，倒是让她尤为心痛。

    五尾银貂，毕竟乃是落儿和紫楚的坐骑，是和她有着深厚感情的神兽啊。

    “做了什么，不过是和你一般的，裂魂术罢了。”炎紫轩直言不讳。

    萧小虞差点一个踉跄，倒了下去，小白扶住她，心头的许多话，自己没有亲口告sù她，她却始终是知道了，这一qiē的缘由，这一qiē的终结。

    裂魂术。

    被施了这样术法的人物，三魂六魄，会慢慢的从自己的肉体之中慢慢的溜走，刚刚开始只是犹如病态，到后来，则是痴傻，到最后，只剩一具空壳。

    这样的术法，居然是他，亲自给自己的妹妹施下的。(未完待续……)