
    接生

    “怎么回事？”萧小虞正在榻上合眼未眠，心事重重，正想着今夜见到了莫凡，虽然让他走，却也觉得这其中隐隐有些不安，这在软榻之上，只觉得腹中孩儿今夜也十分的不安稳，却没有料想到，居然半夜时分，这宫中却突然之间，一阵惊雷凸起。

    那个乃是，惊寂神弓的声音。

    她立即起身，身形飞快的朝着宫门外面而去。

    即便是无法使用灵力，她却也是身形极快，不过，当她站在了宫门口的时候，却从暗地之中，突然之间闪出了十多个黑色的暗影，他们一个个蒙面黑衣，背带利刀，乃是炎紫轩派来的暗卫，她站在门口，和那些人对峙着，知道现在的自己乃是无法突破的，不过，去也无法再转身回去。

    定是他，定是他。

    那个被自己叫做凡哥哥的人，就算期间和他有过对峙的时候，他的眼神之中，却依旧是那般的清澈，这个时候的他，突然出现在自己的身边，自己心中依然觉得不安，不过，没有想到，他居然这么快，而且，居然……

    “郡主，”身后一行婢女鱼贯出了宫门，看着那些暗卫，脸色大惊，连忙到了萧小虞的身边，“郡主，请回宫休息。”

    她站在原地，看着那冲天的惊雷，心头不停的战栗着，身子不由得上前一步。

    “郡主！”一个婢女立马扑上来，抱住了她的脚踝。口中的声音凄凉而且害怕，她知道，若是自己这个时候走了，到最后，他们这一群婢女的命运，便是，“求你……”

    萧小虞毕竟心软，但是，眼前那个人，必定是拼了性命为了自己。眼中这一群暗卫。自己写现在也是无能为力，要是强行动用灵力的话，腹中的孩儿就。

    如何是好？

    如何是好？

    久违的泪水，从眼角滑落。她手中。却不断的慢慢的集聚灵力。可是，没聚集一滴灵力，这周身的痛楚却也不断的涌来。腹中的孩儿，也不停的在动弹着，他也在痛么？

    “嗷……”一声凄厉的龙吟，萧小虞手中的灵力瞬间消散，那个声音，乃是小白。他居然可以感受得到自己么？

    为什么，这个世界要这么残酷。

    她身躯微微颤抖着，“你们这是做什么，”她的声音也忍不住有些颤抖，“我不过是看外面有烟火，出来看看，”笑容，如此的不容易，她的脚步如此的沉重，这个时候，切不可因小失大，若是失去了这腹中的孩儿，才是整个天下的大难，“扶我回去吧。”

    一行婢女喜笑颜开，立马起身扶着萧小虞，她的大胆的握着萧小虞的手，在她的手心使劲的摩挲着，萧小虞有些诧异，这个时候她心情正是沉重的时候，这个婢女也太大胆了吧，不过，她低头一看，那婢女的手上，居然！！

    厚厚的毛皮，正是豹纹。

    豹强！

    是惊是喜，是愁是忧？

    另外一个婢女也飞也似的到了她的身边，两个婢女搀扶着她到了这宫殿之中，她借故屏退了其他的婢女，这才看到了眼前的两个，豹强，还有，耳耳。

    “你们，”萧小虞有一种喜极而泣的冲动，紧紧握着两个人的手，“你们如何进来的？”

    “哎呀郡主大人可真健忘，”耳耳倒是一脸嬉笑，“这帝都之下，全部都是地洞，虽然垮塌了些，但是我精灵族天生会打洞。”

    “我看啊，是你这个耗子会打洞吧。”萧小虞调笑，瞬间却又忧伤心头，这个时候，希望你们来，却更加希望你们不要来，不过，此时既然已经来了，“此时，你们要如何做，若是没有完全的计策，就回去吧。”

    计策，其实她心头是有的，不过，不想让他们参与。

    “这莫凡和渚的商议，”耳耳言语着，眼神之中有着坚毅和决绝，“我们两人本想参与，却想一想，全部都过去只怕是送死，这惊寂神弓若是他们去抢，那么我们就去接。”

    “你们？”萧小虞差异至极，没有想到，居然连渚都参与进来了，所有的人，都被牵连了么？

    “你腹中的孩儿虽然一直都有灵力供应，却始终不足，必须要找到息雷珠，而那颗息雷珠，就在惊寂神弓之中，”耳耳言语抓了抓自己的头发，一身女装十分的不适应，“我当时看了一眼惊寂神弓，却已经觉得不对劲了，不过，息雷珠也是有灵性之物，避开了炎紫轩，躲藏起来，就等着你去取，不过……”

    “你们？”萧小虞不知道如何言语，只能看着那远处的惊雷。

    “让我先去。”豹强一直默默无语，只是看着外面的惊雷，只怕这一路之上，已经是腥风血雨，“接惊寂神弓和息雷珠。”

    一道亮丽的身影，从窗口闪了出去，萧小虞拦不住，耳耳一把抓住她，将她拉着，放到在床榻之上，然后开始放下那些厚重的锦帘，动作麻利，萧小虞大惑不解，“你丫的，这个是要做什么?”

    “接生！”耳耳言语狡黠，“我倒是很有兴趣，看看这小龙女长什么模样。”

    “啥？”萧小虞几乎癫狂，“现在？！”

    “对现在，”耳耳伸手去解开了她的腰带，伸爪去握住了她的手，“只有现在了，五颗灵石汇聚，到时候，便是龙女出生之时。”

    萧小虞惊恐万分，这孩儿在自己的腹中已经这么久，也没有要出生的迹象，这耳耳乃是外行人，如何可以懂？不过，他的动作这样娴熟，实在是有些不对劲，“你会接生？”萧小虞震惊了，这个是真的震惊了。

    不过耳耳此时笑的诡异，“我不会，可是他会。”

    他？

    他又是谁？

    萧小虞还是不放心，“还是算了，耳耳，这样太不安全了，这龙族的事情，你如何知道，再者，你丫的给我接生，劳资受不鸟啊，还有就是，这外面真是混乱的时候，若是出了什么事情……”

    咦？不过耳耳怎么会知道五颗灵石的事情呢？

    他一直都在精灵族，应该是不知道的啊，萧小虞一个激灵，“你到底是谁？”(未完待续……)