
    送死

    “呵，”站在远处的陈月苏，嘴角不禁淡淡的一笑，“她，果然还是她，一点都没有改变呢。”她看着萧小虞将惊寂神弓亲自毁掉，再吞下了息雷珠，便是已经知道了，她的意图，不过，这个女子此时的笑意之中，居然还有这，一丝怜悯。

    一qiē的一qiē，都将在此刻，化为乌有么？

    萧小虞吞下息雷珠，手中握着太渊剑，其他的一qiē，都已经全数淡去了，自己现在只身一人，连同小芝也是交给了籽芯他们，希望没有被发现，不然的话，就只有被吃掉的命，她缓步向前，五颗灵石的灵力汇聚，犹如另外一个巨大的漩涡。

    她朝着炎紫轩一步一步走去，犹如在一个龙卷风之中，破风圈而入的一把利剑，就连同正在不断炼化自己的身体的炎紫轩也有些胆寒，她脸上的表情，他丝毫不陌生，乃是，义无反顾，死而后已的眼神。

    他准备，要和自己，同归于尽？！

    怎么可能，怎么可以？

    炎紫轩发出一声怒号，朝着萧小虞而去，手中的龙爪却依旧够不到她，她一步一步，步步生莲，步步成风，四周围的灵力，都不断的撞击，她身躯瘦弱，却如此的坚毅若铁，无法动摇。

    她手中的剑，举起，然后，一剑，便劈向了炎紫轩的身体，他陡然之间，一团烈火而起，剑气破开了烈火，却再也没有办法前进一步。伤害到他的身体。

    果然，还是不够么？

    如此，便继续如何？

    她用自己的全身灵力和金丹耗费为代价，朝着炎紫轩而去，朝着他的头上，一剑一剑的砍去，却依旧是被他一一防护下来，倒是自己，越来越是灵力不足，有些气虚血弱了。这样的无坚不摧。这样的无懈可击么？

    怎么可能？

    “破！”她提剑飞身而去，既然身体如此的僵硬，那么，便攻击最为脆弱的头、目吧。

    她身姿旋转有如天仙一般。与太渊剑合为一体。朝着炎紫轩飞身而去。朝着那惊恐的目光而去，在飞身的过程之中，她将自己的金丹之中的灵力全部都炼化提起。集中在这了这最后的一击之中，若是此击不成功，那么，她的修为便已经到了金丹之下，便，再也没有机会获胜了。

    这是一次，毫无时间思考的赌注。她完全凭借的乃是自己的心中所想，五颗灵石的力量，绝对，可以冲破这样的重重保护，直达他的头。

    天地，万物，也绝对不会姑息这样的怪物，绝对不会眼睁睁看着这个世界，沦为他的万物，绝对会有机会，将他……

    “噗！”

    萧小虞一口鲜血从口中喷涌而出，回过神来，自己的身体已经被炎紫轩用龙爪狠狠的捏在了自己的龙爪之中。

    他在刚刚那千钧一发之际，将所有的灵力和炼化的力量，都集中在了一个龙爪之上，看着萧小虞飞身而来，便知道她乃是拼死一搏，如此一来，只要她身死，整个天下，便再也没有可以难住自己的人了。

    “你？”萧小虞这一个字发出，整个身体都更加被他死死的捏紧，面对这样的庞然大物，她犹如一只草蜢，无处可逃，手中的太渊剑，都快要握不住。

    “哈哈哈哈……”这个乃是炎紫轩的声音，却又不像，有些可怖，却又有些沧桑，“从此之后，天下之间，唯我独尊……”

    “啊？！”声音却陡然变化，乃是炎紫轩正常时候的声音，“紫楚，我，我也不想让你成为这一场阴谋的牺牲品，可是，可是……”

    “哈哈，”又是那怪异声音，“如此逆天大计，便是牺牲了这般小小的女子，又有何可惜，哈哈，只待我将她吞下，灵力却要更加成长，必定，她体内，还有龙王的龙骨不是，且不知要增加多少修为……”

    “紫楚，紫楚……我也不想……”

    萧小虞听着炎紫轩的自我对话，心中居然又被触动，他果然还是内心之中也有挣扎，他果然，也不是自己从心底心甘情愿的么。

    可是，这样又如何，他毕竟已经造成了这么多人的牺牲和痛苦，他的心机，他的野心，他的城府，已经让太多的人，承受了痛苦，等到他的最后一丝理智被这个妖孽给吞噬的时候，就再也没有一丝人性，就真正的成了一个，恶魔。

    可是，现在自己已经，再也无力抗拒了，无法逃脱，更不要说是同归于尽了。

    只可惜，自己，还没有见到小白最后一眼。

    还有，那个自己生的蛋，到时候会孵出一个什么样的小龙女，还真是，很期待的说。

    炎紫轩慢慢的，将她举起，放到自己的眼前，然后挣扎着，张开巨大的龙嘴，下一瞬，只差一瞬间，他就可以将她吞入口中。

    一qiē，就如此终结。

    不过，下一瞬，炎紫轩却并没有如意的将她吞入腹中，而是不知道为何，自己的身体，突然之间，犹如触电一般，一阵巨大的震动，他一个转身，却是，那个一脸怒火的人物。

    炎紫曦。

    他将莫凡的尸体收殓之后，虽然想要一走了之，却发现，自己却没有可以去的地方，若是如此，倒不如，在这个地方，和他一起，化作尘烟，不过，在这之前，他选择，要将这个自己亲手帮扶起来的妖魔，一同带下地狱。

    炎紫轩背后受了他一击，身体前頽，扑到在地，却依旧没有要放开萧小虞的意思，他一个愤怒的转身，看着那个颓然的男子，一身藏青色的盘龙纹长袍，却颓废得犹如鬼魅一般，炎紫轩张开巨口，一团烈火，将炎紫曦整个人完全覆盖。

    炎紫曦也是全身的烈火，两团火相交的时候，他却已经完全处于下风，两个火焰，完全是处于不同的等级，只怕，他也支持不了多久。

    萧小虞在炎紫轩的爪中，眼睛湿润，为何，你要在这个时候，来送死呢？

    难道，整个天下，就没有可以将它抑制住的人了么？

    萧小虞闭上眼睛，不想去看炎紫曦被烧成灰烬的模样。(未完待续……)