
    轮回

    一qiē的开始，便是从那个时候开始的么？

    命格，姻缘，星辰轨迹，她的脑海之中，不断的流动，不断的冲击，那犹如电影默片一般的记忆和自己突然之间恍然大悟的情感，全部都一次性的，流到了自己的眼前。

    “吾儿紫轩，”一个苍老的老者，不，不算是苍老，她的眼，看着他，那个倒在龙榻之上的人物，“一定，”他的手，紧紧的握住那个在他身边的少年，然后，便再也没有一句话，她仿佛看到了生命从他的体内慢慢的流逝，那个，乃是他和她的父亲。

    临终重托，她并没有听清楚父亲的言语到底是什么，不过，自己的哥哥，那悲凉的眼神，却让她从心里桑心，她抱着自己的哥哥的头，在他的后脊背轻轻的顺着，摸着，“哥哥，还有紫楚，还有楚儿陪着你呢。”

    那少年的一声怒号，将她吓了一跳，不过，她却更加紧紧的抱住了他。

    兄妹，青衫紫衣，从此便注定无法逃脱宿命。

    “哥哥，你要做什么？”几年之后，她被自己的哥哥，放到了皇宫之中，禁地之内的一个冰棺之中，“不要放楚儿一个人在这里啊……哥哥，紫轩哥哥。”

    少女不知道自己的哥哥到底为何，带着自己来到了这里，他似乎很是痛苦，却也无法不这样做。

    而现在，萧小虞却终于可以听得清楚，那个男子。在冰棺之外的话语了，“楚儿，我的妹妹，没有办法，你是天定的紫薇星，乃是龙族万年大劫的那个劫数所在，父王的意思，我也不能违背，这计划开始实行到现在遇到了阻碍，而你。却慢慢长大。这却不行，百年，不，或许十年。或许更短。等到哪一刻。我会让你出来的。”

    那个小女子在冰棺之中，看着那转身离去，泪痕难以掩饰的自己的哥哥的身影。紫色的长袍，那样的男子，为了自己而哭，他必然是舍不得，不过却有不得已的理由，哥哥，如果说你的意思，那么，我便在这里，等你。

    十年，百年，千年，我都在这里等你。

    睡着了，就不会想你想得痛了，所以，这一睡，就是数十年。

    她记不清楚时间，只是再一次睁开眼看着自己哥哥的容颜，没有苍老许多，一直保持着当年那般模样，让她自己都以为，自己不过是小睡了一会儿，可是，这天地之间的变化，让她很长时间都没有回过神来。

    自己每日等着他，不知道自己该做些什么，便只有等着他。

    时光，大约是六十余年，她从小的婢子，只剩下两个最为疼爱的，却已经成了白发苍苍的老婆子，不过，她却始终和她们最为亲近。

    六十多年，哥哥应该是修为有成了，比起自己这个没有灵根的妹妹，他的术法，已经是天下之前少有的厉害了，而且，还有火麒麟，还有轩辕剑。

    了不起的哥哥啊，这个才是自己的哥哥啊。

    “楚儿，”她在等待他下朝的时候，便在那楼阁之上睡着了，他将自己抱在膝上，犹如小时候，他的手，温润修长，在自己的发尖流动，“你可怪哥哥么？”

    依旧十几岁容颜的她，在哥哥的怀里，贪图那一份久违的安稳，“没有，从来没有怪过哥哥。”

    一滴一滴冰冷的眼泪，落到了她的面，“哥哥，你怎么了，为何要哭？哥哥，你……”

    那男子的手指，从她的后脑勺之中伸了进去，将她的魂魄之间的纽带，一一捏碎，从现在开始，她的魂魄，便从那个缺口，慢慢的，一丝一缕的流逝，他的眼中，泪水不断，却也依旧是无可奈何。

    为何，哥哥，你为何？

    可是，到了后来，她连同问这个问题的记忆都没有了，变得痴傻，变得无忧无虑，这样的她，总算是慢慢的又开始有了笑容，不过，那样的笑容越来越纯净，越来越干脆，让他永远无法直视。

    直到，“帝君，若是相信长琴，便将紫楚姑娘交给我，我会带着她，去昆仑。”

    “只要她不就此毁miè，”炎紫轩送走紫楚的时候，眼神之中，多得是落寞，更多的，乃是痛苦，然后，其中，却影藏着，这个绝世阴谋的，窃喜。

    父王用生命为代价窥视到的未来，他总算是将这两个点，链接在一起了。

    猎龙计划，从他父王的死的时候，便已经开始了。

    这样一个命格奇特的公主，她的命理之中显示，回和龙族有着千丝万缕的瓜葛，而他一生的追求，就是猎龙，就是获得和龙族一般的无限的天命，主宰这个国度，对他炎家子孙来说，从来不是终极目的，而最终的目的，便是这天下，三界，轮回。

    而这么一个女儿的出生，却是他炎家皇族的惊喜。

    而现在，她总算是，到了长琴的手里。

    不管长琴乃是何目的，然后这一qiē，都是按照父亲的指示来走着，她，便是这个宿命的纽扣，解开了，便开始了这一qiē。

    困龙大阵。

    “咳咳……”她满口鲜血的看着眼前的这个男子，如此的高贵气质，如此的绝世容颜，为何，却为何要在自己取得了定风珠之后，来半路截杀，他的灵力之高，完全不需要灵石相助了才对。

    落儿在临死之前，已经完全认不出自己的这个哥哥了，她只有紫楚的身体，而是落儿的魂魄，五尾被她遣走了，只要它还活着，定风珠没有落到他的手里，就好了。

    炎紫轩在落儿临死之前，一句话也没有说。

    这一qiē已经开始，便再也停不下来，你的魂魄，将会被自己送到轮回之中，不管到哪里，你都会再次回到这里，而我要做的，就是等。

    落儿的魂魄散去，他抱着紫楚的身体，现在的他，却再也没有了泪水，百年的经历，让那个龙榻之前的少年，变成现在这样的男人，他，失去了太多，从现在开始，便再也不可以，失去任何。

    更加不可以在这百年的大计划之上，有一丝的错漏。(未完待续……)