
    转机

    一群暗卫在她的面前，慢慢的靠近。

    她乃是一个手无缚鸡之力的皇后，身为鲛人，却没有丝毫的灵力，更加不会武功，面对这么大一群暗卫，自然是无力反击的，不过，这些暗卫却迟迟没有动作。

    这个皇后娘娘，待人宽厚无比，乃是整个炎嶷国都知道的，此时的她，如此梨花带雨，他们便是铁血，也无不为之动容。

    在者，这皇后娘娘待所有的后宫中人大多有恩惠，他们之中，也有不少多多少少受过恩惠的人，恩将仇报，如何是好。

    再者，这帝君不过乃是一时的起头之上，才会有这样的命令，等到他怒气过后，这两夫妻，还不是要好好过日子，若是自己动手的话，且不知道到最火会有什么样的后果。

    渚本来以为必死无疑，却没有想到，这一刻的寂静，却为她争取到了最后的机会。

    “怎么?”后面赶来的哪一个暗卫，看着前面的人都不敢动手，驱马前行，到了她的面前，拔出了大刀，“都不敢动手么？”

    那么，便放着让我来吧。

    渚刚刚有些安稳的心，瞬间又被提到了风口浪尖，果然，还是逃不过这样的命运么？她闭着眼睛，看着那刀光，朝着自己而来。

    “啪！”一声清脆的响声，那刀断人毁。

    “啊？！”渚的身躯被一个男子抱起，瞬间飞过了那高高的宫墙。她睁开眼睛一看，乃是一个陌生的婢女，不过，在这风中，她却慢慢的看清楚了，对方的身份，这个，不正是，“是你，豹强？”

    豹强不言语。脚尖一点那高高的宫墙。便飞身到了萧小虞所在的宫门之中，一路之上飞腿四扫，便将那些个前来阻拦的暗卫一个个的都踢倒了。

    瞬间，到了萧小虞的窗前。

    耳耳正在用灵力给她催动四颗灵石。不断的注入萧小虞的腹中。此时的萧小虞一脸香汗。却也不敢忍者大叫之声，痛苦的神色，让渚有些心慌。“小虞，你怎么样？”

    耳耳转头一看，渚怀里抱着的惊寂神弓，瞬间紧张的眼神慢慢的舒缓了过来，“就等你了，辛苦你们了。”

    渚看着耳耳，也是相视一笑。

    “豹强，你去外面护法，”耳耳吩咐着，双手之间，已经御起了惊寂神弓，渚看着那惊寂神弓之中，一颗灵石被慢慢的分离，在半空之中，然后又被耳耳抓到了手中，惊寂神弓被放到了一边，他笑了笑，看着萧小虞。

    豹强飞身出去，随后，传来了一阵一阵的打斗的声音。

    “渚，”耳耳看着她，“你去找个东西，让她咬着，这生产之间的痛楚，却是难以承受的。”

    渚有些傻眼，只觉得眼前的耳耳和自己以前见过的认识的有些不同，不过转念一想，这么久没有见了，也难怪，她转身过去，从怀里取出来一个香巾，然后给她塞到了嘴里，然后在她的身边，握住了她的手，看着萧小虞有些惊恐的眼神，她恬淡一笑，“放心，没有什么问题的，我会在你身边。”

    萧小虞看着渚，也并未担忧自己的情况，而是看着渚的脖颈之间，有着一道血痕，这才十分的担忧，不过，下一瞬，在耳耳催动了息雷珠的力量之后，她却只感觉，从头到脚的，无法抑制的痛楚。

    踏马的，果然，生孩子不是人人都能干的，这么痛。

    “小虞，小虞，放心……”渚丝毫没有顾忌脖颈上的痛楚，那浅浅的伤口，早就已经凝结了，此时，最痛的，乃是她。

    “咚咚……咚咚……”

    在帝都的另外一头，这困龙阵法之中，小白昏迷太久，却突然听到了，这天地之间的脉动一般，那个乃是。

    “啊……”他的脖颈之处，痛楚非常，乃是被人用神器钉住了么，无法动弹，无法挣脱，无法去找寻她。

    而这个时候，自己明明可以感知得到，她现在也是最为痛苦，最为关键的时候，到底要如何，才可以，从这里逃脱呢？

    天下之大，却没有人，可以阻拦他了么？

    小白的四个龙爪在地面死死挣扎，却也永远无法达到，无法挣脱，“可恶，可恶……”

    不仅仅是自己十个兄弟，就连同长琴，也被帝君抓住了，父王更加是不能够闯入这个阵法之中白白送死，但是，她，此时，和孩儿呢？

    “嗷……”小白发出了一声巨大的怒号。

    天地为之动容。

    “在这里！？”一个微弱的声音，从他所在地牢的背后传来，他听着这个声音，却无法转头去看，“果然在这里！”

    那个，乃是。

    莫和烈的灵宠，咪咪的声音。

    “不要轻举妄动，”琉璃看着那被钉在地上的小白，“这钉十分巧妙，若是稍微有不慎，便是他小命不保，而且，这十颗金钉，同为一体，一个出事，其他的也无法幸免。”

    琉璃一行人绕到了他的前面，看着小白，蹲下身子，她伸手抚摸着小白，“不要乱动。”

    “琉璃师傅，炎杰师傅，”小白看着周围的一行人，还有莫和烈，还有逍渺宗的一行女子？！

    他们是如何聚到一起的？

    “师尊，这么来说，要如何是好？”池菲看着这天下圣灵龙族，此刻居然也如此狼bèi，不禁有些胆寒。

    “你们带着其他的师姐妹，到其他的九个地方，”琉璃对着手下的人吩咐着，“必须要九个地方一起打开，杰，你去为她们开路，这一路上守卫的人，也都不是泛泛之辈，只怕，这人手……”

    小白一直爪子握着琉璃的衣裙，“去皇城，救……”

    琉璃笑了笑，“救，一定去，小虞是我的徒儿，自然是……”

    “咳咳，小虞，我亲自去，”小白的眼神之中烈火焚烧一般，“皇城之中，婴如他们……”

    婴如他们，对啊，有婴如他们，才可以破解这困龙阵法的各个阵脚，不然的话，这么几个女子，是无论如何也打不过的，琉璃笑了笑，“我明白了。莫和烈，你们在这里看着小白，我们便去了……”(未完待续……)