
    千山火有些闷闷不乐，退出梦神界，就看到师尊和小师妹关心的目光。

    “师兄，你晋级了？”

    千山火点点头，语气恹恹。

    “怎么了？遇到敌手了？”一眼看穿了弟子的心思，红尘刀王开口问道。

    千山火点点头，握紧拳头，“今天遇到个家伙。实力挺强，但是太过狂妄。如果不是他走运，必死无疑。”

    “运气也是实力的一种。何况，你又怎知他狂妄？”红尘刀王开口道。

    “我用出了刀斩红尘。”千山火的话让红尘刀王神情凝重起来，对于千山火的天赋，红尘刀王是知道的，不过封侯中段就已经触摸到了天刀意境，领悟到刀斩红尘的真谛。红尘刀王自忖，如果不是自己弟子修为差了一筹，绝对可以成为种子选手。

    但没想到仅仅只是第一场预选赛就遇到了千山火施展出刀斩红尘，都无法战胜的对手。

    “这下知道天外有天，人外有人的道理了。”红尘刀王压下心中的惊讶，说道。

    “可是那家伙实在是太狂妄了。竟然以身试刀，实在可恨，下次若让我遇到，定要他好看。”

    千山火还是有些愤怒，不甘。

    红尘刀王摇摇头，“这个世界天才无数，你要胜不骄，败不馁。去吧，我想这一战你一定也有不少感悟。越自己，你便能越别人。”

    千山火点点头，平静下来，开始闭关体悟。

    不止是千山火，随着第一武斗会的第一天圆满结束，三十亿参赛者，仅仅只用了一天，便淘汰了九成，只剩下三亿人。

    恐怖的淘汰率之后，无数人在梦神界展开交流，许多有名望的老辈强者也对第一天的赛事展开了评点。

    林荒并不关心这些，退出梦神界，心情还是有些复杂，但很快就变得平静，走出房门，向着三圣母的凉粉店走去。

    “你来了。”

    “收获不少。”

    “领悟很深。”

    林荒点点头，看了三圣母一眼，闷不做声。

    “有收获。”

    “便去体悟。”

    “去战。”

    林荒笑了起来，点点头，“所以，我需要一把刀，一块磨刀石。”

    和三圣母交流了片刻，三圣母给了林荒一把刀，一个人。

    林荒提着刀，顺手拿了吃凉粉小孩的大象面具，身如长虹，便去了郡王府。

    陈郡王正在批复公文，第一武斗会开启，整个大千郡可以说是风起云涌，特别是刚刚结束了第一天的预选赛，许多被淘汰的选手，醉酒后开始闹事。陈郡王刚刚签署了同执法部联合宵禁的命令，正准备批复下一个公文，忽然觉得不对。

    安静，太过安静。

    作为处理一郡要务的郡王府，从来都不曾这么安静。陈郡王脑中下意识的闪过前几日的郡王遇刺事件，心中警惕一起，一抬头，就看到一个带着大象面具的人，提着刀，站到了门里。

    陈郡王眼睛眯起，缓缓站起身来，虽然看不见来人的面容，但陈郡王从来人握刀的手看出了他的年轻。

    能够无声无息闯入郡王府，如此实力，让陈郡王惊讶。

    “年轻人，不要自误。擅闯郡王府，可是重罪。”

    林荒带着大象面具，扬刀，指向陈郡王，“战。”

    话语一落，林荒挥刀，这一刀，斩火！

    如果被千山火看到这一幕，一定会惊骇欲绝，不敢置信。

    虽然林荒这一刀斩火，没有千山火千锤百炼出来的精准，厚重，却自有一股飘逸，带着林荒自己的理解，同样惊艳。

    陈郡王瞳孔一缩，伸手一抓，硬憾林荒这一刀。

    铮！

    拳刀相接，却是出了金铁交击的声音。

    “小成圆满的金刚神体。”林荒慧眼如炬，仅仅只是交手一招，便认出了陈郡王修炼的是已经普及的金刚神体，而且修炼到了小成圆满之境。

    金刚神体号称练到大成，可以修成金刚不坏之身，陈郡王虽然只修炼到小成圆满，但也足以硬憾长刀，甚至林荒一刀斩下，都不能在陈郡王拳上留下印记。肉身修炼到这等地步，堪称恐怖。

    但林荒没有在意，反手又是一刀。

    和三圣母的短暂交流，林荒刻意求教，已经知道限于灵魂强度，六位十八段的修炼者对于一体六道的修炼都有极境。能够将一体六道之一修炼到段位极境便是绝世天才，若能越极境便是足以横扫当代的无上天才。

    陈郡王身为封王强者，神体修为不过小成圆满，离封王极限的大成神体还差得远。

    但很快林荒就想到自己妄称大圣，神体修为不过小成，便神情郁郁，手中长刀乱舞，一刀快过一刀。

    斩地！斩水！斩火！斩风！斩阴阳！

    刀斩六道，瞬息而出，比起千山火施展出来的，虽然少了那股霸道绝伦，一刀斩尽六道的气势，但在六道领悟上却是更加深刻，一刀斩出，六道轮转，重演地水火风，开辟阴阳，封锁时空，无懈可击，惊艳至极。

    陈郡王心中惊骇，面对这一刀，心中竟然无法可挡，只能闷哼一声，双手挡住要害，全力催动金刚神体。

    铛铛铛！

    金铁交击的声音不断，陈郡王蹬蹬瞪退后三步，身上剧痛，仔细一看，修炼到小成圆满的金刚神体上刀痕密布，好像开裂的瓷器一般。

    “是个天才。可惜，天才终究只是天才。”陈郡王脸色阴沉，彻底恼怒，手臂一轮，简简单单便是一拳，此拳，轰山。

    林荒不闪不避，长刀更急，一刀而出，刀斩红尘。

    红尘滚滚，一刀断。

    相比于千山火的刀斩红尘，林荒这一刀没有舍刀之外，别无他物的天道意境，有其形，却无其神，但也有林荒自己的理解，毕竟他差一点渡过人劫，刀断红尘之上也有自己的理解。

    可惜终究没有形成自己的意境，未能红尘悟道，所以这一刀使出来反而比不上前面的刀斩六道。

    陈郡王轻咦一声，也觉得林荒这一刀大失水准，但也不在意，手掌一抬，一压，此掌，搬山！

    强悍的体魄爆，打破虚空，一掌之下，搬山之力，一力降十会，瞬间破灭林荒的刀斩红尘。

    林荒手中长刀一变，知道刀斩红尘之所以强悍，是因为千山火融入了自己的意境，单比对六道的理解，却是远远不如刀斩六道。

    他现在也不急着悟道了，索性弃了刀斩红尘，只使用刀斩六道，一遍又一遍，每一次使出，对六道的领悟都加深一点，在终南诸圣那里得到的领悟，借助陈郡王的压力，一点一点融入这一刀之中。

    交手了十几个回合，林荒吐出一口鲜血，神体近乎崩溃，看了眼面色凝重的陈郡王，手中长刀一收，脚下一点，转身便走。

    “想走！给我留下！”陈郡王怒极反笑，气势狂暴而出，但却是扑了一空。仔细一看，哪里还有林荒的人影，心中吃惊，几欲以为只是一场梦境。

    ps：上传五天，每天都是五章，第一章是五千字大章，只是五天，这眼看就要破七万字了，终于签、约。所以理直气壮的求推荐，求收藏。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！