
    “你个疯子，你真的是个疯子。”二师兄连滚带爬，尽管不知道生了什么，林荒又是了什么疯，但二师兄可以感觉到头顶上空传来的可怕威势，好像头顶上空悬着一把神剑，一剑劈下，就要毁天灭地。

    林荒目光淡然，根本没有理会二师兄的咆哮，心中默默计算着头顶那张巨手落下的时间，还有不远处疯狂冲过来的雄人杰，目光掠过十二诸天神阵，掠过赶到的春秋王，手掌一翻，六块刻有真神手迹的石壁就被林荒彻底引动。

    “渎神者，死！”

    洪钟大吕一般的声音，存zài于仿佛不存zài的时空，骤然响起，不过四字，字字却如同雷击一般，让林荒只能退、退、退。

    退出四步，林荒哇的一声吐出一口鲜血，灵魂震荡，几乎湮灭。

    “好强，这就是神威么？”

    林荒脑中下意识的闪过这个念头，就看到六面石壁上的真神手迹瞬间燃烧，神圣的光芒凝聚，瞬间组成一个看不见面孔的威严身躯，伸手一指。

    这一指，毁天，灭地，摧毁六道，撕裂规则，无法可挡，无人能挡！

    这就是神！

    不容亵渎的神！

    所以林荒只能退，这一指他不能接，不敢接，接不下。

    刹那间林荒想起昔日看过的一本小说，这一指当真如那小说中写的一样，挨着就亡，擦着就死。

    林荒退得不算快，因为头顶上空，远在白玉京的大人物显圣一掌，横空百里，正好轰杀下来。

    两面夹击，必死无疑？！

    没有！那显圣一掌几乎是刚刚出现在林荒头顶上空，就寸寸崩裂，在神灵一指下，哪怕是号称最有可能成神的大人物，也没有丝毫抗衡的能力，他，终究不是神。

    噗！

    远在白玉京，开坛**的大人物显圣一掌，本以为是随手捏死一只蚂蚁，谁想到在神灵面前，他才是蚂蚁。

    几乎是瞬间就被击溃的显圣一掌，神威蔓延，瞬间重伤远在白玉京的大人物，一口鲜血喷出，这位大人物惊怒交集，“狂妄！实在是太狂妄了！他竟然胆敢触犯神威！”

    一句话说话，大人物就昏迷过去，毫无防备之下和神灵对招，没死已经足以证明他的强大。

    “果然神要杀人，则无人能杀。”

    看见那显圣一掌被神灵一指轻yì崩溃，虽然仍然没有摆脱死亡的威胁，但林荒心中却是松了口气。

    何谓神，以吾道代天道，便是神。

    神要杀人，则无人可以代神而杀。

    这就是神的威严，不容亵渎。

    神灵一指崩溃显圣一掌，威势不减，继续杀向林荒。

    林荒只能再退，一退再退，退到雄人杰近前。

    雄人杰不是傻子，哪怕手握终南神剑，又有十二诸天神阵加持，但亲眼看到神灵一指崩溃显圣一掌，雄人杰就知道这一指无人能挡，无法可挡，但是雄人杰的度没有林荒快。

    就是这么简单，就是这么憋屈，雄人杰只能愤怒的看了林荒一眼，然后不顾一qiē的调动十二诸天神阵的力量加持，彻底激终南神剑的力量，迎上追杀林荒的神灵一指。

    “如果不死，林荒，我一定要杀了你，我誓！”

    大音希声，大象无形。

    就这么无声无息，神灵一指点过，剑断，人亡，阵毁。

    林荒回头一看，倒吸一口凉气，尽管早已经知道神灵强大，不可逾越。但是就这么轻描淡写，连分身都算不上的一指，先是轻而易举的崩溃号称最有可能成神的大人物显圣一掌，然后一指断终南道场镇教神剑，一指毁miè十二诸天神阵。

    而现在，那神灵一指虽然光芒黯淡了一点，但林荒知道神灵不朽，一指点出，力量虽然被消耗了不少，但有神灵不朽意念加持，这一指会疯狂吸取天地间的力量，再度恢fù原来的强度。

    所以林荒不能逃了。这一指，不杀他，便不会终结。

    “终究还是要我自己来抗，不过总算消耗了不少能量。”

    林荒语气平静，目光一转，望向百步之外一脸惊恐的春秋王。

    春秋王有些慌乱，有些恐惧，这种情xù很久已经没有过了，但此刻，这种情xù弥漫心头，让春秋王想到了很多年前拜入补天阁时，见到老阁主的感觉。

    那是一种无法抗衡，无能为力的恐慌。

    “你是个疯子。”春秋王陡然咆哮一声，然后头也不回，转身就跑，可是晚了，因为林荒已经跑到了他的前面，反手一掌，将春秋王推向了神灵一指。

    “三千年为春，三千年为秋！一岁春秋！”

    春秋王大吼一声，在死亡的威胁下，爆出了全部的力量，全身上下所有神器全部激，只求能够在这一指之下活命。

    砰！

    一声微不可查的声音，林荒猛然停下了脚步。

    因为春秋王没有死，虽然这一指，轰碎了春秋王身上所有的神器，更将春秋王轰成了流星，不知道被弹飞了多远，但林荒看见了春秋王没有死。

    所以林荒停下了，带着淡淡的笑容，挺起胸膛，迎上这一指。

    一指印下，就好像烧红的小刀切入黄油一般。林荒的胸膛瞬间塌陷，露出黄金色的血液，骨骼。

    心、肝、脾、胃、肾，经脉，血管，骨骼，头颅寸寸湮灭，最后只剩下一截镌刻地水火风阴阳六色图腾的黄金脊柱勉强支撑林荒的灵魂不灭。

    “挡不住啊。我要死了，你，还不出手么？”

    只剩下一截脊柱保住灵魂的林荒，灵魂震荡，似乎在叹息，似乎在自语。

    但很快，一声叹息，林荒自己都不知道藏匿在灵魂深处哪里的一点烙印突然出现，大放光明，神威弥漫，同样演化成一指，轰出，挡住了神灵一指。

    轰然一声巨响。

    两支宛如可以开天辟地一般的手指猛然对撞在一起，撕裂规则，百丈之内重演地水火风，分隔阴阳。

    终南道场仿佛永恒一般存zài的十二座浮空岛轰然坠落，崩溃，最后同神灵一指和那突然出现的烙印一同湮灭，瞬间的爆力，撕裂大地，地火冲天，岩浆肆虐，将林荒瞬间弹飞千万里。

    “你是我的，你逃不掉。”

    气急败坏的声音在林荒心中响起，然后彻底消散。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！