
    “吼！”

    一声咆哮，山河破碎，无边威势，神光耀眼，宛如一**日一般出现在林荒的感知中，气血狼烟，笔直冲天。

    这是一头足有百丈大小的金光犼，细密的金色毛，如同精金一般根根立起，动作之间，有切割虚空的锋锐。

    “你们，全部要死！”

    金光犼咆哮一声，一拳向着林荒轰杀下来。

    林荒面无表情，同样轰出一拳，不过八尺高的林荒同百丈大小的金光犼对拳，看起来极为可笑，渺小。

    但这一拳却是轰的一声炸响，金光犼上身摇动，铜铃大小的眼睛闪过一丝惊讶，随后变得残忍，凶猛，“好。你这个人族。是最好的祭品。”

    林荒蹬蹬瞪退后三步，看着手掌，眼中闪过一丝战意，“有意思。大成圆满的金刚神体么？”

    “想不到万界之中还有你这样的天才。”

    林荒赞叹一句，却是没想到在陨神战场中还有将金刚神体修炼到大成圆满，证得金刚不坏之境的天才。

    这样的境界，简直越了所谓的绝世天才，神血后裔。可以同林荒一战。

    心中一动，林荒第一次主动出手。一出手就是六道神拳中最厚重的地拳。

    一拳握地在手，厚重如大地，对着金光吼轰杀而出。

    “给我死！”

    金光犼咆哮一声，身体猛然晃动，地动山摇，全身修炼得如同精金一般的毛立刻激射而出，洞穿虚空，哧哧数声，轰杀一qiē天才。

    林荒叹息一声，手中拳法一变，阳拳，阳刚炙热，焚烧一qiē，瞬间蒸，将金光犼的杀招化解。

    金光犼冷笑一声，反手又是一拳轰下，封堵时空，狂猛霸道。

    林荒眉头一挑，抬手一拳，打出水拳，绵延无尽，一一化解金光犼的拳罡，脚下一沉，陷地三尺。

    金光犼咆哮一声，“我要一巴掌捏死你。”

    话语未落，金光犼大手一抓，快如闪电，将林荒抓在手心，用力一捏，就要凭借自己的蛮力，将林荒生生捏爆。

    落入金光犼的掌心，林荒不慌不乱，无悲无喜。金光犼的手掌好像天地大磨一般磨杀林荒，全身骨骼咔嚓作响。

    林荒长啸一声，“大、大、大！”

    三声长啸，林荒的身体猛然膨胀起来，瞬间膨胀到百丈大小，同金光犼一般无二，原本一掌将林荒拿捏在掌心，想要生生捏爆的金光犼惊叫一声，手指根根放开，堪堪抓住林荒的腰，用力一扯，撕扯下一块血肉。

    凶残的将血肉塞进嘴里，金光犼目光变化，凝视着林荒，“看来你就是这群天才中的最强者了。竟然修炼到了大成神体。”

    “但没有用，就算你是无上天才，但你还是要死！”

    金光犼残暴一笑，气势全开。

    “哈哈！你们这些所谓的天才，注定要被我们虐杀！”

    “我大成圆满的金刚神体，封王上段的修为，你们，谁能抵挡，哈哈，给我死！”

    金光犼气势展开，惊心动魄，竟然是封王上段。

    林荒眉头一挑，颇为惊讶，“你不是这次进入陨神战场的天才。你是什么来头？！”

    金光犼不屑一笑，一拳向着林荒打来，“想知道，你死的时候，我会告sù你！”

    这一拳威力惊天，强横霸道，有破碎山河的力量。快如闪电，轰隆一声，砸在林荒身上。

    林荒闷哼一声，脚下一动，撞毁一座小山。

    “哈哈。大成神体，你要是出现在我那个时代，怕是能够横扫所有天才，万界第一。可惜，可惜，天才终究只是天才。”

    金光犼的表情忽然变得悲天悯人，淡淡看了林荒一眼，反手又是一拳。

    “来吧。来吧。就用你这无上天才的血肉，奠定我成圣的造化。”

    “金刚大手印！”

    金光犼用境界蛮横压制住林荒，全力轰杀，瞬间打出千拳，最后千拳归一掌，捏金刚大手印，遮天蔽日，一掌拍下。

    轰隆隆！

    山脉断裂，大地沉没，宛如沧海化桑田。

    金光犼这一下金刚大手印有逆转天地，改变造化的力量。

    林荒闷哼一声，百丈大小的身体，一半都陷入了地面，好像断掉的山峰一般。

    “这样都还没死？”金光犼诧异的看了林荒一眼。

    “也罢。像你这样的天才，就用我最强的绝招送你归路吧。”

    “金光大手印！”

    一掌之下，金光代天光，天地之间，只有这一道璀璨金光，凝成手印，宛如天地加持，金光纵横九千里，许多人都看到，心中一惊，不敢相信陨神战场中竟然有这么强的对手。

    吞宝着急得上蹿下跳，“林荒不会死了吧！他可是圣人耶？这么不中用，出来一个大家伙，就把他弄死了？！”

    “我们要不要逃走，趁那头怪兽杀林荒的空荡，立刻逃走，还来得及。”

    血玲珑虚弱的靠着吞宝，吐出一口鲜血，“没用的。那金光犼是封王上段，大成圆满的金刚神体，除了林荒，足以横扫一qiē。”

    “看着吧。林荒现在已经无敌，十三亚圣化作成的血神子都抗衡不了他，何况是这金光犼。”

    似乎是心有灵犀，血玲珑的话才说完，林荒就伸出手，抓住了金光犼拍下的金光大手印。

    “打够了？”林荒淡淡开口，脚下一动，重新站到地面上。

    只是此刻的林荒神体破碎，触目惊心，黄金一般的血液滴落，又瞬间回到身体，诡异变化，让金光犼下意识的退后三步。

    “该死，你到底是什么怪物？这样都不死？！”金光犼惊讶的吐出一句，随后狞笑一声，“算了。你越强大，作为祭品，我得到的造化便越多。”

    “难道你还没有认识到，你与我之间的巨大差距么？不要妄图反抗！我承认你是个天才，但我，是能够扼杀天才的存zài。”

    “你是说境界压制？”林荒摇摇头，一步迈出气势爆，神光爆燃，凝结如实质一般，让人心惊。

    “封王下段？”金光犼真正惊讶起来，目光变得冷冽，当机立断，就要出手，“能够临战突破，你果然是个天才，可惜，这不够。”

    “那现在呢。”林荒第二步迈出，修为提升到封王上段。

    这一下惊得金光犼差点没把自己的舌头咬断，“这不可能？封王，封王上段？！”

    “看吧。我就知道，这林荒太坏了。他是要吓死那个傻瓜。”血玲珑娇笑一声，虽然现在显出了蝙蝠原形，声音却依然妩媚。

    吞宝磨了磨牙齿，点点头，“不错，他就是个大坏蛋。”

    “该死，你到底是个什么怪物？！”金光犼有些惊骇了，不敢相信林荒竟然一直在隐藏实力。

    “不过就算这样你还是要死。我已经证得金刚不坏，万法不侵，万劫不磨，你杀不死我，而我却可以杀死你。”

    金光犼镇定下来，林荒的实力诡异提升虽然让人震惊，但他更相信自己的实力。

    林荒点点头，没有否认，“是啊。大成圆满的金刚神体，证得金刚不坏。想杀你，我必须要全力以赴了。”

    “所以。现在你应该死的瞑目了。”

    话语一落，林荒实力全开，圣威压制，压制天地，压制一qiē，千里之内，一qiē有情众生，全都只能臣服，这是来自灵魂深处的压迫。

    这一刻，圣人降临，众生拜服。

    ps：参加梦想杯了，如果有票，请投，拜谢！另外求推荐，收藏啊！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！