
    腊月初三，吉，宜婚嫁，宜乔迁。

    今天的南城喜气洋洋，一大早，就有仙鹤起舞，喜鹊绕城，礼花不停，在南城上空结成一个囍字。

    今天南城中级学院院长之子成亲，作为南城唯一一所中级学院的院长，独子成亲，这排场自然少不了，整个南城的头面人物纷至沓来。倒是女方不是什么高门大户，来的也只不过些旧日同学。

    春秋王磨磨蹭蹭的跟在林荒身后，选了个不起眼的地方落座，小声道：“怎么样？我先叫点人过来，等下如果动手抢人，也有个帮衬。”

    “闭嘴，安静。”林荒淡淡开口，神色有些恍惚。

    大红的蜡烛，喜庆的声乐，今日高朋满座，今日喜事临门。曾经何时，在他心中似乎也想过今天。

    可惜，今日一过，从此萧郎是路人。

    “那是林荒？”

    “他也来了？”

    “不是说他前段时间卷入界外邪教，成了通缉犯，怎么敢来？难道说没事了？”

    “管他的，嘿嘿，林荒，陈若。说不定今天有好戏看了。”

    自以为隐秘的窃窃低语，全都落到林荒耳里，林荒抬眼看去，是几个昔日的同学，听着他们的话语，林荒的表情越淡漠，一点点出尘的气息若隐若现。

    吴成其实早就现林荒来了，作为新郎，也是林荒昔日的同学，陈若和林荒当年的情事，他也清楚，虽然陈若说昨日遇到了林荒，也有邀请，但吴成没想到林荒竟然真的会来。

    迟疑一下，吴成还是踏步走了过来，在林荒耳边低语道：“今天是我大喜之日，你不要乱来。”

    “等会城守他们也会来，还有几位我在岳山书院的老师，都是封侯修为的大人物，你不要自误。”

    说完，吴成脸上露出笑容，拍了拍林荒的肩膀，昂挺胸越过林荒，走到门口陪同父母继续迎接前来的宾客。

    本以为吴成过来是要给林荒好看，没想到就这么虎头蛇尾，一旁偷看的老同学们，不由有些失望，踌躇一会儿，还是没有人上来和林荒打招呼。

    “你的人缘还真是差啊。”春秋王嘀咕一句，“你说你的人缘要差到什么地步，才连一个上来打招呼的同窗都没有。”

    “燕雀焉知鸿鹄之志，这很正常。”林荒开口道。

    本心坚定，从未动摇，只想成神的林荒，在以往很难让这些同窗们理解，他们觉得他是疯子，白痴，弱智，不自量力的傻瓜，他何尝不觉得他们庸庸碌碌，不值一提。

    “别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。”

    林荒低语一句，脸上忽然绽放起笑容，“想到我差一点就跟这些人一样，庸庸碌碌，埋葬梦想。我就觉得来参加这次婚礼，真好，真好。红尘之中尽是俗人，真的无需留恋。”

    “嗨。”

    婚礼快要开始，终于有人过来跟林荒打招呼，体型有些福，肥头大耳，林荒辨认了一下，点点头，“我记得你，陈祥。”

    陈祥愣了一下，干笑一声，“呵呵。记得就好，记得就好。这些年你很少参加同学会，没想到你今天竟然来了。”

    “陈若和吴成，哎。其实他们两个挺般配的。你看，吴成老子是我们学院的院长，吴成现在也在城守府做事，比我们这些人可是强多了。陈若也算是有了个好归宿，以后成为城守夫人也说不定。”

    “以后你我说不定还有求到他们的时候。你看，城守也来了。还有那边几个，都是岳山书院的老师，封侯修为的大人物。”

    陈祥一口气说了一大堆，见林荒还是淡然自若的样子，心中有点气，语气也变得生硬，“你和陈若分手也好几年了。今天本来是个大喜日子，你说要是看到你，想起以前那些旧事，你说是不是不大好。”

    “心意到了就行，没必要非得继续留着，真看着陈若嫁人，想必你心里也不好受。”

    “听我一句劝，先走一步，免得看着难受。晚上一起喝酒，我陪你一醉方休。”

    “死胖子。你有完没完。”春秋王听出来了，这陈祥是来赶人的。

    “哪凉快，哪呆着去。再说，熬了你一身肥油。”

    陈祥不高兴了，斜着眼瞪了春秋王一眼，“嘿，我这暴脾气。林荒，你朋友？如果不是，看我今天不削死他。”

    “婚礼开始了。安静。”林荒缓缓开口，春秋王立刻闭嘴，低眉顺眼。陈祥还想摆摆威风，但是看到林荒面无表情的样子，心里一紧，不敢再说话。

    “时间，一秒一秒一秒，倒数计时。往事，一幕一幕一幕，突然静止。你挽着他，她挽着你，向我走过来。同桌的人蜂拥而上，将你我隔开……”

    春秋王脑子里闪过这歌，忽然担心的看着林荒，担心林荒今天来不会是准备血洗婚礼吧。

    这个念头闪过，春秋王就有点紧张，看到新郎吴成还挽着陈若专门过来敬酒，春秋王就仿佛看到了今日血流成河的画面。

    “我和陈若能够走到一起。说实话，要感谢一个人，没有他的成全，就不会有我和若若的今天。今天他也来参加婚礼，我很高兴。”

    新郎新娘本就是众人关注的焦点，何况吴成还特意提高了嗓门，立刻吸引了所有人的目光。

    有了解情况的人，立刻低呼一声，期待好戏上演。

    “林荒，谢谢你。没有你的成全，我不会知道若若是这个世界上最好的女子。谢谢。”

    吴成用力揽住陈若，对着林荒说道。

    陈若吃惊的看着吴成，又看了看林荒，犹豫了很久，只能沉默。

    林荒站起身来，看着陈若，“你后悔过吗？”

    吴成表情立刻阴沉下来，想说什么，没想到却被陈若伸手拦住。

    深吸一口气，陈若看着林荒的眼睛，“你说的，自己选的路，就是跪着也要走下去。以前真的爱过你，但是结束了。我也以为我会后悔，但是我没有，我们之间差异太大。吴成才是最适合我。我很爱他，所以，我不会后悔。”

    陈若一开始说得极慢，渐渐变得平缓，坚定，吴成脸上阴转晴，得意的看了林荒一眼。

    “果然是不作死，就不会死。这下要大开杀戒，血流成河了。”春秋王脸皮抽动，低声咕哝。

    “不悔吗？这样很好，真的很好。”林荒的语气变得飘渺，如果有人注意他的眼睛，就会现他的瞳孔彻底变得银白，不带一丝情感波动。

    本来所有人都以为林荒肯定要恼羞成怒闹一下，没想到林荒说完一句，就仿佛痴呆了一般。

    陈若欲言又止，觉得自己的话是不是太伤人，却被吴成拉着去了另外一桌。

    “一入侯门深似海，从此萧郎是路人。哎，兄弟，节哀顺变啊。”陈祥拍了拍林荒，叹息道。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！