
    一战即走，林荒脚步不停，很快回到自己的住所，根本不理会自己兴致一起，让陈郡王如何暴跳如雷。

    将从三圣母那里借来的长刀放到床上，摘下可笑的大象面具，林荒盘膝在地，从须弥戒指中掏出种种神材，调和成神液，整个人浸没进去，呼吸，恢fù，直到神液之中神光熄灭，药力全尽，才站起身来，随手擦拭一下，感觉着自己的身体又强劲了一截，这才满意的点点头。

    “看来抢劫终南道场的决定，很好。”

    借助从终南道场抢来的神材巩固了身体，林荒横刀在膝，继续体悟刀斩六道，将自己在终南诸圣那里体悟到的六道精髓一一融入刀斩六道之中。

    一夜无话，第二日林荒准时睁开眼，意犹未尽，“还差一点。始终是别人的刀道，不是我的。”

    “希望今天可以给我惊喜。”

    心神一动，林荒再度出现在梦神界中，等待第二场预选赛的开始。

    “预选赛第二场，千人战。地图绝望山谷，幸存百人结束。”

    简单的介绍过后，林荒眼前一变，便出现在了一个不大的山谷之中，脚下桃花糜烂，桃红色的瘴气笼罩，限制了感知。

    “嗯。有毒？”林荒心神一动，便知道这桃红色的瘴气有毒，而且极为奇特，竟然会蚕食神体，默默计算一下，林荒便知道以自己小成的荒神体，只能在这瘴气中支撑两刻钟。

    “这是要战决吗？”

    林荒低语一句，长刀在手，抬头看去。

    轰隆隆！

    精气滚滚，神光纵横，气势冲霄，却是有数个人毫不掩饰的爆出自己的气势，自信至极，无惧任何人。

    林荒脚步一点，朝着自己最近的人而去。

    身为轮回道场的二弟子，莫图对自己没能入选种子选手颇有怨言，第一场预选赛，莫图大杀四方，同几个被分在同一场的师弟联手，将他们那一场的预选赛生生杀到了百人以下。

    屠夫之名，不胫而走，算是第一天预选赛中极为耀眼的一个人。

    今天第二场预选赛，莫图准备重复昨日的行为，所以一入场，就毫不犹豫的爆了自己的气势。

    “我堂堂轮回道场二弟子，竟然没有被选入种子选手。奇耻大辱啊。你们这些蝼蚁，你们倒霉了。只有杀戮，才能平息我的愤怒。”

    莫图大叫一声，毫不在意自己的暴露，脚步不疾不徐，走到一半，猛然轰出一拳，霸道，狂妄，轰的一声，那隐藏在瘴气中的选手惨叫一声，直接被四分五裂，化作一道流光消失当场。

    一拳惊天，看到莫图一拳就轰爆了一个选手，强悍得不可思议，几个准备联手杀过来的选手，心中一寒，连忙逃走。

    可惜晚了，莫图脚步一动，咫尺天涯，一步之间，出现在这几人的背后，不遮不挡，就是一拳。拳劲可怖，手腕一抖，直接轰杀。

    石破天惊，这一下莫图方圆百丈之内的选手全都惊惶起来，连忙退避，不敢同莫图一战。

    “哈哈。逃吧。叫吧。然后就通通给我去死吧！”

    莫图狂笑一声，脚下不紧不慢，但却是度极快，眨眼间追上一个选手，狞笑一声，根本不理会那人杀出的一剑，手掌伸出如蒲扇一般，猛烈一扇，便如同拍西瓜一般将那人拍死。

    随手拍死一人，莫图目光冷冽，“看到你们了。几只小老鼠。”

    轻语一句，莫图身形一闪，拦在一个五人小团队面前。

    “是屠夫。该死，怎么遇到他了。”领头的人认出了莫图，心中一凉，连忙大叫，“大家分开逃。这家伙是轮回道场的二弟子。”

    “草！十大圣地之一的轮回道场二弟子竟然还来参加预选赛。这还打毛啊！”

    “莫图，我们认输。你是封侯上段的强者，不要为难我们。我们这就离开。”

    莫图戏虐的看了五人一眼，“好，我不杀你们。你们自裁吧。”

    五人团队顿时愣住了。

    “不肯自裁么？那就让我来帮你们解脱吧、记住，杀你们的是我莫图！哈哈！”莫图狂笑一声，脚步一弓，简简单单，甚至不屑使用招式，就是五记冲拳。

    轰！

    拳劲凛冽，卷起糜烂桃花，瞬息而至，五声惨叫此起彼伏，戛然而止，拳劲不止，打出百丈，将一个埋头赶路的选手轰成重伤。

    “哈哈！”

    莫图猖狂大笑起来，目光闪烁，望向另外几个敢于宣示存zài的选手，舔了舔嘴唇，“杀这些人没有意思。虽然虐杀起来很有快感，但是被大师兄知道定然要说我。还是去杀那几个人好了。”

    “哼。敢在我莫图面前装哔。我就把你们这些人全都杀死哔！”

    莫图冷笑一声，脚步一点，冲向离自己最近的选手。

    人在半空，莫图忽然轻咦一声，脚步一转，倒退回来，看着前方，“还有不怕死的家伙。有意思。”

    林荒提着刀，不疾不徐的走在绝望山谷中，一路上遇到许多人，也不说话，只是一刀。

    从千山火那里学来的刀斩六道，越纯熟，厚重，如果让千山火看见，定然会惊骇欲绝，因为林荒施展出来的刀斩六道，蕴含六道真意，深邃厚重，就算是他师尊红尘刀王也比不上林荒这一刀。

    “一刀之下，斩尽六道。”

    林荒摇摇头，“这条路却是错了。地水火风阴阳乃是世界本源，一刀之下谁能斩尽。所以这一刀真正的意境应该是一刀之下，开辟六道，如此才能生生不息，六道轮转，镇压一qiē。”

    一路杀过来，林荒反反复复就只有这一刀，这一刀让林荒找到了自己的根基，所有对六道的积蓄都可以融入这一刀之中。

    “可惜我终究不是练刀出身，做不到舍刀之外，别无他物。否则凭这一刀，或许我也能红尘悟道。”

    叹息一声，林荒目光望向前方。

    “还真有不怕死的家伙。”莫图掉头回来，双手抱胸，目光从林荒身上闪过，看不出林荒的深浅，目光在林荒手中长刀划过，不屑一笑。

    “看来你很自信。罢了，让你先出手。”

    莫图很狂妄，林荒无悲无喜，点头，便是一刀。

    一刀之下，开辟地水风火阴阳，六道轮转，生生不息，仿佛开天辟地一般，重演地水火风，阴阳开辟。

    莫图的脸色立刻变了，咆哮一声，“你好卑鄙。”

    话语一落，莫图双眼流转，猛然激射出两道神光，带着万物轮回真谛，一qiē倒转，湮灭阴阳，倒转地水火风，宛如梦幻泡影，瞬间破灭。

    斩出的长刀重新握在林荒手中，仿佛林荒根本就没有斩出过那一刀。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！