
    三圣母的道场，是竹城旁的一个古镇中的一家凉粉店。

    没错，凉粉店。

    看着三圣母换了衣裳，开门营业，旁边几个光棍老汉连忙前来光顾，目光贪婪，显然不是为了吃凉粉。

    “与世俗为伍么？”林荒猜测着三圣母的深意。

    “愣着干什么。”

    “豌豆已经泡好了。”

    “后面有磨。”

    三圣母换了个造型，说话却还是言简意赅，林荒眉头一挑，也不反驳。

    老老实实的到了后厨，将泡好的豌豆磨成浆，又在琴圣的指点下，分离出豌豆淀粉，然后开始做凉粉。

    “先加一份水，搅拌均匀了。”

    “再加五份沸水，记得加点盐，用力搅动。”

    “小火煮。”

    “没有气泡和颗粒的时候。”“

    “就放冷藏箱。”

    凉粉的做法并不复杂，林荒很快就做好一份，看向三圣母。

    “做一份出来。油盐酱醋都在那里。”

    林荒有些不耐，但还是切了一份凉粉，拌好。

    三圣母也不客气，开始品尝。

    “不够晶莹，中间有气泡。失败。”

    “切出的凉粉大小不一。失败。”

    “味道太咸，失败。”

    林荒眉头跳动，忽然觉得自己是不是上了三圣母的当。

    “身为圣者。”

    “一法通，万法通。”

    “却做不好凉粉。”

    “你也能叫圣者。”

    “可笑。”

    “非常可笑。”

    林荒沉默一下，点点头，不说话，转身回到后厨，重新做了一份出来。

    “不够咸。”

    “不够辣。”

    “不够酸。”

    林荒眉头彻底皱起来，“众口难调，我虽然是圣者，但不是厨子。”

    “众口难调。”

    “便只给一味。”

    “一味盖百味。”

    林荒开始思考起来，他已经看出来了，三圣母是用做凉粉来指点他。

    “你太笨。”

    “幸好。”

    “没有收你当弟子。”

    林荒不接话，退到一旁，看三圣母做凉粉。

    步骤一样，动作一样，不过是做凉粉这等小事，以圣者的手段，甚至可以保证做出来的每一份都一模一样。

    “所以关键在最后的调味么？”林荒目光看过去。

    琴圣做的凉粉只用盐，棋圣做的凉粉只用醋，而书圣只用辣椒。

    “这样做的凉粉能吃？”

    林荒有些好笑，看着三圣母将三份凉粉送了上去。

    片刻之后，便是众人的赞叹。

    “吃了这么多家的凉粉，只有你们这里做得最好吃。”

    “太好吃了。”

    “赞，三十二个赞。”

    “真有那么好吃。”林荒不相信，走上前，第一碗是琴圣做的，她只放了盐。

    只一口，林荒愣住了，全是盐的味道，加太多，有点苦，有点咸，吃下去是苦的，咸的，心里却是暖的。

    第二碗是棋圣做的，她只用醋。

    酸，酸到骨子头的酸，酸过之后便是甜，呼吸之间全的糯糯的甜味，好像一qiē都是甜的。

    第三碗是书圣做的，她只用辣椒。

    入口却一点不辣，到了肚子里，才觉得升起了一团火。

    “酸甜苦辣，你们做的不是凉粉，是家，是情，是生活，是你们的道。”

    林荒缓缓开口，明白三圣母要指点他什么了。

    “他喜欢吃凉粉。”

    “所以他只教我们做凉粉。”

    “做了三千年。”

    “我觉得红尘苦，所以我只用盐。”

    “我觉得红尘酸，所以我只用醋。”

    “我觉得红尘辣，所以我只用辣椒。”

    三圣母说完，看向林荒，“你看红尘像什么？”

    林荒想了想，摇摇头，“不知道。”

    “你连红尘都不知道。”

    “还想斩断红尘？”

    “可笑。”

    林荒这下知道三圣母是真的在指点他了，连忙请教：“不断红尘，如何成神？还有为什么要打断我成就半神。”

    “成不了神。”

    “为了苟活。”

    “便是半神。”

    三圣母的回答让林荒倒吸了口凉气，不敢相信，“半神是走错的路？”

    “能成神。自然不会成半神。”

    “神路只能前，不能退。”

    “哪有走一半的道理。”

    三圣母看了林荒一眼。

    “红尘明道，守道，然后以我道代天道，便是踏神三步。”

    “你道未明。”

    “若断红尘。”

    “不能成神。”

    林荒深吸一口气，对着三圣母郑重一拜，差一点他就走上歧路，“何以教我。”

    “成神三道。”

    “天道，地道，人道。”

    “若走天道，灭情绝性，是杀戮之道，毁miè之道，无情之道。”

    “若走地道，兼爱非杀，是救赎之道，守护之道，仁爱之道。”

    “若走人道，红尘不可断。是执着之道，情义之道，疯魔之道。”

    林荒点点头，这个道理他知道，“我断红尘，便是想走天道，以无情证道。”

    “你不行。”

    “没有红尘悟道，你哪来的大凶狠，大无情。”

    “地道也不行。”

    “没有红尘悟道，你哪来的大慈悲，大仁义。”

    “若是走人道，红尘不可断。”

    “所以现在，你红尘不可断。”

    林荒踌躇一下，叹了口气，知道三圣母说得对，他没有大凶狠，所以灭情绝性，以无情证道，是不可能的。而若走地道，他又哪来的大慈悲，去救赎众生，守护众生，仁爱众生。

    “所以这红尘我现在不能斩断了。”林荒揉了揉眉心，看向三圣母。

    “那你们呢？走的是人道，还是地道。”

    三圣母难得的沉默了，良久琴圣才幽幽叹息道：“我们走错了道路。此生，不能成神。”

    “可我不悔。”

    “怎会后悔。”

    棋圣，书圣各自接道，见林荒不明白，又继续道。

    “我们的道，原本是地道。”

    “以琴棋书入道。”

    “本该普渡众生。”

    “但他死了。”

    “这道不要也罢。”

    “这神不成也罢。”

    “若成神。”

    “便忘了这红尘苦。”

    “这红尘酸。”

    “这红尘辣。”

    “此道，我们不取。”

    话很简单，林荒却听明白了，深深看了眼三圣母，问出了一个问题，“十万年来，为何无人成神？”

    “百圣革天。”

    “人道大兴。”

    “人道既兴，何以成神。”

    林荒震惊了，十万年来无人成神，竟然是因为百圣革天，人道大兴。

    猛然，林荒想到了一个问题，问道：“莫非三千神灵，亿万众生，无人以人道成神？”

    三圣母默然点头。

    “心在红尘，何以成神。”

    “只闻天道可成神。”

    “地道可成神。”

    “人道，无人成神。”

    林荒脸色肃然，“人道，既无人成神，那我肯定不能选了。”

    “以前不曾有。”

    “以后不代表没有。”

    “你尚未明道，还能抉择。”

    “若想走天道，便记得天道不仁，以万物为刍狗。”

    “若想走地道，便记得地势坤，厚德以载物。”

    “若想走人道，便寻一执念，此生不断。”

    “不管如何。”

    “先卖三天凉粉。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！