
    一天过后，林荒和春秋王终于找到了一座城市。

    “竟然到了三苏郡。竟然被一指头弹飞了这么远。果然不愧是神灵。”

    春秋王激动的大喊一句，牵动伤势，又忍不住大口咳血。

    “该死，你就不能一次把我治好么？！”

    林荒饶有兴趣的看着春秋王抱怨，开口道：“我记得执法部官方对你的评价是嫉恶如仇，刚正不屈。但我们相处了一天，你一直像个怨妇一样碎碎念。难道挨了神灵那一指，不仅仅只是重伤了你，还扭曲了你的性格？”

    “你才扭曲了，你全家都被扭曲了。”

    春秋王咆哮起来，冷哼一声，“你以为本座跟你一样**到胆敢亵渎神灵么？！生死之间，有大恐怖。如果本座实力还在，自然动手不动口，但现在不泄一下，本座才真的要被扭曲了。”

    “生死之间，有大恐怖。是因为直面死亡的恐惧得不到宣泄么？原来如此。”林荒点点头，理解了春秋王目前的心理变化。

    “放心。虽然你坑了本座，但不管如何说，你还是救了本座一命，你走吧。本座不会去告密的。”春秋王神色复杂的看了林荒一眼，话还没说话，就被林荒用青竹杖敲了一记。

    “喂，你不要太过分。你还打，本座跟你拼了！”

    片刻后，春秋王满头大包，老实的跟在林荒身后。

    “好好想，想明白你为什么能活下来的原因，我就会放你走了。”林荒手持青竹杖，一面走，一面寻到邮件处，随手寄了份东西。

    “本座说了，本座也不知道为什么。而且你最好快点放了本座。你这次搞出这么大的事情，逃不掉的。易卜处那群家伙虽然蠢，但总会反应过来，一旦他们找到本座，你就跑不掉了。还有本座在跟你说话，你可不可以看着本座。你在寄什么东西？你难道不知道你是通缉犯么？你这样会留下线索，会被追踪到了。”

    春秋王碎碎念着，直面死亡的恐惧已经消失得差不多，但春秋王觉得目前的局势，自己还是装疯卖傻比较稳妥。

    林荒不说话，只是扬了扬手中的青竹杖，春秋王立刻闭嘴。

    “我给你三天的时间，想不出来，死。”

    林荒淡淡开口，招招手，叫了辆晶能车，前往两界场。

    “你胆子越来越大了。你是通缉犯耶，你不改变容貌就算了，竟然还去乘坐两界梭，你不知道乘坐两界梭需要身份验证么？”春秋王一面碎碎念着，一面绞尽脑汁想着林荒的问题，他知道林荒说得出，做得到，三天后不给林荒答案，自己真的死定了。

    “我的通缉已经被撤销了。”林荒讽刺的看了春秋王一眼，“你看我弄残十万人就成了通缉犯，只是亵渎了一下神灵，就被撤销了通缉。你明白了么？这世界，实力为尊。”

    春秋王沉默了，心中苦笑，知道林荒说的是真话，哪怕执法部，仲裁所暗地里还有什么心思，但是明面上却是不可能再将林荒当做敌人。能够直面神灵而不死，整个人界政权不可能再把林荒当做敌人。团结一qiē能够团结的力量，这就是人界政权的口号，前提是你要够强。

    “杀一是为罪，屠万即为雄，屠得一百万，便为雄中雄。雄中雄，道不同……”林荒心情愉快的念着血界某位大能的诗歌，一旁的春秋王一脸挫败。

    终南郡，终南道场。

    原本人杰地灵，山清水秀的道场此刻宛如世界末日一般，彻底破败，地火肆虐，岩浆横流，至少百年无法恢fù。

    “林荒。我要他死！”

    终南道场的掌教，冰封剑圣面色铁青，只不过是应师尊终南剑圣之邀，去了趟白玉京，终南道场万年辉煌就彻底被湮灭。

    虽然事情已经过去了快一个月，但越想，冰封剑圣就越是愤怒，特别是想到师尊终南剑圣为此重伤，昏迷了近一个月才清醒，冰封剑圣就更是愤怒，急匆匆的从白玉京赶回来，目的只有一个，抓住林荒，杀死他，一雪前耻。

    “仲裁所已经撤销了对林荒的通缉，天神学院和太一教那边力主同林荒修好，承认他的圣位。”

    雪上加霜的消息传来，冰封剑圣只是冷笑，“不用管他们。一群见风使舵的家伙。这种奇耻大辱，我能忍，师尊也不能忍，师尊能忍，历代祖师也不能忍，林荒必须死。”

    “不过区区一个圣位，真当自己不死不灭，万劫不磨了？”

    “找，就是翻遍人界，也要给我把他找出来。”

    “还有道场里活着的弟子呢？都给我叫过来，我要亲自问问当天的情况。”

    冰封剑圣气急败坏，心中对林荒恨得牙痒痒，等看到幸存下来的弟子，更是火冒三丈，“怎么只有他们几个，我座下十大弟子呢？都死光了？！”

    “惊动了老祖神念，在道场的弟子，十不存一。至于掌教弟子，只有郝仁杰活下来了，据说当时他就在现场。”

    “只剩他一个了？”冰封剑圣语气低沉下来，心头对林荒的仇恨更深，无力的挥手，“叫他过来吧。”

    “那一战还有幸存者么？呵呵，正好，我也很好奇，那林荒究竟是怎么活下来的。”

    一个人影突兀出现在冰封剑圣身边，容颜俊美，长披肩，穿着一声白袍，雌雄难辨，唯有凸起的喉结证明了他的性别，手里拿着一根巴掌大小的棒棒糖，有一口没一口的舔着。

    “洪影，你怎么来了？”

    冰封剑圣眉头蹙起，下意识的跟来人拉开距离。

    洪影，洪家二十年前的天骄，弱冠封侯，三十岁封王，刚过四十就证得圣位，算是那一代最杰出的天才。

    虽然现在只过了天劫，成就亚圣之位，但冰封剑圣知道，洪影是洪家定好的接班人，甚至将易子手稿给了洪影，真实战斗力可以比肩渡过天地二劫成就圣位巅峰的大圣。

    不过这洪影虽然天资绝伦，但如同冰封剑圣这样的老牌圣者却是非常不喜欢洪影，一个整天拿着棒棒糖，时不时拐骗未成年少女的怪蜀黍，简直是圣者之耻。

    “二十五岁的圣位，还是渡过天地二劫，差点成就半神的大圣。我很有兴趣啊。而且抢劫圣地，亵渎神灵之类的，都是我想做而不敢做的，这样的人物，我真的很有兴趣啊。”洪影一口咬碎棒棒糖，放肆大笑。

    “老头，你不会拒绝我吧。”

    冰封剑圣被洪影惫懒的语气气得差点没拔剑砍了他，但终究只是冷哼一声，“这是你的意思，还是洪家的意思。”

    “都一样。你知道的，洪家，我说了算。”洪影大言不惭的说着，见冰封剑圣一脸不信，“我叔叔死了，我就说了算。哎，免费的打手都不要，老头，你老年痴呆啊！”

    冰封剑圣再也忍不住，拔剑出鞘。

    “君子动口不动手。”洪影跳起身，看了看自己手中的棒棒糖，又看了看冰封剑圣手中寒光闪烁的长剑，连忙大叫，“我能帮你找到林荒。”

    “你知道的，我很聪明。从小到大，我老爹他们的东西不管怎么藏，都逃不过我的法眼。”

    冰封剑圣收了剑，按住跳动的额头，“你不要给我捣乱，最好，不要。”

    “我知道。你问，我不说话。你弟子面前，我给你面子。你放心，我懂。”洪影重新掏出一块棒棒糖，将整张嘴堵住，退到冰封剑圣身后。

    “师尊。”郝仁杰忐忑不安的走到冰封剑圣面前，作为冰封剑圣的二弟子，郝仁杰知道这次的事情闹得很大，非常大，而且自己却算得上是帮凶。想到这里，郝仁杰心中就极度悲愤，恨不得死的人是他，这样就不用面对冰封剑圣了。

    “活着就好。活着就好。”冰封剑圣一想到自己十大弟子，现在就剩下郝仁杰一个独苗，就不免有些悲痛。

    安慰了郝仁杰几句，冰封剑圣转回正题，“仁杰。这次事情到底是怎么回事？你细细说来。不要怕，慢慢说。”

    郝仁杰深吸一口气，这一刻终于来了，瞒是瞒不住的，考验自己语言艺术的时候到了。

    郝仁杰知道撒谎是不可能的，但真话也是万万不能说的，只能避重就轻，九真一假，关于在林荒抢劫十二秘库中自己的表xiàn只字不提。

    “好像蒙混过去了，我真是个天才。”郝仁杰越说越平静，心中忍不住赞叹自己。

    “等一下。我有问题。”洪影举手言。

    冰封剑圣知道洪影虽然生性**，但是洞察力还是极为敏锐，点点头，示意他说。

    “老二啊。”

    “我叫郝仁杰。”

    “你不是老冰的二弟子么？哎，不要在意这些细节，老二啊。你们家十二秘库我虽然没抢过，不！是没去过。但是我想守护的神阵肯定是很复杂，很复杂的，就算是我想去抢，咳咳，想去参观那也是很难的，至少要获得一个最低级的权限，才能在不触神阵的情况下，慢慢掌控。所以，真相只有一个。”

    “不是我。”郝仁杰条件反射的否定。

    洪影笑了，冰封剑圣脸色铁青。

    郝仁杰还要挣扎，就听到外面有人急匆匆的跑进来，“掌教，有人给二师兄寄了东西，留言说，既然你一再求我放过这把烈火神剑，那看在你一路配合的份上，这把烈火神剑就送给你，用以证明我们这段不朽的同伙情谊。”

    “没有署名，哦，我说错什么了吗？二师兄，你脸色好难看。啊，掌教，你脸绿了……”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！