
    如果没有梦神界，即使是以林荒圣人的智慧，也想不到该如何举办一场过三十亿人次的武斗会。

    但有了梦神界，一qiē变得很简单。

    没有开幕式，没有表演，腊月初八早上十点，第一武斗会的第一场预选赛便准时开启。

    无声无息，林荒脚下的会场变化，脚踏实地，眼前出现了一座雄伟的火山，狼烟滚滚，火光惊天，地面时不时的颤动一下，然后便会看到一道火光冲天，挟带熔岩，烈火，巨石滚滚而下，震动大地，一道道可怕裂缝出现。

    “预选赛第一场。地图火山谷。千人战，幸存百人结束。”

    简简单单，甚至没有规则的第一武斗会便这样开始了。

    林荒心念一动，下意识的便用动用灵魂力，覆盖全场，但很快就放弃了这个念头，动用圣位的灵魂力，那林荒参加第一武斗会便没有任何意义了。

    “圣位的灵魂，将位的心境，封侯的手段。三圣母，你们也太小看我了。”林荒想起三圣母对他的评价，摇摇头，背负着双手，开始了自己的第一场预选赛。

    千山火将自己隐蔽在一处裂缝下，整个人埋在炙热焚身的熔岩灰下，纹丝不动。

    炙热足以将人焚烧成灰烬的熔岩灰，对千山火来说不算太可怕。

    他修炼的是火道，神体小成，虽然只有封侯中段的修为，但自忖便是那些种子选手也能一战。

    “可惜我起步太晚，若是早上三年遇上师尊，现在又岂止封侯中段的修为。”千山火心中有些不忿，他自诩天才，又屡有奇遇，只是起步太晚，修为要比那些种子选手低上一段，否则千山火自忖以自己的手段，定然可以在两百名种子选手中占据一席之地。

    “不过这样也好。我的修为即将突破，一步步从预选赛中打出去，成为最强黑马，那时候才是一举成名天下知。”

    千山火心中转着心思，忽然脸上一凝，感觉到头顶上方一丝动静，不动如山，一动便侵略如火，起身，拔刀，耀眼光芒闪过，对手连他样子都没有看清楚，便干净利落的被千山火一刀两端，身体猛然卷起火焰，瞬间成灰。

    满意的看着自己这一刀，千山火身体闪烁，换了一处地点，重新隐藏在厚厚的熔岩灰下。

    “这一式焚尽八荒。师尊说已经有了他八成神韵，不知道比起那封刀如何。”千山火轻声低语，反手在刀柄上刻下一横，形成了一个圆满的正字。

    一横代表杀死一个敌人，开赛不过短短十月分，千山火已经杀死了十五个人。

    “谁会是下一个。”千山火冷笑一声，抱刀在胸，静静等待。

    林荒随意的走着，这火山谷看似不大，但沟壑纵横，又有许多炙热可怕的熔岩湖星罗棋布，眼看着快到一刻钟一次的火山喷时候，林荒却还是没有遇到一个人。

    压制住自己圣人级的强横灵魂力，林荒感知大减，一时间也不知道该往哪个方向。

    “还是我手段太匮乏了。”林荒有些察觉到自己的短板，一步登天带来的弊端在特意压制灵魂力后，被暴露出来。

    “想我堂堂证得圣位的存zài，除了用灵魂感知，竟然没有其他手段感知，查探，说出去，还真是丢人啊。”

    林荒低语一句，停下脚步，第一次开始正视自己存zài的缺陷。

    “八点钟方向。十丈距离。”千山火猛然睁开眼，感知到敌人的出现，伺机而动。

    “轰隆！”

    猛然的巨响，雄伟的火山开始喷，火光冲天，熔岩，巨石，滚滚而下，惊天动地。

    林荒停下思索，看到一块巨石带着滔天火焰，宛如流星一般向着自己这个方向轰然而下，不敢怠慢，脚下一动，便要避开这巨石轰击的范围。

    “机会！”

    千山火猛然动了，一出手，便是自己的绝招。

    “焚尽八荒，给我死！”

    惊艳一刀，不早不晚，就在林荒闪避巨石的瞬间，千山火骤然而动，把握战机的意识已经到了巅毫之处，一刀而出，卷起八荒火，封死林荒所有闪避的角度。

    不出刀则已，一出，便要焚尽八荒。

    “什么？！”

    骤然斩出的一刀，带着焚尽八荒的气势，焚天焚地，可怕的炙热瞬间就到了林荒的眉间。

    下意识的林荒心念一动，就要用灵魂强横镇压，但心中一动，却是忍住，堪堪避开眉心，一掌抓出，硬憾这一刀。

    “不自量力！给我死！”千山火冷笑一声，吐气开声，神力涌动，激起百尺刀芒，刀中藏神，如大日，如火山，骤然爆，焚尽八荒。

    铛！

    一声轻响，林荒和千山火错身而立。

    林荒眉心蹙起，看着掌心一道触目惊心的刀痕，炙热的刀劲还在肆虐，掀翻血肉，深入刻骨，这一刀只差一点就将林荒整只右手砍掉。

    “竟然还没死？看来你的神体很强啊。”千山火心中有些惊讶，但很快就不屑一顾，“下一刀，你必死！”

    话语一落，千山火转身，拔刀，反手便是一刀。

    “野火燎原！”

    这一刀使出，千山火心中非常满意。

    “能死在这一刀下，你也足以瞑目了。给我死！”

    手腕一抖，千山火一刀幻化千刀，千山，千火，纵横往复，一刀之下，野火燎原。

    林荒缓缓抬起头，目光闪烁，看着千山火，抬起自己被斩伤的右手，难得的动怒，“我，怎么可能这么弱。”

    一语说完，林荒默不作声，猛然一拳轰出，这一拳学的是终南诸圣中那一拳掌握大地的意境。

    一拳出，掌握大地，纵是野火燎原，烧得了草，又怎么烧得了大地。

    “好。好。好。是个对手。”千山火大笑一声，见猎心喜，一刀奈何不了林荒，反手又是一刀，“鬼神不留！”

    这一刀是千山火都还没有掌握的终极杀招。一刀之下，鬼神不留，霸道无比，轰杀一qiē。

    林荒不说话，一拳摊开，结印，反掌拍下，这一掌学的是终南诸圣中那一掌翻天之境。

    轰的一声。

    林荒纹丝不动，千山火蹬蹬瞪退后三步，血气上涌，脸上更显兴奋。

    “再接我一刀！”

    短暂交手，千山火立刻知道林荒是个劲敌，慎重起来，不再使用自己还没掌握的刀式，一刀劈出，简简单单，却让千山火在熔岩湖中磨练了数千次。

    这一刀，斩火。

    林荒面无表情，但是闪烁的目光却暴露了他心中的震惊和羞怒，看着千山火又是一刀轰杀过来，林荒叹息一声，“原来我竟然真的这么弱。”

    尽管三圣母早就说过林荒是圣位的修为，将位的心境，封侯的手段，但林荒却是根本就没有听进去。

    直到现在，直到此刻。

    林荒才骤然现自己竟然弱小到如果压制圣位级的灵魂，竟然只能与千山火旗鼓相当，巨大的羞耻与愤怒，瞬间在林荒心中升起。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！