
    第二章全界通缉

    随手捏死了那聒噪的洪家子弟，林荒叹息一声，退出荒神界，天枢器灵显化的小猫慌忙跳到林荒身上，“主人。还有十五息，所有神阵都将被突破。传送阵已经准备好了，随时可以启动。”

    “知道了。”林荒有些不适应的跺了跺脚，渡过了天地二劫，人劫也已经渡过大半，但身体还是原来的身体，让他渡过天地二劫，算得上万劫不磨的灵魂有些不适应，就好像一台牛车上多了一台跨界传送阵，硬生生把一颗太阳塞进了枯井里。

    “渡人劫只能再寻机会。等逃离这里，就必须先把身体提升起来，然后掌控六道，到时候天下大可去得。”

    心中有条不紊的定好计划，林荒随手捏爆自己布置的那十五颗梦魇兽脑核，甚至有空去将自己喜欢的几本书带上，这才通guò传送阵飘然而去。

    “报告，任务失败！目标已经逃走！重复！目标已经逃走！”

    “全力追踪，将所有物品全部带回来……”

    白玉京，洪家。

    “任务失败。让那人逃走了。”

    腐朽的草庐，摇摇欲坠，但无人敢小视。

    这是洪家易子草庐。诸子百圣，易子的草庐。

    一个宏大的声音从草庐里传出来，“那人果然已经渡过天劫了。本座已经算不到他的命数。你先去仲裁所。他们要交代，便给他们交代。”

    “老祖。如果我们抓到那林荒，那我们……”

    “别把其他人当傻子。诸神隐退，百圣归墟。我们洪家能够屹立不倒，靠的就是利益均沾，他们要抢，就让他们去抢，反正谁也不敢少了我们这份。”

    霸气绝伦的声音过后便是一片死寂，随后不过半个月时，一向王不见王的仲裁所巨头们就全部坐在了一起。

    光亮的仲裁所殿堂，代表公正的乳白色光芒如水般氤氲，耀眼，让人看不清楚座位上人的面孔。

    “林荒。男。二十五岁。高中肄业。主修大梦心经。父林泽，母舒华，十年前死亡。无其他直系亲属。有一个恋人，五年前分手，没有其他社会关系。现已经可以确定是冬五事件的主谋，目前下落不明。”

    “这是关于冬五事件的调查报告。报告显示，犯罪嫌疑人利用未经许可的梦网世界造成过十万人的伤亡，其中目前死亡一人，过十万人重度昏迷，医院结论是灵魂重创，部分人灵魂永久受损。”

    “以上就是关于冬五事件的全部报告。需要说明的是，易卜处现在无法卜算出犯罪嫌疑人的命数。”

    简短的报告过后，十几道强绝的意念互相碰撞，交流。

    “确定了？”

    “确定了。”

    “是个天才。”

    “安抚还是通缉？”

    “影响太大，通缉。”

    “生，还是死？”

    “死活不论，但是法门必须拿到。”

    “好！”

    简单的交流后，一份由仲裁所所有巨头共同签署的通缉令就被布了出来。

    “关于冬五事件，我们已经有了明确的犯罪嫌疑人。请大众相信仲裁所，相信执法部，我们一定会尽kuài将其缉拿归案。”

    “……另外如果民众有关于该犯罪嫌疑人的线索，可以立刻联系各地的执法部……”

    “……重复，该犯罪嫌疑人极度危险，目前已经造成逾十万人伤亡。目前我们怀疑该犯罪嫌疑人与界外邪教组织有关……”

    坐在开往蜀郡的晶能动车上，已经模样大变的林荒面无表情的看着插播的紧急新闻，全界通缉，没有出乎林荒的预料。

    撇撇嘴，林荒没有在意，一将功成万骨枯，别说是全界通缉，就算是千夫所指，那又怎样。

    不再关心新闻，林荒闭上眼开始思索自己的下一步。

    他已经渡过天地二劫，灵魂转变，现在他时刻都能够感觉到这天地的共鸣，吸引，让他忍不住想要灵魂出窍，从这破败腐朽禁锢的肉身中脱离出来。

    林荒苦苦压抑着这种感觉，修炼路上太多磨难，陷阱，**。哪怕是渡过天地二劫，但哪怕是成神了，也有陨落的风险，何况是他。

    “必须要尽kuài补强肉身，否则我恐怕坚持不了多久，这天地对我的吸引力实在是太大了。”林荒叹息一声。

    一体三劫六道。身体是船，灵魂是舵，规则是方向。

    现在林荒渡过天地二劫，灵魂强大，几近万劫不磨，但船身却太小，而且不明方向，一个疏忽就会船翻人死。

    所以林荒必须尽kuài将肉身提升起来。

    肉身的修炼，又叫补缺。

    神体完美无缺，而人体却有缺，从人体修炼到神体就是补缺的过程。

    肉身修炼，重在补缺，如果是以前的蒙昧时代，或许很难，但现在时代不一样了，各大世界交流，各种天材地宝，修炼功法，只要有足够的晶币，都可以将肉身修炼到极致，完美无缺，成就神体。

    当然这样成就的只是一般的神体，还有一些传说中的神体，却是需要特别的秘法，甚至有些是天地造化，先天而生，统称为先天神体。

    林荒现在倒没有想塑造出先天神体，能够有一般的神体便足以容纳他现在强大的灵魂了，至于六道。

    渡过天地二劫，林荒现在的灵魂时时刻刻都能与天地交流，共鸣，地、水、火、风、阴、阳的奥义时时刻刻都展现在他眼前，就好像一片藏着金子的沙滩，别人需要去翻找数千，数万，乃至数十万的沙子去寻找金子，而林荒要做的却是将金子捡起来而已。

    这就是渡过天地二劫的妙处。

    在古代，渡过天地二劫，就可以称圣，若是再进一步，渡过人劫，便是半神。

    哪怕现在的林荒一体六道未成，但也可以被称作圣人了，虽然是最弱小的圣人，但灵魂方面，领悟方面，却是实实在在的圣人级。

    “圣人，圣人。呵呵，虽然我可能是有史以来最弱小的圣人，但只要成就一体六道，我便是真正的圣人。”

    林荒悠悠叹息一声，在蜀郡站下了晶能动车，接下来，他要去一个地方。

    ps：新书上传，各种求！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！