
    被余波冲击到不知道多远，林荒才缓缓止住余波的冲击。

    此刻的林荒濒临死亡，刚刚成就的荒神体被彻底摧毁，只剩下那截镌刻地水火风阴阳的黄金脊柱和灵魂不朽。

    “差一点就真的死了，不过，呵呵。”林荒的灵魂散出喜悦的波动，“不过还真是惨啊，但不管如何终究还是活下来了。而且……”

    林荒自言自语一番，黄金脊柱一动，那枚收刮了终南道场大部分宝藏的须弥戒指就浮现出来，“幸好关键时刻保住了须弥戒，要不然才是真的惨、惨、惨。”

    成就圣位，灵魂不朽，哪怕林荒的肉身毁miè，也可以重新衍生出来，但要是没有各种神材帮助，那将是一个极为漫长的过程。如果没有保住这枚须弥戒指，那林荒也只有走夺舍这条路了。

    不过保住了在十二秘库中的收获，林荒想要恢fù肉身，重塑神体，就容易得多了，特别是他还残存着一截黄金脊柱，更可以保证他重塑的神体能与自己的灵魂完美契合。

    寻了处荒芜的山头，林荒施展神力，遁入大地之下，开辟出一个石室，将各种神材绞碎，调和成神液，然后浸入其中，等待肉身慢慢恢fù。

    眨眼便是二十天。

    等林荒再度睁开眼睛，肉身已经全部恢fù，林荒微微感知一下，立刻知道这具重塑的神体，比之前更加强大，破而后立，现在除了脊柱，自己又多了一根肋骨转化成了镌刻有地水火风阴阳的黄金骨头，或者说是荒神骨。

    “不过……”林荒低头看向胸口，那里一个指洞始终未曾愈合，鲜血流淌，止都止不住。

    那是神灵一指留下的伤口，哪怕重塑了神体，但神灵留下的不朽意境仍然如同跗骨之蛆一般，除非林荒能够驱散这股不朽意境，否则此伤，永伤。

    林荒也不在意，选了件青色长袍披上，他之所以会选择挑战神灵，本来就是想通guò与神灵一战，来看清前路。

    现在有这伤在身，留下属于神灵的不朽意境，对林荒来说反而是件好事，只要能够驱散这股不朽意境，林荒知道自己也就离成神不远了。

    至于流血不止，林荒的荒神体是不漏之身，鲜血从指洞流出，依然要从指洞流入，如此循环罢了。

    赤着脚站立在地上，林荒静静思考着这一战的得失。

    “还是有些莽撞了，如果不是最后赌对了，这次怕是难逃一死。”

    一步步走到今天，以二十五岁之龄成圣，除了那些天生神灵，林荒可以说是古今第一人，能够走到今天，善于总结得失，绝对是林荒能够成圣的一大臂助。

    “三个疑问。”

    林荒细细回味着那一战的细节。

    “春秋王为什么没有死？”

    如果不是因为春秋王在神灵一指之下没死，林荒不会立刻决定正面神灵一指。就算春秋王的神体已经大成，但林荒也不相信能够杀死自己的神灵一指，会杀不死春秋王。所以春秋王身上有问题，这是林荒的第一个疑问。

    “他是谁？”

    这个问题才是林荒真正在意的事情。那个最后从林荒灵魂深处钻出的烙印，究竟是谁？

    “虽然我不觉得自己是个天才，虽然这另类成圣的法门很多关键之处都是在修炼大梦心经的时候领悟出来的，虽然我早就怀疑过这点，但是没想到自己竟然真的是别人埋下的棋子，心里面还真是不爽啊。”

    林荒摩挲着指节，冷笑一声，“难道说梦神还没死？大梦心经毕竟是祂开创出来，最有可能的就是祂。不过无所谓了。谁想把我当成棋子，那就别怪我这个棋子咬人了。”

    “另外已经过去二十天了，终南道场那位神灵始终没有再度出手，看来百圣革天后，神灵不能随意出手的规则是真的。”

    “不过神灵那么强大，究竟是什么在约束祂们？什么能够约束祂们？百圣革天，哼。所谓百圣，不过与我此刻的境界差不多，哪怕已经到了圣位巅峰，也不可能与神灵抗衡，哪怕是一命换一命都不行。”

    “那百圣凭什么革天，凭什么让诸神隐退，十万年前到底生了什么？”

    “疑问越来越多，不过这样正好，看来这世界的秘密终于要被我揭开一角了。”

    林荒低声喃喃，知道得越多，未知的反而越多，但林荒也没有太过在意，他相信只要自己前进的脚步不停，终究可以洞察这一qiē的隐秘。

    域外星空，不知名的某处。

    一个意念忽然波动一下，“你逃不掉，我会找到你，找到你。在审判之前，我会找到你。”

    这个意念很快沉寂，而在更深沉，更隐秘的时空中，没有光，没有暗，不存zài地水火风阴阳，仿佛一qiē都是混沌，宛如宇宙未开之前，另一个意念有了波动，“渎神者。毁miè还是生存。”

    片刻之后，一qiē重新平静下来。

    “主，遵从您的意志。”……

    “混蛋啊。易卜处那些家伙都是白痴么？！二十天了，整整二十天了，难道就没有一个活人想到卜算一下本座的下落么？！”

    “早知道会是这样的下场，我就不该接这个任务，我如果不接这个任务，就不会搞成这样。”自怨自艾了几句，春秋王忿忿的擦掉嘴边的鲜血。

    “虽然不知道为什么能够活下来，但这样子，我还不如死了算了。”

    神体崩溃，灵魂重创，现在的春秋王虚弱得连刚出生的婴孩都不如，勉强在这野外生存了二十天，春秋王已经快要到了崩溃的边缘。

    “还有这到底是哪个鸟不拉屎的地方，人界现在还有这么荒芜的地方吗？二十天都看不到人烟。那些该死的，酒囊饭袋的执政官不是说整个人界已经消灭了蒙昧，穷困地带了么？”

    “还有那该死的林荒，你最好已经死无葬身之地了，否则本座要把你挫骨扬灰。”

    春秋王碎碎抱怨着，这样的处境，这样的虚弱，再不神经质的碎碎念，春秋王怀疑自己只能死路一条。

    一路抱怨，一路强撑着寻找人烟，许多地方春秋王几乎是爬过去的。

    “你果然没有死。”

    久违的声音，春秋王先是一喜，然后陡然心惊，不敢置信的抬起头，赤着脚，一袭青衣，手持一节青竹，面容不算俊美，却别有一番潇洒不羁，正是被春秋王咬牙切齿诅咒了千万遍的林荒。

    “你都没死，本座怎么能死！”春秋王一愣之后，很快反应过来，强行站起来，咬牙切齿道。

    “没死就好，走吧，我有事问你。”

    春秋王目光炯炯望着林荒，看到林荒就这么若无其事的走在前面，终于忍不住咆哮道：“混蛋，你就不能先给本座一件衣服么？！还有本座再不接受治疗，就真的没救了。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！