
    林荒蹲在小店门口，正在刷碗。

    难以想象，小店里的三位老板娘就是人界赫赫有名的三圣母，而蹲在店外刷碗的林荒，则是人界新近崛起的大圣，抢了终南道场，直面神灵而不死的荒圣林荒。

    但三圣母不在意，林荒也不在意。

    三圣母教他三天，不讲道，不说法，只是把他当个小工使唤。

    林荒却明悟了许多，时不时学着三圣母一样，抬张小凳子，坐在门口，就这么看着人来人往一整天。

    看的不是人，是这红尘，是这人藏在背后的故事，若有所得。

    三天期满，林荒有些焦急，三圣母跟他说得明白，成神三道，人道至今无人成神。但想走天地二道，林荒却是迟迟找不到机缘。

    “三天了。”

    “你该走了。”

    “别忘了你的承诺。”

    “红尘明道。”

    “需要机缘。”

    “你差得太多。”

    “闭关无用。”

    “你最好融入红尘。”

    “第一武斗会。”

    “比较适合你。”

    “因为你是年轻人。”

    “所以别把自己搞得太老气。”

    “看破世事。”

    “你还差得远。”

    “既然差得远。”

    “便去这红尘打滚。”

    “好了。”

    “你可以走了。”

    三圣母你一句，我一句，根本不给林荒插嘴的机会，店门一关，将林荒赶了出去。

    林荒也不留恋，就在镇上选了处住所，思索下一步。

    对于三圣母的建yì，林荒自然记在心头，点开天枢，全是关于第一武斗会的消息。

    “第一武斗会，明日开启。谁才是人界第一天才，拭目以待。”

    “……截止目前，第一武斗会的报名者已经过三十亿，官方透露，这一届第一武斗会的预选赛还是会在梦神界举行……”

    到处都是第一武斗会的消息，十年一次的第一武斗会是人界的一大盛事。到现在已经举办了九百多次，只有三十岁以下的年轻人才能参加。

    林荒年底才满二十六岁，自然是可以参加的，而且以他圣位的修为，在一群最高实力不过封侯上段的小辈面前，夺魁简直是轻而易举。

    “三圣母自然不可能仅仅让我去夺魁，所以这其中必有深意。”

    林荒忽然想到文圣《问己》篇里有句话：吾，十有五，而志于学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾矩。

    若有所思，林荒自语道：“我现在是有从心所欲的力量，却没有自己的规矩，自己的道。现在我求得便是道。求的是立道。三十而立，三十而立。这第一武斗会的参与者都是三十岁以下，正是立道的时候，却又没有成型，正适合我感悟。”

    帮三圣母卖了三天凉粉，林荒也曾让三圣母展示她们的道，但林荒学不来。用三圣母的话说，林荒现在是将位的心境，圣位的修为。先要想的不是成神，成神，而是提高心境修为。

    “这便是三圣母话里的真意么？”林荒也不知道三圣母是不是这个意思，但琢磨一下，却想越觉得便是这个道理。

    “我要在红尘中明道。明的是我的道，那走的自然也该是我的红尘。如果我没有成圣，那么会不会去参加第一武斗会。”

    “会。肯定会。”

    “哪怕不是为了夺魁，能与众多天才一战，以证吾学。人生才算圆满。”

    “原来如此，要在红尘悟道，先要的便是一走这红尘路么？”

    林荒一下子明白了。

    红尘悟道，红尘悟道。

    不走红尘路，如何明红尘道。

    二十岁有二十岁的活法，三十岁有三十岁的活法，红尘路相同，会有差距，只不过因为道不同。

    想明白这点，林荒没有犹豫，立刻在天枢上给自己报名，一看报名人数已经过三十亿。林荒掐指一算，整个人界三十岁以下的年轻人可以说几乎是全员参加了。

    这一来，林荒对自己参加第一武斗会的决定更加坚定。

    “不过这些人，真的可以让我悟道？”林荒心中还有疑虑，手上一动，便在天枢上搜寻起有名气的选手来。

    “第一武斗会两百名种子选手资料大曝光。”

    果然有这样的报道，林荒立刻点开。

    一号种子选手许倾城，天神学院四年级生，太一教圣女，封侯上段修为。

    点评：天之骄女，全民女神，集天神学院，太一教两大圣地所长，天生的太阴神体，梦神界人界历代天才榜排名第九，列为一号种子选手当之无愧。

    二号种子选手天剑侯，剑阁席弟子，封侯上段修为。

    点评：真正的天之骄子，据说乃是七剑大世界之天剑转世，天生便是封侯修为，更炼成了先天神体不灭剑体。夺冠不容小觑。

    三号种子选手封刀，刀圣传人，封侯上段修为。

    点评：从小就被刀圣带去了刀界，有战败封王强者的骄人战绩，据说更是在刀界直面亚圣，全身而退。所学天刀九法已尽得刀圣所传，更有传言其得到了刀神传承，列为三号种子，只不过是因为他远在刀界，在人界声名不显。

    四号种子石昊，无上道场唯一传人，封侯上段修为。

    点评：据说此人天生血字，左手无上，右手不败。是真是假都无所谓，只要知道他是十大圣地之一无上道场的唯一传人，便已足够。排在第四，只不过是因为他少有战绩而已。

    五号种子洪人易，这一代洪家第一天才，封侯上段修为。

    点评：五十年前洪家出了个当代的绝世天才，弱冠封侯，三十封王，四十入圣。他是影圣，之所以提到他。是因为绝世如他，也未能被赐予易字。洪人易是易子之后，洪家第一个被赐予易字的人，他的天赋，可想而知……

    后面还有很多，但林荒却是看得皱眉，他对这些人的实力不感兴趣，他在意的是，这里面是否有已经明道雏形的人物。

    从三圣母口中，林荒已经知道按照正常的修炼，哪怕是绝世天才也要在封王后期的时候才能明道，但在这之前若是天资绝世，也能领悟出道之雏形。

    所谓的剑意，拳意，刀意，便是这道之雏形。

    “虽然没有写，但都是大宗门的绝世天才，甚至能够以弱胜强，越级杀敌，这道之雏形应该领悟出来了吧。”

    林荒自语一句，浑然忘了他自己都没有领悟出道之雏形。

    “算了，不管了。明日一战便知道了，若是太无趣，退出便是了。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！