
    蜀郡，人界极南之地，百圣革天之前被叫做百万大山。

    自古深山大泽出隐士。

    蜀郡之地自古以来就是强人辈出，好几个横亘古今现在依然如日中天的圣地都源于这里，林荒要去的补天阁就是蜀郡一个曾经照耀万古的圣地。

    补天阁，号称一经可补青天，据说道统是从地皇一脉传下来的，是真是假已经不得而知，毕竟谁也没有勇气直上九天，去问高坐神座之上的地皇。

    不过补天阁的补天秘法，倒的确是在梦神界神功绝艺榜排在前百的绝学。

    林荒的目标就是补天秘法。

    “来一来，看一看。只要一百晶币，就能畅游补天阁圣地遗址，还送悟道石一颗……”

    卖力叫喊的是一个娇憨的少女，大概十六七岁，模样娇俏，带着点婴儿肥，更显可爱。明明已经是冬月，额头碎却已经被汗水打湿了。

    “小萌，别叫了。走，回去了。让师傅知道了，非得骂死我们。”一旁皮肤黝黑的少年，似乎有些害羞，黝黑的脸有些涨红，抢过娇憨少女手中的宣传单，疾声道。

    “三师兄。道场兴亡，我们人人有责。快，跟我一起去宣传单。”

    “不要了。丢脸死了。快回去，要不然我告sù师傅了。”

    少男少女争执不下，林荒若有所思，在地上捡起一张被人随手丢弃的宣传单，手指摩挲一下，又看了看那争执的两人，嘴角浮起一丝笑容，“看来补天阁的处境比我想象中更差，真是不错的消息。”

    低喃一句，林荒迈步向着那两人走去。

    “别闹了。有人来了。”叫小萌的少女注意到林荒的走近，顾不得再和师兄争执，擦了把额头的汗，努力挤出甜美的笑容，“帅哥，帅哥。旅游么？补天阁遗址一日游，还送悟道石，只要一百晶币。”

    林荒点点头，没有多说话，给出一百晶币，“带路。”

    “耶！”于小萌激动的拍打双手，接过晶币，想了想又皱起可爱的小脸，“等一下，再等一下下就好了。还差三位，就可以出了。”

    林荒看了于小萌一眼，又掏出三百晶币，“现在可以带路了。”

    “我不是这个意思，只是，只是……”于小萌有些手忙脚乱，不知道该接，还是该还回去。

    “我赶时间，谢谢。”林荒眉头微微蹙起，说道。

    “那。好吧。”于小萌有些不舍的将三百晶币还给林荒，对黝黑的少年道：“三师兄你留下来传单，我先把这位帅哥送到道场。”

    “小萌。”黝黑少年紧张的一把拽过于小萌，“你怎么能把不明底细的人带回道场，万一他是坏人怎么办？”

    “不会啦。”于小萌小声道，“你看他文文弱弱的，肯定连我也打不过。我办事，你放心。走啦。”

    跟在于小萌的身后，上了晶能车，林荒静静梳理着自己事先的计划，一路沉默，让外向的于小萌有些按耐不住了。

    “你还是学生吧？来蜀郡旅游？”

    林荒没有反应。

    “蜀郡可是天赋之地。名胜古迹可多了，像山中堰，九曲阵，云山神像，大门石火……”

    “当然我们补天阁圣地遗址也是很出名的。补天阁的名头你肯定听过吧……”

    林荒不说话，于小萌就自顾自的一个人说，既然决定用开放旅游的办法为道场增加收入，于小萌觉得自己就应该做好一个导游的责任，这样才对得起林荒给的一百晶币。

    “……你别看我们道场现在好像不怎么样？但要是倒退千年，我们也是响当当的人界十大圣地之一，要不是千年前三界大战，我们补天阁陨落了好几位祖师……”

    “……但是瘦死的骆驼比马大，你别看什么天神学院，太一教牛气冲天，到了我们道场一样要乖乖的。我们太上祖师可是半神……”

    “我知道。”林荒忽然开口，却是将于小萌吓了一跳。

    “卜天缺。人族半神，五百年前去了火神界，据说是为了寻找补天阁祖师的遗藏，下落不明，至今未归。”

    于小萌睁大了眼睛，狐疑的上下打量着林荒，心中有些警惕。

    “那就是补天阁？！”

    群山环抱，峰峦叠起，云雾之中隐约可以看见亭台水榭，神鹤飞舞，神鹿漫步。

    “已经破败到只能支撑起主峰的防御神阵了吗？”

    林荒灵魂强大可比圣人，一下车就察觉到了补天阁的现状。

    林荒事先做过调查，补天阁的防御神阵叫做南宫星斗大阵，原本应该是群星拜月之势，但现在很明显除了主峰，其他的山峰都已经荒废了。

    “这边请。这边请。说了是参观遗址的嘛。主峰我们不去的。”

    林荒没动，负手而立，看向主峰。

    于小萌心里咯噔一下，立刻知道自己是引狼入室，这人根本就是冲着主峰来的。

    “呵呵。不好意思。主峰是我们道场所在，不对外开放……”

    “小萌。让他上来。”一声苍老的声音从山上传来。

    于小萌一愣，惊呼道：“师傅。我……”

    想说什么又不知道该说什么，于小萌只能恶狠狠的瞪了林荒一眼，迈前带路，一面走，一面小声威胁道：“你老实点。我师傅可是上段的封侯强者。”

    林荒没说话，背负着双手，走上补天阁。

    到了主殿，已经有人泡好了茶等着，白白眉，垂垂老矣，好像随时都会死掉，但在林荒的感知中，这看似枯朽的身体上却是血气旺盛，宛如太阳一般。林荒立刻知道这就是补天阁的现任阁主卜枯荣，封侯上段的强者。

    “三神七圣九王。可惜，一代不如一代。”

    目光掠过卜枯荣，林荒的目光扫过主殿中补天阁历任阁主的雕像，忽然叹了口气。

    这样的话语立刻让于小萌如同炸毛的猫一样跳起来。

    “小萌，去把你三师兄找回来。”卜枯荣挥退了于小萌，目光平和，似乎根本没有听到林荒刺耳的话。

    “今天老夫心血来潮，算了一卦，知道有客自远方来，所以已经准备好了茶，请。”

    “早就听过补天阁的三缺茶是一绝，正好。”

    林荒笑了一声，也不客气，端起横放在卜枯荣膝前的香茗。这个动作很危险，只要卜枯荣心念一起，就可以顺势将林荒斩。

    但林荒做得坦然，仿佛不知道只要卜枯荣动念间就能取他性命一般。

    卜枯荣眼皮一跳，手指动了动，终究还是没有动作，只是看着林荒一口喝掉茶水。

    “好茶。果然名不虚传。”林荒赞叹一句，开门见山，“我要补天秘术。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！