
    夜幕深邃，战车横空，九颗青铜龙惟妙惟肖，动静之间，隐约可见九条真龙咆哮，嘶吼，飞腾，驮着战车，划破长空，一瞬便是万里。

    这是终南道场赫赫有名的九龙战车，看似古老腐朽，却是比执法部臭名昭著的大威两界梭高出了不止一个层次。

    战车上，盘膝坐着四人，正是冰封剑圣，洪影，还有终南道场两位太上长老。红白眉的是烈火，白红眉的是火烈，这两人都是数百年前封圣的人物，颇负盛名。

    “看，后悔了吧，失望了吧。知道错了吧。早说听我的，听我的。你们就不信，现在知道了。哼，晚了，不过我大人有大量，你们要是诚心诚意的给我道歉，我也就大慈悲的原谅你们。”

    洪影喋喋不休的聒噪着，冰封剑圣等人眉头跳动。

    “闭嘴！”

    “聒噪！”

    烈火与火烈同时呵斥一句，手掌一动，忍不住想掐死洪影。

    “够了。”冰封剑圣低喝一声，目光闪动，看向洪影，“这次算你蒙对了。不过我们迟了两天，你觉得那林荒还会在大千郡？”

    洪影咬着棒棒糖，“放心，我刚才算了一卦，明日宜出嫁，宜寻仇。是个吉日。”

    冰封剑圣一愣，随后明白洪影的话语，点点头，“洪家的易道，那自然不会错了。”

    “加快度，明日中午前必须赶到大千郡。”

    随后整个战车陷入沉默之中，良久才听到洪影幽幽道：“可是大千郡，那可不是个好地方。”

    “我知道。”冰封剑圣语气平淡，杀机内敛，淡淡道，“但林荒不死，我心难安。”

    “先声明，如果要在大千郡动手，我不奉陪。”洪影一口咬碎棒棒糖，语气坚定。

    “不用你出手，区区一个小辈，我们足够了。”

    “我一只手就能捏死他。”

    火烈和烈火冷哼一声，不屑道。

    “林荒必须死。”冰封剑圣斩钉截铁，不容置疑。

    大千郡，南城。

    林荒走出墓园，沿着儿时的记忆，走过南城的大街小巷，春秋王也不敢逃跑，老老实实的跟在后面，“你不会真的准备去参加婚礼吧。”

    春秋王找到话题，问了一句，见林荒不回答，怪笑一声，“说不定还能坐前男友桌哦。”

    “陈若说，我那些昔日同学都会出席，要断，便断得干净。”

    林荒话语说得很坦然，他现在心境越出尘，隐约把握到渡过人劫的关键。

    “人劫便是红尘劫。将往事断尽，想必便能渡过人劫。”

    林荒低喃一句，他觉得自己现在之所以还没能渡过人劫，便是因为这红尘往事还没有真的斩断，除了陈若，父母之外，那些还存zài自己记忆中的人，那些过往，也是需要斩断的。

    相识便是缘，有缘便要斩，否则如何渡人劫，斩红尘。

    春秋王不明觉厉，还要插科打诨，就看到林荒明亮仿佛不带一丝人间情xù的双眼望来，“我要的答案，你想到了么？”

    春秋王心中一凛，老实道：“该说的我都说了。我连小时候掀别人裙子的事情都告sù你了，我是真的不知道。”

    “弄不死我，还是我的错了？”

    “大哥，你要讲道理啊。”

    林荒目光如电，仿佛能够看穿人心，沉默片刻，点点头，“你没有说谎。”

    “我怎么可能说谎。再说了，以你的智慧，我骗得了你吗？”

    春秋王大喜，连声道。

    “既然你什么都不知道。罢了，你帮我做件事，换你一命。”

    林荒也不多做纠缠，春秋王身上必有蹊跷，但林荒此刻自觉已经摸到了成神的关键，也没心思再去追究，淡淡开口，对春秋王有了安排。

    “什么事情？”春秋王警觉问道。

    “明日你就知道了。”林荒挥挥手，神情淡淡，声音有些虚无缥缈，“什么时候，这长街上竟然多了这么多壁画？”

    “我怎么知道。你还没说究竟要我做什么……”春秋王捂住嘴巴，这才反应过来林荒不是在跟他说话。

    目光扫过长街墙壁，这才现不知道何时两面墙上都诡异的出现无数壁画，画风阴暗，仿佛百鬼夜行图，画着无数扭曲的人影，痛苦，绝望，种种险恶情xù加身，宛如永坠幽冥，看得春秋王头皮麻。

    而长街尽头，一个佝偻的身影手握炭笔，缓缓移动，每走一步，便有一个痛苦，扭曲的人影出现在壁画中。

    “红尘虽苦，却也没有绝望如斯。”林荒淡淡开口，望着那人。

    那人停顿一下，然后继续作画，几笔勾勒，绝望，阴暗，痛苦，扭曲的人影就出现在墙壁上，声音低沉，阴暗，“可是有十万个灵魂，不停的对我说绝望，痛苦，我又有什么办法呢，也只好画出来，让你看看。”

    林荒表情漠然，仔细打量了那人一眼，面无表情，“是劫，也是缘。是苦海幽冥，也是极乐天堂，他们只是缺了一盏灯。”

    说着，林荒一弹指，刹那间长街上，壁画中的人影，便人人多了一盏灯。

    “手持明灯，照亮幽冥。原来这苦，也是福，这劫，也是缘。”

    那人停止作画，第一次抬头看了眼林荒。

    看似佝偻，腐朽的身影，却是一个眉目如画的女子，对着林荒点点头，“你，不错。”

    说完，那女子的身影连同着长街上的壁画一起如同泡影般湮灭，消散，长街外繁华，热闹的声音再度传来。

    “遇到高人了。”春秋王皱着眉头，走上来，对林荒道。

    “有多高？”林荒心中琢磨着这突兀出现的女子身份，随口问道。

    “很高，至少比我高，说不定比你也高。”春秋王煞有介事的说道。

    林荒沉吟一下，点点头，心中对来人的身份已经有了答案。

    “还有啊。你没有隐藏行踪，我担心你那些仇人很快就会找上门来。而且你仇人那么多，说不定刚才那个就是来摸底的，我们还是快点离开吧，晚了，我真怕就走不了了。”

    突然遭遇这种事情，春秋王难免忧心忡忡。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！