
    众人哗然，这才知道大河一刀那让人看不出名堂的一刀，竟然快到毫巅，青城道场这一代最杰出的弟子，竟然连剑都拔不出来，就输掉了。

    “怎么可能有这么大的差距？”

    “那桑鬼耍诈了，用言语干扰余青峰，要不然就算是输，也不至于输得这么难看。”

    “输了就是输了，兵不厌诈，哎，可惜，难道就这样看着这桑鬼在这里耀武扬威。”

    众人叹息，激愤，但要说上台挑战大河一刀，却是没有那个勇气。

    “余君，既然胜负已分，请将种子选手的令牌给我。”大河一刀缓缓开口，没有盛气凌人，他虽然狂傲，却也不是傻子，知道在人界的土地上，赢了就好，若是还敢出言挑衅，怕是没有机会活着回到桑界。

    余青峰脸色铁青，良久才叹息一声，将种子选手的令牌丢给了大河一刀。

    “多谢。”大河一刀见好就收，拿起令牌就准备离开。

    “好一个同辈中人，只出一刀。大河一刀，你在我面前又能出几刀？”一个声音忽然响起，无声无息，出现在大河一刀面前，负手而立，面冠如玉，俊美无铸，让许多观战的女生心跳加。

    “好帅。他是谁？这是要挑战那个桑鬼么？”

    “这家伙哪里冒出来的。还长得这么帅。算了，不要是个银样镴枪头，口气那么大，结果两三下就输了。”

    “我好像见过他。”

    见有人站出来挑战大河一刀，当下众人议论纷纷，兴奋起来。

    “你是谁？”大河一刀面色凝重，这个人能够无声无息的出现在自己面前，不容小视。

    “你若能出刀，我便告sù你，我的名字。”那俊美青年淡淡开口，忽然讥讽一笑，“就怕你连刀都拔不出来，如何配知道我的名字。”

    “八嘎！”大河一刀突然用桑语咒骂一声，同样的招式，手中刀比话语以更快的度出鞘。

    “我说了，你拔不出来。”俊美青年的话语，一字一顿，还停留在空气中，人却是飘忽不定，看不清楚，伸手一按，便将大河一刀拔到一半的桑刀生生按回了刀鞘。

    这一手，立刻让大河一刀心中冰冷，不敢置信，这个世间上竟然有同辈人可以快到让他连刀都拔不出来。

    “这不可能。”大河一刀大吼一声，脚下连踢，用出了桑鬼族秘传的遁术，瞬间数十个大河一刀奔跑出来，伸手拔刀。

    “能够一气化三千的分光化影之术，被你们这些桑鬼用到只能分化出几十个影身，还真是给我们人界丢脸啊。”俊美青年不屑一笑，脚下一点，瞬间一气化三千，三千道身影将大河一刀化作的影身包围，只手遮天，任凭大河一刀如何嘶吼，咆哮，却还是连刀都拔不出来。

    “还不认输么？桑鬼的脸皮就是厚。”

    俊美青年眉头一皱，讥讽道。

    “嘘，认输吧！你连刀都拔不出来，还打个屁啊！”

    “就是。就是，太不要脸了。这么明显的差距，你也好意思继续打下去。”

    “滚下来，滚下来！”

    观战的众人大呼小叫，看到大河一刀吃瘪，心中畅快不已。

    大河一刀不理不顾，将一身所学全部施展开，最后更是一咬牙，将自己偷学的神术也施展出来，“桑神。以你的名义，赐予我真实。”

    低沉的祈祷声之中，林荒眼睛一亮，抬头看向天空，一股旁人无法察觉的波动在虚空中一动，随后加持到了大河一刀身上。

    “神术么？”林荒若有所思，可惜波动一闪而逝，他也研究不出来什么，低下头，继续观战。

    刹那间得了神术加持的大河一刀，分化出来的几十道影身，竟然瞬间变得真实，宛如真身，力量大增，一声大吼，破灭俊美青年的三千道身影，狞笑一声，同时拔刀。

    “这才有点意思。”俊美青年轻笑一声，猛然一吸气，破碎的三千道身影立刻被吸入体内，挥手便是三千掌，一掌快过一掌，全都按在大河一刀每一个影身上，力量不轻不重，几十个大河一刀，踉跄后退，最后重新变成一个人，哇的一声，吐出一口鲜血，至始至终，都未能拔出手中的桑刀。

    “我输了。”大河一刀神情苦涩，不敢置信的看着俊美青年，重重一鞠躬，“请你一定要告sù我你的名字，拜托了。”

    “怎么还想找人来寻仇？”

    “桑鬼就是不要脸。帅哥，你不要告sù他。”

    “对，不要告sù他。”

    众人的嘲讽，大河一刀听了眉头都不皱一下，只是看着俊美青年。

    “我说了，如果你连刀都拔不出来，就没有资格知道我的名字。”俊美青年冷漠说着，没有动容。

    “啊。我想起来了。他是海神体风海！我第一场预选赛见过他。”

    猛然有人大叫一声，却是认出了俊美青年的来路。

    随后那人也意识到自己说错话了，果然大河一刀郑重道：“风海君，今日所赐，鄙人铭记于心。来日若有突破，再来找君一战。”

    风海也不在意，伸手一抓，拿过原本属于余青峰的令牌，看都不看大河一刀，转身就要走。

    “海神体么？”林荒站在众人之中，将这两场比斗看在眼里，余青峰和大河一刀无法吸引他的注意力，倒是这风海，让他有了兴致。

    “其实应该是风神体吧。”林荒淡淡开口，一句话，便让风海停下了脚步。

    “哪位朋友？”

    能够一眼看穿自己的神体来历，风海也有了兴趣，目光一动，锁定林荒，然后神情瞬间凝重，心中惊骇，因为在他的感知中，林荒是不存zài的人。

    “这怎么可能？”风海心中震惊，不敢置信，他看得到林荒，却感觉不到林荒，这种五感的错觉，让他心境难以保持平静。

    意识到又有强人出现，众人连忙让开道路，看见林荒，都是一惊，心中只有一个念头，这是不应该存zài的人物。

    因为他们看得到，却感觉不到。

    林荒缓缓抬起手，看着风海，“你是天生的风神体，很好。我有一拳，感悟风道。你天生风神体，正好可以给我领悟。”

    说完，林荒握手，挥拳。

    此拳，名风，出拳，便是一阵风。

    这风起于大地，无孔不入。

    呜呜，宛如神灵呜鸣，所有人都起了鸡皮疙瘩，感觉天空，大地，无处不在，有风往身体里钻，钻到血脉，骨髓，无孔不入，无法可挡。

    只一拳，风海面色大变，不敢置信，整个人瞬间被打爆，却没有鲜血绽放，只有流风吹过，瞬间消失在当场。

    林荒面无表情，缓缓收回手，掌心之中一滴青色的鲜血，跳跃，旋转，无风自动，带着风的真谛。

    “大成神体。你是谁？！你不要得意，正赛之中，我们再一较高下。”风海的声音远远传来，口气很大，但所有人都听出了他内心的惊骇。

    林荒没有理会风海的话，他要的只是天生风神体一滴真血中镌刻的风之奥义，否则，风海就算是真的变成了风，也逃不出他的掌心，在他面前，只要杀机一起，十个风海也要死。

    一掌湮灭了风海留下的真血，林荒面无表情，脚下一迈，已经回到了自己的住所。今天出来转了转，又有收获，很是不错。

    带着这种淡淡的满足感，林荒结束了最后一天的预选赛。

    三十亿参赛者到了今天，只剩下三千，加上两百名种子选手，只剩三千两百人。其中更有百余名从其他各界赶过来的各族天骄。

    所以正赛阶段，不仅仅吸引了人界的目光。万界都在关注，关注谁能脱颖而出，成为这有史以来可以真正称作万界第一天才比斗会的冠军。

    那个人必将横扫当代，傲视群雄，成为这一代最耀眼的天才。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！