
    十年一次，第一武斗会，天才云集，正是大争之世。

    除了那二百名种子选手，整个人界风起云涌，许多人虽然默默无名，但却是立志要在这第一武斗会上问鼎夺魁。

    西极郡，五指山。

    雷电轰鸣，神光闪耀，若从人界之外看下来，可以看到狂暴的雷霆闪电，交织，轰鸣，神光闪烁，凝结成一只惊天动地的巨手，镇压天地。

    “轰！”

    一声巨响，五指山外猛然出现一道顶天立地的身影，只手抗天，伸手一捏，湮灭无数雷霆。

    长拳纵横，轰塌天地，天空雷霆轰鸣，化作长刀，巨剑，种种神兵，劈砍而下，要将那脱困而出的人影轰杀，镇压。

    “来！来！来！”那脱困而出的人影长啸一声，猛然一拳轰出，拳劲破天，湮灭虚空，神光纵横，震荡那浩瀚雷光组成的大手印，至于轰杀而下的种种雷霆神兵，却是视而不见，以身相抗。

    足以轰碎大山的雷霆神兵轰击在那人身上，出铿锵之音，却是只能在那人身上留下一道白印，令人震惊。

    那人越狂放，脚下一踏，直接冲进雷霆深处，徒手伐天，撕裂雷霆，湮灭神光，寸步不让，打入雷光深处。

    轰轰轰！

    连续三声洪钟大吕一般的声响，雷霆熄灭，镇压的大手印化作点点晶莹彻底湮灭，而五指山也彻底崩塌，将整个人影露了出来。

    金披肩，桀骜不羁，双眼之中神光闪烁，冷冷看着天穹，“你困不住我。”

    “不错。”一个同样金披肩的中年人从天穹之上一步迈了出来，不怒自威，高高在上，睥睨之间，却是有着雄霸世间的威严。

    “为父镇压你二十年，你今日终于凝练出斗战胜体，脱困而出。好，那便去斗！战！胜！”

    那突然出现的金中年人束手而立，却让人宛如直面苍天的感觉，不可战胜，“暌违人界千年，怕是所有人都忘了我原战。原天罡，去，斗！战！胜！让所有人都知道万界之中，唯有我们的斗战胜体最强！”

    原天罡冷哼一声，怒视着那金中年人，“原战！总有一天我要杀了你，为我母亲报仇！”

    金中年人大笑一声，“好，这才是我原战之子。三十年前我杀妻证道，却留下了你，不能成神。你是我原战之子，我给你一甲子时间，要么你杀父证道，要么我杀你成神，否则一甲子之后的天下第一战如何问鼎万界。”

    “所以现在，你给我滚吧。第一武斗会已经开始，去，拿下第一，这样你才有资格站在我的面前。”

    原天罡捏紧拳头，狠狠瞪了原战一眼，身体一动，化作长虹消失天际。

    轰隆隆，腊月初七，整个人界忽然雷霆不休，大雨不止，一道剑光骤然而起，矫若惊龙，一剑光寒十九郡，是日，大禅郡降龙郡王遇刺，陨，震惊天下。

    “以封侯上段修为，刺杀封王中段的降龙郡王，一剑毙敌。仇血，你可以出师了。现在立刻回来，明日第一武斗会开启，你定要一战夺魁，让世人知道，这世间，唯有杀戮之道，才是万道之王。”

    仇血冷漠的关掉天枢，一战惊天，以封侯上段的修为刺杀封王中段的降龙郡王，虽然仇血自己也身受重伤，但如此可怕的战绩，说出去足以让所有王者震撼。

    麻木的处理掉身上的伤势，仇血打开天枢，点开第一武斗会的种子选手资料，“这么多所谓的天才，先猎杀谁呢？”

    “哈哈。”仇血狂笑一声，目光凝滞在天剑侯的资料上，剑光一闪，“就是你了。天剑侯，你就是我的下一个猎杀目标。杀了你，以证我的剑道。”

    “乱了。乱了。”

    白玉京执法部，重返执法部的春秋王有些头疼。

    明日就是第一武斗会开启之日，这最后的一天，却是极为不平静，各地资料汇聚，许多其名不显的天才们纷纷崭露头角。

    “三苏郡，惊现太阳神体。”

    “北海郡，海神体现身，掀狂风海啸，席卷十七城。”

    “东乌郡，十日横空，郡王金照被人重伤，疑似半神乌阳传人出世……”

    几乎各地都有这样类似的消息出来，最早的消息是十天前，最晚的则是今天，让春秋王值得庆幸的是到了今日下午，就再也没有接到同样的消息。

    春秋王心里清楚，这些突然而出的天才都是冲着第一武斗会去的，第一武斗会明日就开始，这些人自然也消停下来。

    但现在越是平静，春秋王知道等第一武斗会正式开启，将是一场出所有人预料的狂风暴雨，结果也许会出乎很多人的预料。

    “特别是这些界外天才的蠢蠢欲动。”

    春秋王脸色凝重，相比于人界这些天才以各自的手段宣布自己的存zài，更让春秋王心惊的是从界外传来的消息。

    将所有的消息汇总上报，特别在那些关于界外天才动向的报告标注出来，春秋王等了半天，仲裁所的命令却是让他倒吸了一口凉气。

    静观其变。

    这就是仲裁所的命令，春秋王心中惊讶，但上面既然有了命令，他也就懒得多管，照章办事。

    “只要不让我再去缉拿林荒就好。”春秋王将命令丢在一旁，放下心来，点开第一武斗会的报道，津津有味的看起来。

    “果然都是些绝世天才，这资料看起来，真是让人触目惊心。不过要是林荒的资料被透露了出去，呵呵。”

    春秋王大笑一声，忽然觉得如果林荒也去参加这第一武斗会，那就真的有意思了。

    春秋王的期待，林荒自然不知道，此刻的林荒关了天枢，没有再去多看关于第一武斗会的消息，将天枢设置了自动提醒。

    闭上眼，林荒开始静静体悟在终南道场中的收获。

    神灵一指的无上意境。

    终南诸圣的各自道境。

    很快便有了巨大的收获，对六道的感悟越深，然后越觉得自己的欠缺。

    神光弥漫，道与法交织，林荒宝相庄严，细细体悟，想要将这些融为一炉，化作自己的理解，奠定自己的道基。

    一夜无话，第二日，第一武斗会正式开启。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！