
    随手将二师兄丢在地上，林荒负手而立，打量着眼前的十二秘库。

    终南道场的十二秘库在人界很有名，号称囊括万界奇珍，虽说难免有夸大之嫌，但也的确是足以让圣人也为之眼红的宝库。

    仅仅只是第十二秘库，林荒就看到了各种各样的神器，刀枪剑戟，神光道道，流光溢彩，各有不凡，悬空而立，吞吐神光，显现出惊人的威能。

    林荒暗暗点头，管中窥豹，从这里就可以看出终南道场的十二秘库果然是名不虚传。

    “这应该就是传说中早已失落的九劫神鞭，想不到竟然藏在终南道场的秘库中。”林荒目光如炬，很快辨认出一些有名的，传说中早已经失落的神器。但更多的却是自己认不出来的神器。

    想了想，林荒弄醒二师兄，伸手一点，一口气在二师兄身上下了一百二十道禁制，才满意的点点头。

    二师兄目瞪口呆，头皮麻，怒视林荒，“你太丧心病狂了。哪有人下禁制一口气下这么多的？！”

    “不好意思。我才疏学浅，下少了，怕制不住你。来，来，来。你告sù我，那件神器叫什么名字？”林荒是吃一堑长一智，知道自己掌握的那些手段用在二师兄这种高门子弟身上怕是有些班门弄斧，所以为了保险起见，一口气将自己掌握的禁制手段全部施展在了二师兄身上，确保万无一失。

    二师兄心头一闷，差点没气得吐血，斜着眼看了林荒一眼，不说话。

    林荒也不生气，看了二师兄一眼，“原来你也不知道。哎，留你何用。”

    说着，手掌一翻，结金刚印，对着二师兄当头拍下。

    二师兄心中一凛，尽管知道林荒定然是在威胁他，但当死亡的气息弥漫心头，二师兄还是忍不住心中惊惧，连忙开口，“那是伏魔印，是七代祖师炼制的神器，取的是大禅界伏魔之意。”

    林荒点点头，赞赏的看了眼二师兄，手掌一抓，圣人气息全面爆，那吞吐神光的伏魔印呜鸣一声，落入林荒手中，神光敛去，却是一块方印，上面是一尊三头六臂的神像。

    林荒啧啧两声，在二师兄愤怒的目光中，将伏魔印收入乾坤袋，动作一顿，目光转向二师兄，“你有没有须弥戒子？别骗我，你这种高门弟子怎么可能没有须弥戒子。”

    一番言辞恳切的交谈过后，二师兄脸色青的看着林荒戴上自己的须弥戒子，将伏魔印收入其中。

    “可恶。这混蛋究竟是从哪里冒出来的，怎么可以穷凶极恶到这种地步。”

    “这是什么？”

    有了须弥戒子，林荒随手将自己早就想换掉的乾坤袋丢掉，兴致勃勃的抓着二师兄一件件神器的询问着。

    “七节菩提杖。是三代祖师击杀菩提界一位大圣的战利品……”

    “三阴戮妖刀。这是六代祖师用妖界血龙打造出来的神器……”

    “那是烈火神剑。五代祖师的随身佩剑，修炼烈火剑法最合适的神器。喂，你已经拿了那么多了，这件可不可以放过。我就差一千贡献，就可以换了……”

    “我的。”

    “混蛋啊！就没有一件是你的好不好！”

    二师兄咬牙切齿，看着第十二秘库的神器一件件被林荒收服，放入那原本属于自己的须弥戒子中。

    将第十二秘库一扫而空，林荒满足的摸了摸手上的须弥戒子，对二师兄道：“你不知道，我当年在天枢上看到你们十二秘库的介绍，就一直在想，要是哪天能去抢上一回，那该多爽。今天总算是得偿所愿了。”

    “念头通达啊。”

    二师兄脸色铁青，咬着牙关，心中咆哮：拿吧，拿吧。我看你怎么死！

    “走，去下一个秘库。这里尽是些华而不实的东西，也没有点我想要的。”林荒得志意满，一挥手，开始破解下一个秘库的神阵。

    “你个混蛋，没有人逼你要！”

    二师兄忍不住低吼一声，林荒不以为意，随手又给二师兄加了十几个禁制。

    二师兄一口血没忍住，吐了出来，好不容易才破解了身上十个禁制，林荒一伸手，这下好了，二师兄身上的禁制更多了。

    “这神阵不好弄啊。”林荒揉揉眉心，阵法不是他的强项，想要破解下个秘库的神阵不是件容易的事情。

    见林荒有些苦恼，二师兄心头好受一点。

    “哎，都怪你。你要是勤快一点，平时多拍拍你师傅的马屁，也不至于这么大年纪了，才只混到一个最低权限。哎，一把年纪，修炼都修到狗身上去了。”

    二师兄再也忍不住了，愤怒咆哮：“混蛋！我们是敌人！是敌人，你懂不懂！你自己没本事，还怪我权限低？！”

    “咦？我们不是同伙么？那你刚才还专门叫我一定要帮你拿了那把烈火神剑。”

    二师兄不说话了，他已经反应过来了，对方就是故意说些气死人的话，好分散他的精力，让他无法定下心来想出办法惊动其他人。

    二师兄不接话，林荒也没了玩弄他的心思，仗着自己强大的灵魂力，开始蛮横破除十二秘库的神阵。

    第十一秘库。

    上品晶元石，极品晶元石堆砌满屋，终南道场万年底蕴展露无疑。

    “我的。”

    林荒点点头，“还好你的须弥戒子够大，这是最高等级的须弥戒子吧，我记得梦神界上卖很贵。啧啧，你们真有钱。”

    二师兄不说话，沉淀心思努力破解着身上的禁制。

    林荒一伸手，数十个禁制落在二师兄身上。

    二师兄心中一颤，伸手指着林荒，气得说不出话来。

    第十秘库。

    “地元石。”

    “那是息壤么？”

    “大地龙骨。”

    “玄黄果。”

    “这个是……”

    林荒眼睛光，终于找到他要的东西了。

    “地风草。风神界的特产。”

    二师兄开口道。

    “我们商量一下。你知道的，今天你钻了个漏子，但这些东西你拿不走。我们道场的力量不是你可以想象的。就算你是圣者，但得罪了我们道场，整个人界，你也是寸步难行。你放了我，我就当今天什么事情都没生过。”

    二师兄想明白了，凭他的实力是不可能在林荒手里逃走的，不能以力压人，那便以势压人。

    林荒头也不回，“你当我今天是来参观的么？”

    二师兄被呛得无语，低下头，心中挫败，只能眼睁睁看着林荒如同蝗虫过处，寸草不留。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！