
    “天地难测，人心诡变。”

    “一体好补，六道可求。唯独这三劫难渡！难！难！难！”

    林荒看的是卜元圣的《求神九问》，八千年前的原版，现在已经很少见。

    林荒看得很仔细，一个字一个字的读，时不时还停下来，扣着字眼一遍遍的揣摩。

    这本书他已经看过三千七百八十一遍，每看一次他都有新的收获。

    十万年前百圣归墟，诸神陨落，浩荡长风，奠定人道华章，时代已经不同了。

    “时代已经不同了，日新月异，八千年前的理念已经不适合，要成神，自然要走一条不同的路。”林荒合上书，走出静室。

    “主人。有三封新消息。”天枢闪烁，器灵显化成猫，跳入林荒怀里。

    “念。”

    “冬月七号，承影中学同学会在南门酒店举行，邀你参加。”

    “仲裁所关于你拖欠水电费用，以及窃电行为下达了仲裁决议，罚没你五千晶币，三日内缴清。”

    “最后是荒神界同时在线人数已经达到你的要求，目前在线人数十万零三千。”

    听到最后一个消息，林荒喝水的动作顿时凝滞，揉了揉眉心，“是时候了么？”

    荒神界，林荒盗版梦神界制造出来的梦网世界。可以让人在其中体验梦境生活，正所谓一梦几千秋，今夕是何年。

    当然林荒制造的荒神界没有得到官方许可。

    不过相比于幻神界或者其他官方许可的梦网世界，林荒的荒神界只需要花费一点点的晶币，就可以得到最高权限许可，对于许多人来说还是非常有吸引力的。

    这个时代，虽然依然有神灵高高在上，但是经过百圣革天，凡俗的生活已经大不一样，民智开化，璀璨文明，各种各样的神道知识被传播，各种各样的神圣器物流水一般制造出来。

    以前各种神圣绝学被普及，成为了义务教育的课本。特别是陨落后的梦神神躯被制zuò成了囊括万界的梦神界，更是让凡俗社会进入了知识大爆炸的时代。

    几乎每一天都有新的功法被创zào，每一天都有新的神器被制造出来，丰富繁华着凡俗人的社会。

    当然与此相对的是，十万年来，三千世界，万千族群，无人成神。

    这是最好的时代，也是最坏的时代。

    “断开荒神界接入点，启动所有能源，开启所有防御神阵。天枢启动特殊指令模式。然后，开始吧。”

    几乎只是犹豫了三秒钟，林荒就有了决定。

    神话时代持续千万年，特别是经过十万年前的百圣革天后，成神的道路已经被彻底摸清，一体三劫六道的法门甚至得到了诸神的认可。

    所谓一体，就是身体。修的是身，是将凡身修炼成神体的法门。

    三劫，天劫，地劫，人劫，修的是魂，只有渡过三劫，才能修成万劫不磨的灵魂。

    至于六道，地、水、火、风、阴、阳。修的是物质，整个世界的规则。

    神体不坠，灵魂不灭，掌控规则，如此方能为神。

    一体三劫六道涵盖了所有的修炼功法，各有千秋，但若想成神，却是必须将这一体三劫六道全部修成才行。

    但一体好补，六道可求，唯有三劫难渡。世人修炼，大多从一体六道入手，但林荒选择了三劫。

    荒神界，归墟之地。

    作为荒神界的最后关卡，还没有人能踏足这里，但林荒出现在了这里。

    整个荒神界，是林荒以大梦心经为基础，结合十五颗梦魇族脑核制造出来的梦网世界，在荒神界中，林荒就是神，就是主宰。

    “我说，要有光！”林荒一袭青衣，长披肩，简单一束，古朴大气，赤脚站立，一挥手，便有了一道光。

    惶惶如大日，渺渺如毫芒，瞬间照亮整个荒神界。

    与此同时，整个荒神界中，所有存zài的人都陡然心惊，得到了消息。

    “归墟之地开放了？！”

    “这么快！难道这个荒神界也要关闭了？”

    “管他那么多！走！去归墟之地，百圣战诸神。哈哈，荒神，我充1oo晶币，我要当武圣！”

    这就是荒神界的魅力，只需要一点点的花费，你就可以在梦中成为你想成为的一qiē，哪怕是神。

    当然限于林荒的能力，即使在荒神界成为神，也只不过是南柯一梦，如果是在梦神界，你能在梦神界成神，现实中你也可以成神。

    “十万零三千。呵呵。有十万零三千人帮我分担，三劫，我倒要看看能不能渡过去！”林荒忽然大笑一声，手一挥，傲视天穹。

    轰隆隆！

    天地变色，雷霆翻滚，骤然之间，整个荒神界，雷霆轰鸣，天地反转，天地好像变成了一个大磨盘，雷霆加色，磨灭众生。

    “哇！这效果！荒神，你可以嘛！”

    “这是天劫！是天劫耶！爽翻了！这钱值了！”

    荒神界的众人大呼小叫，直呼过瘾。

    轰！

    雷霆万钧，如光如狱，分化十万道，瞬间而至。

    “啊！”

    “不！”

    短促凄厉的声音响起，几乎是弹指间，整个荒神界被清空，只剩下林荒一人只手抗天。

    “不够！不够！再来！”林荒大笑一声，头飞扬，伸手一挥，刚刚死去的荒神界众人又再度复活过来。

    轰轰！

    天劫越猛烈，激荡雷霆，撕裂天地。刚刚复活过来的众人，还没有弄明白究竟生了什么，再度在雷霆之下化作齑粉。

    雷霆滔滔，天威莫测。一而再，再而三。

    “九，为数之极。天劫九道，现在，是时候结束了！”

    又一道雷霆落下，林荒深吸一口气，猛然吐出，瞬间如风，如瀑，如山，最后化作三道桀骜身影，悍然逆天而上，只手抗天。

    雷光闪烁，渐渐熄灭。

    林荒心中一松，知道天劫一关，自己算是闯过去了。

    “怪不得世人对天劫畏之如虎。天劫，果然可怕。”林荒叹了口气，看着自己的手掌，原本深刻的掌纹渐渐变得平整，最后慢慢消失，掌心竟然变得光滑如镜一般。

    林荒知道这代表着自己已经渡过了天劫，从此之后我命由我不由天。

    “只剩五万人了？”来不及欣喜度过天劫，林荒弹指一点，荒神界众人再度复活，但数量只剩下一半。

    “我要投诉！我要投诉！该死的荒神！好痛！好可怕！”

    “是天劫。是真正的天劫！该死！我们上当了，他拿我们当炮灰！”

    天劫九道，荒神界中活下来的人哪怕再蠢，也知道自己等人被坑了，而且是史上最可怕的骗局。荒神欺骗的不只是他们，还有这天，这地。

    他想鱼目混珠，欺骗天地，渡过三劫。

    众人咒骂，林荒毫不在意，这个计划他已经筹划了十年。从古至今，能够渡过三劫的人，无一不是惊人绝艳，将一体六道修炼到极致，才去尝试渡三劫。但林荒反其道而行之，先渡三劫，再塑神体，执掌六道。

    这是一个疯狂的想法，其他人连想都不敢想，但林荒不光想了，还做了。

    “时代不同了。老思维，实在是太愚蠢、太浪费时间了。”林荒叹息一声，他不是神二代，他没有天赋异禀，他没有天生神体，他只是芸芸众生中最普通的一个，不可能成神的普通人。

    但是时代不一样了。借助荒神界，林荒觉得自己有可能创zào一个奇迹。天劫虽强，但也不是不能欺骗。

    荒神界是林荒创zào的，所以对天地来说，整个荒神界都是要被灭杀的存zài，所以荒神界里存zài的十万零三千人都要被灭杀。所以林荒有了十万零三千个炮灰，而且不同于其他抵抗天劫的阵法，因为对于天地来说，林荒就是荒神界，荒神界就是林荒，所以从始至终林荒面对的天劫都没有加强。不会像阵法一样，因为他人参与而引来天劫变强。

    天劫刚过，地劫又起。

    荒神界开始刮风，这风起于大地，源于九幽，从足心入，从百汇出。这是地煞，这是地劫。

    这是风，也是火。这是火，也是水。

    呼呼！风吹，火烧，水溶。

    须臾间，荒神界众人化为灰灰，林荒一挥手，死去的众人又再度复活，只不过数量再度减半，死去的，灵魂已经彻底被地劫湮灭了。

    风吹一季，火烧原野，水漫天地。

    荒神界的众生就在这风吹、火烧、水溶之中，宛如野草一般，被切割，烧毁，融化，不过九息，整个荒神界，孤零零的只剩下七人。

    林荒身影变得单薄，即使有十万人帮他分担，但是渡过天地二劫，他也已经是强弩之末。至于剩下的六人更是萎靡不堪，灵魂摇摇欲坠，几欲消亡。

    目光相对，林荒的目光平和淡然，其他六人却是咬牙切齿，愤恨惊恐。

    “天地二劫已过。人劫，我很期待。”

    “林荒。你的梦想是什么！”

    “成神。”

    “哇哦，林荒，你好厉害。”

    五岁的林荒，五岁的陈若。

    “林荒。你的梦想是什么！”

    “成神。”

    “那林荒要加油哦！”

    十岁的林荒，十岁的陈若。

    “林荒。你的梦想是什么！”

    “成神。”

    “林荒。你下次不要这么说了，别人会笑话的。”

    十五岁的林荒，十五岁的陈若。

    “林荒，你的梦想是什么！”

    “成神。”

    “呵呵。我就知道，算了，不说了。我们分手吧。”

    二十岁的林荒，二十岁的陈若。

    现在，林荒二十五岁。放弃了梦想，朝九晚五，每天早上七点半起床，挤上云车，穿过半座城市，九点钟打卡、上班。十二点准时吃饭，一点钟继续上班，期间上三次厕所，然后等到六点，打卡、下班，挤云车，穿过整个城市的灯火，回家，做饭，洗澡，睡觉，周而复始。

    “林荒。明年我们结婚吧。我算过了，现在的存款加上年底的年终奖，应该够我们交付了。”二十五岁的陈若一如记忆中的甜美，靠在林荒肩头，笑道。

    林荒停下手中的动作，关掉火，转过身，伸手抚摸着陈若的脸庞。

    “怎么了？”陈若愕然。

    “其实，我真的有爱过你。也想过这样和你一起平凡，普通，结婚，生子，老去，死亡。可是，这不是我真正想象的。我有我要的梦想，要去的方向，怎么可以在这里停下。所以，对不起，我只是曾经爱过你。”

    林荒双目黯然，怅然一叹，看着陈若的脸庞在眼前一点点消散，“这就是人劫么？果然，天高不算高，人心第一高。”……

    你有刻骨铭心的恨过一个人吗？

    爱到极致，所以恨到极致。

    林荒恨陈若，恨到想要杀死她。

    所以林荒偷偷潜入了陈若的家中，绑架了她。

    “林荒，你疯了。我说了，我们不合适，你不要乱来。”陈若有些惊恐，她没想到有一天林荒竟然会这么对她。

    “我疯了，的确。从你离开我的那天，我就疯了。我有多爱你，便有多恨你。你知道我有多爱你吗？我愿意为你去死！所以你知道我现在有多恨你吗？”林荒有些竭斯底里，舞动着尖刀，用准备好的燃油洒满了房间。

    “林荒，你不要激动。你冷静一下。我们好好谈谈，可以吗？”

    “不用了！我恨你，所以，让我们一起去死吧！”林荒大笑一声，点燃了火，看着跳动的火焰，林荒忽然沉默了。

    “爱到极致，便会恨到极致吗？”

    林荒忽然叹息一声，“可是我从来都没有恨过她，我只是有点惋惜，有点惆怅，因为我毕竟曾经爱过她。”

    “人劫，你输了。人心虽然诡变，但我一心成神，本心坚定。红尘繁华一夕过，爱恨情仇，无牵无挂，你想用红尘俗世乱我本心，不过是痴心妄想罢了。”

    林荒抬头看天，二十五岁的生命，于红尘中奔走，却从来没有动摇本心。爱憎恨，对他来说，不过是过眼云烟。

    人心诡变，林荒睁开眼，看到的是记忆中一起去世的父母。

    佝偻身影，华早生，林荒心中忽然有些心塞。

    “爱憎恨，怨别离，求不得。哎，身在凡尘，哪得脱，罢了，罢了。”

    一声叹息，林荒渐渐迷失。

    弹指三十年，谢了年华，去了春秋，林父林母已经垂垂老矣，林荒也已经人到中年，有妻有子。

    “爸妈明天出殡，你怎么还不睡。”笑着接过陈若递来的大衣，林荒摆摆手，扬了扬手中的书。

    “刚看了一个故事，上面说有个人为了成神，杀妻证道。你说好笑不好笑。”

    “尽看些杂书。小心你走火入魔。”

    “呵呵。我以为我已经走火入魔了。”林荒笑了起来，目光渐渐变得坚定，放下手中书，“睡吧，明天还要早起。”

    眨眼又是三十年，陈若病逝，只剩林荒截然一身。

    “爸。你搬来和我们一起住好了。你年纪大了，一个人住，我和佳慧都不放心。”

    “没事，我很好，前所未有的好。”

    林荒已经很老了，但精神却极好，“我这一生，前二十五年，桀骜不驯，为自己而活。后三十年，蝇营狗苟，为父母而活。最后三十年，如履薄冰，为妻子而活。有人杀父杀母杀妻杀子，以杀证本心。而我，三十年蝇营狗苟，以谢父母养育之恩。三十年如履薄冰，以答妻子半生之情。六十年众生牛马，才得永世诸神龙象。”

    “红尘苦，爱憎恨、怨别离。幸得红尘，幸得红尘！哈哈！”

    仰天大笑一声，林荒出了红尘之门，一挥手，整个荒神界已经只剩他和最后一人。

    “好一个人劫，好一个人心。”林荒长长吐出一口浊气，爱憎恨、怨别离，红尘多牵绊，纵是林荒自以为本心坚定，却也同样被困了六十年，最后用一生守候，还这二十五年红尘牵绊。

    即使是现在重新站定在荒神界，林荒也不是十分确定，自己究竟有没有渡过这人劫。

    “爱憎恨，怨别离，求不得。想必这最后的劫难定然落在这求不得上。”林荒隐隐把握到人劫最后的落点所在，但人心诡变，即使是林荒自己也不知道自己的求不得，会照应在哪里。

    “你完了。”

    忽然，最后剩下那人开口了，语气怨毒。

    “你的确是天纵奇才，竟然能够想到用这样的办法来渡过三劫。但是可惜，你不该将我也卷进来。我是洪家嫡系，祖祠有我本命灯，过三个月时感应不到我，就会熄灭。你应该知道洪家震怒的后果。”

    林荒愣了一下，看了那人一眼，点点头，没有理会。

    “你现在放了我，还来得及。虽然你已经铸下大错，但是以我洪家的权势，还是可以保你一命。你是个天才，说不定还能有机会成为我洪家的客卿。”

    “洪家能帮我度过人劫吗？”林荒悠悠一句，让那人顿时哑口无言。

    轰隆隆！

    荒神界忽然剧烈震动起来，天地崩溃，宛如天变一般。

    “哈哈。你完了。我要你死得很难看，我誓。”那人一愣，随后狂笑起来，这样的情况他在书中看过，这是外界强力干扰，梦网世界即将崩溃的先兆。

    林荒脸色一变，他已经收到了天枢的消息，有人在强行突破防御神阵，显然事情已经败露。

    “功亏一篑，功亏一篑啊！”林荒叹息一声，谋事在人，成事在天，这次是他疏忽了，人劫比他想象的还要难渡，浪费的时间太多，否则也不可能被人找上门来。

    “罢了，罢了。祸兮福所倚。功亏一篑，说不定，还是我的福缘所在。”林荒心血来潮，觉得这也许并不是一件坏事，心中一定，看了那还在聒噪的洪家子弟一眼。

    “本来你能活下来是件极为幸运的事情，但你太聒噪了，我不喜欢。所以，你还是去死吧。”淡淡一句，林荒伸手一捏，就把那洪家子弟捏死了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！