
    “沧海笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪记今朝。苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓。红尘笑，竟惹寂寥，红尘俗世忘不了……”

    一声清越的歌声，骤然而起，然后又随风而逝，隐隐约约，琴瑟和音，鼓动钟鸣。林荒非人的气息在这歌声中忽然一滞，一双眼眸突兀的由银白转为黑色，深邃，幽暗，却爆出如同闪电一般的光芒。

    “是谁？！”

    这句话几乎是同时从林荒和冰封剑圣的嘴里喊出，前者疑虑，后者暴怒。

    “一曲高山流水觅知音。除了琴圣琴清，还能有谁？”洪影一口咬碎棒棒糖，神情难得的凝重，显然他口中的琴圣，带给了他很大的压力。

    “三圣母。”冰封剑圣咬牙切齿自语一句，神色凝重。

    “三圣母，今日谁阻我杀林荒，就是与我终南道场为敌。你们，确定要阻我？！”

    “仲裁所承认了他的圣位。”

    “他就是人界圣者。”

    “圣者协议不许自相残杀。”

    “最重要的是他得到了我的认可。”

    “这里是大千郡。”

    “所以，给我滚！”

    三个声音，或甜美，或清淡，或冷肃。

    话语落地，三道倩影出现在空中，一个身穿紫色长裙，素雅淡然，怀里抱着五指琴。一个身穿黑色长袍，面色冷峻，手掌翻动间把玩着黑白棋子。最后一个却是白衣束冠，明眸皓齿，做书生打扮，手里拿着一杆春秋笔。

    三道倩影，各有神韵，各自风采，和冰封剑圣等人隔空相对。

    “三圣母来了。没事了，没事了。”

    看到来人，春秋王大松了口气，拍了拍陈郡王，“你个老陈，还骗本座说三圣母不会来。吓死本座了。”

    陈郡王也是大吃一惊，没想到林荒竟然真的惊动了三圣母。

    “三圣母。”冰封剑圣目光冷凝，“别人怕你们三圣母，我终南道场可不怕。”

    火烈圣者和烈火圣者，不说话，只是气势全开，站在冰封剑圣身后，神色凝重。

    “三圣母么？”林荒凝神思考。

    作为大千郡的人，三圣母的名头林荒自然听过。

    万年前大千郡还不叫大千郡的时候，出了一个画圣，修为惊天动地，后来更一手**出了三位圣者，以琴棋书画入道，一门四圣，号称大千四圣，后来画圣陨落，这大千四圣，也就只剩下琴圣，棋圣，书圣三人，这才有了三圣母的名头。

    三圣母都是五千年前成圣的人物，修为惊天动地，在人界有着赫赫声威，别说冰封剑圣，就是他师尊，入主中枢的那位终南剑圣见了三圣母，也要尊称一声前辈。

    所以看到三圣母出面，冰封剑圣虽然口气依然强硬，但心里知道这次怕是杀不了林荒了。

    “为什么要打断我的人劫。坏人道途，不死不休。”林荒缓缓开口，一句话，众人皆惊。

    春秋王倒吸一口凉气，破口大骂，“林荒，你脑子有病是吧！三圣母可是来帮你的，你怎么不知好歹！”

    林荒神情冷漠，“斩红尘，渡人劫。须臾间我就能成就半神，区区四圣，弹指即灭，何须人帮。”

    三圣母奇怪的看着林荒，冰封剑圣等人也是奇怪的看着林荒。

    洪影一口咬碎嘴里的棒棒糖，笑嘻嘻道：“这么吃惊干嘛。他说的对啊。刚才若不是三圣母打断，他定然能够渡过人劫，成就半神。我们这几根废柴，的确是只有死路一条啊。”

    冰封剑圣三人冷笑一声，根本不理会，目光看向三圣母，“三圣母既然他不知好歹，你们又何必再护着他。”

    “何况，书圣你不是嫉恶如仇么？这林荒为了成圣，造成十万人伤亡，难道你也要违逆本心来保他。”

    “那是劫，也是缘，是苦，也是福。他何罪之有。”书圣一开口，林荒立刻想起昨日见到的那人。

    “强词夺理。”冰封剑圣冷笑一声，目光看向洪影。

    “别看我，我说了不动手的。”洪影连忙摇头，三圣母自然不是徒有虚名之辈。若是为了追杀林荒，得罪了三圣母，他估计自己会死的很难看。

    冰封剑圣深吸一口气，脸色难看，气势汹汹的来，难道要灰头土脸的离开？

    心中想着，冰封剑圣看向两位太上长老。

    火烈圣者点点头，站出来，神色凝重，“琴圣一曲高山流水觅知音，早就想讨教，请。”

    “说半天，还是要做过一场。”林荒叹了口气，他不是傻子，从冰封剑圣的言行，就看出了刚才自己的状况定有蹊跷，三圣母出手打断，定然不是在毁他前途。只不过其中原因，现在却是不得而知。

    看到要战，林荒脚踏虚空，挡在了三圣母身前。

    “你要学的，还很多。”

    “所以一旁看着。”

    “对付他，一招就够了。”

    三圣母一人一句说话，林荒只觉得耳边一声铮响，然后火烈圣者就闷哼一声，嘴角溢血，脸色难看，被烈火圣者扶着，才没有倒下。

    冰封剑圣脸色变得铁青，一抚袖，“我们走。”

    “林荒，你最好能一辈子躲在大千郡，否则，我要你死。”

    留下句狠话，气势汹汹的冰封剑圣寻仇之旅最后落得虎头蛇尾，灰溜溜的离开，让林荒对三圣母的实力又有了一个直观的感悟。

    “为什么帮我？”看着冰封剑圣等人离开，林荒开口问道。

    “小苏说你很不错。”

    “而且你又是大千郡的人。”

    “最重要的是你无门无派。”

    “所以，你拜师吧。”

    林荒脸皮跳动，这三圣母出手，竟然是为了收他做弟子。

    林荒怒极反笑，“你们是圣者，我也是圣者，你们有何可教我？”

    “三人行，必有我师。”

    “踏神三步，你一步不知。”

    “所以，你有得学。”

    “不拜师也可以。”

    “教你三天。”

    “护我大千郡一生。”

    三圣母的话简单，直接，瞬间打动了林荒。

    林荒另类成圣，本就是无根之木，知道自己积蓄比不上那些苦熬几十上百年才成圣的人物，所以林荒心动了。

    但要他拜师，却是万万不可能的。

    所以林荒点点头，“好，教我三天，但有所得，护这大千郡终生又何妨。”

    “好。”

    “跟我们来。”

    “只有三天。”

    三圣母转身就走，林荒自然跟上。

    下方众人面面相觑，春秋王连忙大喊，“林荒，我怎么办？他们怎么办？要不要大开杀戒，血流成河，你给句话啊。”

    林荒弹指一点，一道讯息落入春秋王脑中，“倾你一世，护她一生。此事，你知，我知。”

    春秋王深深看了眼陈若，点点头，不再说话。

    转瞬飘虹，在场众人几欲以为这只是一场幻境。看了看陈郡王，又看了看春秋王。吴成父亲深吸一口气，“请，陈郡王，春秋王，请上座。”

    春秋王点点头，陈郡王也笑了笑，丝竹之音再起，吉时到，好一场喜事。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！