
    “你神体大成。”

    “劫数圆满。”

    “可以离去了。”

    三圣母缓缓开口，虽然几日前就已经驱赶了林荒，但林荒和三圣母心里都清楚，他们之间的缘法并没有真的了断，直到此刻，林荒奠定根基，神体大成，三圣母才开口要结束这段缘法。

    林荒点点头，“我是来还刀的。”

    三圣母目光一凝，看着林荒。

    林荒信手一抓，长刀入手，指锋一弹，铿锵之音闪过，金戈铁马，手掌一推，长刀脱手，如龙，如火，如水，如地，如风，如阴阳，如天地。

    三圣母面无表情，但瞬间书圣提笔，琴圣抚琴，棋圣伸指。

    无声无息，没有半点烟火气，长刀易手，已经到了棋圣手中。

    咔嚓一声。长刀断折，铿锵落地。

    “刀已断。”

    “缘已尽。”

    “你还不走？！”

    林荒忽然一笑，摆摆手，“我还有一法未证，没得真正圆满，所以还需逗留几日。”

    三圣母看了林荒一眼。

    “要留就留。”

    “要走就走。”

    “我辈中人。”

    “婆婆妈妈。”

    “像什么话。”

    林荒点点头，语气平淡，似乎在述说别人的事情，“我这两日领悟甚多，六道为根，与我道契合，取之不难。但有一法，却是不得根本，所以心有疑虑。”

    “持如履薄冰之心，行勇猛精进之事。”

    “你已有答案。”

    “何须问我。”

    三圣母冷哼一声，一人一句，说完，不给林荒开口的机会，关门，将林荒赶了出去。

    林荒笑了笑，负手走回自己的住所。席地而坐，凝神思索，伸手在地上写出六道二字，笔锋一转，添上轮回两字，然后就凝神看着那轮回二字不说话。

    良久，林荒才叹息道：“这是道途，从一而终，断无更改之意。不急，不急。”

    伸手抹去地上的字迹，林荒看着自己的掌心。

    “神体大成，劫数圆满，没有因为另类成圣法毁我道基，但想要让神体大成圆满，甚至更进一步，修炼出完美神体，终究还是要落在这另一法上。”

    “第一武斗会倒是可以继续参加，师法万道，应该能帮我奠定另一法。”

    神体修炼，小成，小成圆满，大成，大成圆满，最后的完美神体。

    一步难过一步。

    修炼到小成，便要查缺补漏，反转先天，但说到底不过资源二字。许多绝世天才天生神体，一出生便是神体小成的程dù。

    但从小成到小成圆满，看似只有一步，却难以逾越。

    何为圆满。

    完善无缺便是圆满。简简单单四个字，但要做到谈何容易，特别是限于灵魂强度，许多细微之处根本就不能把握，所以封侯极境的神体便是小成圆满。封王极境也不过是大成神体。而圣位也最多也只能将神体修炼到大成圆满。

    至于完美神体。

    既然是人，就没有完美。完美是神的代名词。所以完美神体只有神灵才能达到。

    林荒如果不是最后灵机一动，再渡天地二劫，以天地之力重塑神体，是绝对无法练成大成神体。

    除非他将自己还没有想好的轮回之法也镌刻进神体之中，但那样一来，林荒也就定下了自己的道，不能改变，否则根基崩毁，再无成神的机会。

    而现在林荒以六道为骨，天地为皮，补全根基，神体大成，这才真正和三圣母她们站到了同一个高度。

    林荒心念一动，种种智慧丛生，把握一qiē，便有了决定，定下心来，细细体悟大成神体带来的变化。

    第二天，准时十点，林荒睁开眼，心念一动，进入了梦神界。

    经过了两日的角逐，原本足有三十多亿的参赛者，厮杀到现在，已经只剩三千万。第一武斗会的预选赛以每场九成的淘汰率，快的大浪淘沙，留下来的都不是泛泛之辈，也吸引了越来越多界外种族的目光。

    一个个原本不起眼的名字，经过两日的预选赛，开始大放异彩，让人瞩目。

    随意听着周围人的讨论，一个又一个天才的名字从他们嘴里吐出，争执着谁最有可能夺得冠军。

    林荒神情淡漠，再一次走过神碑，停留一下，抬头看向顶方，梦神机的名字高高在上，照耀万古，仿佛永恒不变。

    低下头，林荒看着自己的掌心，握紧，然后忽然一笑，迈步走进了第三日的预选赛。

    “千人战。地图永寂平原，幸存百人结束。”

    这次第一武斗会在梦神界选用的地图据说都是真实存zài的，这永寂平原也不知道存zài于哪一方大世界之中，一如其名，竟然没有半点空气存zài，是个真空的地方。

    仿佛永寂的域外星空一般，没有一点声音存zài，黑暗，死寂，连自己的呼吸声都听不到。

    “有意思。”

    林荒忽然开口，以他的实力，纵是真空，想要说话，又有何难。

    想了想，林荒没有迈步离开，嘴唇一动，声音便传遍了整个永寂地图，“我在此，谁敢来？”

    说完，林荒就负手而立，静静看着天空。

    他神体大成，哪怕压制圣位灵魂，也足以横扫所有天才，之所以还来参加，只是为了见证万法。毕竟越往后走，留下的人都是这一代真正的天才，囊括人界万教，各种神功绝学，都能见识一番，却是比林荒去现实中一一拜访轻松得多。

    “好家伙。竟然能在真空开口传音，看来是个天才。这样的对手才有意思。”

    林荒一语震动整个永寂平原，有人害怕，畏惧，立刻逃离，也有人艺高人胆大，立刻向着林荒这边奔跑了过来。

    “哪来这么多高手。”千山火提着刀，有些惊讶。

    第一场预选赛遭遇了林荒，功亏一篑，已经让他很是惊怒，没想到第三场预选赛就遇到这样的狂人，简简单单一句，却是妄图以一己之力挑战全场。

    “走。去看看。千山火，你我联手，便是师尊也敢挑战，何况区区一个狂妄的天才。”

    另一人开口说话，能在真空说话，显现出强大的实力，手里拿着一把剑，乃是同红尘刀王交好的倾世剑王唯一的弟子，这次正好同千山火分在了同一场预选赛，立刻联手，要打出威名来。

    千山火点点头，“好。走。倒要看看是哪个狂妄之辈。”

    “不错。这第一武斗会来参加的，个个都自以为是天才，天才哪有那么多。走、走、走。”

    两人一边奔跑，一边交谈，没过多久，便赶到了林荒附近百丈。

    两人都是实战出身，对敌经验丰富，嘴里不屑一顾，但也知道这胆敢开口挑战全场的人不好对付，隐没身影，想要看看再说。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！