
    负手而立，林荒抬头看天。

    忽然，虚空涟漪闪过，瞬息一斩，长剑突进，撩起百丈剑光，遮蔽日月，不见人影，向着林荒后心轰杀而来。

    林荒头也不回，不闪不避。

    轰隆隆！

    剑光纵横，一闪即逝，一道人影抱剑立地，不屑一笑，“还以为有什么本事，结果，不堪一击。”

    那人摇摇头，收剑回鞘，身子一弹，便要长啸而去。

    但刚一起步，就猛然感觉到背后有一道目光凝视，宛如刀剑，让他寝食难安。

    “还没死？！”那人低呼一声，也不回头，脚下一动，瞬间分化出三千个身影，奔走，跳跃。

    刹那间，天空，大地，三千个身影握剑一撩，猛然回头，狠辣一击，眨眼便是三千剑，一剑快过一剑，身影重叠，最后百川汇海，千剑归一，简简单单，就是一剑。

    “分光化影，剑起天元！给我死！”

    铿锵！

    一声轻鸣，那人脸色瞬间惨白，冷汗滴落。

    “怎么可能？！竟然被挡下了！”

    三千归一剑，又有分光化影扰乱感知，本应该是奇峰突起，势不可挡，但就这么简简单单的被林荒一伸手，五指抓出，笼罩天地，任凭你分光化影，剑起天元，一把抓下来，便将剑光，长剑全都抓在了手心之中。

    “太强。不可力敌。撤！”

    那人也是当机立断，一击不中，立刻撒手撤剑，要远遁千里。

    铮！

    林荒屈指一弹，长剑寸寸断裂，目光平淡，看着那瞬间遁入虚空逃遁的人，开口道：“分光化影，剑起天元。杀戮道的绝学，受教了。”

    平平淡淡说完，林荒摊手，握拳，不带一丝烟火气，对着虚空打出一拳，“你赐我一剑，我还你一拳。”

    “此拳，名风！”

    一语低落，一拳无声，轻飘飘不带一丝烟火气，千丈之外猛然一声惨叫，虚空震荡，一个人影踉跄落地，勉强回头，满脸的不可思议。

    “这是什么拳。”

    “六道神拳。风拳。”

    “好。好。好一个六道神拳。”那道人影凄厉一笑，怨毒看着林荒，“你不要得意。我师兄仇血会为我报仇的！”

    说完，身体一震，全身上下无风而起，瞬间切割，消散，化作光影消失当场。

    林荒眼神淡漠，根本就不理会那人的叫嚣，低头看着自己的手掌，细细品味了一下分光化影，剑起天元的韵味，若有所悟，抬起头，便看到百丈之外，一个壮硕的身影一步步走过来。

    脚步沉重，每一步都好像山岳落地一般，沉重威压，大地都在颤抖，呻、吟，目光平稳，看着林荒，忽然奔跑起来。

    咚咚咚！

    每一次脚步落下，都好像有人在挥舞大锤轰击大地，震荡地面，百丈之内的石头，全都弹起来，然后轰的一声爆炸开。

    林荒目光平稳看着来人，心中智慧圆润，瞬间把握到来人的来历。

    “地八极。八极拳圣的弟子。不错。”

    那壮硕大汉被林荒一口叫破来历，不惊不慌，沉稳如山，握拳，抬手，轰然而下。

    地八极。八极拳圣所创的绝学。

    将厚重的大地之力，巧妙变化而趋于极。所以叫地八极，号称最刚猛的灵巧拳法。

    一拳落下，也不见变化，但林荒手刚一动，这拳便如同料敌先机一般，划过弧线，扭转，拱手冲天，以更加狂暴的度轰在了林荒胸口。

    一拳打中，壮硕大汉表情瞬间变得神圣肃穆，沉重的身体如同灵猴一般在林荒三尺之内游走，掀起狂风暴雨一般的攻势。

    拳击，脚踢，肩靠，头槌，全身上下每个部分都成了杀敌的武器。

    轰轰轰！

    壮硕大汉打了十息，挥出八百九十七拳，自忖便是一座金刚山也要在自己狂暴的攻势下，生生轰爆，但手上传来的感觉告sù他，对方还活着。

    所以壮硕大汉强提一口气，不敢停，继续狂暴轰击。

    林荒面无表情，任凭壮硕大汉对自己狂轰乱炸，一步不退，细细感悟这地八极的奥妙，若有所悟。

    “不打了。”壮硕大汉猛然推开，气喘吁吁，竟然有些脱力，地八极是最刚猛的拳法，哪怕是以壮硕大汉的实力，轰出三千七百八十拳，也是双手无力，近乎虚脱。

    “你竟然是大成神体。见鬼，谁打得过你。”壮硕大汉面色惨白，眼中全是惊骇，不敢相信。

    林荒点点头，这壮硕大汉倒是光明磊落，有些豪气。

    “你让我见识了地八极，我便给你看我一拳。”

    说着，林荒摊手，一抓一握，在壮硕大汉惊骇的目光中，抡起，一拳，便仿佛将整个大地生生抓起，握在手心，向着壮硕大汉打去。

    “好恐怖的一拳。”

    壮硕大汉惊叫一声，“这是什么拳？！刚猛霸道到如此地步！”

    “此拳，名地。”林荒淡淡开口。

    轰！

    壮硕大汉瞬间被打爆，只留下一句，“痛快！我记住你了。等我练成天八极，再来找你。”

    林荒转过头，身后七个结伴而来的人吞了口口水，有些惊骇的看着林荒。

    “刚才被一拳打爆的那个我认识。是八极拳圣的弟子。”

    “我也知道。第一场预选赛就遇到过，很是狂猛，想不到一拳就被打爆了。”

    “这家伙太厉害了。我们还是不要招惹得好。”

    “乱说什么。这次好运，我们七个师兄弟分在一起，不趁机扫灭一点强敌，留到后面找死么？”

    “不错。这家伙再强能敌得过我们七人联手。哼，只要我们七人联手，只有别人怕我们的份。都给我布阵。”

    七个人低声谈论了片刻，有了决定，身形闪烁，各自站定方位，将林荒围困在中心。

    “战阵。”林荒点点头，来了兴趣。

    “七星点灯！北斗神魁。”七人一边包围林荒，一边低呼出声，各自配合，布下阵法。

    林荒立刻知道这七人的来历，“真武道场。北斗七星阵。”

    真武道场也是著名的圣地，不过真武大圣一死，便从十大圣地中落了下来。但实力也不容小觑，特别是真武道场的战阵。两仪剑阵，三才剑阵，五行剑阵，北斗七星阵都是名扬万界的绝世战阵。

    号称哪怕只是将位的修者，只要组成真武道场的战阵，两人可战侯，七人可战王。

    所以林荒对这北斗七星阵立刻有了兴趣。

    “摇光！”

    一声大喝，七人动了阵势，一剑而出，七剑摇光，刹那间宛如星河坠落，满目之剑星光璀璨，此起彼伏，每一道光，便是一剑。

    这光无量，这剑，也无量。

    “果然有门道。”林荒见猎心喜，不遮不挡，一步，干脆迈入这星光，剑光之中。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！