
    “轮回道场？轮回神眼？”

    林荒有些喜悦，轮回道场的轮回神眼万界扬名，号称双目洞彻六道，一眼逆转轮回，林荒早有耳闻，却是没想到今天可以碰到。

    “不错。我就是轮回道场二弟子莫图。小子，你是谁？能让我动用轮回神眼，定然不是无名之辈。”

    “报上名来，赐你一死。”

    尽管震惊林荒刚才那惊艳一刀，但莫图还是没有太在意，冷笑一声，负手而立。

    “真的是轮回神眼。我倾慕已久。可惜轮回道场三圣坐镇，轻yì不出，却是没有机会见识。”

    十大圣地的资料，林荒烂熟于胸，曾经都想过去抢上一遍，可惜只有终南道场露出了破绽，实力空虚，被他钻了空子，其他九大圣地，半神隐居，圣人坐镇，林荒却是不能强闯。

    不过没想到才第二场预选赛就遇到了掌握轮回神眼的对手，让林荒对第一武斗会更加期待，虽然不可能像逼迫补天阁一样，得到各大圣地绝学完整的修炼方法。

    但以林荒圣位级的灵魂领悟力，只要接触，触类旁通，有所体悟却是没有任何问题，甚至可以创出弱化版的圣地绝学，否则何以称圣。

    “又是被吓傻了的蠢货一个。罢了，给我去死吧！”

    莫图看见林荒陷入沉思，摇摇头，兴趣大减，使出自己拿手的百步神拳。

    百步之内，人尽敌国，这百步神拳却是无上的近身拳法，惨烈厮杀，拳招之间，仿佛沦入战场，千军万马冲杀，让人心笙摇曳，生不起抵抗之心。

    林荒对莫图的百步神拳不感兴趣，扬手又是一刀，刀斩六道。

    已经不能叫做刀斩六道，因为林荒这一刀之间，舍了斩却六道的意味，融入自己对六道的理解，一刀之间，开辟六道。

    重演地水火风，开辟阴阳，这是无上的刀招，带着林荒自己的理解，隐隐已经找到了自己的道路所在。

    “又是这一刀？！”

    莫图脸色凝重，冷哼一声，“同样的招式，对我是没有用的！”

    话语之间，莫图双眸变得金黄纯粹，洞悉破绽，手中长拳激荡，惨烈意境，如同千军万马冲锋一般，生生轰开林荒这一刀，拳劲一变，打到林荒胸前。

    林荒表情一滞，诧异的看了莫图一眼，不敢相信自己苦心造诣出来的一刀，竟然如此轻yì的就被莫图破解了。

    心中有些惊讶，但林荒手上不慢，刀锋一转，挡住莫图的拳头，顺手一拖，然后反手又是同样一刀。

    “我说过了，同样的招式对我是没用的。”

    莫图大笑一声，后先至，仿佛早就预料到林荒的应对，拳头一缩，避开林荒这一刀，猛然并指一戳，一记手刀已经斩到林荒胸前。

    咔嚓一声。

    林荒胸骨塌陷，退后三步，低头一看，胸前已经被莫图这记手刀洞穿。

    “没用的。躲得过这一拳，下一拳，你绝对躲不过。”

    莫图轻描淡写的收回拳头，脚尖一点，逼近林荒身边，短拳快，刹那间轰出数百拳，一拳重过一拳，最后数百拳汇成一拳，猛然爆，打破虚空。

    林荒堪堪将长刀护在胸前，然后就被这一拳轰飞百丈，才堪堪停下脚步。

    胸口一闷，吐出一口鲜血来。

    “我明白了。是轮回神眼。一qiē都被看穿了吗？”

    血液倒流，林荒面无表情的看着莫图，注意到他的双眼早已经变得金黄璀璨，不似凡人。

    “轮回神眼。看穿一qiē变化。轮回，轮回。”

    林荒低叹一声，嘴角带起一抹笑容，扬手，又是一刀。

    “还不死心么？！呵呵，你这一刀我早已经看穿，你是在徒劳。”莫图不屑一笑，没有心情再陪林荒玩下去。

    “最后一拳，能接我三招，你也该死得瞑目了。”

    莫图伸手挥拳，看穿林荒的刀势，破灭地水风火，横掌一斩。

    铛！

    一声脆响。

    莫图脸色大变，“怎么可能？！我已经看穿了你的招式，怎么可能还暗藏变化！”

    林荒没有理会莫图，细细体悟着刚才那一刀。

    “我早就觉得这一刀开辟六道，还有缺憾，原来是少了轮回，没有轮回，便没有生生不息的意境。好，好，好。这一刀总算是创zào出了框架。六道轮回。不止有六道，更要有轮回。如此这一刀，才可以说生生不息。”

    林荒轻笑一声，看向莫图，“你的轮回神眼对我体悟轮回帮助极大，所以，来，施展轮回神眼吧。”

    “你，找死！”莫图咬牙切齿吐出三字，百步神拳狂暴而出，轰杀一气，连绵不绝，一口气，轰杀出千百拳，最后千拳归一，爆出不可思议的力量，打破虚空，镇压一qiē。

    但林荒只是一刀，这一刀开辟六道，比起此前，却多了一丝轮回的意味，六道轮回，生生不息，宛如自成世界一般，任凭莫图千拳归一，却还是包容吸纳，最后化作一刀，轰然向着莫图头上砍来。

    莫图彻底震惊，双眸一动，神光激射，彻底催动轮回神眼。

    轮回神眼果然逆天，双目之中洞彻六道，一眼之下逆转轮回。

    林荒圣人级的灵魂一闪而逝，牢牢把握这一刻轮回神眼的奥义真谛，心中念头起伏，这一刀依然无功而返，神奇的回到林荒手上。

    莫图心中闪过一丝惊惧，仿佛感觉到刚才林荒的恐怖，但很快这种感觉就被莫图忘却，有些羞怒，百步神拳，再度狂暴而出。

    林荒牢牢凝视着莫图的双眼，面对莫图的攻势，又是同样一刀。

    莫图彻底狂怒了，“混蛋！难道除了这一刀，你就不会其他招式了么？！”

    暴怒一句，莫图脚步腾挪，踏星布斗，拳罡凛冽，凝聚一身精气神，带着一往无前的气势，打破虚空，生生轰碎林荒的刀势。

    心中还来不及欣喜，就看到林荒刀势不变，卷起六道变化，轮回交织，生生不息，气劲不减，再次向着自己轰杀而来。

    “这一刀，怎么可能这么强？！”

    莫图瞳孔一缩，不敢怠慢，再度催动轮回神眼。

    逆转轮回，林荒这一刀再度无功而返。

    “有意思，有意思。”

    连续和轮回神眼交锋，林荒终于把握到了轮回神眼的逆天之处。

    “竟然是逆转六道规则，好，好，好。这才是轮回的真谛。”

    莫图愣了一下，然后就是彻底的狂暴，“你竟然还想分析出轮回神眼？你，太狂妄了。给我死！”

    “轮回之下，无人永生！”

    莫图仰天怒吼，燃烧精气神，轮回神眼全开，脚下踏罡步斗，刹那间轰击出数千拳，纵横八荒，横扫寰宇，惨烈激荡，一副大争之世，浴血冲杀，无人永生的画卷铺陈开来。

    最后千拳归一，一锤定音，定鼎乾坤。

    林荒无惧无畏，反手便是一刀，两刀，三刀！

    连续三刀，林荒头也不回，转身就走。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！