
    经过六天的预选赛，三十亿参赛者最后只剩下三千人。这脱颖而出的三千人将和两百名种子选手一起参加正赛。

    毫无疑问，能够进入正赛的人都绝对是人界这一代年轻人中的翘楚，天才中的天才，否则也不可能打进正赛。

    而且这一届的武斗会还有百余名强势至极的界外天才加入，这让许多人都有点担心，担心冠军旁落，被其他界的天才夺得。

    毕竟这两日其他界的天才表xiàn得太过强势，能够进入正赛的都是从种子选手那里抢到的名额，举世瞩目。

    “不知道正赛要怎么举行？”

    “按照惯例应该还是在梦神界中举行，分成三十二个区，百人一区，失败三次就被淘汰，直到决出最后一人，参加最后的三十二强决赛。”

    “接下来的一个月天天都有大战观看，爽、爽、爽。”

    “不知道谁才能笑道最后。”

    许多人也涌进了梦神界，议论纷纷。

    “我觉得最好把百余个界外天才都分到一个区。哈哈，让他们自相残杀。”

    “应该不可能吧。按照惯例两百名种子选手，都是平均分配到三十二个区的。”

    “管他那么多，要开始了。收声。”

    万众瞩目之下，这一届的第一武斗会的正赛正式开启。

    林荒神情淡淡的混在三千名通guò预选赛进入正赛的人群中，而两百名种子选手则从另外一条通道走了进来。

    林荒目光扫过，点点头，能成为种子选手果然都是神采飞扬，各有风采，颇为不俗。

    “等了这么久。终于开始了。”

    说话的是一个头戴紫金道冠，穿着九龙紫袍的年轻人，神光张扬，举手抬足间，有睥睨世间的豪情，走在两百名种子选手中，也极为夺目，是来自外界的天才。

    目光如电，盯着走在最前方，眉目如画，短倾城，英姿飒爽的许倾城，嘴角划过一丝邪笑，“想不到还有这样的绝色。等杀死了那个什么伪圣，就把你抢回去做小妾。”

    “狂妄，放肆！”立刻有人开口呵斥，目光不善。

    “你算什么东西。我说话，轮得到你插嘴。”紫金道冠青年瞬间翻脸，手掌一动，便要动手。

    “不过一条小蛇，也敢这么嚣张。这里是人界的地盘，要耍威风，滚回你的蛇界去！”

    “就是，就是。滚回去有奶奶喝哦。”

    “哈哈！”

    许多人都忍不住低笑起来，特别是人界的种子选手更是暗暗比了个大拇指，这仇恨，拉得妥妥的。

    “啊！你们这些卑贱的人族，你们在找死。”紫金道冠青年彻底暴怒了，脸颊上泛出一点点金色的鳞甲，带着古朴神圣的玄奥。

    “刚才是谁说的，站出来！”

    “你妹的，你们谁的裤裆没关好，怎么把这货放出来了。”同样讥讽的声音，带着懒洋洋气死人不偿命的语气，站了出来。

    年纪不大，只有十**岁，神光内敛，黑白分明的眼珠一动，显现出狡黠灵动。

    “无上道场的石昊。”

    “是他，除了他，谁还能嘴炮无敌。”

    “这小蛇，要被气死了。呵呵。”

    显然那十**岁的少年很有名，一站出来立刻就被人认了出来。

    “你找死！”紫金道冠青年不说话了，神光涌动，道道金色鳞甲开始爬满全身。

    “你这是要和我一战么？”无上道场的石昊摇摇手指，下巴一点，“既然这样。那你们一起上吧。”

    目光扫过诸多界外天才，张扬得不可一世。

    “我就知道。”

    有人低语一句，显然对石昊极为熟悉。

    “金鳞开，蛟化龙。你就是蛟龙族这一代的第一天才敖英。你的挑衅我接了。武斗会上，一论高下。”

    开口的是许倾城，语气自信，点出那紫金道冠青年的来历，也不多说，脚步一迈，已经站到了会场中。

    如许倾城这样的人物，哪怕站在千万人中，依然是最醒目的存zài，让人第一时间注意到。即使是林荒也不例外。

    林荒对许倾城并不陌生，作为太一教，天神学院两大圣地联手打造的绝世天才，许倾城的每一次成长，都是轰动人界的头条新闻。

    特别是许倾城十六岁后，更是被誉为全民女神，是许多人爱慕的对象。

    有一段时间，林荒也很关注许倾城，毕竟相比于自己枯燥近乎灰暗的生活，许倾城灿烂至极，高高在上的人生，截然不同，让那时的他心生渴望。

    但现在林荒只是淡淡的看了许倾城一眼，就收回了目光，低下头，看着自己的掌心。

    许倾城美目流转，一一在三千名预选赛选手身上转过，她在找林荒。

    她看过林荒的资料，研究过林荒，比在场的那些天才们都要早。

    在执法部参加的那场抓捕，算是他们的第一次交锋。可惜她输了，没能提前洞察林荒的意图。也是从那天起她记住了林荒。

    而现在将是他们的第二次交锋，许倾城不容自己失败。

    “是你么？”

    许倾城目光锁定一个人，低着头看不清楚面容，但是她的感觉告sù她，那就是林荒。

    看了一眼，许倾城收回目光，不再关注。

    除了许倾城，其他两百名种子选手也在搜寻着林荒的下落，特别是那些界外天才，本就是冲着林荒来的。

    肆无忌惮的目光扫过，让通guò预选赛进入正赛的三千名选手有些羞恼起来，终于有人忍不住站出来，神光耀眼，宛如大日落地，目光如电，强横霸道：“你们这些所谓的种子选手，是在挑衅我么？！”

    “站出来。赐你一死。”

    狂妄霸道，让顿时吸引了所有人的目光。

    “是太阳神体。肯定是太阳神体。”

    有人惊呼，认出了这个人。

    “好。我们都是天才，何须在乎那些规则束缚。我十火傲人，正想见识一下太阳神体，吞噬了你的太阳神火，可以补全我的十火神诀。”

    一个全身流转各色火焰的人站了出来，是火界的绝世天才十火傲人。

    “不错。不错。大开杀戒吧！被规则束缚的就不是天才了。杀光这些人，我就不信找不到那个伪圣！”又有几个冷漠的界外天才站出来，冷笑一声，不将任何人放在眼里。

    “混账，他们不过区区百余人，竟然放言要杀光我们，简直是不知死活！”

    有人忍不住怒吼道。

    “愚蠢的人族。像你这样的蠢材，别说只有三千，就是三万，我一口也吞了！”一个额头纹着奇异花纹的人站出来，目光贪婪，是饕餮族的绝世天才。

    “哪有那么多废话，杀！”说话的是血族的天才，身体一动，血光崩散，便化作数道血光，向着几个人族扑去。

    “够了！”

    圣位降临，作为仲裁所的大佬，终南剑圣出面主持正赛开幕，一声呵斥，压盖全场，“这次正赛，按照规则……”

    终南剑圣的话才刚开口，场中无数道神光冲天而起，宝气冲天，三千多名天才，携带着各自桀骜，狂霸，自负的气势，借助身上的神器，冲破终南剑圣的境界压制，和终南剑圣抗衡。

    终南剑圣瞳孔一缩，心头骂娘，冰封剑圣把消息传得太广，进入正赛的天才们大多被师门赐下重宝，以期抗衡林荒的境界压制。

    但现在还没有抗衡林荒，却生生抗住了终南剑圣的威压，让他有些狼bèi。

    “圣位不过如此。林荒出来，与我一战！”

    有人狂笑一声，头顶一把玄奥古尺，无视终南剑圣，叫板林荒。

    林荒缓缓抬起头，看着眼前这一幕，心中若有所思。

    终南剑圣气急败坏，圣者威严受到了挑衅，冷喝一声，便要出手镇压这个天才，杀鸡儆猴。

    轰隆隆！

    梦神界猛然震动一下，光芒遮天蔽日，惊天动地。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！