
    大威两界梭中，春秋王正在训话。

    “失败。这次任务我们很失败。”

    “整整一个月，我们一无所获，甚至如果不是倾城回京意外现，我们现在连对方的行踪都摸不清楚。”

    “虽然这只是倾城的推断，但我的直觉告sù我，林荒一定藏在终南郡。”

    “我只有一个要求，那就是把他找出来，抓住他，干掉他。”

    “有没有信心！”

    “有！”

    “好，现在出！”

    气势汹汹，春秋王带着一肚子的火气，领着手下的执法小队，向着终南郡扑来。

    从大禅郡到终南郡不下亿万里，坐晶能动车要一年，即使是以大威两界梭的度也要十二个月时。

    朝辞大禅暮终南，等到春秋王等人赶到终南郡的时候，已经是深夜。

    “春秋王，现在怎么办？”

    “给十二道场的负责人消息，让他们自查。我们在这等。”

    春秋王一挥手，下令道。

    现在终南十二道场内部空虚，负责的不过是各大道场的席弟子，最高不过封侯的修为，春秋王自忖压得住，索性直接让人消息，责令各大道场自查。

    春秋王这也是欺负终南郡十二道场的大佬们不在，否则也是不敢出这种消息。虽然现在仲裁所名义上是人界的最高权力机构，但实际上各大道场底蕴深厚，盘根错节，强者如终南道场那位直接入主中枢，弱者也是听宣不听掉，自成一国。

    消息出，春秋王坐镇大威两界梭，虎视眈眈，只要有一点风吹草动，就要倾巢而出，铁血出击，将林荒缉拿归案。

    终南道场，作为终南道场的大师兄，此刻终南道场的负责人，雄人杰莫名其妙的看着刚刚收到的执法部消息。

    “全界通缉犯林荒有可能潜入？让我们自查？”

    雄人杰好笑的关掉道场的外部联络天枢，“这春秋王的名头，我倒是听过，但他是脑袋被门夹了么？这可是终南道场，十二圣地，怎么可能让人偷偷潜入还不知道。简直是不知所谓。”

    随口讽刺一句，雄人杰也没放在心上，继续修炼。

    与此同时，身在十二秘库的林荒心中一动，为了破解十二秘库的神阵，他此刻灵魂力全开，覆盖整个终南道场，顺手截取了这段消息。

    “执法部追来了？”

    林荒喃喃自语，心中警惕，意念一动，借助覆盖整个终南道场的神阵，找到了信息接收方雄人杰。

    “执法部来了。哈哈，你逃不掉了。”

    二师兄大笑一声，精神大振，看向林荒面前的水镜画面，里面人影赫然是雄人杰。看到雄人杰讽刺一句，就置之不理，二师兄脸色青一阵，白一阵，忍不住破口大骂：“雄人杰，你个混蛋，你是白痴么！”

    “虚惊一场。”林荒轻笑一声，不再理会，当着二师兄的面，继续将从十二秘库中得到的各种奇珍异宝调和，融化成药液。

    “先补气血，然后补全地水火风阴阳，神体应该就可以小成了。不过这份量还要仔细琢磨。”林荒在刚刚到手的焚天地火炉中小心翼翼的加入各种神材，时不时停下来，运转补天秘术，仔细查看自身，牢牢把握每一份神材的用量。

    神体的修炼，其实就是补全的过程，但一般人修炼，即使同样修炼了补天秘术，但没有林荒那堪比圣人的灵魂力，也无法把握用量。

    神体对于许多人来说之所以困难，就在于这用量上，多一分，少一分都不行，打破平衡那就只有从头再来。

    所以说修炼难，难于上青天。难的就是那看似简单的明察秋毫。

    二师兄心情很复杂，他眼睁睁的看着林荒用他们的神材，用他们的神器，就当着他的面，一点点的调和药液，而本来有机会扭转一qiē的大师兄雄人杰却自作聪明的无视了执法部的警讯。

    让二师兄难过地想吐血。

    不想再去看林荒，二师兄瞪大眼睛看着水镜画面中的雄人杰，咬牙切齿，恨不得能钻进去，狠狠给雄人杰几个大耳刮子，叫你装哔，这下真成哔了！

    大威两界梭中，春秋王大马金刀，一节长棍横放膝前，面无表情，“怎么样？有消息反馈没有？”

    “没有！”

    春秋王眉头一拧，“再！这些大宗门弟子自视甚高，肯定没有在意，继续给我！”

    “哼，我倒想看看等这些自以为是的家伙现门中宝库早已经被林荒潜入后，会是何等的样子！”

    “这家伙还真是烦啊。”

    雄人杰有些恼火，忙活了一天，好不容易等到夜深人静可以静修，这脑袋被门夹过的春秋王却一条又一条的消息个没完。

    如果不是对外联络的天枢必须开着，雄人杰早就把天枢砸了。

    “算了，算了。让老二去查查好了。”

    雄人杰妥协了，准备让二师兄去查查看。

    “雄人杰！我艹你奶奶啊！你总算醒悟了！可是，**的会不会太迟了！”雄人杰的醒悟二师兄很欣慰，可是回头一看，二师兄欲哭无泪。

    忙活了数个月时，林荒终于调和好了药液，随手又给二师兄加了几十道禁制，深吸一口气，跳进焚天地火炉中。

    霞光万道，地水火风共鸣，分隔阴阳，气血狼烟，笔直冲天。炙热气息压迫，让二师兄忍不住倒退几步，呼吸困难，目瞪口呆的看着宝相庄严的林荒。

    “这是补全自身，凝练神体。”二师兄低喃一句，尽管早就知道林荒在做什么，但是真的看到这一幕，二师兄还是忍不住哀嚎一句，“雄人杰，我艹你奶奶！”

    被二师兄痛恨咒骂的雄人杰脸色变化，总算察觉到了不对之处。

    “什么二师兄不见了，早课之后就没人看见他了？”

    “所有参加早课的弟子，全都在房间昏睡不醒？”

    “该死！”

    雄人杰气急败坏，事到如今，如果他都还不知道被人潜入，他也不可能成为终南道场的大师兄。

    条件反射下，雄人杰第一时间就想通知远在白玉京的掌教。但心中一细想，按捺下这个想法，“不行，若是师尊怪罪下来，我就死定了。”

    “开启神阵，任何人不能擅自离开，违令者，杀！”

    雄人杰镇定下来，终归是从万千弟子中脱颖而出的人杰，开始有条不紊的下令，“所有弟子开始自查，现陌生面孔，立刻上报。”

    “三师弟，你去请春秋王过来。”

    “敢在太岁头上动土，当真是不知道马王爷有几只眼了。”

    一系列的命令下达下去，雄人杰总算松了口气，冷笑一声，咬牙切齿。

    “春秋王，有消息了，目标疑似在终南道场。”

    “哼，终于逮到你了。立刻出。”

    春秋王长笑一声，目光凛冽。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！