
    地水火风肆虐，阴阳切割，无数宛如气泡一般的虚空黑洞，碰撞，吞噬，爆出让人心悸的光芒，吞噬着这片不过十丈方圆的净土。

    一株九尺九节九叶的小树，金光璀璨，荡漾九色神光，泼洒无量，镇压地水火风阴阳，牢牢护住周围十丈方圆的净土。

    这就是传说中的陨神战场。

    林荒脚步迈出，出现在眼前的就是这么一副景象。

    林荒眉头一挑，若有所思，身不由己，便向着那陨神战场而去，离得越近，便现那九尺九节九叶的小树越雄伟高大，渐渐眼前便只有一叶，一叶障目。

    在林荒惊讶的目光中，这一片树叶连绵不知道多少万里，宛如真实，而自己不过是这片树叶上连蝼蚁都算不上的漆黑一点。

    “须弥芥子，还是说一叶一世界。”

    林荒这才知道陨神战场的神奇，脚踏实地，感觉身体没有异常，这才仔细看向四周。

    青天不可及，九片叶便成了九重天，神光泼洒，宛如天幕一般，将整个陨神战场包裹，这里是一个没有日月的世界，天色变化，便全从九片树叶泼洒的不同光芒来区分。

    “有点意思。”林荒点点头，正要迈步，脑海中忽然响起一个声音，这是在为他讲解陨神战场的规则。

    有九叶，便有九重天，每登上一重便有一重造化，要得造化，先奉祭品。这祭品可以是一草一木一山一水，也可以是血肉、灵魂。祭祀达到十万，便有一次获得造化的机会。

    听到这里，林荒眉头一皱，觉得其中大有猫腻，深深看了眼九重天幕，林荒脚下一迈，不再理会。

    走出两步，林荒停下脚步，目光一动，伸手一抓，从脚下掏出一块神异的石头，这石头表面有血色经络包裹，天生九窍，宛如有生命一般，一呼一吸，有气流呜咽而入，这竟然是一块九窍神石，若得机缘，可以诞生出可怕生灵，逆天崛起。

    “机缘无数么？”林荒表情淡淡，有些心惊肉跳，这陨神战场太不寻常，这放在外界连圣人也要争抢，可以凝练至强分身的九窍神石，竟然就这么随意的埋在地下，简直不可思议。

    “是了。传说中的九窍神石也不过是沾染了神灵真血，钟天地造化而生，这里既然是陨神之地，自然有不少东西都沾染了神灵真血。”

    轻轻松松便得到了外界难寻的九窍神石，林荒迟疑一下，屈指一弹，按照规则，将这块九窍神石奉为祭品。

    片刻间，林荒手中的九窍神石便化作一道流光消失，手背上烙印下一个数字。

    “一千么。看起来也不难。”

    林荒自语一句，继续前进。

    陨神战场中的机缘让每一个进入的天才都是心中震惊，心生贪婪。

    “神血果！”

    “神灵指骨！”

    “火元草！”

    “哈哈。这么多天材地宝。这是造化，天大的造化。”

    有人寻到一片宝地，宝物无数，奇光异彩，亮瞎双眼。

    “滚！这些都是我的！”一声咆哮，在那人惊骇的目光中，一个硕大无比的头颅出现在空中，张嘴一吞，吞天噬地，连人带宝一起吞进肚子里，打了个饱嗝，凶神恶煞的凝望着周围的人。

    “是饕餮族的最强天才吞宝。”

    “逃，立刻逃走。”

    “想逃？！到我肚子里来吧！”

    吞宝狂笑一声，张开大嘴猛然一吸，吞天噬地，一口可吞日月，十几个各族天才惨叫一声，便被一口吞下。

    动了动嘴巴，吞宝剔了剔牙，拍拍肚子，双眼放光。

    “陨神战场，果然是个好地方，这次可以吃饱了。”

    吞宝不知道其他人是怎么想的，反正这里对他来说是个宝地，饕餮一族，吞天噬地，无物不吞，这陨神战场，天才无数，奇珍异宝无数，对他来说简直是大快朵颐之地，幸福得眼睛都眯起来。

    一口气吞吃了十几个天才，又将眼前所有看到的宝物吞进肚子里，吞宝更觉得饥饿，一双眼睛放光，四下扫视，很快又寻到一群天才，脚下一点，跳跃过去。

    大嘴一张，可吞日月，遮天蔽日，根本不给这群天才反应的机会一口吞进肚子里。

    “啊。吞宝，我也是妖族。不要吃我，我愿意为仆。”

    有人看到吞宝，知道他的凶名，立刻大叫。

    吞宝理都不理，嘴巴一张，一口吞下，目光凶狠，“三只脚的东西，还没有吃过。收你为仆？我吞宝自己都吃不饱，收些仆人来做什么？！”

    气吞山河，吞宝一路走，一路吞，凶残至极。

    “嗯，人族，瘦巴巴的。管他的，吞了再说。”

    吞宝肆无忌惮，一路走过，寸草不留，看到林荒，二话不说，张开嘴就要一口吞掉。

    “饕餮？”林荒自语一句，点点头，“据说一口可吞日月天地。不知道是不是真的。”

    说着，林荒打出一拳，这拳握地而落，是地拳。

    吞宝瞳孔一缩，嘴巴裂开更大，几乎占据了整个头颅的十分之九，凶神恶煞，“我吞！”

    一口将林荒的拳头吞进嘴里，狠狠一咬，咔嚓，吞宝哀嚎一声，连忙吐出林荒的拳头，仔细一看，自己崩碎了两颗大牙。

    “该死。”吞宝目光凶狠，盯着林荒，“人族。有点本事。但你还是要死！”

    声音一落，吞宝彻底施展开神通，将饕餮一族吞天噬地的本事挥到极致，化作一个黑洞，吞噬万物。

    “哈哈！来吧！来吧！快到我嘴里来！吞天噬地**，便是日月天地都可吞，何况你一个区区人族。”

    林荒摇摇头，“可吞日月天地，但我的拳头，你吞不下。”

    淡淡一句，林荒顿足，挥拳，六道神拳纵横，激荡地水火风阴阳，强横狂暴，轰杀进吞日的嘴里。

    一拳之下，吞宝惨叫一声，不敢置信，“你怎么可能这么强？”

    林荒不语，又是一拳，吞宝的吞天噬地**直接被打爆，落在地上，化出本来的模样，却是个清秀美丽的少女，捂着嘴巴，泫然若泣，鲜血淋漓，楚楚可怜。

    “有意思。”林荒点点头，伸手一抓，吞宝脸色一变，身形激荡，遁走虚空，变化万千，但没有用处，还是被林荒一抓，一提，便被捏住了脖子。

    林荒用力一摇，口中道：“还不现出原形。”

    一声呵斥，吞宝憋屈至极，光芒闪烁，露出原形，长得却是不过巴掌大小的小猫，萌动可爱，只是身上毛有着奇异的纹路，凝神一看，仿佛可以吞噬灵魂。

    “混蛋。你死定了。你真的死定了。我不会放过你，一定要把你吞掉。”变成小猫的吞宝张牙舞爪的对着林荒咆哮，可惜变出了原形，凶恶的话语却是让其更加萌动可爱。

    “聒噪！”林荒一弹指，禁制吞宝说话，目光凝神注意着吞宝身上的图腾纹路。

    半晌，林荒点点头，对饕餮一族的吞噬神通有所领悟，看了眼呜呜乱叫的吞宝，一弹指，“把你当做祭品，不知道可否得到造化。”

    吞宝顿时惊恐，全力冲破林荒的禁制，大吼道：“不要。我不要做祭品，呜呜，我不玩了。我要去找爷爷。”

    “不要拿我做祭品啊。我错了。你放过我吧。”

    能屈能伸，这才是人杰，所以吞宝呜咽得更加厉害，可怜兮兮，眼珠转动，有些忐忑。

    林荒目光平静，不为所动，“你不做祭品，谁来做祭品？”

    吞宝连忙道：“给你祭品，给你祭品！”

    一边说，吞宝一边用力一吐，那些被她吞进肚子里的神材宝物就全都吐了出来，落在林荒身前，宝光四起，形成一座小山。

    林荒诧异的看向吞宝的肚子。

    “混蛋！那里不准看！”吞宝恼羞成怒咆哮道。

    林荒收回目光，“没了？”

    “没了。”吞宝立刻回答，目光游走，有些心虚。

    林荒点点头，“那还是用你当祭品好了。”

    “不要。”吞宝惨叫一声，“坏人，大坏人。”

    一边大叫，吞宝连忙又吐出一堆宝物，心头滴血。

    “那些被你吞掉的天才呢？”林荒提着吞宝的脚，用力晃动。

    吞宝想死的心都有了，呜呜大哭，“没有了。真的没有了。血肉直接就被消化了。”

    林荒点点头，一挥手，将吞宝吐出来的宝物全都奉为祭品，“才三千。看来这造化，不好拿。”

    林荒抬头看天，这才知道自己计算失误，像一般的神材宝物，哪怕奉为祭品，也增加不了多少祭祀。只有像九窍神石那样的珍宝才能大幅增加祭祀。

    “不知道血肉灵魂，又能得到多少的祭祀。”

    林荒目光闪动，看向吞宝。

    吞宝哇的一声哭出来，短手短脚，死死抱住林荒的手臂，嘴里噗噗又吐出几件宝物，“不要拿我当祭品啊。这次真的没有了，真的。我誓。”

    “我要吞天噬地**。什么时候写给我，什么时候放你走。否则，拿你当祭品。”林荒淡淡开口，吞天噬地**对他有所触动，他想要。

    吞宝神情变化，犹豫起来，林荒也不理她，从须弥戒指中拿出一根七彩精金锁链，往吞宝脖子上一套，牵在手里，继续向前。

    “混蛋。”吞宝屈辱至极，从未想过有一天自己竟然被人当宠物一般牵着，恨得咬牙切齿，低声自语，“等着吧。我先虚与委蛇，一旦被我寻到机会，立刻吞了你。”

    嘀咕一声，吞宝老老实实的如同宠物一般跟在林荒身后。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！