
    从金光霸的讲述中，林荒对陨神战场多了几分了解。

    据金光霸说，这陨神战场每过一段时间，都会卷入不少人，每一个都是天才，在陨神战场的规则下，展开无尽厮杀。

    因为不管是想要得到造化，还是想要离开，都必须要有足够的血肉祭祀，虽然神材宝物之类的也能用来祭祀，但想要凑够十万，耗费的时间实在是太久，远远不如用敌人的血肉，灵魂祭祀来得痛快。

    “我在这里被困了千年，只看有进来的，没看到出去过的。至少我没有听过。”金光霸看了林荒一眼，生怕自己说的这些对林荒来说没用，被当成了祭品，连忙又道：“不过这次应该有机会逃出去。因为这还是第一次见到有这么多人进来。”

    林荒点点头，伸手一点，吞宝脖子上的七彩精金锁链落入他的手中，掐指捏印，很快，三个金色的项圈就套在了金光霸，血玲珑还有吞宝的脖子上。

    吞宝幽怨道：“我就不用了吧。我这么乖。”

    林荒挥挥手，“把那些人都给我吐出来。少了一根毛，我就找你。”

    吞宝哇哇大叫一声，气得咬牙切齿，但还是老老实实的将刚才自己吞下的众人吐了出来，依依不舍，看着被吐出来的众人，口水都流了下来。

    林荒一眼所过，确定吞宝没有偷吃，这才点点头，手指一弹，一个个项圈落在众人的脖子上，做完之后，才挥挥手，“去吧。三天之内，我要足够十万的祭品。做不到，就拿你们自己当祭品。另外，我只要神材宝物。”

    众人面面相觑，虽然不知道究竟生了什么事情，但是连不可一世的神血后裔血玲珑都被戴上了项圈，还有一头看起来就凶猛霸道的金光犼，众人再傻也知道，现在他们都是林荒的俘虏。

    没有人敢动，吞宝有些不敢置信，“就这么让我们走？”

    吞宝觉得林荒一定有阴谋，不过戴了个项圈，就放她走，肯定有阴谋。

    血玲珑勉强变化人身，脸色苍白，让她本来就柔美的面容，更加惹人垂怜，伸手摸了摸脖子上的项圈，“好厉害。想不到这么快就让你掌握了血道。”

    一句说完，血玲珑看了还不知道厉害的吞宝一眼，“这项圈被加持了血道禁术。你要是想逃跑，会死得很难看。”

    吞宝立刻惊恐，伸手要去扯项圈，但手一用力，那项圈就瞬间缩小，禁锢一qiē，让吞宝惨叫一声，“我错了，错了。不敢了。真的不敢了。”

    林荒一弹指，化解了吞宝的痛楚，看着心有余悸的众人，“去吧。记住，你们只有三天。”

    说完，想了想，又道：“还有所有人都把自己的绝学写给我。否则，死。”

    这句话一出，所有人都脸色变化，郝仁杰握着烈火神剑，想了想，站出来，“我就不用了吧。林荒，你看，大家这么熟了。上次我还帮了你。”

    “嗯。好，这件事情你负责，完不成，杀了你。”林荒点点头，盘坐在椅子上，陷入深深的感悟。

    郝仁杰差点没有哭出来，看到众人虎视眈眈的目光，一咬牙，长剑挥动，“看什么看。全部都要写，谁敢不写。我死了，你们也别想活！”

    “艹。士可杀不可辱。把我们当奴隶就算了，还想强要我们的功法。老子不干，有种把我杀了。”

    有人大喊一声，不忍受辱。

    血玲珑冷笑一声，“蠢货。想死？哪有那么容易！你看看他。金光霸，千年前的绝世天才，封王上段，大成圆满的金刚神体。结果还不是一样，求生不得，求死不能。”

    “他已然无敌，至少对我们来说。而且现在掌握了血道秘术，就算你自杀了，他也可以通guò的血脉得到你的一qiē。”

    血玲珑叹了口气，看向郝仁杰，“识时务者为俊杰，大家一起合作吧。”

    吞宝垂头丧气，“是啊。好歹也要活着，就算以后还是弄不死林荒。但至少可以活着看他怎么死。”

    金光霸面目凶狠，“要死你们去死。反正我不想死。谁不听话，现在就宰了。”

    三个最强者一人一句，其他人立刻熄了心思，唉声叹气，欲哭无泪。

    血玲珑强提起精神，聚拢众人，看了看林荒。

    林荒就这么盘坐在椅子上，闭目感悟，没有半点设防，但所有人都不敢接近。

    “事已至此。大家通力合作。别看林荒现在没杀人，但那是因为我们对他有用。像他这种成圣的人物，言出必诺，说得出，做得到。大家要是三天之内完不成任务，我们就真的死定了。”

    “所以听我的。金光霸你带一群人，向南走。吞宝，你带一群人，不准偷吃，去北面。那个郝仁杰是吧？你带一群人，去西面。然后其他人跟我一起，去东面。”

    血玲珑三两下分配了任务，目光闪动，压低声音，“现在大家有两个选择，一是老老实实的完成任务，如果遇到其他人，就抓起来，一起蒙难受辱。二是偷偷把消息传出去，联络其他人，一起围杀林荒。”

    众人目光闪烁，很快统一了决定。

    “大家都是天才，谁能甘心受辱。这林荒再强，总要试一试。”

    “那好。就这么决定了。”血玲珑一拍手，目光游移，心中冷笑，“就让这群蠢货去激怒林荒，我趁机逃走。”

    金光霸也是心中冷笑，“血族的娘们就是阴险。不过这样也好，到时候我就可以趁机逃跑了。”

    吞宝左看右看，抚摸着自己的毛，乖巧可爱，这才心中偷笑，“嘿嘿，如果林荒被打翻，我就立刻把他吞了。如果林荒赢了，我也可以卖萌装可爱。血玲珑和那个傻大个肯定是打算逃走。到时正好坑他们一回。”

    “这样就算最后还是落在林荒手里，但我定然是林荒之下，万人之上，作威作福，吃到饱。”

    郝仁杰面不改色，心中却是不屑，“这几个家伙用心不纯，我要不要去告密呢？从上次的交道来看，林荒其实也是待人不薄，要是我去告密，说不定林荒直接就把另类成圣之法传授给我。到时候我也能傲视天骄，纵横天地了。”

    一群难兄难弟互相对视，各有算盘，假笑几声，分道扬镳。

    ps：新的一天，满地打滚求收藏，求各种票票支持，如果爱，请深爱啊！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！