
    轰轰！

    火山喷，火光冲天，巨石横空，熔岩遍地。大地龟裂，撕裂开一条条可怕的裂缝，炙热火红的岩浆在裂缝中流淌，形成一个个大大小小的熔岩溪流。

    两道身影脚不点地，在狼烟滚滚的熔岩溪流，大地沟壑上不停交手。

    “斩风！”

    唰。千山火又是一刀袭来，卷起千道风刃，席卷大地，笼罩四面八方，刀劲狂暴，卷起熔岩滔滔，两个正在交战的选手不慎被波及，瞬间被撕裂。

    林荒神色难看，手掌一甩，打出一记手刀，并指如天，划破虚空。

    千山火手中长刀不停，哈哈大笑一声，斩风一刀还未停，手中一动，又是一刀挥出，神情狂热，一刀之后又一刀。

    “斩水！”

    “斩地！”

    林荒闷哼一声，手指变化，快轰出两掌一拳，脚下一顿，屹立在熔岩湖边上，身后狼烟滚滚，看不清他脸上的表情。

    千山火在空中一个翻身，长刀插地，铿锵声中退后三尺，半只脚踏空，踩在了熔岩湖中。

    千山火揉了揉被震裂的手腕，长刀一指，傲视林荒，“你。很强，但是，你还是要败。”

    林荒眼皮跳动，有些羞恼，被一个封侯的小辈拔刀说很强，这对于他来说绝对不是一种认可。

    但很快林荒的心境就平稳了下来，低头看着自己的手掌。原本光滑如镜的掌心此刻已经是刀痕密布，鲜血淋漓。

    猛然握紧手掌，林荒的心情真正平静下来，“知耻而后勇。三圣母，也许，这才是你们让我来参加这第一武斗会的真意吧。”

    千山火是个好对手，让林荒真正了解了自己的实力，除去圣位的灵魂，在一体六道的修炼上，他此刻只有比拟封侯中段的战力。

    这个事实让林荒感到羞愧，然后便是平静。

    人贵在知己，然后知人。

    此刻林荒已经清楚的看清楚自己的实力，心中对未来的计划也就有了调整。

    “终究还是要回到一体六道的路上来。”林荒淡淡一笑，事实上这也是他一开始就制定好的计划，只不过先是直面神灵，前几日又心境波动，几欲突破人劫，更从三圣母那里知道了踏神三步，所以林荒变得急迫，却是有些忘了自己根基不稳的事实。

    但今日一战，林荒终于醒悟，彻底明白此刻摆在自己面前，真正重要的路。

    “兵、士、将、侯、王、圣。六位十八段。划分的是灵魂强度，真正的强弱，还是要看一体六道的掌握。我要成神，这护道的手段却是不能少。至少，我也要比梦神机强才行，否则何以成神。”

    林荒低声喃喃，心中有大耻辱，更有大喜悦。

    心中彻底平静，林荒脚下一动，第一次主动起了攻击。

    “想不到只是第一场预选赛，就能遇到像你这样的对手。真是痛快，痛快！”千山火长刀一扬，大笑一声，刀锋百转千回，猛然一个下劈，带着横扫地水火风阴阳的气势，刀刚动，便到了林荒的面门。

    “这一刀，斩地！斩风！斩水！斩火！斩阴阳！接我一招，刀斩六道！”

    一刀轰出，千山火气势更甚，滔滔刀威，掀起百丈光焰，刀芒纵横，肆虐地水火风阴阳，震撼当场，整个火山谷都震动起来，所有参赛者都是心中一惊。

    “好强的刀芒。好强的刀势。一刀落下，斩尽六道，狂放霸气，这人是谁？！”

    “**啊。只不过是第一场预选赛竟然遇到这样的高手。”

    “走、走、走。不要被波及了。”

    一刀出，众人皆惊，退避三尺，不敢碰触千山火的锋芒。

    林荒也是一惊，这才知道这第一武斗会中果然是天才无数，这一刀，已然领悟到了六道精髓，强横霸道，几乎可以媲美王者一刀。

    深吸一口气，林荒快轰出一拳，拳在半空，骤然变化，伸掌然后反手镇压。

    一拳握地，一掌翻天。

    面对千山火这仿佛可以斩尽地水火风阴阳的一刀，林荒也是极致升华，将终南诸圣的这握地一拳，翻天一掌彻底吸收，掌握。

    轰隆隆！

    强横的气劲轰鸣，彻底撕裂大地，整个火山谷中星罗棋布的熔岩湖，在两人交手的余波下，被彻底改变，百溪汇流，化作一个巨大的熔岩湖。

    地势改变，许多猝不及防的人被卷入滚滚熔岩之中，惨呼一声，化为恢恢。

    蹬蹬瞪！

    林荒脚下踉跄，第一次退后三步，站在熔岩湖边，表情凝重，看着对岸的千山火。

    一道可怕的刀痕撕裂林荒的胸膛，差一点林荒就在这一刀之下，被劈成两半。

    “还不死？！”千山火表情凝重，吐出一口鲜血，胸前一个掌印深陷，生生击碎了他的胸骨。

    “想不到只是第一场预选赛，竟然就必须动用我压箱底的绝招。你，果然很强。”

    千山火神情凝重，一字一顿的说着，单手扬刀，左手缓缓握住刀柄，第一次双手握刀，“也好。便用你来试刀，证我刀道。”

    “接我最后一刀！”

    “刀斩红尘！”

    这一刀挥出，林荒陡然动容，“天刀意境。这是天刀意境？”

    “不错。我十岁学刀，舍刀之外，别无他物，终于练就一丝天刀真意。你，挡不住！”

    千山火表情冷冽，一刀挥出，神色惨白，将所有的精气神都融汇进这一刀之中，舍刀之外，别无他物，所以千山火才练就了这绝世一刀，一刀斩红尘，触摸到了天刀真意。

    林荒虽然一体六道未成，但也知道对于修炼刀道的人来说，舍刀之外，别无他物是所有练刀之人梦寐以求的境界。

    练刀练到这一步，可以说已经触碰到了红尘悟道的门槛，有了自己的道之雏形，只要完善刀意，便能红尘悟道。

    而这样的境界，正是林荒极度渴望的境界。

    所以林荒短暂的惊讶过后，便是欣喜，脚步一踏，脸上带着让千山火心头有些麻的喜悦，以身试刀。

    “你，狂妄！”

    千山火瞳孔一缩，随后勃然大怒，面对自己这极致升华，触摸到天刀意境的一刀，林荒竟然以身试刀，简直狂妄到无边。

    刀势更快，瞬间轰杀到林荒身上，猛然爆，林荒整个人瞬间被抛飞到了熔岩湖中，生死不知。

    “自负过头，便是愚蠢。可惜了，你不配做我的对手。”千山火冷哼一声，被林荒以身试刀的做法激怒，冷冷收回长刀，目光如刀，睥睨一扫，周围偷看的人立刻惊呼一声，快逃走。

    收刀入鞘，千山火傲然站立，等待这次预选赛结束，见识了他石破天惊的一刀，也没有不开眼的人敢来挑战。

    噗！

    一声轻响，千山火脸上错愕，不敢置信，看着熔岩湖边，一只惨白露出半截指骨的手掌缓缓按在了岸边。

    “这样都没死？！这不可能！”千山火大吃一惊，不敢置信的看着伤痕累累，整个人几乎被劈成两半的林荒，缓缓从熔岩湖中爬了出来。

    四目相对，千山火猛然拔刀在手，“你果然很强，但还是太愚蠢了。这一刀都杀不死你。但这一刀，你必死无疑。”

    话落，出刀。夹带着千山火淡淡的羞恼，划破长空。

    “存活百人，目标达成，第一场预选赛结束。明日十点开始第二场，请准时参加。”

    声音骤然一响，整个火山谷开始崩溃，第一场预选赛结束了。

    “算你运气。下次，你不会这么走运了。”眼前开始模糊，千山火冷冷吐出一句，有些不甘。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！