
    风起云涌，大争之世。

    随着冰封剑圣等人的散播，关于林荒的资料在万界的天才中越传越远，许多原本并不关注人界第一武斗会的界外天才纷纷摩拳擦掌，在人界仲裁所模棱两可的态度下，跨界而来，掀起惊涛骇浪。

    “该死！该死！仲裁所那些人脑袋被驴踢了吗？竟然批准了这么多入境申请。”

    作为执法部的部长春秋王很头疼。短短两日，万界都有天才来到人界，不是来观光的，全都只有一个目的挑战，挑战，挑战。

    这群家伙仿佛被打了鸡血一般，照着两百名种子选手的资料，疯狂挑战。若是一般人也就算了，都不用那些种子选手出面，他们的宗门就能将这些狂妄之徒打成死狗。

    但这些有胆子跨界而来的天才，全都是背景深厚的真正天才，而且极有分寸，没有触动仲裁所和十大圣地的底线，挑战的都是那些背景不够深厚的种子选手。

    但即使是这样，天才的决战还是给人界造成了极大的损失。

    “上面动动嘴，老子跑断腿。”春秋王头疼的丢开面前的报告，怒极反笑，“打吧。打吧，打死一个少一个。”

    泄了片刻，春秋王还是强忍着头疼，将报告捡起来，仔细查看起来。

    不看不知道，一看吓一跳，仅仅才两天，两百名种子选手就来了个大清洗，差不多有一半的人在挑战中败北，名额被万界的天才顶替。

    “这是要把第一武斗会，办成万界第一武斗会么？”春秋王一拍桌子，将报告拍成粉碎。

    “简直不知所谓。驱狼逐虎。让这么多万界的天才加入进来。若是真的打败了林荒，那我们人界那些天才就能保证拿到第一？”

    “人界第一武斗会，最后夺魁的却是一个外界人，那才是真的要让万界笑掉大牙。”

    春秋王咬牙切齿的咆哮一句，手指一动，准备找人通知林荒。

    “林荒啊。林荒。你就不能低调一点，搅风搅雨。这下好耍了吧。这么多饿狼盯上了。你就是圣者也要掉快肉，何况你他、妈的一体六道未成，只是他、妈的一个伪圣。”

    春秋王越想越气，但也知道事情演变成这样，背后必有黑手，不是他能插手的，抱怨几句，不免又有些为林荒担心。

    “本座为那小子担心做什么。要不是本座年纪大了点，说实话，本座也想参加。吊打圣位，这可是以前想都不敢想的事情。”

    春秋王知道这些万界的天才为什么群起而动，倒不是为了羞辱林荒，而是为了获得同圣位生死搏杀的经验。

    毕竟像林荒这种已经证得圣位，但却一体六道未成的大圣，可以说是前无古人，后无来者。

    对于这些心比天高的万界天才来说，这种状态下的林荒，简直是最好的磨刀石，踏脚石。

    所以才会引来这么多的外界天才摩拳擦掌，不远亿万里蜂拥而来。

    大千郡的住所，林荒站定在地，正在细细体悟。

    神体大成，又奠定了六道之法，林荒现在可以说真正的站在了大圣的高度，每日对圣位都有新的体悟。

    整个天地只要有关于林荒的事情，他都能心有所感，天人感应，心血来潮，知道吉凶，若是精通易道，更能掐指算出一qiē的来龙去脉。

    这还不算什么，若是能够证得神位，成就真神，只要有人念诵林荒的名字，便能瞬间得知，分身降临。那才是真正的神通广大，无所不能。

    外面风起云涌，无数界外天才冲着林荒而来，林荒天人感应，心血来潮，算了一卦，可惜对于易道，林荒还没有开始学习，一知半解，但从卦象看，也不是什么凶兆，便没有在意。

    这两日的预选赛，没有遇到高手，但带给林荒的体悟不少，六道神拳越神妙，不过对于另外一法还是有些拿捏不定，毕竟这是道途，不能更改，不能反悔，必须要慎重。

    “可惜这两日没有遇到轮回道场的弟子，否则从轮回神眼中，我应该能得到更多的领悟。”林荒摩挲一下指节，几场预选赛下来，也算见识了万法万道，林荒也现与六道最适合的法应该就是轮回了。

    若是等到第一武斗会结束，还没有找到其他更契合的法门，林荒就准备亲自去趟轮回道场，好好领教一番轮回神眼的奥妙。

    心中有条不紊的定下安排，林荒忽然心中一动，脚步一迈，出了房间，来到大千郡的另一个城市。

    蓉城。大千郡最负盛名的道场青城道场就在这里。

    此刻的蓉城群起激愤，许多热血青年拥挤到了青城道场，里面正在上演一场挑战。

    “桑鬼族的第一天才在青城道场挑战青城道场席弟子余青峰，要抢种子选手的名额。”

    “什么？！桑鬼族那些混蛋竟然敢来人界，还什么第一天才。走，大家去给余青峰加油。”

    “桑鬼族的第一天才来挑战么？”林荒若有所思，远在万里，心有所感，想不到却是桑鬼族的人来挑战。

    当年百圣革天，源于人界。

    当时的人界风雨飘摇，可以说是被万界围攻，特别是离人界最近的桑界，更是充当了前锋，在人界造成了许多杀戮，被人界所厌恶。

    而桑界的桑鬼族也正因为在人界抢夺了许多绝学，才渐渐展起来，从原本一个小世界，变成了在万界中排名前百的大世界。

    所以哪怕已经过去了十万年，人界和桑界还是因为世仇，互相轻鄙，谁也看不上谁。

    “余君。鄙人大河一刀，能与你一战，不胜荣幸。请赐教。”

    大河一刀是桑鬼族这一代公认的第一天才，实力强大，有越级战胜王者的战绩，不容小觑。

    而余青峰号称青峰一剑，是青城道场这一代最杰出的弟子，两百名种子选手中排名第一百三十五。

    “哪有那么多废话，你要战，便战。”余青峰冷笑一声，握剑在手，不动如山。

    “好。”大河一刀缓缓拔出自己的桑刀，“我的刀法是每日对着桑河练成的，所以我出师之后，给自己取了名字叫做大河。纵横桑界，同辈之中，只出一刀，所以叫大河一刀。余君，小心。”

    话还没说话，大河一刀就动手了，快、快、快！

    快如奔雷闪电，没有什么花哨的技巧，就一个快字，瞬间就到了余青峰的面门。

    余青峰瞳孔一缩，拔剑出鞘，但剑才出了一半。大河一刀就恭恭敬敬退后三步，收刀入鞘，“承让。”

    许多人没看明白，瞬间起哄，青城道场的弟子也是嗤笑连连，余青峰脸色阴晴不定，“闭嘴。”

    一声呵斥，余青峰笑容苦涩，“我输了。”

    话语一落，手中长剑咔嚓一声，拔到一半的长剑齐腰而断。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！