
    血溅长空，林荒游走，跳跃，神体在崩溃，心中却是无悲无喜，须臾间出现在三圣母的凉粉店中，盘膝而坐，“帮我护法。”

    说完一句，林荒反手一刀，六道轮回转动，地水风火，阴阳轮回，彻底崩溃自己的神体，只留下两截璀璨金黄的骨骼，不腐不朽，包裹灵魂。

    那枚收刮了大半个终南道场的须弥戒指横空而立，林荒心神一动，各种神材便唰唰落下来，凭空粉碎，绽放各色神光。

    地柱，水源，风眼，火种，太阴，太阳，六道激荡，沟通本源，交织法与道，将林荒整个人包裹在其中。

    “神体奠基。”

    “铭刻法道。”

    “他要大成了。”

    三圣母各自一句，心中有些惊讶，想不到林荒这么快就寻到了自己的道之门槛，开始奠基，在神体中铭刻法与道，一步登天，即将修成大成神体。

    神体小成，圆满，大成。

    看似跨越不多，但三圣母都是正统的修炼者，一步步从一体六道走上来，自然清楚从从神体小成到大成，这其中有多么大的鸿沟。

    许多人终其一生都只能困在神体小成的境界，哪怕是天生神体，绝世天才，能够将神体修炼到大成，至少也要数十年苦功，磨练，没有半分可以取巧的地方。

    而林荒不过区区两日，就从神体小成，一举跨越，一步登天，开始神体奠基，即将神体大成，如此度堪称古今第一。

    “他毕竟已经另类成圣。”

    “从头再来。”

    “自然简单。”

    “不过如此之快。”

    “确是天才。”

    三圣母一人一句，语气平淡，不再惊讶，各展手段，神阵覆盖，神光不显，将整个凉粉店封锁。

    林荒不悲不喜，灵魂一动，猛然一吸，粉碎的神材便一口气被林荒炼化，刹那间林荒光秃秃的两截黄金骨开始延伸，生长，不过片刻间，林荒整个人变成了一个金灿灿，圆坨坨的金丹。

    一吐气，那金灿灿，圆坨坨的金丹便逐渐凝实，变化，四肢，头颅，一点点长出来，最后变成一个金黄色的骷髅架子。空洞的眼洞之中，灵魂之火跳跃，开口一吸，须弥戒指中剩下的所有神材全都倾泻出来。

    唰唰粉碎，一口气被林荒吸入了体内，神光蔓延，塑造，勾勒出林荒的五脏六腑，经脉。

    地水风火为骨，阴阳为脉。

    这一步便是林荒神体的奇异之处，不同与人，所以吸引得三圣母都目不转睛的盯着林荒仔细观看。

    “不够，远远不够。”

    “若只有六道。”

    “无法大成。”

    三圣母能看出来的，林荒自然也看出来了，手掌一动，便要结印打出轮回，但心中一动，林荒停下动作，脚步一踏，已经出现在了九天之上。

    凭空三万丈，林荒虚空而立，目光如电，其上云层无数，隐约可见雷蛇游走，雷龙盘踞，那里是雷霆生灭之地。

    “来。”

    林荒颌骨开阖，吐出一字，洪钟大吕一般的声响，用出自己昔日得到沟动三劫的秘术。

    轰隆！

    雷霆翻滚，撕裂云层，雷霆集结，化作一道看不清面目的雷霆神灵，手握一道雷霆长矛，宛如审判世间的神灵，一个浩大的意念波动，“欺天者！死！”

    无声无息，雷霆长矛瞬间激射而出，洞穿虚空，激荡雷霆，笔走龙蛇，在空中划出一个巨大无匹的劫字，轰然而下。

    林荒灵魂跳动，无畏无惧，只手抗天。

    轰隆隆！

    可怕的雷鸣震荡三万里云层，苍天动怒，这一刻整个人界猛然雷鸣巨响，让人心惊。

    “果然另类成圣。”

    “未曾圆满。”

    “还有劫数。”

    三圣母瞬间了然，林荒的另类成圣之法，开创先河，前无古人，但是一步登天，必有破绽。果然林荒此刻竟然还能引动天劫，不可思议。

    “不过是劫，也是缘。”

    书圣幽幽叹息一声，明白了林荒的打算。

    雷霆长矛，一闪而过，瞬间将林荒打落九天，重重落在一座山头上。

    雷霆之威，苍天之怒。湮灭一qiē。

    瞬间山头湮灭成灰，大地震动，出现一个笔直的大洞，深邃不可见，雷霆跳跃，连续九道轰杀，才缓缓消散，只留下一个被雷霆生生锤炼，光滑如镜的千丈平原，深邃雷动，还有雷霆闪烁。

    林荒面无表情，刚刚塑造出来的黄金神骨如同瓷器一般裂开无数道裂缝，仿佛随时都可能破碎。

    “来。”

    林荒灵魂波动，再次沟动三劫。

    刹那间，林荒身下开始起风。

    此风从黄金神骨的每一寸裂缝吹入，无声无息，却是蚕食神骨，一点点黄金色的骨屑掉落，洋洋洒洒，一落下，便成了惨白的灰灰，风一吹，瞬间湮灭。

    这是地劫。

    风吹过后，地火涌动，火炼金身，林荒的黄金神骨在这烈火中开始慢慢融化，金汁垂落，然后猛然有水淹没下来，这水来自大地，来自虚空，来自自身，冰冷，不带一丝温度。

    林荒的神体被这风吹，火烧，水淹，渐渐变得稀少，唯有灵魂之火跳跃越激烈。

    “来。”

    林荒第三次开口，一步步站起身来，手上打出种种神印。

    一步迈出，虚空震荡，六道震动，直接沟通地神界，水神界，火神界，风神界，太阳界，太阴界。

    六道本源汇聚，瞬间为林荒重塑金身，铭刻道与法，种种神异，加持其上，世界转换，每一寸骨骼都承载地水火风阴阳，宛如一个大世界一般沉重。

    迈出第二步，九天之上忽然一座雷池降临，将林荒淹没。

    第三步迈出，九幽之下，地煞翻涌，风起，火烧，水淹。

    不过三步，等到林荒迈出下一步，一个眉目清秀，身披青衣，赤脚而立的青年出现在半空，抬手望着掌心，轻轻一叹，脚步迈出重新回到三圣母的凉粉店。

    “六道为骨。”

    “天地为皮。”

    “神体大成。”

    三圣母一人一句，目光惊叹，看着林荒，“你根基成矣。”

    林荒默然不语，点点头，渡三劫，证圣位，但直到此时，此刻，他才算是真正奠定根基，神体大成，从此之后，谁是圣人，我是圣人。

    ps：合同寄出去了。另外从今天起每天保底三更，具体的我会在作品相关，最后求推荐，收藏。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！