
    “林荒。林荒。这个名字……”

    卜枯荣冥神苦思片刻，猛然反应过来，脚步一跨，一把抓过今天的报纸，只一眼，好悬没有吐血，捶胸跺脚，哀嚎道：“混蛋！林荒，你个混蛋！”

    “说什么保我补天一脉，万年不朽！保你个头啊！你自身都难保，你个全界通缉犯，怎么保，保我补天阁被通缉吗？！”

    凄厉的喊叫在补天阁主殿响起。

    相比于卜枯荣的欲哭无泪，林荒的心情极好，虽然付出了庇护补天阁万年的诺言，但总算拿到了补天秘术。

    “不过，庇护万年。真的好漫长。罢了，反正只要不让他们全部死光就好了。”

    林荒不负责任的咕哝一句，再度换了容貌，回到市区，买了去终南郡的动车票，要了个独立的包厢。

    从蜀郡前往终南郡，即使是日行万里的晶能动车，也要花上一个月。林荒正好用这一个月的时间来参悟补天秘术。

    补天秘术。

    补天阁秘传绝学。

    在梦神界神功绝艺榜上排名第九十九。

    严格上来说，补天秘术并不属于一体三劫六道的修炼体系。

    修炼补天秘术，既不能修成绝世神体，也不能领悟六道规则，更无法助人渡过三劫。

    但补天秘术从古至今之所以能够闯下偌大的名头，万界闻名，自然有他的独到之处。

    补天，补天，可补青天。

    据说是传承于地皇补天之举的补天秘术，只有一个用处——补！

    天都可补，何况是人。

    补天秘术最大的用处，就是让人知道如何去补得自身缺陷。

    天下没有一样的树叶，也没有一样的人。

    万界有无数神体的修炼方法，但只有补天秘术可以帮人修成只属于自己的神体。

    所以林荒觊觎补天秘术，渡过天地二劫后，第一件事情就是前往补天阁夺取补天秘术。

    “补天，补天。就让我看看这名头偌大的补天秘术，究竟是何等的神奇。”林荒低喃一句，将包厢锁死，没有急着开始修炼补天秘术。

    这晶能动车的独立包厢虽然标榜可以媲美独立洞天，即使翻车也不会干扰，但林荒总要试验一番才行。

    先在浴室里仔细沐浴一番，又点上一盘檀香，静心三日，确定不会有人来打扰后，林荒才缓缓打开了补天秘术。

    “天之道，损有余而补不足。人之道，损不足而补有余……”

    补天秘术不过百余字，却是字字珠玑，在林荒眼中，那平凡无奇的字眼，忽然大放光明，渺渺乎如毫芒，煌煌乎如大日，天花乱坠，地涌金莲。字中有神，刹那间仿佛有百尊神圣在开坛**，述说天地大道，让人如痴如醉。

    最后，每个字都化成了一尊神灵，洪钟大吕一般，在林荒耳边咆哮，嘶吼，神圣的光芒蔓延出来，洒遍林荒全身上下，眼前仿佛出现一个神国。

    黄金铺地，白玉做天。

    有七十二半神，或降龙，或伏虎，作怒目相，众生相，拜于神座之下。

    又有一百零八圣，作诗词歌赋，赞颂神之威，神之德，伏于神座之下。

    更有十二万九千六百神女，千骄百媚，沉鱼落雁，闭月羞花，横陈神座之下。

    其后更有亿万众生，三千世界，起起伏伏，群星低，日月齐辉。

    如此神国，林荒似乎只要迈出一步，就能立地成神。

    “红尘尚不能乱我心，何况如此虚幻神国！散！散！散！”

    林荒冷笑一声，开口一斥，瞬间神国坍塌，神座坠毁，天地倾覆，日月齐喑。

    于虚无之中，一尊浩浩如大日般的神灵出现在眼前，有无量光，无量热，做怒目相，其后神座蔓延，光辉浩浩，如威如狱。

    刹那间天地同音，只一句，“昄依！昄依！”

    “不过一群伪神。有何德何能让我昄依？！都给我一并镇压！”

    林荒大笑一声，反手一掌，一掌镇天，镇地，镇神！

    逆转天地，翻天之威，管你是神灵，还是天地，若有不服，一掌镇压。

    光芒破碎，林荒掌心一握，补天秘术再度落入手中，横放膝前，那百余字再度变得平淡无奇，清晰入眼。

    林荒也不以为意，一字一字推敲，琢磨，渐渐便有了领悟。

    这补天秘术，重点便在一个补字，取补天之意，补的便是人体的缺漏。更神奇的是，这补天秘术因人而异，一千个人修炼，便有一千种修炼法。

    林荒之所以看中这补天秘术，在意的便是这补天秘术可以因人而异，帮助他找出肉身的缺漏。

    林荒要的不是什么先天神体，他要修的是独一无二，只属于自己的神体。不是太阳神体，也不是太阴神体，如果非要有名字，林荒要的是只属于自己的荒神体。

    只属于林荒的荒神体。

    “补天秘术果然有独到之处，不虚此行。”良久，林荒才缓缓放下手中的补天秘术。

    这一番参悟，林荒收获极大。

    虽然林荒已经渡过天地二劫，对肉身的把握远一般人，利用圣人级的灵魂力也把握到肉身的许多缺陷，但是术业有专攻，在补天秘术的帮助下，林荒又找到了更多的缺陷，对修成只属于自己的荒神体又多了一分把握。

    “资源，接下来欠缺的便是资源了。希望这趟终南郡之行，不要让我失望。”

    林荒轻笑一声，琢磨着自己需要的资源，犹豫了一下，按耐住进入梦神界的想法。

    虽然梦神界号称就连神主都无法干涉，但不怕一万，就怕万一，若是因为自己的不谨慎，而暴露了目标，那就太愚蠢了。

    这样的念头在脑中一闪即逝，林荒站起身，缓缓打出一套拳法，无念无想，进入无数人梦寐以求的无念无想状态，将耳熟能详的第七套古法长拳打得虎虎生威。

    一套古法长拳打完，林荒也不停，将其他自己掌握的古法长拳通通打了一遍，直到全身气血都有些干枯，才停下来，叫了份滋补火鱼汤，又将自己剩下的全部财产换了三颗龙骨气血丹，就着火鱼汤服下，感受着自己的周身气血一点点充盈强大，这才满足的点点头，静静等待着动车到站。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！