
    铛铛铛！

    铿锵之音不绝，这光有多快，这剑便有多快，这光无量，这剑便无量。轰打在林荒身上，留下一个个浅浅的白印，看得七人心惊胆颤，终于领头的冷喝道：“变阵！”

    一声令下，七人游走，变化，踏罡步斗，剑势一变，雄浑，炙热，宛如星辰变大日。

    “开阳！”

    大喝一声，剑势变化，气焰嚣张，原本起起伏伏的星河之广凝聚，裂变，化作七道炙热大日，一剑，便是一**日袭来。

    七日升空，化作七柄长剑突刺，每一剑便仿佛带着一**日的炙热力量，强横得不可思议。

    林荒面色淡淡，指节一戳，一朵火花燃起掌心，一抓一握，便成了一轮火焰莲花，闪烁，绽放，包裹住那七柄挑起大日的长剑上。

    无声无息，骤然盛开的火焰莲花后，七柄长剑便握在了林荒掌心。

    真武道场的七个人惊骇欲绝，不敢置信。

    林荒掌心一翻，强横力量扭曲，七个人惊呼一声，长剑脱手，身体一翻，落在地上，脚步连踏，趁机变阵。

    “天玑！”

    一声断然大喝，七人之的男子，身体骤然化光，其余六人闷哼一声，反手在自己胸口一掌，吐出一口心头血，伸指一拉，一点，临空写出六个血字，加持在那为之人身上，刹那间，那为男子彻底变做一道剑光，以身化剑，惨烈激荡。

    宛如天地末劫，争夺那一线生机。

    这一剑，快、准、狠。

    但更加夺人心魄的却是展现出来的那种气魄，惨烈生死，只争一线生机。

    林荒眼睛一亮，想不到这七人也是当机立断之辈，在自己的威压之下，又有突破，抛却生死，刺出惨烈一剑。

    “给我死！”真武道场的弟子们低喝一声，目光死死的看着林荒。

    这是置之死地而后生的一剑，一剑不成，他们便只有一死。

    林荒踏步，抬手，握拳，也不见作势，但却瞬间这一拳变成了汪洋大海，那一剑刺入，虚不受力，重重压力，让那以身化剑的男人心中大惊。

    “此拳，名水！”

    林荒点点头，认可他们的战阵，拳法一变，神光凸起，大海波澜，一头硕大无比，仿佛与汪洋大海一般伟岸，浩瀚的巨兽抬起了头颅，声音嘹亮，猛然而起。

    “拳化鲲鹏？！”

    真武道场的弟子也是见多识广，一眼就看出林荒拳法中打出的巨兽来历，惊呼一声，不敢置信。

    传说中有神灵鲲鹏，身化大海，有扶摇直上九天，遮蔽日月之能。

    林荒这一记水拳便是取得这鲲鹏之意。鲲之无量，鹏之无边。

    一拳出，真武道场的弟子面无人色。

    拳劲纵横激荡，惊涛拍岸，一拳之下，便是灭顶之灾。

    收回手，林荒垂目思考片刻，这真武道场的战阵别出机抒，对他来说是难得的体悟。

    抬起头，林荒目光如电，看向不远处，负手点头，“出来吧。”

    千山火难掩震惊的看着林荒，被林荒叫破行踪，同身旁倾世剑圣弟子慢慢走了出来。

    “两拳就将真武道场的北斗七星阵破得干干净净。当真是强横得不可思议。”

    “千山火，我们一起联手，或许也不是他的对手。”

    倾世剑圣的弟子难掩震惊，对千山火低声道。

    他们赶到的时候，正好目睹林荒大神威，轻描淡写间破碎真武道场的北斗七星阵，心中震惊难言。

    特别是千山火，他一眼就认出了林荒，但这前后修为差距改变如此之大，倒是让他有点不能确定。

    说到底，千山火是不愿意承认这世上竟然有如此恐怖之人，短短两日便能将修为提升到一个不可思议的地步。

    “或者说一开始他就在戏耍我？”千山火脑中闪过这个念头，但又很快否定，当日一战，他看得出来林荒的确是全力出手了。

    “或许他们不是同一个人。”

    千山火还抱着万一的想法，但林荒一开口便打碎了他的想法。

    “又见面了。”林荒点点头，看向千山火。

    “竟然真的是你？”千山火惊呼一声，脸色难看到了极点。

    当日还只能在自己手上勉力支撑的人，两日不见竟然连他和别人联手也没有必胜把握，这其中的进步，当真是惊世骇俗。

    “当日一刀，我收获甚多。今日我便还你六拳，能领悟多少，便看你的悟性。”

    林荒挥挥手，斩钉截铁，不容置疑。

    前面来挑战的人，给他感悟，林荒也毫不吝啬将自己领悟的六道神拳施展出来。但最多不过两拳。

    也只有千山火的刀斩六道，给林荒收获甚多，一举奠定根基，所以今天也不吝赐教，决定将自己领悟的六道神拳，全部施展给千山火看。

    “你也太狂妄了。”倾世剑圣的弟子冷哼一声，虽然已经认可了林荒的实力，但林荒一副高高在上，要指点他们的语气，让自诩为天才的他如何受得了。

    林荒看都不看倾世剑圣的弟子，握手便是一拳。

    “此拳，为地！”

    一拳轰出，倾世剑圣的弟子连拔剑的机会都没有，直接被打爆，一拳之威，恐怖如斯。

    千山火脸色大变，心笙摇曳，不敢置信。

    林荒打完一拳，眉头一挑，嘴里咄的一声，宛如醍醐灌顶，当头棒喝，让千山火瞬间沉静下来。

    “还有五拳，你自己把握。”

    林荒再次开口，然后又是一拳，这一拳起于大地，翱翔于天，穷尽变化，不可捉摸。

    “这是风拳！风者，起于地，翔于天，乃是一qiē变化之始，生灵之师。”

    千山火只感觉到一阵风过，然后便听到无数声惨叫此起彼伏，这一拳竟然直接轰杀到了永寂平原的边缘，前途所过，如同狂风入境，无人能挡，无人可挡。

    一拳打过，林荒手中一变，提掌一按，瞬间狂风入海，包容万物，一声嘹亮，拳化鲲鹏。

    “这是水拳！”

    “这是火拳！”

    “这是阴拳！”

    “这是阳拳！

    轰隆隆！

    宛如天地开辟一般，林荒一口气将六道神拳在千山火面前演练一遍，千山火得了林荒的当头棒喝，压下心中震惊，嫉妒，种种情xù，心境空灵，体悟林荒的六道神拳，若有所得，睁开眼，就看到林荒面无表情，负手而立。

    “一刀换六拳。此后，我不欠你，你也无需欠我。”

    说完，林荒的身影便渐渐消散。

    千山火心中一惊，随后姗姗来迟的声音在耳边响起。

    “幸存两人。结束比赛。”

    视线模糊，千山火却又是一惊，这才知道林荒给自己演示的六拳，竟然将整个永寂平原的人都杀得干干净净，度快得连梦神界都没有反应过来，当真是恐怖。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！