
    “好了，别打了，别打了。”

    洪影含着棒棒糖，劝解着暴怒的冰封剑圣，郝仁杰立刻投去一个感谢的目光。

    “不就是吃里扒外吗？”

    “不就是欺师灭祖吗？”

    “有什么大不了的？”

    “你要是不解气，拔剑砍啊。光用拳头，没劲啊。”

    冰封剑圣和郝仁杰同时愤怒的看着煽风点火的洪影。

    “逆徒，给我滚回去。”冰封剑圣压制下心头的怒火，赶走郝仁杰。

    毕竟是最后的弟子，虽然蠢了点，但总不能真的杀了。

    “打完了。”洪影咬碎棒棒糖，“那说正事。”

    “我看过林荒的资料，我跟你说，对这种**丝，我吃定他了。来，我跟你分析一下。”洪影神情严sù，“像林荒这种人，哪怕成就圣位，也逃不了庸俗的心态，特别是现在他一夜暴富，不差资源的时候，更是会将这种**丝的心态暴露无疑。如果我是他，你猜我会干什么？”

    冰封剑圣坐直了身体，看着洪影。

    “衣锦还乡啊。见见老**，会会旧同学，要不然就是锦衣夜行，不在熟悉的人面前显摆显摆，别说成圣了，就是成神，也一样，没劲儿！”

    冰封剑圣沉吟一下，洪影眼巴巴的看着，“怎么样，觉得我分析的有道理吧。”

    “掌教，有消息了。寄给仁杰的包裹是从三苏郡寄来的。”

    冰封剑圣蹭的一下站起身，鄙夷的看了洪影一眼，一挥手，“通知两位太上长老，林荒在三苏郡，立刻出。”

    “等等我。哎，你要相信我的判断。我是不会错的。”洪影赶紧跟在身后，大呼小叫。

    大千郡，南城，画圣故里，也是林荒的家乡。

    “我还以为能成圣的人物，都是不食人间烟火，想不到你也这么庸俗。”春秋王鄙夷的看了林荒一眼，耻笑道。

    “我跟你说，既然要衣锦还乡，那你先应该换个行头，你不是抢了终南道场么？晶元开路，神器铺地，这样才有气势嘛。”

    林荒看了春秋王一眼，走进一旁的花店，“你还有三十六个月时，慢慢想，想不出来会死哦。对，我要一束白雏菊。谢谢。”

    拿了花，林荒也不理会苦着脸的春秋王，径直向着记忆中的墓园走去，脚步沉重。

    “哇。你好久没来祭拜过了，草都长这么高了，你还真是个不孝子。”

    “闭嘴！”

    林荒目光如电，狠狠呵斥，春秋王心中一颤，不敢再装疯卖傻，退到一旁。

    细细的将坟前的荒草，一根根拔干净，又将准备好的花束，祭品一一摆放好，林荒重重的在坟前叩了三个头，站起身来，神情有些落寞。

    “你说，我如果前往幽冥界，能不能让他们复活。”

    林荒忽然开口，问道。

    “怎么可能？”春秋王果断摇头，“我看过你父母的资料，都死了十年，而且生前修为不过士位下段，说句不好听的。幽冥界的门槛可是很高的。像你父母这种情况，就是神来了，也没有办法，灵魂早就腐朽散去，说不定你随便呼吸一下，里面就有你父母湮灭的灵魂粒子。”

    “哎哟！”

    林荒一脚踹过去，春秋王胸口塌陷，吐出一口血，一阵后怕，不敢再乱说。

    “逝者已矣。死而复活，不过是传说，就是神也做不到，谁也做不到，你千万不要魔障啊。”

    春秋王看林荒的表情阴晴不定，心中大惊，生怕林荒陷入复活父母的幻想之中，那就太可怕了。

    虽然这个世界上有死而复活的传说，但那是陨落的神灵复活，神性不朽，还有复活的可能，但凡夫俗子是不可能复活的。这是神也无法违逆的法则。

    “我知道。”林荒无力的挥挥手，“子欲养而亲不待。红尘有憾，圣人有憾，难道只有神灵无憾么？莫非真要斩断红尘，隔绝七情六欲，才能脱，成神。”

    修炼到了林荒这一步，前人的经验已经没有用了，要成神，就必须走出自己的路。

    现在对于林荒来说，每一次感悟，每一次情xù波动，都很可能是前路所在。

    思考了片刻，林荒没有什么头绪，只能作罢，回过头就看到一个亭亭玉立的女子拿着一束白雏菊站在远处。

    “是她。”

    “谁？”春秋王扭头看去，“咦，这不是你那个老**么？哎哟！”

    林荒一脚将春秋王踩在地上，想了想，走过去，“嗨。”

    “嗨。”陈若没想到会遇到林荒，有些慌乱，但很快镇定下来，“我来看看林爸林妈。”

    “你……”

    “你……”

    “你先说。”林荒笑了起来，目光渐渐变得平淡。

    “我要结婚了。虽然不知道你生了什么事情。但希望你能来。”关于林荒的消息，陈若也看到了，还被执法部叫去问过几次话，但现在似乎事情已经平息了，至少在梦网上已经看不到通缉林荒的消息了。

    “好。”林荒缓缓开口，仔细的看着陈若，脑海中，那未曾渡完的人劫六十年一点一点划过心头，神情越变得平静。

    陈若有点呼吸难过，诧异的看着林荒，忽然觉得林荒变得好陌生，一种他已非人的感觉浮上心头。

    强行压下心中这个可怕的想法，陈若强笑着在坟前放下花束，对趴在地上血流不止的春秋王笑了笑，就再不回头。

    “你说她会不会去告密。哎，又打我，我跟你拼了！”

    林荒不说话，只是看着父母的坟，看着陈若留下的花，嘴角忽然浮起一丝淡淡的笑容，然后渐渐变得平静，平淡，理智，这一刻，林荒斩断红尘。

    “再回……”

    “已是残花败柳之身。哈哈，我知道了，你一定是听到她要结婚了，所以特别感触是吧。”春秋王大笑道。

    林荒就这么平静的看着他，看得春秋王心里毛。

    “你不懂。”林荒缓缓开口，此刻的他第一次让春秋王知道什么叫做圣者威严。

    圣人无情，以万物为刍狗。

    下意识的春秋王脑海中闪过这句话。

    “终究还是差一点。不过，快了，快了。”林荒轻笑一声，知道自己的心境此刻圆满，人劫中六十年相伴，看似圆满了心境，斩断红尘，但如果没有今日墓地之行，林荒差点被自己欺骗了。

    可以平淡接受陈若结婚，可以坦然接受父母之死，直到这一刻，林荒才真正的放下，斩断红尘，从此非人。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！