
    血海滔滔，种种罪孽，阴寒，苦怨，污秽袭来。

    林荒赤脚站立在血海之中，六道神光蔓延，地水火风阴阳震荡，在他脚下绽放朵朵六色莲花，万法不侵。

    “有意思。”

    林荒不疾不徐，凝神细细感悟这血海的奥秘，若有所悟。

    “血神以血道成神。原来这血中竟然有如此多的奥秘。”

    林荒叹息一声，忽然觉得前路漫漫，自己还差得很远，很远。

    “不过光凭这血海，血玲珑，你觉得能困住我？”

    林荒开口说道，语气平淡，仿佛现在被困在血海中的人不是他。

    血玲珑娇笑一声，声音极远又极近，仿佛这血海中的每一滴血都是她。

    “区区血海自然困不住你。不过，我有血滴子在手，鹿死谁手，尚未可知。”

    血玲珑的声线忽然变得低沉冷冽，寒气逼人，血海之中忽然无风起浪，血海破开，凝聚，一头血龙猛然咆哮而出，目光怨毒，阴狠，带着种种绝望情xù，向着林荒轰杀而来。

    林荒面无表情，抬手，握拳，宛如大日腾空，驱散一qiē罪恶。

    阳拳横空，阳刚极致，乃是太阳之道，有无量光，无量热，破除一qiē阴邪。

    “咦？！”

    一记阳拳轰出，林荒本以为这血海凝聚出的血龙顷刻间就该在自己这记阳拳之下，如同白雪一般蒸，没想到血龙只是哀鸣一声，凶狠不减，龙尾一甩，绞杀天地。

    “有意思。”林荒点点头，反手又是一拳，这拳握地而起，一拳便是整个大地的力量，力量爆，厚重无匹，宛如星空压下，将血龙生生打爆。

    “好霸道的拳法。可惜，你还是逃不了。”

    短暂的试探过后，血玲珑心中虽惊，但自觉还是可以战胜林荒，娇喝一声，血海涌动，十三个血色身影出现在血海之上。

    血龙，血凤，血龟，血虎，血麒麟，还有背生六翼的血色天人，开启天眼的血色三眼族，剩下的虽然看起来平平无奇，但每一尊血影都散着滔天气势，笔直狼烟，不弱林荒。

    “哈哈。林荒，好好享受血滴子中的十三血神子吧。”

    血玲珑的声音忽远忽近，不知道隐藏在哪里，似乎没有见到林荒的惊恐，血玲珑咯咯一笑，阴森冷酷，继续道。

    “这十三血神子，每一个都是证得圣位的存zài，与吾神争锋，最后被吾神杀死，取其真血，返祖本源，凝聚十三血神子，每一个都强大无比，诸神之下，绝无敌手。你，等着受死吧。”

    林荒眉头一扬，点点头，“很好。如此也不算是我欺负小辈了。”

    一句话气得血玲珑暴跳如雷，十三道血神子瞬间爆，灿烂神光，哪怕已经死掉，但圣位终究是圣位，一出手便是大圆满的道则。

    快、快、快！

    最快的是一个矮小的血影，一刀闪过，不见刀光，瞬间就到了林荒眼前，快到林荒连躲闪的念头都没升起来。

    “这是桑鬼族的一位亚圣。乃是桑界一刀流的创始人，一刀之下，鬼神不留。林荒，我看你怎么死。”

    血玲珑每说出一个字，那矮小的血影便是一刀，或者是一千刀。

    林荒也是大感震惊，没想到这世上竟然有人能练成这样的快刀，快到越了时间与空间，仿佛从过去，未来斩杀而来。

    “好。好。好！”

    林荒大叫三声好，一字吐出挡住一刀，手掌一抓，蛮横霸道，管你多少刀，一把抓到掌心，握紧便是一拳轰出。

    风起，撕裂虚空。

    林荒一记风拳，带起无数变化，每一次风吹，每一道涟漪都是一种变化，任凭那矮小血影的刀如何快，铮铮不断，全都挡下。

    轰！

    蛮横一拳，对着林荒当头轰下。

    这是泰坦族的一位亚圣。

    泰坦，便是大地，这一拳轰下，厚重如大地，打破虚空，强横得不可思议。

    林荒头也不回，反手就是一记地拳。

    两拳碰撞，林荒脚下一沉，面无表情，六道神拳使出，大开大合，一个箭步，冲到那泰坦族血影身边，长拳激荡，轰轰三记地拳砸下，反手一压，翻天覆地，宛如天地大磨，瞬间将那泰坦族的血影打爆。

    一拳打爆这个泰坦族的血影，林荒深吸一口气，猛然吐出，一气化三千，三千个林荒，同时轰出一拳，此拳，名风，席卷天地。

    那桑鬼族的血影啵的一声如同气泡一般破碎开。

    弹指间灭杀两道血影，林荒大笑三声，一声震天，一声震地，一声震人间，抬手，握拳，轰杀三千里，一拳快过一拳，弹指轰出三千拳，长啸一声，踏罡步斗，打破虚空，伸手一抓。

    这无边血海便如同幻影泡沫一般破碎开，剩下的血神子啵啵数声，直接被轰杀。

    林荒伸手一提，就提着血玲珑的脖子，走了出来。

    吞宝目瞪口呆，不敢置信，看见林荒提死狗一般将血玲珑提出来，惊骇欲绝过后，便是幸灾乐祸，小跑着上前，将自己脖子上的七彩精金锁链扯下一截，就要往血玲珑脖子上套。

    血玲珑脸色苍白，惊骇未定的看了林荒一眼，忽然咯咯娇笑一声，“好。看来所有人都看错了你，你哪里是个伪圣，根本可以称得上大圣了。”

    “十三个亚圣成就的血神子，竟然连你十息都挡不下。”

    “不过是些死人。血道虽然神奇，但你还没有练到家，若是血神用出来，我自然是挡不住的。”

    林荒淡淡开口，看着吞宝幸灾乐祸的将七彩精金锁链套在血玲珑脖子上。

    “咯咯。你这是要把我当做宠物么？”血玲珑重新镇定下来，伸手弹了弹脖子上的锁链，忽然娇笑一声，“下次，如果你还能抓住我。我便是给你做宠物，又如何？”

    话语一落，血玲珑的身影忽然破散，化作数万只血色蝙蝠，四面八方逃走。

    “哎呀，糟了，忘了她还有这招。”吞宝大叫一声，懊恼至极。

    林荒面无表情，伸手一抓，囊括八极，掌握寰宇，所有的血色蝙蝠便落入了手中。

    眉头一挑，林荒收回手，开口道：“还是小看了这些神血后裔，别的不说，这保命之法，的确是一绝。”

    吞宝垂头丧气，立刻知道林荒也没有拦住血玲珑，让她逃了出去。

    “可恶。为什么我们饕餮族就没有这种逃命的法子？害我只能做这该死的林荒的宠物。”吞宝懊恼的扯了扯脖子的锁链，心有不甘。

    正懊恼着，吞宝就看到远处一只血色蝙蝠慌张的飞了回来，不由怪叫一声，“我就知道。血玲珑，你不会这么没有义气，丢下我一个人给他当宠物的。”

    血玲珑面色苍白，蝠翼折断，一头栽落在林荒脚下，惊恐道：“不是，那边来了个更狠的！”

    话语刚落，地动山摇，一头恐怖巨兽猛然钻了出来。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！