
    “百万年前，诸神混乱，人界崩。地皇以五彩神石补天。万载后，便有了补天阁。我补天一脉，上传地皇，煌煌百万载。补天秘术外传不过三次。”

    卜枯荣没有动容，似乎没有听到林荒的话，宛如老友一般缓缓开口。

    “百万年前，补天阁初立，有血界神灵，强闯道场，夺补天秘术。不过百年，我创派祖师入血界，一战屠神，其下三千万族裔，尽屠。”

    “六十万年前，天界圣子潜入道场，偷学补天秘术。二代祖师追杀三千界，于光明神主座下诛之。”

    “十万年前，百圣革天，异族九圣合围道场，我补天阁十五万弟子殉难，未让补天秘术离开人界一步，三圣齐鸣，让异族九圣归墟。”

    卜枯荣说得很慢，很吃力，但每一个字都掷地有声，凛然杀气。

    林荒点点头，语气变得郑重，“我调查过，的确如你所说。但我还是那句话，补天阁，一代不如一代。”

    卜枯荣双眼猛然睁开，神光闪烁，如同刀剑一般，瞬间切割，擦着林荒耳际过去，轰杀到主殿外的一株老树上，拦腰齐断。

    林荒面不改色，“百万年前，你们有初代神灵。六十万年前，你们有三代神灵。十万年前，你们有三圣九王，现在呢？除了下落不明的半神卜天缺，就只有你这个上位封侯的阁主。”

    “刚极会折。补天阁百万年历史，寸步不让，与神战，与天战。所以同样百万年，三神七圣九王俱陨，护教神器被毁。到现在只剩下你们小猫两三只，连护教神阵都无法祭起，任人宰割。”

    林荒冷笑一声，“补天阁现在还能存zài，不是因为你们逝去的荣耀，而是因为现在的时代，让那些觊觎的人不能吃相太难看。也是因为他们还担心半神卜天缺没死。”

    “但我不一样。我不在意这些。你今天只有两个选择，要么活着把补天秘术给我，要么死了把补天秘术给我。”

    卜枯荣不说话了，只是缓缓站起身，向着林荒走来。

    第一步迈出，白转黑。

    第二步迈出，佝偻干枯的身体开始膨胀。

    到了第三步，卜枯荣老态不再，全身上下璀璨光芒闪动，宛如披着金甲的巨人，杀气腾腾，望着林荒。

    林荒没说话，只是冷冷的看着卜枯荣，瞳孔旋转，变化，黑色的瞳仁消去，瞳孔变得银白，冰冷没有半点情感波动，凝视着卜枯荣。

    卜枯荣的第四步就再也迈不出来。

    “你已证得圣位，何苦还要来争。”卜枯荣忽然叹了口气，光芒散去，再度变成垂垂老矣的老人，盘膝坐地，看着林荒。

    “给我补天秘术，否则，整个道场鸡犬不留！”林荒的话平淡，没有一点起伏波动，却让卜枯荣倒吸了一口凉气。

    卜枯荣知道林荒说的是真的，对于这种已经证得圣位的人来说，已经可以算得上是非人的存zài，本心坚定，说得到，做得出。

    卜枯荣在思考，林荒没有急着动手，倒不是他心中还有仁慈，而是他走的并不是杀戮之道，否则当日荒神界一役，也不会只死了一个人。

    “不够。”

    良久，卜枯荣嘴里吐出两字，目光炯炯，看着林荒。

    “若只是今日幸免，这不够！”

    林荒低下头，他知道卜枯荣的意思，今天你来威胁我，我就把补天秘术给你。那明天换个人来威胁我，我岂不是也要把补天秘术给他？

    所以，这不够。

    “给我补天秘术，我成神时，保你补天一脉，万世不朽！”

    一字一顿，林荒出了大宏愿。

    宏源不可乱，若是做不到，便是成神，也会神位陨落，林荒给出的条件，可以说是非常有诚意了。

    卜枯荣也是满脸动容，没想到林荒竟然会出这种大宏愿，但是仔细想了想，还是摇摇头，“这不够。”

    林荒面无表情的看着卜枯荣，没有愠怒，语气平淡，“你说。”

    “十万年来，无人成神。”

    卜枯荣吐出八字，意思很明白，让林荒也沉默了。

    十万年来，万族争锋，天骄无数，却依然无人成神，你凭什么成神。既不成神，那你说的一qiē都是虚妄。

    林荒笑了，看了卜枯荣一眼，点点头，“好。给我补天秘术，保你补天一脉，万年不朽。”

    我成神时，保你补天一脉，万世不朽。

    和保你一脉，万年不朽。

    看似差不多，其实区别极大。

    前者要等到林荒成神，才能得到万世庇护。而后者虽然只得到林荒万年庇护，但至少从现在起补天阁有了一个圣人庇护，对于那些打补天阁主意的人来说，将是一个极大的震慑。

    要知道现在诸神隐退，百圣归墟，各族半神也因为半神协议不得轻yì出手，圣者就是目前各族的最强战力了。

    虽然从长远上来说，前一个条件自然是更好。

    但十万年来，无人成神。

    卜枯荣不敢赌。

    卜枯荣沉吟片刻，知道这可能是林荒给出的最好条件了，虽然还是有些愤怒，但想了想，也只能叹息一声，“好。”

    匹夫无罪，怀璧其罪。没有力量，便只能任人宰割。

    卜枯荣心里其实早就知道会有这么一天到来，所以面对林荒的逼迫，卜枯荣觉得自己竟然没有想象中的那么愤怒，反而有种解脱的感觉，至少从此之后，不用再担心某一天醒来整个补天阁被人破宗灭门。

    不过还有一个问题。

    卜枯荣迟疑一下，还是开口问道：“敢问圣者尊号？”

    林荒顿了一下，看着自己光滑如镜的手掌，良久才幽幽叹了一句，“荒。”

    “天荒地老的荒。”

    卜枯荣咯噔一下，有种心惊肉跳的感觉，好像自己问了一个绝对绝对不该问的问题。

    这种感觉也是一闪即逝，卜枯荣也没有太过在意，点点头，心中却是绞尽脑汁的想着近些年来有哪位名号为荒的圣者诞生。

    “莫非是最近才证得圣位的存zài？但这荒，却是不知道证得究竟是哪种神道？”

    卜枯荣摸不着门道，也不敢再多问，这次看似是林荒上门逼迫，强取补天阁的补天秘术，但卜枯荣心里清楚，这其实就是一场交易。

    林荒以一己之力，保他补天一脉，万年不朽。

    而补天秘术，就是补天阁需要付出的代价。

    卜枯荣心里清楚，但于小萌等人不清楚，所以于小萌一群人就躲在门外用一种看待仇人的目光盯着林荒，如果不是担心被卜枯荣责骂，说不定已经准备扑进来暴打林荒一顿了。

    林荒毫不在意于小萌等人的目光，静静等待着卜枯荣取来补天秘术。

    “我要原版，你若要誊写，便誊写一份。”

    卜枯荣一愣，一咬牙，点点头。

    补天秘术字不是很多，卜枯荣很快就抄好一份。林荒毫不客气的将原版的补天秘术拿走，也不多说话，转身就走。

    到了门口，想了想，对卜枯荣道：“跟执法部联络，就说林荒强抢了补天秘术。”

    说完，一弹指，在于小萌身上留下灵魂印记，脚下一迈，已经下得山去。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！