
    第四秘库中，二师兄目瞪口呆的看着焚天地火炉，里面神光万道，璀璨光焰，一个人影，宛如在烈火中淬炼己身，又宛如是大日中孕育的神灵。

    光芒万道，地水火风涌动，阴阳分隔，林荒深吸一口气，融合数百种神材的药液滑入腹中，立刻就好像一**日炸裂一般，闷哼一声，筋骨崩毁，肌肉撕裂，眨眼间整个身体千仓百孔，但很快又在神液中愈合，新生。

    这是一个极度痛苦的过程，毁miè，然后新生，一寸寸肌肉，筋骨，内脏都在神液的药效下粉碎，然后又在林荒强大的灵魂力控zhì下，重新汇聚，愈合，新生。

    斩却凡体，成就神体。

    一般人修炼神体，都是循循渐进，步步为营，虽然痛苦，但却可以承受，但林荒却是要一鼓作气直接斩却凡体，成就神体，一字之差，便是天壤地别，其中痛苦，难以描述。

    也只有像林荒这样已经渡过天地二劫，本心坚定，拥有强大的灵魂力，才敢尝试这种方法，若是换了如二师兄这样的人，顷刻间就要肉身毁miè，灵魂撕裂而死。

    “先补气血！洗髓！”

    林荒猛然大吼一声，搅动神液，沉浮在神液中的神血草，血凤骨髓，真龙血全都被粉碎，被林荒用力一吸，全都吸入体内，强横的气血之力瞬间摧毁林荒的骨髓，血脉。沉淀如黄金一般的血液渐渐代替林荒原本暗沉的鲜血。

    林荒闭目咬牙，痛楚已经到了极点，即使强横如他，也难以忍受。

    但林荒只是坚持，坚持，坚持。直到暗沉的骨髓全都转变成黄金一般，充满不朽的色泽，才深吸一口气，手中一用力，玄武甲，地龙壳，玄黄草通通破碎。

    “这一步，伐毛！”

    林荒一声咆哮，这数种神材便如同气流一般从林荒的毛孔钻入，如同钻头一般，钻入林荒的皮肉肌理，冲刷一条条经脉，撕裂，重塑。

    渐渐林荒的毛孔开始收缩，最后渐渐消失，皮肤光滑如同水晶一般，再也没有一处毛孔，而体内的经脉也扩充变大，变得如同水晶一般通透，自成循环，这是伐毛，成就无漏之身，从此之后，自成天地，只进不出。

    洗髓伐毛，成就无漏之身。

    但这还不够。

    “下一步，换骨！”

    林荒低吼一声，焚天地火炉中猛然神光爆，地水风火嗡鸣，霞光万道，有大地，有神水，有飓风，有天火。

    万年石乳，天一真水，原始风晶，大成火种，加上一截神灵指骨，全部粉碎，以神灵指骨镇地水火风，重开天地，此天地，镌于骨中，以一个世界作为林荒神体的脊柱。

    这就是林荒的神体，只属于他的荒神体。

    二师兄看得目瞪口呆，以神灵指骨粉碎地水火风，取开天辟地之真意，镌刻成骨，这样的神体会有多厉害，二师兄简直是不敢想象。

    “他还真敢想？他还真敢做？但偏偏，他还做成了。”二师兄心中苦涩，人比人当真是气死人。

    虽然现在林荒仅仅只是成就了一截脊柱，但只要假以时日，地水风火震荡，全身骨骼都会逐渐转换成同样的神骨，那时候就是林荒神体大成之日。

    “神骨已成！那么脱胎！脱胎！脱去这一身凡胎！”

    林荒畅快的大笑一声，并指如刀，猛然在胸口一划，太阳神石就被他生生烙印进了心脏深处，炙热跳动，咚咚咚，鼓噪的声音，牵动二师兄的气血，让他忍不住退避三尺，不敢接近。

    “地水火风成骨，阴阳为胎！”

    林荒低喃一句，另一块跟太阳神石截然相反的太阴神石就被林荒生生按进了腹部，黄金色充满不朽光泽的血液激荡出来，林荒面无表情，彻底粉碎神液中的所有神材，整个人陷入神液之中，霞光万道，阴阳交织，震荡，渐渐所有神液被慢慢凝固，冻结，如同蚕茧一样将林荒彻底包裹。

    林荒知道，二师兄也知道，等到林荒破茧而出的那一刻，便是林荒洗髓伐毛成功，脱胎换骨，神体小成。

    此神体不是名满天地的太阴神体，太阳神体，先天法体，甚至不是任何一门已知的神体，这是只属于林荒的神体，最适合林荒的神体，此神体，可称荒，只属于林荒的荒神体。

    以后林荒只需要将自己领悟的法与道，交织，镌刻进体内，便能让神体大成，万劫不磨，哪怕灵魂腐朽，此身也可以与世同朽，从此不腐。

    “朝闻道，夕可死。”

    二师兄忽然喃喃开口，对着林荒拜了三拜，他拜的不是林荒，是道。

    林荒此刻自造神体的过程对二师兄的震撼实在是太大了，因为他原本走的是一体的法门，修炼的是神体中赫赫有名的不灭剑体，可惜没能领悟不灭真谛，连小成圆满都没有修炼到，无奈之下，选择了六道法门，希望通guò练剑找到突破的方法。

    但今日亲眼目睹林荒如何从一介凡体成就神体小成，对二师兄的触动可谓极大。尽管二师兄可以找出各种各样的借口来，但他知道修炼路上要的不是借口，而是吾日三省吾身。

    至少二师兄知道刚才林荒所承受的痛苦，是他从来没有承受过的。

    吃得苦中苦，方为人上人。

    没有吃过别人吃过，敢吃的苦，你凭什么能说自己真的努力了。

    这一刻，二师兄心中震撼极大，算不上当头棒喝，却也有醍醐灌顶的效果，所以刚才二师兄才会忍不住对着林荒拜了三拜，但拜过之后，二师兄猛然反应过来。

    “机会，这是机会。只要我能解除禁制，抓他不要太轻松。”

    二师兄脑中念头一转，但想到身上那一百多个各种禁制，顿时气馁，“这该死的混蛋，没办法了，只能希望雄人杰动作够快。”

    低语一句，二师兄将目光望向水镜画面，只一眼，二师兄差点没被雄人杰的愚蠢气哭。

    “雄人杰，你个混蛋啊！你怎么不叫蠢人杰！老子真的被你的愚蠢气哭了！”

    二师兄欲哭无泪，一屁股坐在地上，失魂落魄，第一次觉得自己人生中做的最错的事情，就是去年比斗竟然输给了雄人杰，让这个蠢货当了大师兄。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！