
    太一郡，太始山。

    许倾城正在闭关，作为这次第一武斗会的第一种子选手，许倾城没有关注预选赛，现在的她只有一个目标，闭关，修炼，突破。要以最好的状态，屹立巅峰，俯视所有天才。

    作为太一教的圣女，又进入天神学院，从小到大，许倾城就是第一，但只有经过第一武斗会的证明，她才是真正的第一。所以这一次，她不能败。

    但许倾城的闭关被打断了，打断她的是太一教掌教，她的父亲，号称人界第一高手的承天大圣许仲一。

    “林荒参加了第一武斗会。”

    简短几字，许仲一知道许倾城明白自己的意思。

    许倾城娥眉一扬，英姿飒爽，自信无比，“我知道他。另类成圣，现在已经证得大圣位。”

    “不错。这林荒一步登天，背后牵涉甚广，我也看不清楚。虽然都说他一体六道未成，是个伪圣。但不管如何，他已经证得圣位。你不是他的对手。”

    许倾城咬着嘴唇，有些不服气，看着许仲一。

    “我把太始钟交给你。有它护身，你才能无视圣位压迫，同他一战。”许仲一弹指一点，一尊青铜铸就，古朴大气，外刻三千世界图文，内镌太始二字的铜钟出现在空中，轻轻一晃，铛的一声，许倾城全身颤动，种种领悟在心头升起，宛如醍醐灌顶一般，又有了不小的突破。

    太始钟神光一敛，从许倾城头顶钻入，再无声息。

    许倾城默然不语，就这么挺直身躯，陷入顿悟，亭亭玉立，宛若神女降世。

    仿佛是心有灵犀，几乎是在同时。

    人界两百名种子选手，还有许多不可一世的绝世天才，纷纷得到师尊赐下神器，宝物，所有人眼中都燃起一道火焰，战意冲天。

    原天罡面无表情的站在白玉京外，三天三夜，他不眠不休，以最快的度打完每日的预选赛，剩下的时间就是用来赶路，目标是白玉京。

    因为原天罡知道自己一定可以打进决赛，争夺到三十二强的名额。不，三十二强的目标远远不够，他的目标从来都只有一个，第一，夺冠。

    不能同辈称雄，横扫当代，他凭什么和已经站在大圣位千年的原战一战。

    面无表情的走进白玉京，原天罡脸色忽然一变，心中响起原战的声音。

    “告sù你一个好消息。这次武斗会会有一个证得圣位的家伙参加。”

    原天罡默然，握紧拳头，声音冷冽，“那又如何？”

    “哈哈。这才是我原战的儿子。去吧。战胜他，打垮他。他只是一个伪圣，一体六道未成，你如果连他都赢不了，我会很失望。”

    “哈哈。许仲一那群俗人，妄称大圣，竟然赐下神器给弟子。但我原战不会。你若是连一个伪圣都赢不了，凭什么同我一战。”

    猖狂的大笑声从原天罡心头逝去，原天罡面色不变，继续前进，“伪圣么？正好让我看看圣者的手段。原战，我会一直赢下去，包括你。”

    刀界，封刀山。

    封刀正在闭关。

    猛然封刀山中火焰爆，激护山神阵，天火降世，地火涌起，宛如灭世一般，一道桀骜不驯的身影出现在半空，全身火焰升腾，变化多端。弹指间，有红莲业火，大成圣火，天劫雷火，九幽地火，大日天火，末日劫火，赤色光明火，幽焰黑暗火升腾，变化。

    如果有人看到，定然会惊骇欲绝，这每一种火焰都是冠绝天地，只比传说中的九色神火，七色圣火低上一层的绝世火种。得到任何一种，都可以称王称霸，横扫一方，成就王者霸业。

    但现在竟然被人全部炼成，随心而变。

    “封刀。听说你们人界出了个伪圣。有意思。猎杀起来定然很有意思。哈哈，我十火神诀大成，正愁找不到对手。你将你的种子名额交给我。”

    “十火傲人。想要种子名额，自己来拿。”封刀横刀在手，抬头，字字如刀，撕裂虚空，出现在十火傲人面前。

    十火傲人神色一凝，仔细看着宛如虚空生刀的字迹，每一个都霸道绝伦，蕴含强横刀意。

    十火傲人点点头，转身就走，“你刀意大成，若是一战，两败俱伤。不划算。”

    “这是封刀山，我封刀之山，岂容你想来就来，想走就走。”封刀语气冷漠，霸道绝伦，面对退走的十火傲人，便是一刀。

    这一刀，无声无息，仿佛清风划过，又如湖面涟漪，淡淡轻柔，猛然爆，却是狂暴如山洪一般，瞬间撕裂十火傲人体表的十火防御，刀锋不止，一刀要杀人。

    十火傲人脚步不停，步步生火。红莲业火，大成圣火，天劫雷火，九幽地火，大日天火，末日劫火，赤色光明火，幽焰黑暗火一一升起，挡住这一刀，而他本人却是飘若惊鸿，消失得无影无踪。

    封刀面无表情，刀尖上有一滴鲜血，然后瞬间燃烧起火，消融刀尖。

    这一刀，十火傲人留了一滴血，而封刀也坏了手中刀。

    却是平分秋色，不分伯仲。

    封刀反手一斩，直接断刀，随手将断刀到山下被一刀劈斩开的恐怖地缝，重新回到闭关处，伸手一抓，一把平凡无奇，却足有门板大小的大刀出现在手中。

    这是天刀，传说中刀神破碎虚空，一战成神时用的刀。

    现在这把刀在封刀的手上。

    横刀在膝，封刀继续闭关，什么伪圣，什么万界天才，与他无关，他只相信自己的刀，一刀在手，谁人能挡，无人能挡！

    人界剑阁。

    “风起云涌，大争之世。天剑侯。你随我来。”

    天剑侯恭谨的跟在剑阁掌教身后，不多时便看到了一把剑。

    一把不似人界之剑。这把剑足有丈二长短，没有剑刃，与其说是剑，倒不如说像是一根插上了剑柄的铁棒。就这么插在掌教殿后面的石壁上，好像是从石头里长出来的。

    一种血脉相连的感觉从天剑侯心中升起，让他忍不住开口道：“这是我的剑。”

    “不错。”剑阁掌教点点头，看着天剑侯，“当日你便是随这把剑而来，天剑无锋。因为天要杀人，何须要锋。去吧，拿回属于你的剑。拿回属于你的荣耀。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！