
    “这不可能？！”

    金光犼蹬蹬瞪退后三步，不敢置信，声音因为震惊而扭曲尖细，从百丈大小的身躯中吼出来，显得滑稽可笑。

    但金光犼一点都没不觉得可笑。震惊，极度的震惊。

    本以为是轻轻松松虐杀一个天才，结果没想到遇到的却是将众生都视为蝼蚁的圣人，如此大的差距，让金光犼有些癫狂。

    “这不可能！幻觉！一定是幻觉！你休想骗我！”

    “啊！大力金刚！金刚大力！无坚不摧！给我死！”

    金光犼狂暴一拳，打破虚空，但他的拳头快，林荒的拳头更快。

    此刻林荒实力全部爆，圣位灵魂涌动，把握一qiē种种玄奥，金光犼的拳头才刚刚打出，林荒的拳头就已经轰在了金光犼的身上。

    一拳握地，一拳翻天，强横霸道。

    金光犼蹬蹬瞪退后三步，目光凶狠，“就算你是圣人又如何？！老子不服！今天一战屠圣！给我死来！”

    说着金光犼身体猛然膨胀到万丈，顶天立地，一脚向着林荒踩去。

    林荒面无表情，淡淡叹息一声，“圣位之下，皆为蝼蚁。你不明白，不明白，不明白。”

    三声不明白，一拳灭苍生。

    林荒的身体不见变大，但这一拳打出，却是笼罩天地，仿佛天地间只有这一拳，神光璀璨，囊括寰宇，如同星空坠落一般，灭世之拳，末日之劫，无人能逃，无人可逃。

    金光犼万丈大小的身躯，在这一拳之下，瞬间被压制，从万丈变成千丈，百丈，十丈，三尺，最后竟然变成不过蝼蚁大小，张牙舞爪，不敢置信。

    林荒身体一摇，重新变成正常大小，伸手一抓，将变成蝼蚁大小的金光犼抓在手心。

    “这。这是什么神功？！一拳就把那么大的怪兽，打成了蝼蚁？！”吞宝一下子跳了起来，满脸震惊。

    血玲珑也是深深震惊，良久才叹息一声，“圣位之下，皆为蝼蚁，原来如此。”

    顿了一下，血玲珑颇为赞叹的继续道，“也是那金光犼的金刚神体已经大成圆满，证得金刚不坏，若是换了你我，就不是变蝼蚁那么简单了，一拳之下，磨灭生机，魂飞魄散，直接就被打爆了。”

    “啊，你使的什么神通！别以为可以法相天地，就真的成了天地。就算你真成了天地，我今日也要毁天灭地！”金光犼还不知道是自己变成了蝼蚁，只以为是林荒法相天地，以身化天地，想要炼化他，大吼一声，打出神拳，原本足以打破虚空的拳法，却打不破林荒的掌心。

    林荒面无表情，看着掌心中的金光犼，深吸一口气，地水火风阴阳震荡，六道本源降临，钻入林荒的体内，以肉眼可见的度修补破裂的神体。

    “可恶。圣人果然厉害，不能抵挡。我还是先逃走再说。”金光犼连续挥拳却无法打破虚空逃出来，心中震惊，有了逃走的心思。

    “想不到我被困在这里千年，外界竟然出现了这样可怕的天才。走、走、走。避开这人，猎杀到足够的祭品，然后逃脱这个鬼地方，以我千年积蓄，定然可以引动三劫，立地成圣，到时候再来与这家伙一战生死！”

    金光犼心思一动，金光一闪，撕裂虚空，长虹激荡，一瞬千万里。

    “金光纵！”吞宝凑到林荒的身前，好奇的看着林荒掌心中的金光犼，看见金光犼一动，立刻认出这是金光犼一族的天赋神通，可以瞬息千万里，乃是极之道，天地间能够快过这门金光纵的寥寥可数。

    “好家伙，这头金光犼看来是他们族中的真正天才，也不知道修炼了多久，竟然如此厉害。可惜，最后还是落在了你手上，求生不能，求死不得。”

    吞宝看了林荒一眼，忽然大笑起来。

    “这家伙看起来这么厉害，没想到却是傻乎乎的，难道他到现在都不知道他逃了这么久，其实一直都在你的掌心之中么？”

    金光犼确实不知道自己以为的天地，不过是林荒的掌心。神通全开，金光犼觉得自己已经跑出了亿万里，纵横虚空，林荒绝对不可能追上，这才松了口气，四下看看，忽然心中大奇，“我这是跑到哪里来了？”

    “这陨神战场，我厮混千年，也算了解，什么时候竟然多出了五根天柱？”

    吞宝看着金光犼的表xiàn，笑得肚子都痛了，“哎呀，笑死我了。血玲珑，这金光犼是你请来的逗比么？”

    血玲珑没有吞宝那般没心没肺，也为林荒的手段所震惊，语气艰难苦涩，“这莫非就是传说中的掌中神国？”

    林荒点点头，显然也有些开心，“不过偶有所悟。但也比不上神灵真正的掌中神国。那才是一掌生万物，掌缘生灭。”

    林荒叹息一声，没了卖弄的心思，反手一拍，金光犼惊叫一声，滚落在地上。

    “不好，翻天了？难道这陨神战场要崩溃了。快逃！”

    金光犼尖叫一声，一落地，就施展金光纵，想要逃走。

    但林荒伸手一点，就将金光犼点落下来，沛然伟力，将金光犼点翻在地。

    金光犼一惊，扭头一看，他也是天才，看到林荒等人如何还不明白，当下脸色苍白，不敢置信，“难道刚才都是幻觉？”

    吞宝笑得直不起腰来，“你个蠢货。你刚才在林荒掌心逃来逃去，简直笑死我了。”

    “不可能！”金光犼仍然不敢相信，“我族的金光纵，洞穿虚空，一瞬亿万里，怎么可能，怎么可能只是在他掌心。”

    声音越来越低，金光犼越说脸色越苍白，踉跄退后，声音苦涩，“掌中神国？”

    林荒面无表情，淡淡看了金光犼一眼，“有用，活。无用，死。”

    声音冰冷，金光犼头皮麻，连忙道：“有用。有用。有大用。”

    “说。”林荒挥手一动，脚下大地立刻升起，变化成一张座椅。林荒大马金刀一坐，简简单单，却有虎视天地的气魄。

    “这陨神战场是神灵昔日的角斗场，必须有足够的祭祀，才能出去。”

    金光犼老老实实，将自己知道的事情全部说出来。

    林荒点点头，若有所悟，神灵之下皆为蝼蚁，让无数天才甚至是圣人都眼红的陨神道场，对于神灵来说，不过是取乐的角斗场，如此真相，说出来当真是让人唏嘘。

    金光犼被困在这里千年，可能也是太久没与人交流，打开话匣，便叨叨说个不停。

    吞宝忽然大叫一声，“我想起来了。你是金光犼族千年前的第一天才金光霸，不是说你同妖族的几位天才迷失域外星空，下落不明，没想到竟然是被困在了这里。”

    金光犼点点头，“不错，就是我。当年我们一共十三人，探索域外星空，最后都被困在这里千年，现在除了我，还有三个活了下来，其他都在千年的争斗中死掉了。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！