
    千山火退出梦神界，恍恍惚惚，脑中全是林荒演示的六道神拳，越是体悟越觉得恐怖，拼命想记在脑子里，但却渐渐模糊，三个月时后，才恍然醒来，叹息一声，知道自己只能体悟到这里。

    一睁开眼，就看到师尊红尘刀王守在身边。

    “师尊。”千山火立刻就要起身。

    “不急。为师看你陷入顿悟，看来这次预选赛，你大有所获。”红尘刀王一脸欣喜，满意道。

    千山火点点头，迟疑一下，才开口道：“师尊你可听过有这样的绝世天才，只需两日便能将刀斩六道，重新演绎领悟，创出一门更加博大精深的拳法。”

    红尘刀王哑然失笑，自负道：“怎么可能？！为师的刀斩六道足足参悟了百年才能小成，又用了两甲子光阴才彻底大成。就算是你，练了二十年，也不过只得了八成精髓。”

    千山火凄然一笑，“师尊，我遇到了。”

    红尘刀王一愣，断然否定，“不可能！”

    千山火不语，亲眼见识了林荒的演示，虽然林荒的六道神拳变化更多，博大精深，与刀斩六道的意境完全扯不上关系，但千山火的直觉告sù他，林荒的六道神拳的的确确是从刀斩六道之中推陈出新，全新演绎出来的拳法。

    “否则他又何必一刀换六拳，为我演示拳法。”千山火叹息一声，有些意兴阑珊。

    红尘刀王察言观色，立刻知道千山火没有说谎，也是脸色大变，倒退三步，心中念头起伏，依然不敢相信道：“除非，你遭遇到的人有圣人级的领悟力，或者根本就是证得圣位的存zài。”

    “那人有多大年纪？”一句话问出，红尘刀王就知道自己问了个愚蠢的问题，能够参加第一武斗会，自然年纪不大，在三十岁以下。

    想到这点，红尘刀王的表情就变得极为难看。

    终南道场，冰封剑圣沉着脸，看向烈火圣者，“那林荒还躲在大千郡没走？”

    烈火圣者点点头，脸色同样难看。

    “可恶。若不是三圣母。罢了，让火烈长老回来吧。这林荒看来是打定主意托庇在三圣母麾下了。”冰封剑圣挥挥手，开口道。

    烈火圣者沉吟一下，“还是让火烈在大千郡外守着。不怕一万，就怕万一。本座就不信这林荒真的能在大千郡躲一辈子。”

    “不能杀了他，也要废了他。”

    “躲在大千郡死罪可逃，但也断了他的全部机缘。”

    冰封剑圣点点头，认可烈火圣者的话，“果然，姜还是老的辣。烈火长老，就按你说的办。只不过要辛苦你和火烈长老了。”

    “没有人能在挑衅我们终南道场后还能活得好好的。”烈火圣者冷笑一声，目光一动，看向虚空。

    冰封剑圣拔剑出鞘，剑气纵横，冰封万里，“谁？！”

    “是我。是我。”洪影打了个哆嗦，眉目头都冻出了冰霜，咬在嘴里的棒棒糖咔嚓一声直接碎裂开，显得极为可笑。

    “你来做什么？”冰封剑圣收剑入鞘，脸色不喜。

    “好冷，好冷。”洪影一口吞下棒棒糖，如同青蛙的嘴巴一样高高鼓起，窜到烈火圣者边上，暖和了一些，才开口道：“有好事找你。听不听，不听我走了。提示，是关于林荒的。”

    冰封剑圣极度厌恶的看了洪影一眼，但提到林荒，立刻压下对洪影的厌恶，坐直身体，开口道，“说。”

    洪影又拿出一块棒棒糖，舔了口，才道：“你们自以为把林荒困在大千郡，断他机缘。却肯定不晓得根本就没有困住林荒，他现在可是风生水起，怕是要不了多久，就真的能屹立当世，真正成圣。”

    “这不可能？！就凭三圣母那三个**？！”

    烈火圣者根本不信。

    洪影看了烈火圣者一眼，幽幽道，“别忘了梦神界。”

    一语惊醒梦中人，冰封剑圣噌的一下站起身来，“不好，倒是忘了梦神界。”

    “我已经锁定了一个目标。”洪影摊开手，仔细道。

    “红尘刀王那里得了个消息，他弟子遇到一个绝世天才，第一战平平无奇，落入下风，但短短两日就参透红尘刀王的绝学，同时重新演绎创zào了一门绝世拳法，大杀四方，让他的弟子只能仰望。”

    “还有。大千郡王府前两日遇袭，虽然秘而不宣，但我也知道是个年轻人，两次挑战陈郡王，全身而退，被陈郡王评价是无上天才。”

    “所以，我得出结论。林荒不但没有被你们困死，反而参加了第一武斗会，师法万道，大有收获。”

    洪影的推断丝丝入扣，没有破绽。冰封剑圣立刻确定事实就是如此。

    “好小子。他还真拉得下脸。堂堂圣者竟然去参加小辈的武斗会。”冰封剑圣怒极反笑，冷哼道。

    “别忘了他年后也才二十六岁。”洪影幽幽一句，瞬间让几人都沉默下来。

    “必须杀死他，否则必成大患。”烈火圣者开口道。

    冰封剑圣默然点头，话谁都会说，但怎么杀。

    “有三圣母庇护，他躲在大千郡，谁能杀他。若不杀他，难道就眼睁睁看着他一步步补全根基，真正站立在圣位上？”

    冰封剑圣有点头疼，看向洪影，知道他既然来找他，定然已经有了想法。

    “很简单。他想在第一武斗会上偷师，那就找人打死他。让他偷师不成反被轮。”洪影咬碎棒棒糖，出了个主意。

    “嘿嘿。想想一个证得圣位的存zài被一群不过封侯上段的小辈打败。说不定，直接就被打得心志破碎。”洪影的话让冰封剑圣两人开始思考。

    “不行。林荒再弱也是圣位，以他的无耻，定然会直接用境界压制，那样纵是无上天才也不可能是他的对手。”

    “能够有胆子挑战圣位的天才，你认为会没有灵魂神器护体？没有能抗衡境界压制的神器？”洪影笑得很得意。

    “你看。如果是真正的圣位，那自然是横扫四方，不可能有一回合之敌，毕竟像我们这样的真正圣位，一体六道三劫，无一缺漏。”

    “但林荒不过是个另类成圣，一体六道未成，只要能够挡住他的灵魂攻击，抵抗境界压制，哪怕还能压制对手，但是他一体六道差得太远，你们觉得林荒会不会成为史上第一个被封侯小辈虐杀的圣者？”

    “说不得我这个圣者之耻的名头就要给他了。”

    洪影越说越兴奋，见冰封剑圣有些心动，连忙道：“我跟我家小易子说了。你那弟子郝仁杰也算上一份，我再去扩散扩散消息，想必会有很多天才蠢蠢欲动。”

    冰封剑圣一拍手，表情狰狞，“不够。要做就做绝，要直接将林荒的道心破碎，才能解我心头之恨。”

    “我记得万界之中这一代倒是有许多号称横扫一界的天才，想必他们对挑战圣位会很有兴趣。”

    洪影吃了一惊，没想到冰封剑圣更狠，竟然直接准备找界外的绝世天才来狙击林荒。

    “这不可能吧。毕竟是我们人界的第一武斗会，那些界外的天才怎么能参加？”

    “没有什么不可能。”冰封剑圣冷笑一声，“我们的种子选手如果被人打败了，总要有人顶上去的。”

    洪影点点头，明白了冰封剑圣的意思，开口道：“那仲裁所那边你去搞定，我可不掺合。”

    “放心。不会有问题的。”冰封剑圣面无表情，捏紧拳头，“那群见风使舵的家伙，见神灵祖师没有灭杀林荒，便以为林荒有大背景，竟然承认一个一体六道未成的垃圾为圣，简直是不知所谓。”

    “这次我倒要看看，等他们以为有背景的林荒被一群小辈虐杀成狗，到底会不会脸红。”

    “而且除此之外，我要你们洪家帮我，在仲裁所提yì将这次冠军的奖励从地劫书换成度人经，双管齐下。哪怕那些天才不能阻止林荒，也要把林荒从大千郡引出来，我想有度人经做诱饵，林荒定然会忍不住来白玉京参加决赛的。”

    一言而决，很快一个惊人的消息便在万界的绝世天才中口口相传，秘密扩散。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！