
    “什么林荒，什么绝世天才。不过一堆蝼蚁。”

    忽然有人狂妄至极，睥睨人间，口气之大，让人侧目。

    这人丰神俊朗，容颜完美，举手抬足间，都仿佛蕴藏着完美的真谛，哪怕是圣者看了也感到震惊。

    乘坐一辆古老的战车，上面有鲜血滴落，万年不朽，显然是强大的神器。

    身后有四个气势强大的随从，每一个都宝相庄严，神光内敛，脚步迈出，地涌金莲，显然也是强大的天才。

    很快便有惊人的消息出来，这人竟然是从某个尘封的神国中走出，是真正的神之血脉，是神血后裔。

    “神血后裔都出现了。”

    “乱了，乱了。这次的陨神战场，注定是血雨腥风。能够夺魁的人，将是真正的当代第一，无上天骄，开创属于自己的时代。”

    神血后裔，真正的天之骄子，祖上曾经出现过神灵，是真正的神之血脉，存zài于传说中的神国，不曾显化世间。

    但没想到这次陨神战场开启，竟然连神血后裔都吸引了出来。

    “神血后裔又如何？！也只有呆在那些愚民的神国之中称王称霸。放眼世间，神碑之上，有几个神血后裔之名。”

    有人不服神血后裔之名，开口挑衅。

    这人也是一个绝世天才，六道领悟深刻，凝练了道之雏形，称霸一界，是那一界的第一天才。

    “渎神者，死。”

    神血后裔还没有开口，跟着的随从便是怒喝一声，抬手一拍，就要杀人。

    “我和你主子说话，你插什么嘴！”

    这个绝世天才大笑一声，雷厉风行，刚烈出手，不愿与这个神血后裔的随从多做纠缠。

    但没想到交手三招，这绝世天才就脸色变化，不敢置信，不过是一个随从竟然也有着绝世天才之资，同自己不相上下，难以短时间镇杀。

    “好。好。好。陨神战场再战。”

    那绝世天才神情凝重，吐出一句，有些心悸，退让一步，脚下一点，踏入陨神战场。

    “我要你死，你便要死。”

    神血后裔淡淡开口，八字说完，那已经半个身子踏入陨神战场的绝世天才，便惨叫一声，轰然爆裂。

    一句话，就被杀死了。

    “言出法随。”

    有人震惊，这才知道神血后裔的强大与霸道，一个随从便有绝世天才之资，一句话，言出法随，便杀死了称雄一界的绝世天才，如此声威，堪称恐怖。

    睥睨四周，这名神血后裔冷笑一声，迈步踏入陨神战场。

    没过多久，又有一名神血后裔出世，脚下踩着一头封王的应龙，不可一世，沿途所有阻挡的人，都被应龙一口吞掉，飞扬跋扈。

    但见识了前一个神血后裔的强大，这次没有人敢阻拦这个神血后裔，眼睁睁看着这名神血后裔脚踏应龙，一步就进入了陨神战场。

    “不公平！他连封王级的坐骑都带进去了。这还怎么打！”

    “就是。就是！”

    有人忿忿不平，对着梦神界大吼。

    梦神界根本不理会，一旁倒是有人不屑道：“不能越级战王，凭什么叫做绝世天才。”

    “而且你们没有听说吗？已经出现有好几位封王下段的天才进入了陨神战场。”

    抱怨的人顿时色变，再也不敢说话，踌躇良久，不知道该不该进入陨神战场。

    “无知真是好笑啊。”

    那人嗤笑一声，“三十岁以下，不管是绝世天才，还是神血后裔境界大多压制在封侯境。不是他们不能突破，而是故意压制，想要突破段位极境。那种三十岁以下就封王的人，都是潜力已尽的天才，根本不值一提。”

    “倒是那个人界的林荒。据说一步登天，另类成圣。虽然也是个走了狗屎运的家伙，但毕竟境界够高，还能形成压制，但也算不得天才。”

    “真正的天才，每一步都要能人所不能，打破定律，突破极限，那样的才是真正的天才，不突破则已，一突破，就是同位无敌，他们的对手只有自己。”

    “现在的天才简直是烂大街了。阿猫阿狗都敢说自己是天才，简直不知所谓。”

    那人洋洋洒洒的评论了一番，但却站在入口外，不敢进入陨神战场，说半天却是个纸上谈兵的家伙。

    “你不错。收你为奴，跟我进来。”

    忽然有人开口说话，神光内敛，站在那里，束手而立，便让人看到了高山，大海，星空一般深邃。

    被一群人簇拥在前，身后众人各个神采飞扬，飞扬跋扈，神光激荡，显现如强大的实力，如此更衬托得这人与众不同，引人注意。

    “小子。还不谢恩。”

    有人开口说话。

    “你是神血后裔。”

    一声惊呼，周围的人连忙散开，看着这突然出现的神血后裔，心中惊骇。

    那人却是不说话了，挥挥手，踏步走进了陨神战场，身后随从立刻跟上。

    那纸上谈兵，夸夸其谈的人犹豫一下，还是立刻跟了上去，有神血后裔护着，说不定他也能在陨神战场中寻到一门造化。

    “乱了。乱了。”

    冰封剑圣叹息一声，想不到事情会演变成这样。

    洪影在一旁有一口没一口的舔着棒棒糖，显然也有些心神不宁。

    “神血后裔都出世了。这次的陨神战场有大造化，更有大机缘。你我两家的弟子怕都是有陨落的风险。”

    “反过来想，林荒这次也会死得很难看。拜你所赐，他现在可是众矢之的。”

    冰封剑圣和洪影对视一眼，都有种偷鸡不成蚀把米的懊恼。

    谁能想到事情会演变成这样，从陨神战场出现的那一刻起，事情已经脱离了任何人的掌控，或许只有神灵才会知道这结局会是什么。

    但所有人这下都可以真正的确定，这一次能够在陨神战场最后夺魁的人，真真正正是万界第一天才，无人能及，无人能比，开创时代，甚至有成神的可能。那将是可以主宰一个时代的存zài。

    但这些都与这些人无关了，一天过后，陨神战场的入口关闭，轰隆一声，开启一个大世，大争之世，天才争锋，万族争霸，谁才是万界第一，让人拭目以待。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！