
    咔嚓！

    一声脆响，伴着莫图的野心，莫图的身体，一起破碎。

    脸色惨白的从梦神界中推出来，莫图依然不敢相信，自己败了，用出了最强的绝招，用出了轮回神眼，竟然还败了。

    对方从头到尾就是一刀，可是却将自己败得体无完肤，震惊，难堪，恐惧，种种情xù袭上心头。

    很快，有人注意到了莫图的异常。

    “莫图，这么快就结束第二场预选赛了？”

    说话的是轮回道场的掌教。

    第一武斗会，堂堂十大圣地之一的轮回道场竟然只有席弟子被选为种子选手，这简直是奇耻大辱。

    所以作为轮回道场的掌教也亲自坐镇，守着门下弟子参赛。

    听到掌教问，莫图猛然从失败的阴影中回过神来，打了个哆嗦，不敢去看掌教的脸。

    “怎么了？你不要告sù我，你被淘汰了？”

    莫图咬紧牙关，艰难的点头，跪倒在掌教面前，“弟子，败了。使出了轮回神眼，永生神拳，还是败了。”

    轮回道场掌教脸色铁青，看到莫图失魂落魄的样子，更是恼怒，“混蛋。是谁？那个太阳神体，还是杀戮道的仇血？！”

    “不知道。他用的是刀，来来回回就一刀。”

    轮回道场掌教愣住了，一挥手，“不成器的东西，自己去刑堂受罚。”

    “你们这一代，看来还是只能看杨回了。”

    预选赛的第二日，有人喜，有人忧。

    不过最大的新闻，却是轮回道场的二弟子莫图被淘汰出局。

    尽管莫图没有被选入两百名种子选手。但光从莫图第一天的表xiàn，就知道莫图实力绝对不弱。身为轮回道场的二弟子，又有轮回神眼护体，许多人都觉得莫图可以进入正赛，但没想到仅仅只是预选赛的第二场就败了。

    而且还败在一个不知名的刀客手中。

    这个消息瞬间在选手中掀起了惊涛骇浪，战胜莫图的林荒，也成了许多人心目中的黑马。

    而除了林荒之外，第二日的比赛落下帷幕，还有许多人脱颖而出。

    前段时间占据新闻头版的太阳神体，海神体，半神传人十方，还有狂暴无比的原战，据说是杀戮道传人的仇血更是技惊四座，掀起滔天巨浪。

    但这些都跟林荒无关，退出了梦神界，林荒提着刀，去三圣母的凉粉店交谈了一阵，然后戴上面具，转身又去了郡王府。

    “你们这些废物，昨日竟然让人神不知鬼不觉的闯进了郡王府，还惊动了郡王。今天都给我看好了，一只苍蝇都不准飞进来。”

    昨天的事情在陈郡王心中扎进了刺，雷霆大怒，整个郡王府的提高了戒备。但对于林荒来说没有用，不疾不徐，却宛如走在不存zài的时空之中，脚步一迈，再度出现在陈郡王面前。

    “是你？！”

    陈郡王大吃一惊，随后恼羞成怒，“还敢来！欺我郡王府没人么？！”

    一声咆哮，陈郡王实力爆，一出手，便是辣手绝招。

    “般若神拳！”

    般若，就是大智慧。

    这般若神拳，便是智慧神拳。

    一拳之间，穷尽一qiē变化，拳法有神，一拳轰出，笼罩寰宇，不得解脱。

    林荒不言不语，扬手便是一刀。

    轰隆隆！

    气劲绵延，整个郡王府神阵闪烁，激荡，一招之间，差点毁了郡王府的防护神阵。

    “般若神拳。好、好、好。”

    林荒眼睛一亮，他的六道轮回已经有了框架，而且也已经明白，六道是体，轮回是根，要彻底修成，便要体会这轮回变化。

    可惜莫图实力有限，不能完美催动轮回神眼，无法带给他更多体悟。但没想到这陈郡王使出的般若神拳，蕴含大智慧，穷尽世间一qiē变化，正好可以纳入六道轮回的框架之中来。

    见猎心喜，林荒手中刀不停，一刀快过一刀，一时间竟然逼得陈郡王只能被动防守。

    “怎么可能？！他的刀道怎么可能成长了这么多？！”

    陈郡王越打越心惊，昨日的林荒不过只能抗衡他十几个回合，现在却是和他拼个旗鼓相当，更可怕的是他的刀道。

    陈郡王目光如炬，一眼就看出林荒手中的长刀看似千变万化，其实来来回回，就是一刀，这一刀，他昨日见过，今天却是大不一样，刀中藏神，宛如活过来一样，真的有重演地水火风，开辟阴阳之意。

    而且六道轮回，生生不息，一刀便是一个世界。

    哪怕他的般若神拳已经修炼到拳中藏神的真意，却还是无法轰碎林荒的刀势。

    毕竟他是人，不是神，哪怕有大智慧，也不可能穷尽一个世界的变化。

    “这家伙是从哪里冒出来的。大千郡什么时候出了这样一个天才？别的不说，光是这一刀，便足以在年轻一辈中排入前百了。”

    陈郡王心中盘算着，忽然起了爱才之意。

    目光闪动，把握到林荒的心思，索性也不急着强攻，把般若神拳挥击得密不透风，种种变化穷尽，见招破招，任凭林荒刀势如何狂暴，却也不能近身。

    林荒挥出三十刀，终于把握到般若神拳的奥妙，心中一动，手中长刀凝滞一下，握刀在手，停下手来。

    陈郡王一挥手，目光炯炯看着林荒，“你是个天才，真正的绝世天才。本座很欣赏你，你拜师吧。”

    说完，陈郡王又道，“只要你肯拜师，便是本座麾下唯一一位弟子，以本座的势力，定然可以让你在第一武斗会上更进一步，一举成名天下知。”

    “而且你两次闯入郡王府。犯了重罪。但只要你拜我为师，便一笔勾销，如若不然，哼。死掉的天才，就不是天才了。”

    威逼利诱，陈郡王看着林荒，等到的却是一刀。

    这一刀，惊艳至极。

    一刀之间，重演地水火风，开辟阴阳，六道轮转，生生不息，但其中更多了几分智慧的味道，宛如有神灵坐镇，俯视众生，一刀之间，世界开辟，穷尽变化，上天入地，只此一刀，无路可逃，无人能逃。

    这一刀，六道轮回，刀中藏神，无懈可击。

    陈郡王脸色彻底变了，不敢置信，这一刀他分明感受到了自己般若神拳的味道，灵动，厚重，有不可知的圆满神妙。

    这一刀，此刻圆满。

    “这是真正的天才，可以横扫当代的无上天才。”

    陈郡王心中大吼，更显欣喜。

    抬手握拳，陈郡王第一次将林荒当做了同级的对手。

    “般若金刚”

    般若就是大智慧。

    金刚就是坚不可摧。

    这一拳，便是陈郡王的道，要以大智慧，以坚不可摧之力，打破虚空，成就神灵。

    林荒目光一转，不闪不避，以身试法，一拳尽，林荒闷哼一声，在陈郡王惊骇欲绝，不敢置信的目光中消失当场。

    ps:合同寄出去了，本书算是进入正轨了，所以求推荐，收藏啊。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！