
    太阳岛，终南道场的主岛。

    雄人杰和春秋王对立而站，情况有些失控。

    “本座再说一遍。林荒极度危险，已经硬闯了补天阁，夺取了补天秘术，现在潜入终南道场为的就是寻求资源，成就神体，必须立刻把他找出来。”

    春秋王一字一顿的说着，杀气凛冽，很想把对面雄人杰给斩了。

    “春秋王的意思我明白。但终南道场不是补天阁，我们有能力对抗任何敌人。”雄人杰慢条斯理的开口，“请回吧，这件事情我们终南道场自己会处理。”

    “召之即来，挥之即去。你当本座是什么？！”

    春秋王额头青筋跳动，他最讨厌这些大宗门的弟子，一个个心比天高，自以为是，明明只是区区一个封侯下段，却以为能和自己平起平坐，当真是不知死活。

    “春秋王多想了。配合执法部是我们每一个人应尽的义务，我们现在已经按照要求通报了执法部。希望春秋王能够理解，我们终南道场，可以捍卫自己的道场，任何人，哪怕是圣人，也别想在终南道场撒野。”

    雄人杰语气很强硬，寸步不让，“十二秘库乃是我终南道场的命脉，绝对不可能对外人开放，所以，春秋王请回吧。当然，如果抓到了林荒，我们会移交给执法部的。”

    “你找死！”

    春秋王彻底怒了，王者威严不容挑衅，也不见作势，一股撼动天地的威压就瞬间袭来，压迫天地。

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。

    只要不能与天比高，与地无垠，那么在王者威严之下，就只能臣服，臣服！

    这就是封王强者的威严，不足以压服天下人，何以封王。

    王者威严宣泄，大厅众人纷纷闷哼一声，在春秋王的威压之下，无法直起身。

    “春秋王！你过了，这里是终南道场，不是你的执法部！”雄人杰怒吼一声，手中光芒一闪，一把神剑出现在手中，剑长九尺九寸，剑身一面镌刻终南道场十二浮空岛，一面镌刻七十二神灵像，非金非木，却散着黄金一般不朽的光泽，轻轻一划，霞光万道，驱散春秋王的威压。

    “终南神剑。”春秋王瞳孔一缩，收敛气势。

    “不错。掌教师尊临走之时，特意留下终南神剑镇压道场，又有十二诸天神阵加持，便是圣人来了，我也能一战。所以，春秋王，请回吧。”

    雄人杰不卑不亢，尽管出了大纰漏，但是正如雄人杰说的一样，他有终南神剑在手，又有护山大阵十二诸天神阵加持，便是圣人来犯，也能一战。

    “好，看来是我们多事了。走！”

    春秋王冷哼一声，雄人杰的话里虽然有水分，但春秋王也知道手持终南神剑，又有十二诸天神阵加持，雄人杰的战力不会比他弱上多少。

    目送春秋王一行离开，雄人杰脸色沉下来，“还是没有找到二师弟和那潜入者？”

    “没有。或许真的跟春秋王说的一样，他们在十二秘库？”

    雄人杰摇摇头，“怎么可能。据那春秋王所说，那林荒虽然成就了圣位，但是一体六道未成，也只有欺负欺负补天阁，哪里有本事潜入十二秘库？”

    “大师兄，你别忘了。二师兄很可能落入了那林荒手上，二师兄可是有第十二秘库的权限。”

    雄人杰深吸一口气，点点头，“你说的对，走，我们去十二秘库看看。告sù其他师兄弟，把门户给我看好了，一只苍蝇也不准给我飞出去。”

    另一边，忿忿下山的春秋王一行，也在交谈。

    “春秋王，我们就这么回去？”

    “等，我们就在山下等。”春秋王有些无力，苦笑一声，“那小王八蛋虽然嚣张，但终南道场终究是那位的师门。他们抓住林荒自然最好，若是抓不住，而我们又不在，免不得会被那位迁怒，所以等吧。”

    二师兄通guò水镜画面无力的看着这出闹剧，看着雄人杰提着终南神剑气势汹汹终于赶往十二秘库，却只能苦笑一声，看着已然从焚天地火炉里走出来的林荒，心头苦涩。

    “终于神体小成了。”

    林荒畅快的大笑一声，大口呼吸，感觉着神体的强健。原本与肉身格格不入的灵魂，有了小成神体的支撑，终于和肉身完美契合，举手抬足间，沛然伟力，属于圣人级的强大灵魂终于真正挥出它该有的能力。

    几乎是在林荒双目每一次开阖间，都能看到这世间无处不在的规则，湮灭生息，仿佛只要心念一动，就能坍塌规则，彻底湮灭一qiē。

    但林荒知道这只是错觉，因为他还缺少手段，可以掌控规则的手段。

    一体三劫六道，走到现在，林荒只差掌控六道了。

    “如果所料不错的话，从第三秘库开始，应该就是终南道场历代祖师的闭关之地，道韵天成，留下了无上的法与道，定能为我掌控六道填充积蓄。”

    六道，囊括天地规则，修炼六道的最终目的就是掌控规则。

    哪怕此刻林荒已经可以真正称作圣人了，但想要掌控规则，却还是要从六道入手，一步步揣摩，吸收，变成自己的底蕴，他此前的积蓄，在成就一体三劫后已经所剩无几，现在必须要师法万道，才能更进一步。

    而终南道场历代祖师的闭关地，就是林荒最好的积蓄来源。

    此刻林荒实力大增，真正掌握属于圣位的力量，只一眼，第三秘库上的神阵就自动瓦解，崩溃，在林荒面前洞开。

    二师兄迟疑一下，还是立刻跟在后面踏入了第三秘库。

    正如林荒猜测的一样，从第三秘库到第一秘库都是终南道场长老以上级别才能踏入的闭关之地，本身就有着种种玄妙，更遗留下历代祖师的法与道，对于任何修炼者来说都是无上宝库。

    第三秘库，不同于前面的秘库，珠光宝气，霞光异彩。整个第三秘库很朴实，就是一个平凡无奇的石窟，分割成六个石室。

    地、水、火、风、阴、阳。

    “果然不愧是圣地，底蕴果然深厚。”

    林荒赞叹一句，以他的感知，可以感觉到这六个看似古朴，平平无奇的石室，实际上却是蕴含着天地伟力，收纳地水火风阴阳，纯粹，不含半点杂质的六道规则之力。每一个石室对应一道规则。

    “小子，你去火室看看。这也算是你的机缘。”林荒提点一句，迈步走进了第一个石室。

    何为地！

    一入石室，迎面而来的是三个古朴的大字，宛如当头棒喝，让人瞬间顿悟。

    林荒脑中无数念头闪过，忍不住就想盘膝在地，细细思考，领悟其中深意，但很快林荒就反应过来，硬生生从那三字的顿悟中挣脱出来，神色动容，“好强。竟然生生将最纯粹的大地规则封印于三个字中，这等实力怕是只有真神才能拥有。”

    赞叹一句，林荒仔细打量这间石室。

    不过九尺见方的石室，堪堪能够容下一个人腾挪周转，正中间放着一个蒲团，林荒仿佛看到昔日无数终南道场的先贤盘膝坐在蒲团上，面壁领悟墙上三字真言。

    而除了那一面刻有无上大地神韵的三字墙壁外，其他两面墙壁上，斧痕，剑痕，拳印种种不一而足。

    林荒眉头一挑，仔细看过去，忽然印在墙上的剑痕猛然霞光万道，狠狠一剑，起于九幽，葬于青冥。

    “安忍不动便是大地，接我一剑刺青冥。”

    林荒不由动容，横掌在身前，铛的一声，剑影消散，而林荒的手掌上也留下一道血痕，黄金色的鲜血刚一滴落，就如同时光倒流一般，又流回伤口。

    这就是林荒神体小成后的不漏之体，气息不漏，鲜血不漏。

    虽然鲜血不落，但手掌上的伤口却是没有立刻好转，林荒可以感觉到一种安忍不动于大地，一动便要一剑刺青冥的剑意在伤口处肆虐。

    林荒细细品味一下这一剑的剑意，略有所得，才心念一动，将那股剑意湮灭，伤口这才缓缓愈合。

    “剑意不朽么？也是位成圣的人物啊。”只有渡过天地二劫，成就圣位，灵魂不朽，才能让一道剑痕，间隔千百年后，依然可以一剑杀敌。

    “可惜这里大多数的不过是封王之辈。实在是让人失望。”林荒叹息一声，将一面墙壁转完，也只有那一道剑痕，还存zài着不朽剑意，其他的拳印，斧痕，掌印虽然也充满神韵，但没有不朽意味，终究是落了下乘，不入林荒眼底。

    转完一面墙，才刚转到另一面，一拳，一掌就轰然打出。

    “地之力，厚德以载物！”

    “翻天，便为地！”

    一拳轰出，宛如掌心之中握有一片大地，一个世界，囊括天地，沉重如大地。

    一掌翻天，逆转乾坤，翻天便是地。

    “好、好、好！这才是我辈中人应该有的豪情！掌心为地，掌背为天。一拳抓地，一掌翻天！”林荒大笑一声，畅快至极，也不反抗。

    一拳轰折他的肩膀，一掌印塌他的胸膛。

    林荒细细感悟，以身感悟，以神通神，去揣摩，把握这两位终南道场先圣的神道。

    良久，林荒才缓缓叹息一声，目光明亮，看着石室中的三面墙壁，“真是好想将这三面墙也一起拿走。可惜了。”

    林荒叹息一声，目光望远，仿佛透过重重神阵、石壁，看到第十二秘库外匆匆赶来的雄人杰等人。

    低下头，林荒默然无语退出这间石室，脚步一转，已经步入了下一间石室。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！