
    婚礼过半，陪着父母应酬了席上的大人物们，吴成目光转到林荒身上，尽管陈若已经表白了心意，但吴成总觉得还不够，还要做点什么，彻底打碎林荒可能的妄想。

    琢磨一下，吴成起身走到林荒一桌。

    “林荒。来，我跟你介绍几位大人物。你的事情，我也或多或少的听说了。虽然好像现在没事了，但保不准被人旧事重提。”

    吴成一脸好朋友的样子，但熟悉他的陈若，从吴成的笑容中就能看出，吴成是准备借势伤人，踌躇一下，陈若还是没有拦阻，“这样也好。让林荒看清现实，从虚无缥缈的幻想中清醒过来，不要再做白日梦，自欺欺人了。”

    吴成在说什么，林荒根本就没有听见，他陷入一种奇妙的境地之中，仿佛过往红尘都只是一场虚无的梦境，而自己正在一点点从梦境中清醒过来，找到真实。

    “那是城守大人。”

    “那是我在书院认识的几位老师。”

    “林荒，你别担心。有我引荐，他们不会刁难你的。”

    “不过你也要机灵点，别得罪人了。”

    “那些大人物，别说你，就是我也得罪不起。”

    吴成絮絮说着，抓着林荒的胳膊，就要往主桌走。

    一旁的陈祥连忙捧哏，“大成，大成，带上我，带上我。那些个大人物，你可一定要帮我引荐一下，拜托了。”

    其余的同学也纷纷开口。

    “就是，就是。大成，看在多年同学份上，帮我在城守大人面前说句好话。”

    “能过去敬酒么？那可是岳山书院的王教授，能跟他喝次酒，那可是天大的面子。”

    “大成，拜托了。拉兄弟几个一把，也不要你说什么好话，就带我们过去，介绍一句，让我们敬杯酒就是了……”

    同窗的请求，让吴成心中大感高兴，得志意满的看了林荒一眼，见林荒还是面无表情，心中来气，“装，继续给我装。等你见到那些大人物也这样装，得罪人就不关我的事了。”

    心里转着念头，吴成笑容满面的和众位同窗打了个哈哈，拉着林荒就要走，却被春秋王伸手拦了下来。

    “我说你们这些人有完没完。张口大人物，闭口大人物。大个屁啊，知道什么叫大人物么？！”

    春秋王一开口就是地图炮，惹得众人怒视过来。

    “看什么看！一群鼠目寸光的东西。几个封侯的小辈，就让你们奴颜屈膝，当真是愚不可及。”

    春秋王调高了嗓门，这句话一出，整个宴会厅顿时鸦雀无声，所有人的目光都望了过来。

    吴成已经知道这春秋王是林荒带来的朋友，心中暗喜林荒交了个蠢货朋友，但脸上却是勃然大怒道：“道歉！立刻道歉！就算你是林荒的朋友，侮辱我可以，但是侮辱各位长者，就是你的不对了。”

    “林荒，你都是交的什么朋友！还不让你朋友道歉，否则到时候各位长者怪罪下来，我也保不住你们。”

    说着，吴成快步走到主桌，满脸歉意，“对不住了。他们喝醉了，酒后失言，各位千万不要怪罪。”

    “吴成，下次这样的人就不要叫来了。酒后失德，像什么话。”吴成的父亲沉着脸说道。

    “大喜的日子，看在我这张老脸上，各位就别跟小辈们见识。来，我自罚三杯。”

    一面打着圆场，吴成的父亲一面示意吴成赶紧将林荒两个弄走。

    春秋王火冒三丈，身为执法部的封王强者，何曾受过这种气，手一动，就要掀桌子，嘴里怪笑道：“几个封侯的小辈，还说不得了。奇了怪了，今天说不得，本座要大开杀戒，血流成河……”

    “原来是恶客临门。吴院长，我帮你管教管教。”

    一位岳山书院的老师忍不住开口道。

    封侯中段的修为毫无保留的施展开来，立刻威压全场，鸦雀无声。

    “管教你妹啊。岳山老儿也不敢这样跟本座说话。”春秋王暴怒，刚要掀桌子，就听到门外一个声音传来。

    “春秋王，何必跟小辈一般见识。”

    话才说到一半，一个面容儒雅，身穿绣着三蛟龙的蓝色长袍的中年男子就到了大厅。

    “陈郡王？”

    “是陈郡王。”

    “吴成，快快行礼，来人是我大千郡的陈郡王。”

    吴成的父亲，还有南城城守立刻认出了来人，几位岳山书院的老师也是大吃一惊，连忙行礼。

    陈郡王，名义上的大千郡之王，老牌封王强者，虽然级别上和春秋王一样，但春秋王知道陈郡王的实力要比自己强上一截，否则也不可能镇压一郡之地。

    看到陈郡王来了，春秋王松了口气，“老陈，就你一个？三圣母没来？一个都没来？”

    陈郡王摇摇头，带着一丝好奇看向林荒。林荒之名，他也算是如雷贯耳，但今日一见，才知道传言不虚，这林荒竟然真的是个弱冠青年。

    “你来有屁用啊。三圣母不来，他要疯，谁能阻止。”春秋王气急败坏，手指点过已经目瞪口呆，心头凉的众人，“这群蠢货，一个二个自以为是，我都忍不得，你觉得林荒能忍，他要不能忍，三圣母不来，今天怕是真的要血流成河了。”

    “春秋王。稍安勿躁。”陈郡王语气变得凝重，“我也是刚得到消息，终南道场的冰封剑圣，火烈圣者，烈火圣者，还有洪家的影圣已经到了大千郡。”

    “所以，荒圣大人，你既已成圣，何必还要计较这些红尘俗世，不如归去，免了这一战，免了大千郡生灵涂炭这一劫。”

    说完，陈郡王对着林荒深深一拜，这一拜，拜的不是林荒，而是大千郡亿万众生性命。

    这一拜，也将在场吴家人的心都给拜碎了。

    要被赶走的恶客，一个是春秋王，听语气是足以同陈郡王平起平坐的封王强者，而另一个，荒圣，圣人的圣。

    陈祥哀切的看着春秋王，觉得自己这身肥肉免不得要被熬油了。

    开口呵斥的岳山书院老师仿佛看到了末日。

    而吴院长脸色铁青，心中惶惶。

    吴成近乎窒息，不敢相信。

    陈若先是一惊，随后忽然笑了，这才是我爱过的林荒，你做到了，真的做到了。眼角有泪划过，陈若伸手擦干，看了眼吴成，用力握紧吴成的手，“我说了，我不曾后悔，过去没有，现在，也同样没有。”

    一声低语，林荒眼眸深处最后一点漆黑瞬间变得银白，圣人的气息再也压制不住，狂暴而出，无声无息，整座南城开始塌陷。

    “找到你了。”一声冷笑，四个高高在上的身影骤然出现南城上空。

    林荒抬头看天，眼眸彻底变成银白色，冰冷，不带半天情感波动。

    “斩红尘？”

    “渡人劫？”

    “他马上要成就半神了。”

    “哈哈！”

    三声自语后，惊喜的笑声从四道身影中传出，冰封剑圣几人终于赶到了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！