
    “怎么了？生什么事情？！”

    “这就是圣人之威么？”

    众人惊骇，不敢置信，惊呼出声。

    但终南剑圣知道这与自己无关，不由也是一阵惊异。

    “绝世天才过百名。符合条件，启动陨神战场。”

    洪钟大吕一般的声音，响起在每个人的心头，众人一惊，抬头看天，这才知道这竟然是因为这次绝世天才的聚集达到了某种界限，触动了梦神界的变化。

    一般人不清楚这句话的意思，但关注武斗会的各位大佬却是心中一惊，不少人脸色变化，惊骇难定。

    梦神界随着百圣革天，横空出世，世人皆知梦神界是由几位神主联手炼制出来的逆天神器，自成一界，种种玄妙变化，连圣人也无法完全揣摩。

    不过各界都有神灵赐下，操控自己那一界的权限，但能让整个梦神界变化，却是连神灵都做不到的事情。

    此刻的变化，显然是出于高高在上，制定规则的几位神主定下的意念。

    “百位绝世天才。连神灵都认可的绝世天才么？”

    人界仲裁所的大佬们纷纷显化梦神界，议论纷纷，大概猜测到了这次变化的由来。

    绝世天才，一般来说，能够修炼到段位极境便可称为绝世天才。每一个世界每一代，这样的妖孽也不过十指之数，所以从来没有哪一个世界的天才比斗，引起过梦神界的变化。但这次人界的第一武斗会引起万界注意，这样的绝世天才却是如过江之鲫，层出不穷，过了百位，让人吃惊，连梦神界都有了前所未有的变化。

    一道光闪过，然后整个梦神界中的每一个世界都出现了一个入口，显现玄奥，隐约可见一条光路接引，不知道通向哪里。

    有人忍不住好奇凑上前细看，立刻惊呼出声，不敢置信。

    “我看到了神灵道场。”

    有人不信，连忙上前，一看之下，心笙摇曳，失魂落魄。

    “我看到了悟道神树。”

    瞬间引轩然大波，各大天才背后的长辈也忍不住上前观看，脸色变化，一致认为那陨神战场是真正的大造化，大机缘之地。

    每一粒沙，每一株草，都很不寻常，令人心生顿悟。

    终于有古老的宗派查到了陨神战场的记载。知道那里是神灵封禁之地，没有大机缘，大造化不能进入。

    “那里是最初的神灵陨落之地，有不止十尊神灵陨落在那里。”

    “演化地水火风阴阳，神灵真血滋养万物。有大凶险，大机缘。”

    “有人曾经在那里带出了一根草，练出绝世剑意，一根草可裂青天。”

    “有人曾经在那里找到了神灵真血，成就完美神体，横扫当代。”

    “还有人在悟道神树下悟道十日，凝练真法，出来后立地成圣。”

    每一个传说流传出来，都让世人大惊，渴望不已。

    很快万界都在骚动，所有天才都忍耐不住了。

    “难道只有人界第一武斗会的选手才能进去？这不公平！”

    “我也是绝世天才，只不过没有参加第一武斗会，难道就不能进入陨神战场？！人界那些所谓的天才，哪个能与我一战？！”

    有人不服，相隔人界千百个世界出了挑战，想得到一个武斗会正赛名额。

    但没有人理会，谁也不会傻到让出这样的机缘与造化。

    不过很快就有人现，万界的梦神界中都有这样的入口存zài，有人试探着闯进去，没能成功。

    “啊。本座也是段位极境，王者无敌，为什么不让本座进去！”

    那人只不过是失望的大吼，没想到竟然得到了梦神界的回应。

    “三十岁以下，破开光幕可入。”

    那人震惊，没想到梦神界竟然会回应他，但很快就苦笑一声，对这个结果有些无力。

    随后无数自诩为天才的年轻人开始闯关。

    “哈哈。想不到心念一动来参加个武斗会，竟然还有这样的好事。陨神战场所有东西都是我的。谁敢抢，一口吞了。”

    饕餮族的天才狂笑一声，一马当先冲进了陨神战场。

    随后不少人也跟着进去。

    “不要着急。已经确定陨神道场的战斗至少要持续一年，乃至数年。先让其他人进去探探路。”有老辈强者暗中传音，嘱咐后辈。

    没过多久，又有震惊万界的消息传来。

    “陨神战场是真实世界。一旦进入，将是真身进入，有陨落的风险。”

    这个消息一出，很多眼红陨神战场的人开始迟疑了，各大道场的强者也开始呼唤门下弟子，神情凝重，担心门下弟子伤亡。

    “真身进入？那又如何，错过这次机会。怕是永世都没有问鼎同代之巅的机会。”

    很多自负无敌的天才狂笑一声，根本不在意。

    人界各大道场的强者也知道这是大机缘，大造化，也不阻拦，再次赐下重宝，最后纷纷嘱咐道：“小心林荒。”

    更有圣者想要找到林荒，直接出手镇压，想要阻拦林荒进入陨神战场。

    “这是大造化，大机缘。我不能错过。”

    林荒自语，知道这次的陨神战场对于他来说意味非凡，是完美蜕变，屹立圣位的极好机会，心中没有任何犹豫，脚步一踏，便进入了陨神战场。

    这番决断，让想要阻击林荒的圣者大失所望，心中有种不妙的感觉。

    特别是这一qiē的始作俑者，冰封剑圣更是心中大感懊悔，觉得自己是偷鸡不成蚀把米。

    “没事。没事。林荒已经是众矢之的，所有人都防备着他。进入的天才又有重器护身，肯定会先联手杀死林荒，否则谁也不能心安。”

    冰封剑圣安慰着自己，然后四处扩散林荒的消息，很快万界准备进入陨神战场的天才们全都知道了消息。

    “区区一个伪圣。斩之不难。”

    得到了冰封剑圣散布出来的消息，许多绝世天才冷笑一声，自负可以杀死林荒。

    “圣位毕竟是圣位。你们切不可掉以轻心，最好与人联手，先将这林荒杀死再说。”还有人狠辣决断，出谋划策。

    “不错，最好是先联手杀了林荒，然后再去寻求机缘。”

    很快，合纵连横，有人定下了杀死林荒的同盟，约定进入陨神战场后，就先找出林荒的行踪，联手诛杀。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！