
    折断的山峰，半浮于空，光秃秃的，只有一株宛如长剑刺天的草生长在其上，剑气冲霄，剑意惊人，一株草，竟然有着切割天地，一剑逆苍穹的气势。

    “青天剑籽。”

    有人惊呼出声，知道自己有了大造化。

    传说中剑神封神之时，青天裂，百步之内，草木成剑，一起破碎虚空，留下青天剑籽承载剑意，一株草，可裂青天，蕴藏剑神无上剑意。

    这青天剑籽对于每一个练剑之人，都是无上的宝物。

    但很快，那人冷静下来，目光凛冽，看向四周，果然被这青天剑籽吸引来的人不少。

    “二师兄。真是青天剑籽。我们了。”

    郝仁杰神色凝重，没有理会同门师弟的话，拔出烈火神剑，开口道：“小心点。宝物动人心，将有一场恶战。”

    郝仁杰的话语刚落，就有人忍不住贪婪，猛然跳出，冲向青天剑籽。

    “找死！”

    “留下青天剑籽！”

    神光裂天，所有人同时出手，惊天动地，那跳出来的人也是个天才，分光化影，一气化三千，三千道身影奔走，破碎，但有一个身影还是跳上了山峰，伸手便向着青天剑籽抓去。

    铿锵！

    一声嗡鸣，青天剑籽轻轻一摇曳，剑光冲天，袭杀三千尺，剑裂苍穹，将那道身影轰杀成渣。

    一声惨叫，那人踉跄一声，重新落到地上，脸色惨白，胸口被洞穿，惨不忍睹。

    “这青天剑籽果然名不虚传，那分裂出来的剑气，便是封王也能一战。”

    “哼！越强，我就越有兴趣。”

    “天地宝物，有缘得之，我便是那个有缘人。谁与我抢，我便杀谁！”

    杀意弥漫，终于有人开始动手，目标不是青天剑籽，而是周围的人，显然是想将局势搅乱，浑水摸鱼。

    惨叫连连，血光漫天，很快就有人被轰杀。郝仁杰一剑破开对手的防御，剑锋一转，撩起惊天火焰，轰杀出一条道路，脚步一点，向着青天剑籽冲去。

    轰轰轰！

    剑意冲天，杀意弥漫，郝仁杰面色一白，落回地面，同几个和他一起冲上去的人对视一眼，心中都是大为忌惮。

    “这青天剑籽，我势在必得。”

    郝仁杰冷笑一声，扬起烈火神剑，就要再次冲上前去。

    忽然，极远之处，一辆战车横空而来，战车前站着四个神色冷傲的天骄，面色俊美苍白，远在千丈之外，就一声大喝，“这株草，我家主上要了。不想死的，立刻滚！”

    声音如同雷霆炸响，让酣战的众人心头一震，纷纷停下手来，警惕大起。

    “三声之后，寸草不留！”

    战车眨眼而至，毫不停留，向着青天剑籽而去。

    “战车上的是神血后裔。”

    “那四个随从也是绝世天才。”

    有人低呼，认出了战车的来历。

    “神血后裔了不起啊！大家一起上，宰了这个神血后裔再说！”

    有人不服，高呼一声，轰然一刀，向着战车轰杀而去。

    其他人也是高呼一声，面对青天剑籽这样的绝世宝物，就是神血后裔，也要争上一争。

    “不知死活！”

    战车未停，两个神色冷傲的随从走下战车，步步生莲，一人用刀，一人使拳。

    刀是霸道之刀，一刀裂天地。

    拳是厚重一拳，一拳碎山河。

    一刀一拳，将众人都拦了下来，威势滔滔，下手不留情，一刀便要杀死一个人，一拳便要轰杀一个人。

    不过三两个回合，众人就被杀寒了胆子，这才知道人外有人，天外有天。都是天才，自己等人联手却连两个随从都打不过，何况是战车之中的神血后裔。

    越想越可怕，立刻就有人开始逃走。

    “二师兄，怎么办？我们还争不争？”

    郝仁杰握紧手中剑，脸色阴晴不定，良久吐出一口浊气，“这神血后裔还没出手，但光是那两个随从就与我不相上下，事不可违，罢了，我们走。”

    “想走？晚了！”

    “主上说了，出手者死，其余人等，留下一只手，滚！”

    又有一名随从走下战车，神色冷漠高傲，手中长剑一挥，撕裂长空，瞬息而至，将已经逃到千丈外的几个人，一剑轰杀。

    “欺人太甚！”

    有人大叫一声，热血上涌，不甘受辱，挥刀而上。

    “找死！”

    冷漠宣判，三个随从各占一方，目光冰冷，神色冷傲，根本不将在场的天才放在眼里，看见反抗，冷漠挥刀，轰杀当场。

    众人胆寒，良久，才有人一咬牙，自断一臂，脸色铁青，转身奔走。

    三个随从这才满意的点点头，神色更加狂傲。

    “二师兄怎么办？他们实在是欺人太甚！”

    郝仁杰握紧手中的烈火神剑，面色冰冷，冷笑一声，“真当自己是神了。”

    “我们走！”

    郝仁杰猛然扬剑，身剑合一，抓住自己的同门师弟，化作一道流光向外冲去。

    “想逃！给我留下！”

    三个随从大怒，一起出手，光耀天地，撕裂虚空，将郝仁杰团团包围。

    “我以烈火证我心！”

    郝仁杰一声大喝，烈火神剑挥舞，撩起千堆火，剑光所过，升起九座火山，蓄势爆，惊天动地，瞬间破开一道缝隙，冲杀出包围圈，正要离开，就看到第四名随从挡在了前面。

    语气冷漠，带着淡淡的戏虐，这名随从道：“主上有令。要你去摘青天剑籽，三拜九叩，双手奉上。否则，死！”

    郝仁杰面色冰冷，死死握住手中的烈火神剑，长剑一指，大笑道：“生亦何欢，死亦何苦。”

    “熊熊烈火，焚我残躯！”

    “我以烈火证永生！”

    激愤高歌，郝仁杰悍然挥剑，这一剑燃起的不是天火，地火，而是心中火。心中火起，便是神灵也要一起焚！

    那名随从瞳孔一缩，打出一拳，“原来已经剑意小成，怪不得这么狂妄！但是我告sù你，这点实力，还是不堪一击！”

    “王血！”

    一拳轰出，血光蔓延，此拳惊天，能让王者流血。

    与此同时，另外三名随从也是同时出手。

    “血刀！”

    “血剑！”

    “血手印！”

    三声高喝，天地仿佛变成了血海，血浪滔天，湮没众生。

    郝仁杰闷哼一声，烈火神剑被污秽，神光不再，脚下踉跄，连退三步，砰的一声，半跪在地，全身酸软，勉强插剑在地，没有倒下。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！