
    林荒从静悟中醒过来，看了看时间，离第一武斗会的第一场预选赛只有两个月时。

    “梦神界么？真是久违了。”

    林荒低语一句，弹指布下神禁，心神一动，借助天枢，便来到了梦神界。

    梦神界，传说中由几大神主利用梦神躯体炼制而成的无上神器，囊括万界，可以让万界种族，在梦神界中自由交流。

    更能在梦神界中完美塑造出一个跟现实世界中一模一样的身体，不论是修为，还是身上的神器，都能完美复制，可以说是一个真实的梦境。

    林荒对梦神界不陌生，他的另类成圣之法，便是在梦神界中领悟出来的，而且用来制造荒神界的十五颗梦魇族脑核，也是在梦神界中得到的。

    当时以为是自己的奇遇，现在林荒已经知道这是一个巨大的阴谋。

    “只是不知道那把我当做棋子的人，到底是谁？”林荒心中警惕，再次进入梦神界，凝神戒备，担心那个暗中布局的人出现。

    但林荒在梦神界中走动了一个月时，却是没有任何现。

    “废了这么大的代价帮我成圣。这个人一定不会轻yì放过我。不过现在都没有任何动静，看来这个人在梦神界中也不能乱来。”

    林荒心中松了口气，梦神界号称连神主都无法干涉，自然不是浪得虚名，戒备了一个月时，没有现蹊跷，林荒也就不在意，只是保持着警惕，踏步一迈，便去了第一武斗会的会场。

    梦神界按照万界划分，也分成各界，不过比起现实中界与界之间的距离，梦神界中万界的联系却是紧密了许多。但没有一定修为，想要跨界，却是找死的行为。

    万界并不融洽，现实中很多人从生到死，都没有见识过其他世界。梦神界虽然说可以沟通万界，但万界之间的敌意，防备，竞争却是更加露骨。

    没有死亡的威胁，几乎每一次跨界，都是一场惨烈的大战。

    人尽敌国，绝对不是妄言。

    但是今日，林荒却是见到了许多其他世界的人。

    蛮界的蛮神族，体型比人族高大许多，哪怕是婴孩都有人族成人高大，成年的蛮神族更是足有三丈大小，野性澎湃，每一个都有力拔山岳的可怕力量。

    天人界的天人族，号称万界第一种族。每一个容颜俊美，天赋惊人，背生双翼，据说是真正的神之血脉，出生就有将位的修为，阴阳之道的宠儿，天生就能操纵光明与黑暗之力，只要不陨落，几乎都能够成就封侯。

    还有妖界的妖族，这也是万界之中，实力差距最大的一族，有的族群，一出生便惊天动地，天生神骨，掌控一门独一无二的神通，道韵天生，个个都是封王强者。而有的族群，却是沦为血食，弱小不堪，但一旦修炼有成，便能逆天，横扫当代。

    至于幽冥界的冥族，更是可怕，每一个诞生的族人，都是万界死去的天骄，不灭之魂转世，虽然没有了前世记忆，但各个天赋惊人，族不过万，却能在万界之中排到前十，可见冥族的可怕。

    还有罪界的三眼族，独眼族，泰坦族，天煞族。这几个族群据说是天赋太过逆天，被诸神所忌，赐下诅咒，流放罪界。生存环境最差，但一旦解除诅咒，便能觉醒最强天赋，惊天动地。

    万界之中种族无数，各有天赋，人族以最平庸的天资跻身万界前十，每一次的第一武斗会开启，都会吸引许多界外的天才前来观战。

    但林荒明显注意到这一次跟自己见过的上次不同，至少上一次，万界前十的种族，他他一个都没有见到。

    “风起云涌，看来这一届第一武斗会的天才们都是真正的绝世妖孽，否则也不可能吸引这么多的界外种族前来观战。”

    林荒淡淡的看了眼那些界外种族，从容不迫的走过，直到路过梦神界最有名的神碑才停下了脚步。

    梦神界的神碑，记录的自然不可能是高高在上的诸神，而是万界之中最接近神的强者，每一个名字都足以照耀万古。

    但林荒的目光直接落在了碑顶，看到跟以前一样没有任何变化，才收回了目光。

    神碑之上每一个名字都是照耀万古的绝世强者，但既然有高下之分，那自然排在最高处，力压所有强者的名字，才是最被人所知的名字。

    梦神机。

    简简单单的三个字，但在林荒的记忆中，这个高高立在第一的名字，已经三万年没有变动过了。

    三万年，以一己之力，力压万界无数天骄三万年。

    梦神机的恐怖可想而知。

    虽然万界之中很多人并不觉得梦神机就真的是诸神之下第一强者，因为千年一次的万界圣战，梦神机从来都没有参加过。

    但林荒心中清楚，既然这梦神界将梦神机排在第一，而不是其他人口中所谓的天下第一武斗会冠军，自然便证明这梦神机的确是当之无愧的诸神之下第一强者。

    走过神碑，林荒脚步顿了一下，然后便头也不回的走向了第一武斗会的会场。

    林荒不算是心高气傲的人，但是想到其他圣者争的是神碑上的排名，争的是千年一次的万界圣战冠军，而自己却要去参加这所谓的第一武斗会，心中便有些淡淡的耻辱感觉。

    但很快这种情xù就在林荒的心中抹去，“知耻而后勇，现在的我虽然成就圣位，但正如三圣母说的，的确差得太远，积蓄不够，根基不牢，可以说是同阶最弱，要变强，便要从头做起。”

    一步登天，从来不是什么太好的事情。另类成圣虽然让林荒拥有了同代人不敢想象的起点，但他得到的越多，那么欠缺的便越多。

    所以林荒必须更加的努力，才能甩掉最弱圣人这个帽子。

    “也许三圣母的意思，比我想象的更简单。”走进第一武斗会划定的等待会场，静静等待着第一武斗会开启，林荒心中忽然闪过一个念头。

    也许是他想得太复杂。

    也许三圣母并不是想让他在这第一武斗会中领悟出自己的道。

    也许三圣母仅仅只是想让他看清楚自己的实力，知耻，而后勇。

    但很快林荒又摇摇头，觉得自己想太多了，也许是路过神碑的那淡淡耻辱情xù影响到了他，毕竟区区第一武斗会，纵是无上天才，绝世妖孽，但又有谁能够给他知耻而后勇的感悟。

    天才，终究只是天才。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！