
    终南道场，终南郡十二道场之，以终南为名，可想而知这终南道场在终南郡的地位。

    不同于补天阁的诸峰齐立，终南道场雄踞终南山，又有历代先贤施展神通，凭空造物，于终南山上空屹立十二座浮空岛，云雾遮掩，铁索相连，乃是赫赫有名的神圣道场。

    整个终南道场开放的只有下方的终南山，让人参观，其上十二座浮空岛才是真正的终南道场。

    林荒此刻就站在金光岛前，铁索悬空，绵延到云雾之中，看不见尽头。没有犹豫，林荒脚步一迈，横渡虚空，踩着铁索，来到金光岛前。

    两个身穿黑色道袍，系着黄色腰带的终南门徒守在金光岛前，拦下了林荒，“来人止步，内阁重地，并不对外开放。请离开。”

    林荒看了两人一眼，点点头，“赤橙黄绿青蓝紫。黄色，那就是士位？上段？”

    终南道场盛名已久，门下弟子一声黑袍，只以赤橙黄绿青蓝紫七色腰带区分实力。

    随口一句，林荒伸手一指，不带一丝烟火气，守在门前两人顿时觉得眼前一花，眼神有些迷茫，“刚才睡着了？”

    “咳咳，走神了。别啰嗦，继续看着。”两人小声交谈着，浑然忘jì了林荒的存zài。

    林荒脚步不停，背负双手，漫步走在金光岛上。

    这十二座浮空岛乃是终南道场的先贤从域外星空挪移来的太古磁山，各有妙用，其上亭台水榭，飞禽走兽，奇花异草，看得林荒连连点头，闲庭似步，宛如走在自家后花园。

    “这终南道场果然不愧是当今人界十大圣地之一。门下弟子大多是将位，比起补天阁简直不可同日而语。”林荒走走停停，现一路上看到的大多是绿带弟子，不由对终南道场的实力有了一个更直观的感受。

    兵，士，将，侯，王，圣。能够修炼到将位，已经过了许多高等学院的毕业标准。

    “不过这终南道场的秘库到底在哪里？”林荒叹了口气，十二座浮空岛，他如入无人之境，一路走来，却始终没有找到终南道场传说中的十二秘库。

    “看来只能去找个人带路了。”

    心里想着，林荒脚下一点，向着一处喊声震天的地方走去。

    “……都给我看好了，这终南七剑乃是我们道场的精华所在，当年祖师就是凭着这终南七剑悟道，成就真神……”

    演武场上，一个眉清目秀的青年，手持长剑，正在演练剑法，一招一式充满神韵，剑意凛然，一剑挥出，仿佛带着一个世界的厚重，地水火风尽在其中，一剑开天地，一剑分阴阳。

    “二师兄的剑法越来越凛冽了，这终南七剑还不是二师兄最拿手的剑法，听说二师兄的烈火剑法已经大成，不知道施展出来又是何等的厉害。”

    “二师兄最帅了。一个月后的第一武斗会上肯定能进十强。”

    “十强不一定吧。不过三十二强应该没有问题。”

    “肯定能进十强。二师兄可是和大师兄一样，是我们终南郡五个种子选手之一。只是不知道二师兄和大师兄比起来，谁更强一点。”

    “大师兄肯定要强一点。至少去年的比斗上，是大师兄赢了。虽然现在二师兄练成了烈火剑法，但是大师兄肯定也有进步。”

    “你们几个，上来。把我刚才演示的终南七剑练一遍。”

    二师兄面色一沉，指着刚才几个窃窃私语的家伙，说道。

    “二师兄，我们错了。都怪，都怪那边那个人干扰了我们。”

    “你们几个已经蠢到连说谎都不会了吗？这里哪来其他人！”二师兄又气又笑，但一看那几人的表情，心中一凛，连忙回头看去。

    “青色腰带，封侯修为么？就你了。”林荒低喃一句，脚步一晃，已经到了二师兄面前。

    “你是什么人！竟敢擅闯终南道场？！”看见来人不过是个跟自己差不多年纪的青年，二师兄心中一松，手中长剑一扬，质问道。

    林荒屈指一弹，也不见作势，二师兄却陡然觉得眼前一花，恍恍惚惚，但他终究是终南道场的佼佼者，心中暗叫一声不好，手中长剑一扬，烈火骤升，剑光闪烁，剑尖上宛如挑起一**日，向着林荒轰杀而去。

    “大宗门的弟子么？果然有些门道，可是我没时间和你玩耍。”林荒叹息一声，手掌变换，结宝瓶印，成胎儿印，最后变化一点，成心印，落在二师兄额头。

    二师兄只觉得自己脑袋一轻，恍惚片刻，收剑而立，站到林荒身前。

    这一下变化，兔起鹊落，下面的终南弟子还没反应过来，林荒已经用大梦心经控zhì了二师兄。

    “大梦几千秋，今夕是何年。”林荒高声一句，再结心印，手掌翻落，下面的终南弟子就神色迷惘，忘jì了刚才生的事情。

    “好困，好想回去睡觉。”

    “就是，走吧，走吧，回去睡觉。”

    “今天累死了。”

    不动声色的抹去这些终南弟子的记忆，又给他们下了回去睡觉的指令后，林荒这才回过头看着被自己用大梦心经控zhì住的二师兄。

    “走吧，带我去秘库。”

    二师兄木然的点点头，在前带路。

    林荒背着双手，跟在后面，九曲八拐，一路上用大梦心经掩饰自己的行踪，很快林荒就在二师兄的带领下来到了终南道场的十二秘库。

    “就是这里？怎么进去？”

    “我的权限只能进入第十二秘库。”

    “带我进去。”林荒刚一开口，立刻察觉到不对，“停下。”

    二师兄木然停下动作，看着林荒。

    “有意思。差点被你忽悠了。”林荒轻轻一笑，饶有兴趣的看了二师兄一眼，“装得还挺像的。我猜猜，只要通guò你的权限打开，立刻就会触动神阵，惊动你们远在白玉京的掌教。我说得对不对。”

    二师兄面无表情，似乎听不懂林荒的话。

    “再让我猜猜，凭你的实力是不可能抵挡住我的大梦心经，那么应该是某种神器的功效了。大宗门果然是财大气粗啊。”林荒揉了揉眉心，差点阴沟翻船，却是把大宗门也当成自己这种穷苦大众了。

    身为终南道场的二师兄，怎么可能没有灵魂方面的防御神器护身。

    二师兄脸上木然不再，冷笑一声，“算你聪明。可惜，你还是太蠢了，这么多废话，怪不得书里面的反派不管多强大，最后都只有死在主角的手里。”

    话语一落，二师兄脚下急退，长剑横指，“我已经激了神阵，传出讯息，你逃不掉。”

    “你以为只有你在拖时间吗？”林荒叹息一声，伸手一指，手捏金刚印，触地印，二师兄只觉得脚下一颤，手脚酸麻，瞬间倒地，昏迷不醒。

    咔嚓。

    秘库大门缓缓洞开，林荒嘴角带笑，右手用力一捏，神阵传出来的讯息，明明只是光波却宛如实质一般在林荒手中燃烧殆尽。

    “这下，十二秘库是我的了。”

    低声喃喃一句，林荒提起昏迷的二师兄，一步迈进了终南道场的十二秘库，利用二师兄激神阵，打开秘库，又无声无息的拦截掉二师兄传出去的讯息。

    不是二师兄太蠢，只是二师兄太自以为是，不明白圣者，为何能够称作圣者。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！