
    蜀郡。补天阁。

    卜枯荣在思索了三天后，终于明白林荒的意思，报告了执法部。

    仅仅只过了三个月时，执法部臭名昭著的大威两界梭就到了补天阁。

    带队的是王春秋，执法部赫赫有名的上段封王强者。

    见到王春秋，卜枯荣脸色有点难看。

    对王春秋，卜枯荣不陌生。

    两百年前，补天阁底蕴还在，王春秋和卜枯荣一起拜入补天阁门下，后来卜枯荣成了阁主真传，王春秋愤然离开，考入天神学院，后来加入了执法部，弹指百年。王春秋已经是上段封王强者，号称春秋王。

    而卜枯荣却卡在封侯上段，不得寸进。

    “枯荣，又见面了。”王春秋大马金刀的坐在椅子上，语气淡淡。

    卜枯荣面无表情的点点头，“事情我已经跟执法部详细说了。还有什么需要我配合的？”

    “时间。”王春秋目光犀利如刀，“按照你的描述，执法部锁定了林荒。但是我们查到他是三天前到了蜀郡，而你今天才报告执法部？我需要理由。”

    卜枯荣垂下眼帘，看着自己的手掌，“你以为这是什么值得宣扬的事情？如果不是卜师叔短时间内无法赶回来，你以为我会报告执法部？”

    王春秋深深的看了卜枯荣一眼，大手一挥，冷声道：“你知不知道，三天时间，足以让林荒逃到另一个世界去？！你还是那么爱面子！怪不得直到现在你还是无法成就王者。”

    “如果你能在遭遇林荒的第一时间就报告执法部，那么补天秘术根本就不会被抢走。”

    “他是圣位。”卜枯荣冷冷吐出四字。

    王春秋顿时愣住了，但很快不以为意，“我看过他的资料。区区二十五岁的年纪，就算用什么侥幸的法子证得圣位，但一体六道他能修炼到什么地步，在我手上，不堪一击。”

    “这就是你和我的区别。面对困难，我永远想着是如何战胜他！打败他！而你，只会忍让，退避。所以百年前我不如你，百年后你不如我。言尽于此，走！”

    王春秋冷哼一声，一挥手，匆匆上了大威两界梭。

    “春秋王，我们去哪里？”

    王春秋眯起眼睛，“搜！搜遍整个蜀郡都要把他找出来。”

    “春秋王。我觉得目标很可能已经不在蜀郡了。林荒费尽心机夺得补天秘术，想必是想以最快的度修成神体。他现在有了功法，却是没有资源。所以我觉得他下一步肯定是去掠夺资源。”

    执法队中一名短绝美的少女开口道。

    她是许倾城，太一教教主之女，天神学院四年级生，全民女神。

    王春秋颇为赞赏的看了许倾城一眼，点点头，“不错，我也是这么想的。但上面那些人不会这么想。所以不管如何蜀郡还是要搜查一番。”

    许倾城点点头，明白王春秋的意思。

    “那我们可以兵分两路，一路留在蜀郡搜查，至于另一路……”

    许倾城点开全息地图，“我觉得他会去这里。”

    “大禅郡？！”

    “不错。按照我们的预计，现在的林荒虽然证得圣位，但是一体六道未成，只要有圣人坐镇的道场，定然是不敢去的。放眼整个人界，只有大禅郡最适合他。大禅郡封王级强者以上全都去了幽冥界帮助天神藏镇压幽冥，整个大禅郡没有能够抗衡林荒的存zài。而因为我们人界和大禅界古老的约定，现在大禅郡依然保留着大量的资源、财富。如果我是林荒，定然不会放过这里。”

    王春秋眯着眼睛，仔细看着许倾城手指的大禅郡，目光精光一闪，“他还真是好大的胃口。传令，改道，前往大禅郡。”

    一个月后，大禅郡。

    王春秋面色难看，许倾城咬着嘴唇，原本凶神恶煞的执法队员有气无力的站在大禅郡站外。

    “春秋王。一个月了。看来是我判断错了。”许倾城深吸一口气，有些不服，有些挫败道。

    王春秋挥挥手，“不怪你，毕竟是已经证得圣位的存zài。太容易抓到，也太小看他了。”

    “你先回去吧。一个月后第一武斗会就要开始了。你该专心备战了。”

    许倾城有些不愿，她在执法部实习了半年，这还是第一次行动失败。但许倾城知道自己没有任性的资格。

    身为太一教教主之女，太一教这一代的圣女，天神学院骄子，她要做的是如何在一个月后的第一武斗会上夺魁，而不是跟着王春秋满世界抓捕逃犯。

    但终究还是有点不甘心啊。

    怀着这种心态，许倾城一脸郁郁的回到白玉京，才下两界梭，就看到外面挂着显眼的横幅：热烈欢迎终南郡各大圣者在京参加第一届终南大会。

    许倾城一愣，随后猛然反应过来，点开天枢，立刻搜索关于终南大会的新闻，脸色惨白，拨通天枢，“春秋王。我知道他去哪里了！”

    “终南郡，他去了终南郡！”

    终南郡，古称终南山。原本不能成郡，但千年前终南郡出了一位入主仲裁所的大人物，随手画了一个圈，将周围几州的土地全部划到终南山，便有了终南郡。

    也是拜那位大人物的福，现在终南郡在整个人界七十二郡中排名靠前，修炼之风鼎盛，常出天才。终南十二道场，声名远播，就是其他世界都有耳闻。

    “终南郡啊。”

    林荒来到终南郡已经三天了，直到看到终南大会在京召开的消息，林荒才终于开始了行动。

    终南郡的那位大人物心念一动，不能衣锦还乡，便想着将老友、同窗叫去了白玉京，显摆，显摆。这便给了林荒机会。

    那位号称是最有可能成神的人物，又执掌中枢，一声令下，哪怕是圣者也不能不去，所以现在偌大一个终南郡，十二道场竟然没有一个封王级强者坐镇，更别说圣者。

    更妙的是人界承平已久，终南郡十二道场又是久负盛名之地，一向是大开山门，所以林荒几乎是大摇大摆的进了最负盛名的终南道场。

    之所以选择终南道场，因为这里便是白玉京那位大人物的师门。为了执政需要，当初那位大人物入主中枢的时候，可是将整个终南道场的实力一一曝光。

    所以林荒很清楚，现在的终南道场，没有人可以阻挡他，哪怕是报信，出警告都不行。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！