
    何为水！

    上善若水，不争以利万物！

    净化是水！

    毁miè是水！

    一指！一掌！一刀！

    刻着水的石室之中，林荒受了一指，一掌，一刀，胸口被洞穿，肩胛被粉碎，指骨被切断，却笑得畅快。

    “好。好。好！”连叫三声好，林荒眼中神光涌动，开阖之间，把握奥妙，静静体悟在身体上肆虐的道意，以身感悟，以神通神，用最残酷，最触目惊心的手段，去直接承受，把握终南道场先圣留下的神道。

    这种手段，在二师兄看来简直是丧心病狂。

    “这家伙难道是疯子么？果然，不疯魔，不成活。”

    二师兄目瞪口呆的看着，林荒大笑着，一步迈入火室，生生受了三剑一刀，却是笑得痛快，越痛，感悟得便越快。

    “难道这是最新的修炼方式？”二师兄有点蠢蠢欲动，他可以清楚感觉到林荒不是在疯，而是在借助这种方式，以身感悟，以神通神，这种修炼的效果，比起他对着墙上的道韵，慢慢体悟却是不知道快了多少。

    “算了。也只有他这种**疯子，才能这样玩。”二师兄苦笑一声，知道这种手段自己学不来，自己要是敢这么搞，分分钟就要被砍成碎片。

    地、水、火、风、阴、阳。

    六间石室，终南道场的底蕴所在，换了任何一个人，这六间石室中的任何一间，都足以让他们慢慢揣摩，体悟千百年，但到了林荒这里，就是这么粗暴，直接的，以身感悟，以神通神，挨了十七剑九拳七掌六刀三指之后，便将六间石室的精华一扫而空。

    别人修炼，是先临摹，然后记忆，最后体悟。

    而林荒却是蛮横的，用身体强硬记忆，用灵魂感悟。

    不是二师兄太蠢，而是林荒最大程dù的挥出了自己圣人级的优势。

    一朝成圣，这天地，这道路，就完全不一样了。

    否则万界之中也不会流传着圣人之下，皆为蝼蚁的话语。

    “可惜了，那六面刻有真神手迹的墙壁才是这第三秘库的真正精华所在，可惜了。”林荒叹了口气，身上受到的伤势缓缓愈合，目光如电，有些贪婪的看了眼六间石室。

    他已经尝试过了，那刻有真神手迹的墙壁，不能妄动，否则就会惊动茫茫然不知道存zài于哪个时空的真神降临。

    虽然心中很想同神灵一战，知道自己现在和神灵之间的差距，但林荒虽然疯狂却不傻，自己现在六道未成，缺乏手段，同神灵交手，只有死路一条，连逃跑的机会都不会有。

    所以林荒只好按捺下心中这个疯狂的念头，但心念一转，“一朝积蓄，我终于成圣，但是后面的路该怎么走，却是无人能教，只能自己揣摩，若能与神灵一战，说不定可以看清前路，这个机会，不能错过。”

    这个念头一起，林荒脑中就开始疯狂计算起来。

    “神灵隐退，虽然不知道究竟存zài于哪个时空之中，但显然不可能真身降临，最多只是一个分身降临。”

    “可恶，百圣革天和诸神签订的契约并没有流传出来，根本不知道神灵出手，到底有什么限制。”

    “若是真神亲身降临，那我就死定了。”

    “要不要赌？”

    二师兄茫然的看着林荒，不知道他为什么忽然停下，表情变化，似乎陷入了难以抉择的境地。

    “赌，为什么不赌。我既然心动，若不做，念头何以通达，念头不通达，我如何成神。凡俗，蝇营狗苟，惧生畏死，到最后，不过一捧黄土。要享永恒不朽，自然要受千万人不敢受的苦，不敢做的事。”

    “朝闻道，夕可死。”

    “不能随心所欲，想做就做，我何苦来世？！与众人牛马何异？！”

    “欲成神，先战神！”

    “来、来、来！今日，我以生死求未来！”

    林荒的表情忽然沉静下来，畅快一笑，手指一弹，将二师兄身上的禁制全部解除，“小子，如果我是你，那现在就开始跑，有多远，跑多远？”

    二师兄一呆，不明所以的看着林荒，但林荒已经没空理会他，仔细计算。

    谋定后动。

    林荒眸子一动，灵魂触，瞬间终南道场的十二诸天神阵彻底触，光芒涌动，十二座浮空岛骤然大放光明，传出千百里。

    十二诸天神阵，瞬间被触，沟通十二诸天。

    这所谓的十二诸天神阵乃是终南道场诸代祖师沟通十二个大世界布下的绝世神阵，一经触，立刻沟通十二个大世界，刹那间十二个大世界虚影轰然降临，本源震荡，成地、水、火、风、阴、阳、金、木、光、暗、生、死。

    十二个大世界的力量激荡，沟通生死，逆转阴阳，刹那间将整个终南道场围困，如此变化，惊天动地，整个终南郡都可以看到一道神光冲天，十二种光芒渲染苍天。

    “十二诸天神阵动了。走，随我上去擒拿林荒，迟了，就进不去了。”守在山下的春秋王大吼一声，身形一闪，在十二诸天神阵彻底动前，冲进了终南道场。

    雄人杰手握终南神剑，目瞪口呆，“怎么回事？我还没有动十二诸天神阵，怎么就？！难道是那林荒触动了祖师留下的禁制？”

    雄人杰脑海中种种念头闪过，最后哀嚎一声，“这下死定了。混蛋啊！我一定要宰了你！”

    十二诸天神阵彻底被动，远在白玉京的终南道场各位长老，圣人立刻得到了感应，意念一动，沟通雄人杰，“雄人杰，生什么事情？竟然要你动十二诸天神阵？！”

    “本座需要解释！”

    “有人闯进了十二秘库，弟子正在擒拿，马上，马上！”雄人杰慌乱的回答一句，一狠心隔绝诸位大佬的意念沟通，嗷嗷叫着冲进十二秘库，“混蛋，我一定要宰了你！”

    坐镇中枢的终南道场大人物掐指一算，冷哼一声，“不过是个跳梁小丑，待本座镇压了。”

    话语一落，显圣亿万里，一张巨手横空百里，突兀出现，瞬间锁定林荒，一掌拍下。

    “竟然惊动了那位。这林荒还真是不知死活。”春秋王惊呼一声，怎么也没想到林荒竟然惊动了那位出手，惊讶过后，便是冷笑。

    这一下的变化可谓是兔起鹊落，不过弹指间生，林荒面无表情，目光透过十二诸天神阵，望向苍天，看着那突然显圣而出的巨手，嘴角忽然扬起一抹灿烂的笑容。

    “只能做到这样了。不过，这应该够了吧。那么，开始吧。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！