
    “我看到个熟人。”

    林荒牵着吞宝，一路走来，轻轻一摇锁链，吞宝便憋屈的跑出去将林荒看到的神材宝物拿回来。

    吞宝顺着林荒的目光看去，看到战车，瞳孔一缩，“那是血神后裔血玲珑的战车，很强大，我不是对手。”

    “神血后裔？有意思。正好抓回来研究。”林荒眼睛一亮，有了兴趣。

    吞宝心惊胆战，但很快又偷笑起来，“最好你们打得两败俱伤，我就可以趁机逃跑。”

    心中想着，吞宝立刻欢快的向前跑去。

    “咦？还有不知死活的敢靠近？敢在我面前遛狗？！我让你变成死狗！”一名随从现了林荒，冷笑一声，伸手向着林荒抓来。

    林荒一抖锁链，吞宝立刻变化，吞天噬地**展开，一口就把那名随从吞进肚子，“你才是狗，你全家都是狗！你有见过这么漂亮的狗么？！”

    “饕餮？！”

    另外三名随从倒吸一口凉气，不敢置信。目光掠过吞宝，落到林荒身上，心中惊骇，如临大敌。

    “溜饕餮？！我艹！这位什么来头？”

    “来了个更猛的。我们有机会跑路了。”

    郝仁杰艰难的抬起头，一眼认出了林荒，一愣，惊呼出声，“林荒？！你竟然真的无耻到参加了第一武斗会。”

    石破天惊，所有人都是一惊，如临大敌，看向林荒。

    吞宝也是一愣，扭头看向林荒，倒吸一口凉气，破口大骂，“终南道场你全家生儿子满身长菊花。这也叫伪圣？！我伪你全家！”

    吞宝愤怒到了极点，她也是被林荒吸引过来的界外天骄。

    终南道场明明跟她说林荒一体六道未成，是个伪圣。

    结果呢。

    吞宝想到这里就分分钟想吞腹自尽。林荒仅仅两拳就打翻了她，她还在想哪里出来这么一个猛人，没想到这就是传说中很好虐的伪圣林荒。

    “看来大家都认识我。”林荒一抖锁链，吞宝一脸幽怨，心不甘情不愿的将吞下去的那名随从吐了出来，只是没有了双手，倒在地上昏迷不醒。

    这样的惨状，让众人下意识的退后一步，远离开貌似可爱其实凶残至极的吞宝。

    “不怪我。直接就消化了。”吞宝抱着脑袋，连忙辩解。

    林荒点点头，目光看向战车，“血神后裔血玲珑？”

    那停在半空一直没有声息的战车终于有了动静，一道倩影缓缓站出来，一声红裙，衣袂飘飘，眉心有个扭曲，玄奥，古朴的血字，容颜俊美苍白，柔美动人，让人心生怜惜。

    “你就是林荒？有意思。跪下臣服，本宫可以收你为奴。”

    柔美的面容，看起来弱不禁风，但血玲珑说出的话，却是颐指气使，不可一世，仿佛金口玉言一般。

    林荒挥挥手，放开吞宝，“把我的东西都收起来，不准偷吃。”

    吞宝一脸幽怨，随后又高兴起来，目光凶狠望向众人，“不偷吃，尝尝味也是极好的。”

    心中想着，吞宝瞬间变化，吞天噬地**施展开，吞噬天地，用力一吸，将在场所有人都吞进肚子，然后身体一摇，变作小猫大小，躲到一旁，静静看着林荒和血玲珑。

    血玲珑目光冷冽，不带半点感情，哪怕是她的几名随从全都被吞宝一口气吞进肚子里，也不能让她有半点动容，就这么冷漠的看着林荒，神情高傲，叹息一声，“也罢。凡人总是有些骄傲的。你们叫这是傲骨。”

    “那本宫只好打断你的傲骨，折辱你的骄傲，这样你才知道面对本宫，应该保持谦卑。”

    嘴上说得狂傲不屑，但血玲珑一出手就是全力以赴，能够折服饕餮族的最强天才，林荒的实力不容小觑。

    “血雨腥风！”

    血玲珑眉目如画，吐出口的字眼冰冷无情，杀机滔天，一扬手，天降血雨，血雨腥风，有诛杀天地的威能。

    林荒背负双手，不疾不徐，漫步血雨腥风之中，细细感悟，仿佛不知道这一滴雨可以沉山，一息风便能掀海。

    “果然是血神后裔，神之血脉，果然有独到之处，竟然可以直接触摸规则。”

    六道的修炼，一开始是修炼道则，道则大成，便是封侯极境，圆满便是封王极境，直到成圣才开始触摸到规则之力。

    但这血玲珑不过封侯上段的修为，竟然已经触摸到了血之规则，说出去，足以吓死一群所谓的天才。

    “可惜这终究不是你的道。”林荒叹息一声，挥手便是一拳，一拳之下，大日笼罩，烈阳高悬，血雨腥风通通退散，苍天为之贺，鬼神为之惊。

    此拳，名阳！

    血玲珑面色一变，眼中愤怒，“可恶。你竟然是大成神体，道则圆满。终南道场欺人太甚！”

    这一刻血玲珑的心声同吞宝一样，第一个念头就是被终南道场坑了。

    神体大成，道则圆满，虽然林荒在圣人中算不上太强，但绝对已经站稳了圣位，不是所谓的天才可以挑衅的。

    哪怕是神灵降世，也别想以封侯的修为，战胜林荒。

    血玲珑脑中转过无数的念头，很快坚定本心，不管敌人如何强大，战！战！战！

    “血浪滔天！”

    “血海无边！”

    血玲珑娇喝一声，脚步连踏，无尽血浪便从她脚下蔓延开来，瞬间化天地为血海，囊括千丈，血海过处，腐蚀一qiē，山川大地天空全都被血海吞没，刹那间，这片天地仿佛别无他物，只有这片血海无边。

    “请神宝！”

    以身化血海，血玲珑不敢大意，将长辈赐下的宝物祭出，却是一滴凝固的真血，宛如红宝石一般晶莹剔透，散着妖邪的光芒。

    血玲珑一口将这滴真血吞下腹中，目光冷冽，身体化作一滴血，沉入无边血海之中，消失不见。

    “以身化血海，血海无边。血玲珑拼命了。”吞宝有些后怕的逃出血海的范围，吞了口口水，看着陷入血海的林荒，有些幸灾乐祸。

    等看到血玲珑祭出那滴凝固的真血，吞宝心中一惊，跳起来大叫，“血界那些老家伙竟然把血滴子给了血玲珑！十三血神子出，林荒这下死定了。”

    吞宝显然对血玲珑极为了解，惊呼一声，随后眉开眼笑，“好。果然狠辣不过血玲珑。就是这样，让那该死的林荒知道，血海为什么这样红！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！