
    一掌惊天，跨越百万年时空，从过去轰杀到现在，滔滔伟力，有不可思议的力量，逆转时空，脱一qiē，镇压天地。

    林荒眼眸转动，点点头，“好。好。好。当真是霸道无比，不过是因为在历史长河中看了你一眼，便纵是跨越百万年时空，也要镇杀我。果然是霸道无双，道尽我辈中人风采！”

    林荒一声叹息，语气感慨，但却是心若冰清，没有半点情xù起伏，同样打出一拳，衍生地水火风阴阳，轮回不休，囊括寰宇。

    轰轰轰

    两人拳掌相交，惊天动地，整个陨神战场猛然崩溃，无数天才瞬间被破碎的虚空绞杀成泥，血肉灵魂祭祀，化作一道身影，顶天立地，出现在林荒眼前。

    这道身影笼罩在历史的迷雾之中，看不真切，但林荒却是知道这不是分身，而是那人的真身，不过是那人百万年前的真身，是那从百万年前打出的一掌之中的道意，崩碎了陨神战场，然后以无数天才的血肉灵魂为祭，生生跨越时空，走出来的百万年前的真身，要跨越历史长河，生生镇压林荒。

    如此手段，几近于神。

    林荒战意大起，心中却是平静淡淡，无悲无喜，伸手一抓，切割虚空，苍穹，用力一斩，切断陨神战场和那道身影的联系，手指连弹，将吞宝，郝仁杰还有原天罡捞出，心中一动，一抹残红过后，帮助许倾城逃离。

    这几下快若闪电，动作不显，但在许倾城等人的眼中，却是林荒只手撑天，打破虚空，万法不侵，万劫不磨，种种足以轻yì绞杀他们的虚空气流，被林荒轻而易举的镇压，生生在这末日的破灭之中，打出一条生路。

    太一晋，血玲珑，天剑侯，洪人易等人也是趁机逃出，没有被陨神战场绞杀。

    那道身影冷漠无情，手掌一动，单手撑天，打出大地，苍穹，诸天，众生，种种幻象。但林荒冰冷银白的双眸却是一动，看穿他的把戏，点点头，“有意思，梦想成真么？”

    一声长啸，林荒打出六道神拳，长拳纵横，撕裂虚空，粉碎众生，诸天，苍穹，大地。

    “大梦几千秋，今夕是何年！”

    那道身影猛然大笑一声，长拳激荡，背后陨神战场彻底崩溃，化作无边精气，冲天而起，加持在他的身上。

    又是一掌打出，大放光明，如日月齐辉，群星璀璨，众生拜服。一尊神国降临，有无上威，无上法。

    神座无上，一尊神灵站立，照耀万古，同样一掌打出，蕴含神灵无上真谛，逆转规则，玩弄真实，一掌之间，有化真实为梦境之威。

    林荒面不改色，长啸一声，“大梦几千秋？！梦终究是梦！不是真实！让我告sù你什么才是真实！”

    林荒踏罡步斗，踏出三步，步步生莲，地涌金莲，宛如神灵降世，一拳轰杀，“这地是真实！”

    一拳打出，神国震荡，其中神灵更怒，扭曲一qiē，镇压一qiē。

    “这水也是真实！”

    又是一拳，林荒面容虔诚，水之规则荡漾，牵动周边三千世界的水之本源，滔滔洪水降临，淹没神国，摧毁神灵。

    “梦里不知身是客！”

    那道身影叹息一声，手掌一伸，单指点出，煌煌规则之力被触动，要生生扭曲林荒的认知，把真实化作梦境，任凭洪水滔滔淹没，却无法伤害到他分毫。

    林荒冰冷银白的眼眸一动，再踏一步，“一qiē都是虚妄，只有力量真实不虚！”

    “所以，这风是真实！这火也是真实！”

    林荒大笑一声，打出风火，引动规则，灭杀一qiē，有种种神风降临，又有种种神火燃烧，风吹火烧，瞬间将那道身影包裹。

    “世间种种皆是梦幻泡影。”

    那道身影面无表情，从风火之中走出，言出法随，“生是梦，死也是梦。”

    一指点下，林荒危机大起，一言决生死，牵动冥冥之中不可知的规则，要断林荒生死。

    林荒摇摇头，同样一指点出，“生死，不过一场轮回！”

    言出法随，林荒的神体崩碎然后复生，经历一场生死，神体更加强大，神光内敛，让人心悸。

    “凡所有相，皆是虚妄。”

    那道身影摇摇头，又是一指点出，扭曲规则，言出法随，一指之间，动摇人心，让林荒刹那间觉得自己的存zài本身就是虚妄，不是真实，这世间一qiē种种皆是虚妄，只有醒悟，遵循他的道，才能找到真我，寻求到真实。

    这是成神之道，深刻强大，以梦境求真实，这是修真之道，无上之道。

    林荒若有所悟，冰冷银白的双目看去，哪有什么敌人，哪有什么星空，哪有什么自我，一qiē种种皆是虚妄。

    林荒眉头一皱，冰冷银白的双眸闪烁，猛然长啸一声，挥出一拳，“我，真实不虚！我的力量，真实不虚！你的道，不是我的道！”

    一拳打出，震破虚空，重演地水火风阴阳，六道轮回，生生不息，林荒坐镇其中，宛如神灵，播撒六道光芒，虎视天地，冷冷看着那道身影。

    “以梦境求真实。修真之道，果然不同寻常，可惜，可惜，道不同不相为谋！”

    林荒叹息一声，心中不起半点涟漪，一拳打出，演绎地水火风阴阳，又一拳打出六道轮回，生生不息。

    这是林荒的道，有六道生，便有六道灭。

    地水火风阴阳毁miè之时，便是他重开六道，演绎地水火风阴阳，成神之日。这是最强大的道路，也是最艰难的道路。

    比起那道身影在梦境之中求得真实的道更加博大，更加艰难。

    两人的战斗，不光是生死之争，力量之争，更是道途之争。

    林荒若有所悟，这是第一次和已经踏出第一步的大圣战斗，感触良多，也让林荒心中知晓，踏神第二部，守道之路，绝对十分艰难。

    那道身影凝视着林荒的道，有些感悟，但很快就摇摇头，道不可逆，无法扭曲林荒的道念，那便摧毁林荒的神体，磨灭林荒的灵魂。

    吾道唯一，这才是圣人之争，不死不休。

    两人的争斗变得惊天动地，激烈无匹。两人都已经到了力量的巅峰，大成圆满的神体，动静之间掌控规则。厮杀天地，每一次交手，都有摧毁世界，崩灭星辰的力量。

    一战惊天动地，幸好是在域外星空，如果是在哪个世界之中，要不了几次交手，便能摧毁一个世界。

    两人拳掌相交，也不知道交手多少招。

    林荒忽然叹息一声，退后一步，嘴角溢血，而那道身影也是脚下踉跄，一只手被打断。

    “你终究不是真实。”林荒叹息一声，有些遗憾，看着自己的双手，那道身影面无表情，身体开始崩溃。

    跨越百万年历史长河降临现在，这道身影能够支撑这么久，已经让人恐惧，想要继续，却是无法摆脱历史长河的力量了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！