
    “轰轰轰！”

    原天罡变化成林荒，仿佛真的拥有了林荒的全部力量，绝学，乃至圣位的灵魂，强横霸道，举手抬足，遮天蔽日，气焰嚣张，熔炼地水火风阴阳，将周围一qiē都化作混沌。

    林荒面无表情，不为所动，拳掌之间，沛然伟力，交替阴阳，镇压地水火风，同原天罡两人从天空打到大地。

    大地龟裂，天空崩塌，沧海桑田，宛如世界末日一般，千里方圆，一qiē破碎，连血玲珑等人也受不了两人的激战余波，逃出三千里，这才觉得气势压迫少了一些。

    “地水火风阴阳！六道神拳！死！死！死！”

    原天罡大吼一声，打出六道神拳的奥义，六道神拳合一，沟通六大世界，每一拳都足以撼动一个世界，有崩裂苍穹，打碎星辰的力量。

    林荒有些啼笑皆非，竟然被敌人用自己的拳法威胁，如果被打死，那才是真是要成为天大的笑话。

    所以林荒摇摇头，踏罡步斗，顶天立地，手拿日月，反掌一拍，带着滔天伟力，直接震破了虚空。林荒这一掌竟然真的打破虚空，在域外星空捉星拿月，纳入掌心，向着原天罡轰杀下来。

    原天罡面不改色，深吸一口气，身体猛然膨胀万万丈，宛如青天大地，一口气就将林荒打下来的日月吞进肚子，让人惊骇。

    一口气吞下真正的日月星辰，原天罡身形持续膨胀，半晌才大吼一声，吐出一口浊气，整个陨神战场都猛然轰动一下，山岳被吹动，湖泊被吹干，宛如世界末日一般。

    带着末日浩劫一般的惨烈激荡，原天罡手上拳法一变，竟然将林荒所掌握的种种绝学融为一炉，就着这末日浩劫一般的场面，打出惨烈一拳。

    “末日劫拳！”

    这一拳却不是林荒所会的招式，而是原天罡借助林荒所会的种种绝学，自创的一招。

    “竟然还可以自行领悟出我都不会的招数？”

    林荒赞叹一句，这才知道斗战圣法的恐怖，至少在林荒听过、见过的绝学中，这斗战圣法都可以名列第一了，简直不是凡俗能够创zào出来的绝学，就是神灵也难以创出。

    仅从这一点，原战在林荒心目中的档次又升高了一截，可以与梦神机媲美。

    “不过可惜，你终究不是原战。”

    林荒叹息一声，摇摇头，已经现了原天罡的破绽。

    也不多说话，连续几拳轰杀，抢占回先手，然后步步紧逼，攻势不停，以伤换伤，一拳快过一拳，一拳强过一拳。

    不过三十拳，原天罡就怒吼连连，身体开始破碎，无法承受林荒的拳势。而林荒仅仅吐出了一口鲜血。

    轰！

    又是一拳，原天罡闷哼一声，反手一拳打在林荒身上。

    林荒蹬蹬瞪后退三步，吐出一口鲜血，而原天罡却是轰的一声直接炸裂开。

    “可惜了。你终究不是圣位。哪怕能够变化成我，不为圣，终究还是蝼蚁。”

    林荒摇摇头，叹息道。

    这斗战圣法果然强悍无解，至少以林荒现在的积蓄无法找到破解之法，只能蛮横攻击，以力服人。

    毕竟斗战圣法再可怕，再神奇，也绝对不可能让原天罡真正成就圣位，否则还要什么三劫，直接修炼斗战圣法，然后找个圣位挑战一下，就直接成圣了。

    这世上哪有这么便宜的事情，修炼无捷径。

    即使原天罡可以暂时变化成林荒，但也绝对不能永久，毕竟原天罡不过只是封侯的修为，但计算是这样，也极为可怕了。

    而且林荒知道这绝对不是斗战圣法的破绽，只要原天罡成就圣位，便绝对不会存zài这个破绽了。

    所以虽然胜了，但林荒心中却不是特别满意，因为他只是战胜了原天罡，而不是战胜了斗战圣法。

    带着淡淡的遗憾，林荒摇摇头，目光一闪，拍出一掌，铛的一声，人影落地，竟然是原天罡。

    “还没死？”

    林荒挑眉，背负双手，看向原天罡。

    此刻的原天罡脸色苍白，口角溢血，瘫软在地，显然分身被破，对他来说是个重创，不过能够免于一死，却依然让人震惊。

    而更让震惊的却是原天罡下一个动作。

    原天罡翻起身，跪在地上，直接叩了三个头，“林荒，我愿拜你为师。”

    这一幕，让林荒愕然。而远远观看的血玲珑等人也是愕然，吞宝张牙舞爪，一脸痛心，“哇哇。这人太无耻，太没有节操了。他这是**裸的想要抢占我在林荒心目中的地位啊！”

    血玲珑也是愕然，虽然她也算是能屈能伸，忍辱负重的人物，但依然难以想象这世上竟然有脸皮这么厚的人。

    前一刻，还气势汹汹的挑战。下一刻，就能厚颜无耻的拜师，如此行径，当真是让人鄙shì。

    林荒倒没有这些复杂的想法，只是看着原天罡，“你为何要拜我为师。”

    原天罡毫不犹豫，“只要比我强，只要能教我。只要能够杀死原战。你要我做什么都可以。”

    林荒哑然，挥挥手，“我没有兴趣收你为弟子。”

    原天罡沉默一下，对着林荒咚咚咚不停磕头，不过须臾，整个额头都破了，鲜血沾满了地面。

    林荒皱起眉头，尽管不知道原天罡究竟是抱着什么心态想要拜他为师，但林荒对斗战圣法很有兴趣，所以想了想，道，“说服我。”

    “我可以将斗战圣法的奥秘全部给你。”原天罡开口便让林荒眼前一亮，虽然此前收服的众人也在他的逼迫下交出了所有的绝学，但林荒知道这些人绝对不会老老实实的将真正的绝学交出来，参考无所谓，但若是修炼，定然不可能如原版一样强大。

    所以若是原天罡能毫无保留的将斗战圣法交给他，林荒很有兴趣。

    但收徒不是交易，林荒清楚明白这个道理，所以如果只是交易，他不可能收原天罡为弟子。

    “我要杀了原战。”原天罡再度开口，“我是原战之子。”

    林荒眉头一挑，看向原天罡，父子相残，这是什么戏码？

    “三十年前原战杀了我母亲。三十年后，我会与原战一战。要么他杀我成神，要么我阻他成神。”原天罡的话很简单，却让林荒骤然心惊。

    原战杀妻证道的事情，他听说过，但没想到原战比他想象的还要丧心病狂，既然特意培养原天罡，想要杀子成神，简直泯灭了人性。

    “你若收我为徒，我誓一定会……”原天罡还要说什么，却被林荒一挥手打断。

    “不用说了，我便收你为徒。”林荒淡淡开口，心中有了决定，“若是杀妻杀子便能成神，这神，何以称为神。我收你为徒，便是要让原战知道他的路，错了。”

    原天罡没想到林荒竟然这么干脆，咚咚咚又磕了三个头。

    林荒面无表情，看向虚空，隔着千百个世界，仿佛与原战对视。

    收原天罡为徒，不是林荒心生怜悯，也不是憎恶原战，仅仅只是因为原战要成神，他便要阻他成神。

    这一刻的林荒目光空洞，真正有了大圣的心境，不再局限这些所谓的天才，而是要和真正主宰万界的圣人们争夺一线成神之机。

    而原天罡，就是林荒在成神路上落下的第一子。

    万界诸圣，我林荒来了，你们，准备好了么。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！