
    火焰山丘，无数熔岩湖起起伏伏，不时喷，有毁天灭地之威。

    起起伏伏的熔岩湖中心，有一株火焰莲花，神光璀璨，蕴含种种玄奥，每一次摇曳，都会造成整个火焰山丘的沸腾，火焰滔滔，焚烧一qiē。

    “不可思议，这株火焰莲花的力量远远越了王者，如果不是陨神战场没有天劫，怕是早就踏入圣位。”

    “这是一株堪比圣药的稀世药王，得到它，应该就能凑够祭品了。”

    郝仁杰带着一群人现了这株火焰莲花，十分激动。

    “这火焰莲花已经成精了。大家小心，这里被布下了焚天神阵，一不小心就会引动神阵。”有人惊呼道。

    “会破解神阵的过来，你去通知吞宝，一定要得到这株火焰莲花。”

    郝仁杰低声吩咐一句，目光闪动，望向四周，心中有些不安，总觉得有人在窥视他。

    但很快郝仁杰就不在意了，目光炯炯望着中心的火焰莲花。

    郝仁杰这群人里果然是人才济济，有三位神阵方面的天才，这焚天神阵，虽然玄奥惊人，但在三人同心协力下，还是有条不紊的步步推进。

    随着距离的拉进，众人越感受到火焰莲花的强横姿态，摇曳生花，种种火焰诞生，甚至烧穿了虚空，让人可以清楚看到火焰莲花的一根根须深入了另一个世界，贪婪的吞吸着火焰的力量。

    “竟然直接沟通了火神界，吞噬本源。这火焰莲花的力量越了我们的想象。可惜，可惜，若是在外界定然是绝世圣药。”

    郝仁杰叹息一声，看向三个破解神阵的人，“还差多少？”

    “马上。只剩最后一步了。”破解神阵的人头也不回，三人联手，打出种种印诀，忽然整个火焰山丘震动一下，那火焰莲花顿时受惊。

    在郝仁杰震惊的目光中，火焰莲花猛然拔出自己的根茎，如同八爪的兔子一般，提起自己的叶子，便飞快的想要逃走。

    “我去！还真成精了！拦下，拦下！不要让它逃走了！”郝仁杰大呼小叫，然后就看到那火焰莲花砰的一声撞在虚空上，整个样子都扁了，恹恹的掉在地上。

    “哈哈。放心，我们不光破解了焚天神阵，而且借助阵脚重新布置了困神阵，这火焰莲花逃不走。”

    破解神阵的三人大笑一声，目目相对，都是有些惺惺相惜。

    “那就好。那就好。”郝仁杰搓了搓手，“那我们现在就进去捉拿火焰莲花。”

    “很好。不过这一步就不用麻烦各位了。”

    一个眉清目秀的少年身后跟着一只飞舞的黄金神蝶从虚空中走出来，满含歉意道。

    “看在你们精心为我破解神阵的份上，我就大慈悲的放过你们。你们走吧。”

    少年的口气很大，伸手逗弄着落在肩头的黄金神蝶，无视郝仁杰一群人。

    “他是石昊。无上道场的石昊。”

    有人认出了少年的身份，低声道。

    郝仁杰心中也是一惊，无上道场乃是人界十大圣地之一，而且不同于其他圣地，无上道场每一代都只有一个传人，却依然能够进入十大圣地的高度，可想而知无上道场的传人有多么可怕。

    但很快郝仁杰就反应过来，阴笑一声，“无上道场石昊是么？呵呵，你把那只黄金神蝶留下，我也大慈悲的放你一马。”

    石昊虽然是个少年，但天资纵横，傲视群雄，摇摇头，居高临下道：“你们是不见棺材不落泪。罢了，罢了。你们一起上吧。这样才能断了你们的念想。”

    石昊勾勾手指，无所畏惧，示意众人一起上，他要一战定乾坤，绝了郝仁杰他们和他争夺的念头。

    “你说一起上？”郝仁杰面色古怪。

    石昊眉头一皱，看了眼郝仁杰，又看看其他人，现所有人的笑容古怪，心中有些不安，但自忖实力惊天，无所畏惧，“让你们一起上，就一起上。否则赢了你们，你们也心不甘情不愿。”

    “我石昊一向以德服人，既然要抢你们的东西，定然要让你们心服口服。一起出手吧。”

    “你说，一起上？”

    阴测测的声音响起，石昊目光如电，看向左侧虚空，一朵火焰绽放，十火傲人明明全身火焰跳跃，但目光阴冷，让石昊心中一惊。

    “十火傲人？”石昊愣了一下，随后满不在乎的道：“都说你是火神界的绝世天才。这火焰莲花天生火焰规则，对你是无上宝药。我也早就猜到你会出现。就算你同这些人联手，我又何惧，一起上吧。”

    石昊嘴上狂傲，但心中却是警惕大起，十火傲人的名头响亮，他自忖纵是可以打败十火傲人，也极为艰难。

    至于郝仁杰这群人，直接就被石昊无视了，目光炯炯望着十火傲人。

    十火傲人阴沉笑着，双手抱胸，同情的看着石昊。

    “你说，一起上？”

    又是一声阴测测的问话。

    石昊有些恼羞成怒了，“要打就打，你啰嗦个什么？”

    但很快石昊就反应过来，这话不是十火傲人说的，目光一转，就看到血玲珑浅浅笑着，出现在自己右侧。

    石昊脸色凝重，“血神后裔？血玲珑？”

    血玲珑没说话，只是看着石昊。

    “好。想不到一株火焰莲花，什么牛鬼蛇神都被引出来了。”石昊忽然狂笑一声，盯着血玲珑，“神血后裔的滋味，我还没有尝过呢？”

    “你想知道神血后裔的味道？”

    “那你来咬我啊。”

    连续两个声音出现，石王和武空神情郁郁彻底将石昊包围。

    “又是两个神血后裔？！”

    石昊觉得情况不对了，他不是傻子，这几人先后出现，但似乎都是在针对他，站的方位更是直接将他包围。

    “只是一株火焰莲花而已。三个神血后裔，还有十火傲人。这是要提前开始决战么？”石昊有些难以置信，仅仅只是一株火焰莲花竟然吸引了这么多绝世天才前来。

    “快，一起上，轮了他。”

    金光霸闷声闷气的出现，低吼一声，吓得石昊差点没有跳起来。

    “你们竟然联手了？太卑鄙了！”

    石昊真的震惊了，尽管知道在陨神战场中肯定会有人抱团联手，但是这连着出现的几人都是不逊色他的天才，竟然还无耻的抱团联手，这让其他人怎么活。

    看着几人步步向着自己逼近，石昊脸色难看，知道自己这次怕是要栽了。

    “混蛋。你们动作快点。吞宝要飙了！”

    巨象王伤痕累累的出现，虽然神态萎靡，但是强横的力量爆，彻底断了石昊的退路。

    “无耻啊！你们身为天才的节操，高傲呢？！”石昊哀嚎一声，心中不甘，阴郁，千算万算没有算到血玲珑这些人竟然彻底抛弃了节操，身为绝世天才的高傲，联手围攻他。

    六个不逊色石昊的敌手一起联手，石昊堪堪挡住十个回合，便被一记偷袭的神鞭打中，闷哼一声，晕倒在地，迷迷糊糊看到一只小猫一样的生灵，耀武扬威，长鞭挥舞，将血玲珑等人骂的狗血淋头。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！