
    林荒点点头，“你倒是还没有丢了我辈中人的骨气。”

    负手而立，指点江山，站在黄天大圣对面，林荒宗师气度，无限风采，让吞宝等人为之喝彩，看向黄天大圣的目光不免也就多了一番鄙夷。

    “这样的人也能成为圣者，这黄天一族当真是衰败到了极点，没有半点气度，让人鄙夷。”吞宝小声嘀咕一声，难掩对黄天一族的鄙夷。

    “是啊。车轮战都弄出来了，还好意思同林荒一战，当真是不要脸到了极点。”郝仁杰也有些忿忿。

    原天罡点点头，正要说什么，就感觉到心中一沉，仿佛被神灵盯上了一般，恐怖压力，让原天罡差点没忍住跪下去。

    原天罡尚且如此，吞宝和郝仁杰更是不堪，双腿软，如果不是相互扶持，怕是真的要跪下去。

    林荒冷哼一声，指尖一弹，护住三人，化解他们的压力，目光冰冷，看向长空。

    长空之下，七道神光掠过，遮蔽天日，天花乱坠，地涌金莲，宛如神灵降世一般，七个沉重可以压盖天地日月的身影出现在空中。

    “黄天。这一战，只能赢，不能输。老婆子倒要看看，能够入主神碑的人物到底有多厉害，敢在黄天界撒野！真当我等死了么？”

    开口说话的身影，白苍苍，偏偏肤如处子，脸若桃花，就是嘴唇略薄，鼻梁略高，让人觉得有些刻薄。

    “见过七位老祖。”黄天大圣心中大定，连忙对着七人一拜。

    “黄天，好好打，让这些不知天高地厚的黄口小儿，知道我黄天界虽然今不如昔，但想要争个神碑排名，还是容易得很。”又一位中年大汉开口说话，长相同黄天大圣相似，两人看起来如同父子一般。

    “不错，有我七人为你压阵，我倒要看看他等翻出什么浪花来。”

    七道身影连续开口，黄天大圣心中大定，只觉得胜券在握，点点头，看向林荒的目光不免多了几番怜悯讥诮之色。

    林荒目光冰冷银白，一一扫过这七道身影，大手一挥，“很好。七位半神压阵。看来你们黄天一族底蕴齐出。很好，很好。这样打杀了你，也免得还有人不服。”

    “狂妄！”

    “放肆！”

    七位半神压阵，本以为林荒应该惶恐不安，谁想到林荒道心似铁，全然没有被这七位半神的气势所震慑住。

    七位半神当下勃然大怒，虽然限于半神协议不能出手，但不代表不能给林荒施压，刹那间，七道沉重足以压垮星空，大地的威压就生生落下，降落在林荒身上。

    林荒身子一沉，只觉得周围的空气都变成了水银，沉重压力，让他如同陷入泥沼一般。更可怕的是七位半神虎视眈眈，目露杀机。哪怕知道这七位半神不可能出手，但光是想到被七位半神虎视，就如同多了七头饿狼凝视，哪怕有半神协议做围栏，但身在围栏中的羊儿又怎么会不感到胆战心惊，惶惶不可终日。

    没错，七位半神为黄天大圣压阵，林荒便是那被饿狼围住的羊儿，道心稍微差上几分，怕是不战而溃，直接就要认输求饶。

    所以黄天大圣很镇定，觉得自己胜券在握，哪怕林荒的道心再坚硬如铁，有了七位半神压阵，也绝对挥不出三成的实力。

    吞宝和郝仁杰脸色惨白，没想到黄天一族竟然无耻到了这等地步，先是车轮战，然后说好的挑战，结果又冒出来七位半神压阵，这让林荒怎么打，怎么胜。

    “人不要脸则无敌。我今天算是明白了。”吞宝咬着牙齿，忿忿低吼。

    郝仁杰也是咬牙切齿，从古到今，何曾见过这般不要脸的圣人，不要脸的半神。但人在屋檐下，不得不低头。谁叫这里是黄天界的地盘。

    黄天大圣可以输，但是在黄天界，他只能输，不能赢。这就是所谓的主场优势。

    郝仁杰倒是想得比吞宝通透。要是人界也来了一个外界无敌的圣人来挑战林荒，怕是所有隐藏的半神也会全体出动，来为林荒压阵。

    这也算是某种规矩，只不过今天被坑的是林荒，所以便极为难以让他们三人接受。

    原天罡深吸一口气，摆摆手，示意两人不要再抱怨了，低声道：“仔细看着，想以势来压师尊，简直是痴心妄想。师尊道心如铁，别说是七位半神压阵，便是神灵压阵，他又有何惧。”

    “不错。”郝仁杰也振奋起来，想起林荒过往的战绩，“他可是敢于直面神灵的狂人，区区七位半神就想压迫林荒，简直是不自量力，且看着吧。林荒定然会狠狠打脸，让他们这些人输了面子，连里子也一起输个精光！”

    “对！林荒，林荒！打他么的个天翻地覆！让那些眼高于顶的半神知道，别说是他们压阵，便是他们亲自下场，也要打得他们跪下！”

    吞宝用力挥舞着小拳头，为林荒加油打气。

    七位半神冷笑一声，目光看过来，沉重压力，让吞宝脸色唰的一下惨白，连忙躲到林荒身后。

    林荒无视七位半神的压迫，看着自己的手掌，淡淡开口，“我不争什么虚名。但谁若是要抢，那便打断他的骨头，踏平他的道场。你们黄天一族，准备好了么？”

    “林荒！你太狂妄了！”

    黄天大圣冷笑一声，有了七位半神压阵，他无所畏惧，伸手指向林荒，“废话少说。我们都是大圣，不争这口上功夫。你既然说要战，那便战！”

    林荒幽幽叹息一声，“人不可以无耻到这等地步！”

    “你以为有七位半神为你压阵，你就可以无所畏惧，就能够战胜我？可惜，可惜，你还是不懂，什么才是我辈中人的风采。我辈中人，道在心中，勇往直前，别说只是七位半神压阵，便是有七位真正的神灵为你压阵又如何！”

    “你不明白，不明白，不明白啊！”

    话语一落，林荒猛然抬手，握拳，直面七位半神的压迫，悍然出手！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！