
    但动容归动容，林荒也没有在意，他显然大势已成，有吞并八荒，虎视天地的气魄，面对许倾城和太一晋的联手，面色如常，点点头，打出一拳。

    “阴阳相济，阴阳相生，阴阳相克，何尝不是一场轮回。”

    一声低叹，林荒轮回神拳出手，领悟越深刻，拳法浩浩荡荡，飘飘渺渺，拳不知从何起，却是浩荡天地，分隔阴阳。

    刹那间，群星黯淡，日月齐鸣，这一拳遮盖星河，主宰一qiē，轮回六道，所过之处，群星破碎，只剩下日月轮转，交相呼应，形成一个太极漩涡，堪堪挡住林荒这一拳。

    “他怎么可能这么强？！怎么可能？！”

    太一晋怒吼一声，他一直自信满满，但真的同林荒交手片刻，就顿时信心破灭，不敢相信同代之中竟然有人强得如此可怕，让人无法抗衡。

    许倾城咬着嘴唇，此刻不仅是太一晋，就是她，也觉得有些信心全无。

    林荒表xiàn出来的实力太过可怕，有横扫当代，傲视万古的本事，根本不是人力所能抗衡的。

    但这种念头也只是在许倾城脑中一闪而过，就化为乌有，娇喝一声，手中变化，瞬息打出三千拳。

    每一拳带着璀璨月光，宛如主宰圆月的神灵一般，动静之间，撼动九幽，天地间种种阴气随着她的拳法而动，破灭地水火风，要将一qiē都化作最纯粹的一股太阴之气。

    气势滔滔，可以裂天地，陨星辰，无人可挡，无人能挡。

    “太阴神拳三千式，我以我血塑玄黄！”

    许倾城无悲无喜，无畏无惧，将自己一身所学毫无保留的轰杀出来，惊艳如神女，清冷如月华。

    林荒只感觉一股阴寒升起，仿佛整个世界都回到了天地初开的时候，一片混沌，一无所有，只有一股阴浊之气，不断下沉，沛然伟力，足以将他拖入九幽。

    实力爆，许倾城猛然大喝一声，“太一晋，还不出手！”

    太一晋猛然反应过来，不敢怠慢，整个人如同大日一般猛然燃烧，播撒无尽光与热，轰隆万道光芒，瞬息十万下，快如闪电，势如雷霆。

    破灭地水火风，阳刚剧烈，这是最初照亮混沌，开辟一qiē的那道光。

    太阴神体和太阳神体都是赫赫有名的先天神体，在以往的年代，能有一种神体出世，就绝对是能够镇压当代的无上天才。

    而现在太阴神体和太阳神体，不仅同时出世，更是彼此联手，太阴太阳，破灭地水火风，将一qiē化作混沌中最初的阴阳二气。

    绞杀天地，化一qiē为混沌，阴阳之气，相济相生，瞬息膨胀亿万里，爆出滔天伟力，燃烧种种规则，天地间的一qiē在这阴阳之气的绞杀下，通通被转化，不管是地水火风，还是鲜血杀戮，不管是刀剑战武，还是铁马金戈，种种规则，都被这阴阳二气轻轻一点，如同火油一般瞬间燃烧，化作更加狂暴的阴阳二气。

    切割天地，形成一个浩大的阴阳太极图，镇压星河，主宰天地。

    “阴阳大禁！”

    “黑暗曼荼罗！”

    “光明曼荼罗！”

    “结！镇！封！”

    许倾城的声音清冽，响彻天地，群星归位，围绕日月，最后化作一张阴阳大禁，黑白交织的太极图将林荒彻底镇压。

    阴阳大禁，黑白太极图，这是太一教的先贤推测出来的无上禁制封印，专门为太阴神体和太阳神体所推算出来的无上绝学。

    但不管是太阴神体，还是太阳神体，都是万年难得一见的先天神体，想要找到太阴神体和太阳神体联手，简直就是天方夜谭，所以这门绝学尽管被很多前辈先贤认为是古今第一的封禁之法，却一直只能束之高阁，明珠蒙尘。

    直到此时，直到此刻。

    许倾城和太一晋终于第一次让这门绝学绽放出了它不为人知的光彩。

    事实上如果不是遇到林荒，即使太一教这一代有许倾城和太一晋，也很难遇到能让两人不得不联手对敌的情况。

    “能够被镇压在这前所未有的阴阳大禁之下。林荒你也应该感到荣幸。”太一晋有些欣喜，看到林荒彻底被黑白太极图包裹，心中长长松了口气，大笑道。

    “不要松懈。林荒不是那么容易就被镇压的。”

    许倾城低喝一声，目光警惕，不时打出印诀，神光涌动，加持在黑白太极图上，免得林荒破封而出。

    “不错。不能懈怠，否则一失足便成了千古恨。”

    太一晋也变得警醒，知道现在还不是庆贺的时候，手中同样打出种种印诀，大日光芒，与许倾城打出的印诀两两配合，形成一个个玄奥的阴阳镌刻，落在黑白太极图上。

    九九八十一道阴阳镌刻后，两人终于松了口气，许倾城手一招，黑白太极图落到掌心，隐隐约约可以看见被镇压在其中的林荒，负手而立，无悲无喜，目光平淡，但却仿佛穿过了黑白太极图，和许倾城对视一眼。

    许倾城被林荒这一眼看得心中有些慌，不敢再看，托着黑白太极图，看向众人。

    “林荒已经被我们封印了。只要七七四十九日，就会在阴阳大禁之中，化为脓水。”

    太一晋大笑一声，得志意满，意气扬。

    许倾城心中有些不安，但还是点点头，以宽慰众人之心。

    “大家尽kuài恢fù修为，为了以防万一，大家一起加持神力，不能给林荒翻盘的机会。”

    许倾城小心谨慎，本想立刻让众人一起催动神力，生生炼化林荒，但是一场大战，林荒比他们想象中的更加可怕。

    虽然出手的只有他们四人，但是其他人也贡献出了全部的力量，现在几近虚脱，如果不是林荒被这阴阳大禁封印，最多数十息，就会有人脱力，让诛神阵不攻自破。

    即使是洪人易和天剑侯，也是神力虚脱，萎靡在地。

    所以许倾城叹了口气，摇摇头，现在是有心无力，只能希望林荒无法从阴阳大禁中挣脱出来。

    洪人易猜到了许倾城的心思，笑了笑，道：“没想到林荒这么强，现在我们大家是有心杀贼……”

    说到一半，洪人易忽然意识到自己用错了典故，当下闭口不说。

    但偏偏有个悠悠的声音接上他的话语，“……无力回天么？”

    许倾城的身体骤然紧绷，然后就看到林荒脚步一踏，便从黑白太极图中走了出来，手一招，那凝聚了许倾城和太一晋，以及众人全部神力的黑白太极图便落到了林荒手中。

    林荒手上印诀连连打出，加持地水火风，六道轮转，最后化作一张六道轮回图落入林荒手中，交织地水火风阴阳，轮回不息。

    林荒笑了笑，颇为满意，手指一点，手中的六道轮回图便将所有人包裹入内，滴滴旋转片刻，落入林荒手中。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！