
    “火者，灵魂也！智慧是火，传承是火……”

    林荒正在讲火之道，看到苍天大圣一步踏入道场，眉头一挑，似笑非笑。

    苍天大圣束衣正冠，对林荒拱手一拜，道：“大圣之言，人深省，能人所不能。老朽深有感触，有一问，愿闻其详。”

    “修地水火风，可证天否？！”

    林荒神色淡淡，“我与众人说火之一道，你与我谈天？岂不是牛头不对马嘴，问道于盲。”

    苍天大圣大笑一声，一副我已经看穿你的表情，摆摆手，“老夫修苍天之道六百载。自忖对这苍天之道颇有领悟。这两日听大圣讲道，知道大圣也是同道中人，所以才特意请教，还请大圣不要吝啬，共参大道。”

    吞宝眨巴着眼睛，看着苍天大圣，低下头，笑得合不拢嘴，“这老头莫非失心疯了？林荒何时修过苍天之道？”

    “莫说话，来者不善，善者不来。小心看着。”原天罡踢了吞宝一脚，目不斜视，竖起耳朵，想要听林荒如何应对。

    林荒哑然失笑，看着苍天大圣，“我说风，说水，说地，说火，何曾说过什么苍天之道？”

    “大圣不要瞒我了。”苍天大圣抚着胡须，自以为是道：“除了苍天之道，还有哪条大道，能镇压地水火风。”

    “我听了两日道，茅塞顿开，深有感触，觉得大圣果然名不虚传，别出机抒，另类成道，果然不同凡响。”

    林荒厌恶的挥挥手，“休要胡搅蛮缠。且一旁听着便是了。”

    林荒的话语难掩厌恶，这讲道之路，对他感悟甚多，哪里容得苍天大圣再次打断，目光冰冷，看着苍天大圣。

    苍天大圣一愣，冷哼一声，“大圣莫非觉得老朽不配与你论道？！”

    “老朽修炼苍天之道六百载，自负不输于人，今日见你是同道之人，才愿意出手指点一二。年轻人，还是不要太过自负！”

    “看，看，看。撕破脸了。我赌一百晶币，林荒肯定会打得他屁滚尿流。”吞宝唯恐天下不乱，狠狠踩了郝仁杰一脚，开赌下注。

    郝仁杰没好气的瞪了吞宝一眼，小声道：“不至于吧。那青天大圣不也跳出来过么？林荒，不也没把他怎样？再说了，这里终究是黄天界，若是真的彻底撕破脸，弄得太难看，怕是就不好了。”

    吞宝冷哼一声，“你懂什么。林荒的脾气什么时候好过。一而再再而三的挑衅，便是神也受不了，何况是林荒，看着吧，这老头要是再不识趣，聒噪不休，林荒定然要给他大大的难看。”

    原天罡点点头，深以为然。

    林荒目光冰冷，看着苍天大圣，倒不是像吞宝说的那样容不得人挑衅，而是心若冰清，理智计算。纵是神灵也有雷霆手段，一怒杀人，这世道慈悲为怀难济世，杀戮盈野能称雄。

    雷霆雨露，皆是圣恩。

    该出手时便出手，否则这黄天一族还真以为林荒是泥捏的神像，可以任由他们摆弄。

    所以林荒站了起来，身材不算绝对高大，但就这么站起来，却让人仿佛看到了苍天，神山，雄伟不可冒犯。

    苍天大圣点点头，大笑一声，“你果然是同辈中人。可惜，天无二日，国无二君。同道相争，却是不能不争，不得不争！”

    “那青天大圣，有眼无珠，我不怪他。你，老眼昏花，我也不怪你。”林荒淡淡开口，声若雷霆，没有一丝情xù波动，宛如雷霆天威，不动则已，一动要杀人。

    轰隆！

    突然之间，天地变色，风雨大作。

    “不好。林荒彻底动怒了。”

    圣人一怒，天地变色，风雨大作。

    黄天大圣脸色一变，知道自己等人一而再再而三的挑衅，终于让林荒动怒。哪一个圣者不是高高在上，乾纲独断，说一不二，道心似铁的人物，岂能容得黄天一族一而再再而三的挑衅。

    不过黄天大圣神色一变后又重新稳坐虚空，他对苍天大圣有信心，林荒动怒正好，不动怒，如何逼得出林荒的全部手段。

    苍天大圣也是点点头，叹了口气，想不到自己有一天也会使用手段，来挑起林荒的怒火，动摇林荒的内心。这种种的一qiē，只说明苍天大圣没有把握能够胜过林荒。

    事实上黄天一族三位大圣苦心积虑布下这样的局势，甚至不惜车轮战，其实从一开始便觉得难以战胜林荒，否则圣人之争，哪里需要用这些小手段。

    “我要借你族的跨界传送阵，你族让我讲道三日。无妨，以物易物，不欠因果。”林荒淡淡开口，细细述说，修炼到他这一地步，每一个动作求得不是别人谅解，而是自己心安。

    “以九曲黄河阵挑衅，此为一。青天大圣与我论道，此为二。而你，竟然又跳了出来。莫非当真以为我林荒好欺么？”

    苍天大圣冷笑一声，“时无英雄，让竖子成名！我只不过是见猎心喜，想与你论道，哪里牵扯到这些。”

    “很好。”林荒点点头，看着自己的手掌，一滴雨水落下，落在林荒掌心。

    “我正好又有领悟，你可知道，这怒火，也是火！”

    “天要下雨，我要杀人！”

    话语一落，林荒脚下一步猜出，踏罡步斗，漫天的雨滴生生被林荒逆转成火，化作漫天火焰向着苍天大圣激射而去。

    苍天大圣瞳孔一缩，大笑一声，“正要领教大圣的手段！”

    “青天的上苍之手你领教过了。我的上苍之手，你还没有见过！”

    苍天大圣冷哼一声，伸手一拍，手掌成天，比起青天大圣的上苍之手，强横了何止一倍。这上苍之手，本来就是天神黄观天帝统治领悟出来的招数。

    乃是真正的苍天绝学，与苍天大圣修炼的苍天大道契合，施展出来，威力何止膨胀了一倍，强横，霸道。

    一掌打出，惨烈气息，盈盖四野，囊括八荒，已经不是人在出手，而是苍天在出手。

    人要杀人还能挡，苍天要杀人，如何挡？

    这一下，恐怖，霸道，翻盖苍穹，一掌落下，破碎一qiē，有镇压地水火风的力量。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！