
    林荒面无表情的从造化之地中推出来，神体大圆满，红尘悟道的喜悦，无法平息他心中的杀意与愤怒。

    大禅圣者的出手，让林荒心有余悸，差一点他就被干扰了道途，只能沦为大禅圣者的同道中人，为实现大禅圣者的道而拼搏，虽然不至于成为一个傀儡，但从此却是丧失了自己的道途。

    这等仇恨，不死不休。

    虽然不知道大禅圣者是如何觉察到自己，如何出手的，但并不妨碍林荒知道此刻的自己已经真正站到了万界诸圣之中，有了与他们博弈的资格，从此大道争锋，抢夺一线成神之机。

    “有意思。我刚刚才在原战那里布下一子。这大禅圣者就眼巴巴的插手进来。有意思，有意思。”

    林荒情xù平静下来，陷入沉思之中。

    “大圣。”

    忽然血玲珑的声音惊醒了沉思的林荒。

    “何事？”林荒淡淡开口，有些不悦。

    “大圣。这几日我们探寻到有一群不死心的人联合起来，可能对大圣不利。”血玲珑开口说道。

    林荒眉头一挑，他并没有心血来潮的感觉，显然这件事情对他并无威胁，他也没有兴趣去寻根究底，点点头，“知道了。”

    说完，林荒忽然冷笑一声，“看来我不杀人，让人觉得我很仁慈。”

    冰冷的话语，让血玲珑心中一紧，不知道林荒为何反应这么大，竟然直接起了杀机。

    血玲珑自然不知道林荒在造化之地中遭到暗算的事情，所以也不知道林荒为何震怒，但感受到林荒身上那足以扭曲天地的杀机，也不敢多问，心中冷笑，已经给那群人判了死刑。

    而被血玲珑判了死刑的那群人中，许倾城正在做着最后的准备。

    “今日，便是最终的决战之日。”

    尽管这次的联手有许多天才，但许倾城依然能够脱颖而出，成为领头者，虽然没能让其他人马是瞻，但她说的话，基本上没有人会反对。

    “他的实力，这些天大家也见识过了。说实话，那是足以让人绝望的实力。”许倾城一开口，便让所有人的脸色都严峻起来。

    “但是，我依然从来没有想过要认输。我的骄傲，你们的骄傲，不容许我们认输。我们可以承认我们的长辈比我们强，因为我们知道总有一天，我们的骄傲，我们的天赋，可以让我们越他们。”

    “但是他。他跟我们是同代，如果就这么认输，连挑战都不敢就认输，那我们永远都只能活在他的阴影下。”

    “我的骄傲不允许，我的努力不允许，我的付出不允许。哪怕最后还是输，但还是依然要战！战！战！”

    “骄傲不死！战斗不息！”

    许倾城简单几句话，便让所有人都升起了滔天战意。

    许倾城从来不否认自己是个骄傲的人，因为她有骄傲的资格，她能成为第一武斗会种子选手第一，不是靠的师门，不是靠的父辈，而是靠的她自己的努力。

    也许还有许多人会说，如果她不是太一教教主的女儿，如果她不是天神学院的核心弟子，如果她不是天生的太阴神体。那么许倾城又凭什么成为全民女神，成为这一代人界诸多天才中最备受瞩目的人。

    但许倾城从来不在乎这些，她的骄傲，是自己二十年如一日的辛苦修炼，是自己从未放弃过的努力付出，是自己一步步接近梦想的喜悦。

    这才是她的骄傲，而不是她的身份。

    哪怕许倾城是个普通人，但只要能够看到自己的付出，看到自己一步步接近梦想的喜悦，一样可以骄傲无比。

    骄傲从来与其他无关，问你的心，只要你觉得你的付出可以让你骄傲，哪怕什么都得不到，你依然可以是个骄傲的人。

    做一个骄傲的人，因为只要骄傲不死，你就不会停止拼搏。

    许倾城是这样骄傲的人，太一晋也是这样骄傲的人，封刀同样是这样骄傲的人，还有原天罡他同样是个骄傲的人。

    因为他们有他们要去的方向，所以绝对不会轻yì倒下。

    骄傲不死，战斗不息。

    许倾城短齐耳，少了一份柔美，却多了一份倔强，骄傲，一挥手，“出。”

    太一晋，天剑侯，洪人易，还有许多不愿意放下骄傲，愿意拼死一战的天才们，就这么走下了山岭，向着林荒的宫殿走去。

    一股惨烈，骄傲的气息冲天而起，无数道信念融合在一起，竟然在天空中形成一道肉眼可见的笔直狼烟，狼烟冲天三千丈，滚滚袭来，让人震惊。

    “大势，这是凝聚了大势。这群人，很不简单。”

    武空心中震惊，这群人的举动其实他们早就有所察觉，但都觉得很可笑，没有亲眼见识过林荒的厉害，这群人永远不知道他们想要挑战的是怎样让人绝望的存zài。

    武空不止一次想过，当这群人信心满满的前来，结果却被林荒打成死狗，那样的绝望，一定很有喜剧的效果。

    但是此刻远远就看到那狼烟三千丈，凝结成滚滚大势，骄傲，惨烈的信念充斥天地，让武空都有种弃暗投明，同林荒拼死一战的情xù。

    但很快武空就压制下这种沸腾的情xù，他心中已经有了阴影，不光是他，还有石王，血玲珑，吞宝，以至于选择顺从林荒的所有人。

    他们已经承认了林荒的高高在上，背弃了自己的骄傲。

    说好听点是忍辱负重。说难听就是苟且偷生。

    但这就是武空的选择，自己选的路，便是跪着也要走下去。

    若说没有后悔，那是不可能的。

    但武空知道血玲珑是对的，局势已经演变成这样，投靠林荒，他们才能获得最大的好处。

    这是最理智的选择，虽然背弃了骄傲，背弃了荣耀。但有时候正是因为哭过跪过低头过，所以荣耀。三十年众生牛马，才有六十年诸神龙象。

    武空叹服许倾城等人的选择，但也仅仅只是叹服而已，目光望向从宫殿中走出来的血玲珑，示意是不是该出手拦截了。

    血玲珑也看到了远处滚滚而起的狼烟，笔直冲天，越惨烈，反而越骄傲。

    摇摇头，血玲珑有些可惜道：“林荒很生气，这些人，可惜了。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！