
    许倾城在第一缕阳光落下的时候醒来，心神有些恍惚，**的身子裹在被子里有些慵懒，有些寒冷，下意识的扭过头想要去看林荒。

    但只见到空荡荡的床榻，林荒早已不在。

    默不作声，许倾城裹着被子，走下床榻，竭力看去，就看到林荒面无表情的坐在王座上，双眼相对，冷漠，冰寒，无情。

    许倾城心中一痛，七日里种种情爱，记忆如同潮水一般汹涌而来，似梦似幻，但在林荒这冰冷无情的双眸之下，全都化作梦幻泡影，变成一枚情种，沉淀到灵魂深处。

    许倾城的目光也渐渐冰冷，无情，两人四目相对，就好像在照镜子一般，从此不再有半点情爱波动，无情冰冷，踏上无情天道。

    许倾城面无表情，伸手一抓，白衣飘飘，有些不喜，冰寒的眸子一动，化作一身红衣，在林荒眼前一闪而过，消失得无影无踪。

    林荒面无表情，没有理会许倾城的去向，闭目凝神，仔细探查着自己此刻的变化。

    灵魂纯粹如水晶一般，照耀种种轨迹，把握诸天。一枚小小的情种沉淀在灵魂深处，吸收了林荒心中的种种情爱，稍微一触碰，七日里种种情爱，热烈绚烂，便如同潮水一般汹涌袭来。

    林荒冷哼一声，破灭幻象，铁血无情，镇压情种，知道自己已经练成了种神之法，从此之后，他与许倾城互为炉鼎，只要镇压住情种，便是天高海阔，从此了无牵挂，可证无情天道。

    “持天心证吾道，大道成矣。”

    林荒淡淡说着，却没有半点喜悦之情，大手一挥，声音洪钟大吕，如天地法旨，落入血玲珑等人耳中。

    血玲珑等人灵魂一滞，有些恍惚，关于种神之法的记忆全部被抹除，“我要祭品。一日之内，十万祭品。否则，死！”

    冰冷无情的话语让血玲珑等人忍不住打了个寒战，纷纷震惊。

    吞宝抓紧郝仁杰的头，“我怎么觉得林荒好像变了一个人。这声音，简直不带半点人情味，听得我心里毛。”

    血玲珑摇摇头，浑然不知道自己等人被林荒抹除了一段记忆，挥挥手，“不要说了。林荒已经非人，不要违逆他，否则我们就死定了。”

    “你们这些人也是，立刻去寻找祭品，不然就拿你们做祭品。”

    血玲珑手一抖，将六道轮回图中的众人抖落在地，六道轮回图瞬间缩小，分化数十道，落在太一晋，天剑侯等人的额头上，种下禁制。

    “可恶，只能屈服了么？”

    太一晋恨得咬牙切齿，怒视血玲珑，心中一动，忽然道：“倾城呢？你们有谁看到倾城了？”

    众人沉默，摇头，太一晋脑袋一疼，脸色变化，阴晴不定，看向众人。

    洪人易若有所悟，“我们的记忆少了一段，看来应该与许倾城的消失有关。”

    众人大惊，努力回想，果然想不起许倾城的去向，便是血玲珑等人也是面色一变，阴晴不定。

    “不要想了。林荒既然抹去我们的记忆，显然是不想让我们知道这件事情。大家就当什么事情都没生过。”

    血玲珑脸色阴沉，开口道。

    “不错。人为刀殂，我为鱼肉。此事不要再提。”洪人易叹息一声，有些颓败。

    “不行！我必须弄清楚到底生了什么事情！我必须找到倾城。”太一晋冷哼一声，不依不挠，目光看向天剑侯，“天剑侯，难道你也要屈服么？”

    天剑侯抱剑在胸，神色平淡，“我有必须活下去的理由，所以无所谓屈服。”

    “哼！竖子不足为谋！”太一晋勃然大怒，还要再说些什么，但却被吞宝狠狠鞭笞，“要你嚣张，继续嚣张啊！再不听话，立刻拿你做祭品！”

    太一晋咬牙切齿，双目血红，死死的瞪着吞宝，良久才低下头，心中悲戚到了极点，但终究还是不愿死掉。

    许倾城站在高高的山岗上，一身红衣，绝美倾城，带着大红的喜气，却无法温暖她脸上的冰寒。

    目光冰冷，看向远方，林荒的宫殿映在眼中，可以看见无数人如同蝼蚁一般沿着宫殿奔走着，为林荒搜寻着祭品。

    但这些都不在许倾城的眼中，她的眼中有一座宫殿，可惜看不到林荒。

    许倾城皱起眉头，眼中闪过一丝迷惘，挣扎，但很快又变成绝对的冰冷无情，吐出一口鲜血，情种的反噬很强，但她一定可以镇压。

    这是她的赌注，怎么可以才一开始就认输。

    面无表情的转身离去，许倾城要远离这里，林荒的势力虽大，但还不可能掌控整个陨神战场，她要找一个林荒控zhì不到的地方，静心修炼，压制情种。

    林荒缓缓睁开眼，目光如电，洞穿虚空无极，看见一抹残红消失在眼底，叹息一声，低下头，闭上双眼。

    情种相连，许倾城的目光又如何能逃脱他的感应，甚至在这样的距离内，他可以感觉到许倾城情种的悸动，反噬。

    许倾城高估了自己，想要镇压一位大圣的一生种种情爱，不是那么容易的。至少以她现在的修为会很艰难。

    林荒倒是容易了许多，毕竟他实力惊天，证道圣位，区区情种，压制不难。只不过若是离许倾城近了，倒是会有些涟漪波动，但也仅仅如此罢了。

    他成神之心坚定，儿女情长，种种情爱痴缠已经化作情种镇压，只要不碰，便会不痛，心若冰清，天塌不惊，已经拥有了一颗无情天道之心，持天心证吾道，林荒的气息越深邃，宏大，吞吐之间，如威如狱。

    摒弃了全部的情感，此刻的林荒已然非人，一qiē种种，在他心中都变成了理智的计算，细心盘算，定下种种计划，无悲无喜，无畏无惧，无情无义，睁开眼，双眸冰冷银白，让人心惊胆战，不敢对视。

    “大圣。你要的祭品。”

    血玲珑有种想要逃走的感觉，此刻的林荒让她想到了天劫，就好像天睁眼，凝望着她，雷霆雨露，皆是天恩。

    林荒面无表情，接过祭品，燃烧祭祀，双目冰冷银白，细细把握祭祀之间的波动，心中一动，一步迈出，轰隆隆，已然到了一个决然不同的地方。

    ps：从明天起更新时间改一下，早上8点，下午14点，晚上2o点，如果有加更，会在晚上十二点前。大家一定要记得收藏啊，收藏破千的时候，会有加更的。谢谢

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！