
    黄天一族的亚圣一口血差点没有吐出来，英明一世，想不到却是阴沟里翻船，当真是羞愤欲死，大吼道：“我不服！荒圣，你暗中出手助你弟子破阵，是何道理？！”

    “堂堂大圣，如此行径，说出去简直是让人羞于与你为伍！”

    林荒眉头挑起，面露不悦之色，吞宝第一个跳出来，嚯嚯大笑，刺耳至极，“废话少说，你自己有眼无珠。还敢在这里叫嚣，信不信我一口吞了你。快点，快点，把上苍之手交出来。那破烂的九曲黄河阵就算了，送我，我都没有兴趣。”

    “你！”黄天一族的亚圣气急攻心，又吐出一口鲜血，“好、好、好！果然是上梁不正下梁歪，想夺我族绝学，便先得从我的尸体上跨过去。”

    义正言辞，理直气壮，黄天一族的亚圣自以为站到了道德的至高点，昂挺胸，怒视着林荒。

    林荒面无表情，无视这混搅蛮缠，有眼无珠之辈，抬头看向虚空，“你说。该怎么办？”

    “呵呵。斗战圣法，果然厉害。荒圣能够收到如此佳徒，当真是三生有幸，只是不知道战圣知道此事，会作何感想。”一个声音从虚空中响起，一个国字脸，鹰钩鼻的中年人，锦衣黄袍从虚空中一步踏出，气势凛然，犹如天空的主宰一般，站在那里，让人望而生畏。

    “哼，我与原战的瓜葛，自然会由我亲自去了结。”原天罡冷哼一声，站起身来，听见原战的名字，双目变得血红，有些疯魔。

    “青天大圣。你来了正好。这林荒巧取豪夺，狼子野心，为了得到我族的上苍之手，简直是卑鄙无耻。你来了正好为我等做主。”那黄天一族的亚圣见到来人，松了口气，立刻大喝道。

    黄天界的大圣全都以天为号，这青天大圣声名不显，林荒却是没有听过，但能够成就大圣，自然手段通天，不是易与之辈。

    “够了。”青天大圣挥手阻止那亚圣的话语，“有眼无珠的东西。徒增笑耳。下去吧。”

    那亚圣脸皮涨红，一脸愤怒，但显然青天大圣在黄天一族中地位显赫，尽管那亚圣心中不忿，但也不敢违逆，忿忿一甩衣袖，转身就走。

    “让荒圣笑话了。”青天大圣一脸笑意，吞宝却是不买账，冷哼一声。

    “知道错了就好。废话少说，快把上苍之手交出来。”

    那青天大圣当真的好脾气，被吞宝喝问，竟然也不生气，点点头，“愿赌服输。既然输了荒圣一场，这上苍之手自然该双手奉上。”

    “有阴谋。这老瓜皮会这么好脾气？我才不信。林荒，林荒，你要小心了。”吞宝退到林荒身边，小声嘀咕。

    林荒面色不改，点点头，负手而立，知道这青天大圣嘴上说得好，但想要拿到上苍之手，却不是那么简单的。

    果然那青天大圣又道：“不过这上苍之手乃是我族的不传之秘。只有进入祖庙才能学习。这样好了。我正好学了这上苍之手，不如就让我陪荒圣走几招。我想以荒圣的智慧，管中窥豹，也能悟得这上苍之手的奥妙。”

    林荒面无表情的听这青天大圣说完，点点头，看着自己的手掌，“说了半天，还是要做过一场。”

    青天大圣哈哈大笑，“不敢，不敢。只不过难得见到像荒圣这样入主神碑的人物，想要见识一番。还请荒圣不吝赐教。”

    “入主神碑？”林荒点点头，大概猜到了这黄天一族为何一而再再而三的挑起事端了，原来根由在这里。

    林荒还没有进入过梦神界，倒是不知道自己的名字已经入主了神碑，不过也不要紧，他不会在乎这些，他在乎的只是眼前这个青天大圣能够带给他新的感悟。

    吞宝一只手捂住自己的嘴巴，另一手死死捂住郝仁杰的嘴巴，直到郝仁杰快喘不过气来，才小声道：“林荒入主神碑了。嘘，不要震惊，要坦然。不能漏了怯。”

    嘴上说着，但郝仁杰看吞宝那涨红的小脸，还有颤的小腿，有些好笑，连忙扶住吞宝，“还说我，你不要又昏过去才是。”

    两人小声交谈着，目光不时看向林荒，心中颇为震惊。

    特别是郝仁杰，他亲眼见识到林荒如何从一介一体六道未成的伪圣，一步步走到现在，短短不到一年，竟然入主神碑，如此进步，当真是闻所未闻，惊天动地，让人恐惧。

    原天罡也是心中惊骇难定，他原本拜林荒为师，只是想学得林荒的另类成圣之法，对林荒一体六道的本事倒是不感兴趣。现在突然听闻林荒竟然入主了神碑，心中惊骇，对林荒忽然多了一份敬重，觉得或许林荒真能庇护他，为他阻挡原战。

    原天罡等人的想法林荒自然不会知道，他只是看着青天大圣，点点头，踏前一步，负手而立，淡淡道：“出手吧。”

    青天大圣心中闪过一丝恼怒，自己成圣千年，虽然未能入主神碑，但林荒区区一个黄口小儿，哪怕真有入主神碑的实力，也不该这样托大。

    “真当自己是绝世大圣，人间无敌了么？”青天大圣心中冷笑，脸上没有表露出来，只是摊开手，手掌光滑如镜，忽然打出一掌。

    一掌拍出，青色蔓延如天一般，在掌心刻下一道道玄奥的痕迹，沾染青色，触碰规则，一掌之间，力压苍穹，激雷霆劫光。头顶苍穹立刻塌陷一块，加持到青天大圣的手掌之中。

    煌煌！浩浩！

    势如苍天压顶，声如雷霆劫光，这就是上苍之手。

    林荒点点头，目光冰冷银白，把握种种奥义规则，轰然打出六道神拳，拳劲交割，切割大地，比起以前更加圆润不可思议。

    “你赠我上苍之手，我便还你大地之拳！”

    一语落地，铿锵有声。林荒这一拳厚重无匹，生生卷起脚下大地，绵延千里，包容众生，承载万物。

    拳掌相接，林荒表情淡淡，“大地在，你这天，落不下来。”

    青天大圣冷哼一声，手掌一翻，翻天之威，上苍之手再次打出，挟带雷霆规则，激上苍劫光，撕裂虚空，震碎大地，一掌落下，“上苍若怒，天翻地覆！”

    林荒哑然失笑，伸出手，轻轻一指，“我没看到上苍怒，倒是看到上苍在哭。”

    言出法随，林荒现在的实力强横得不可思议，和梦神机百万年前的真身一战，让他感悟良多，此刻再次交手，雷霆手段，层出不穷，将种种绝学溶于一炉，不再局限于拳掌之间，但本质还是他的六道轮回，只是更加变化多段。

    就好像这一指，一指落下，青天大圣挟苍穹碎片打出的一掌，却是淅淅沥沥，生生化作一片春雨落下。

    青天大圣脸皮涨红，深深看了林荒一眼，“荒圣果然好手段。不过这上苍之手，还有最后一手，请荒圣品鉴！”

    话语一落，青天大圣猛然出手，这一下，狂猛霸道，生生撕裂天空，摘星拿月，刻印掌中，一掌拍下。

    林荒摇摇头，“招数是好招数，可惜没有你的道。也不过是画虎不成反类犬。”

    叹息一声，林荒负手而立，双目之中神光绽放，一眼望去，轮回倒转，那落下的星辰瞬间归位，风轻云淡。

    青天大圣一掌落下，只有一缕清风，连林荒的衣襟都没有沾到。

    “好、好、好！”青天大圣笑声冰冷，点点头，“荒圣能够入主神碑，果然名不虚传。我黄天一族是翘以盼，已经打开白玉京，还请荒圣移步，为我黄天一族讲道三日。”

    林荒点点头，没有拒绝。他现在已经知道黄天一族的态度因何而起，知道是为自己入住神碑的盛名所累，但林荒无所谓，这名他没兴趣争，但既然在他头上了，那谁要抢，那就打断他的骨头，踏平他的道场。

    ps：感谢【冷萧o】，【可我不喜欢这样】的打赏。另外求推荐，收藏。拜谢！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！