
    轰！

    剑光粉碎，洪人易噗的一声吐出一口鲜血，手中长剑寸寸断裂，面无人色，蹬蹬瞪退后三步，满脸苦涩，“不可能。不可能！我这是人间正道，怎么可能就这么破灭！啊！”

    道念被破，道心被毁。洪人易却是比死都还要难过。

    “一起出手！”许倾城高喝一声，声音清冽，“洪人易你的道没有错，只是你的力量不足以证道！所以一起出手，不要再留力！”

    洪人易脸色瞬间变得潮红如同回光返照一般，许倾城的话成了他最后的救命稻草，手中无剑，便并指成剑，手书天地人三字，字字诛心。

    而天剑侯也是长啸一声，悍然出手，长剑嘹亮，反反复复不过诛戮陷绝四招，但却是千变万化，纵横激荡，惨烈亿万里。

    林荒见识过这两人的剑法，只是提手挥拳化解，没有太过在意，目光搜寻，心中知道那出声的女子才是他们之中的核心。

    许倾城出手了，一出手打破虚空，明明只是女子，却是勇猛无比，宛如人中之龙，身影飘虹，隐没时空，仿佛不存zài于现在，游走在过去与未来之间。

    忽然一拳打出，白皙柔嫩的手掌，看起来娇娇嫩嫩，但却快若闪电，势如雷霆，瞬间洞穿林荒的种种拦截，打在林荒的胸口，出咚的一声嗡鸣。

    林荒面色诧异，这一拳来得突兀，可以说是奇峰突起，仿佛真的是从过去的历史长河中打出来的一般，他竟然无法拦截住。

    中了一拳，林荒不惊反喜，点点头，“有意思。这是什么拳法。”

    许倾城没有说话，她一拳打中了林荒，脸色有些凝重，一咬下唇，身体一扭，宛如天柱，又似龙腾，忽然跃出，轰的一下，又是一拳打在林荒的胸口。

    林荒这次是全力戒备，但还是没有悬念的中招，心中越感到惊奇。

    “好、好、好！”

    林荒大笑一声，猛然大吼一声，声波震天，如同雷霆炸裂，吼落日月，目光闪动，忽然打出一拳，“找到你了！”

    许倾城面不改色，被林荒一声大吼迟滞了步伐，看见林荒一拳打来，全身如同没有骨头的蛇一般，扭出一个不可思议的弧度，整个人都缠绕上林荒的手臂。

    头槌，脚踢，拳打，指戳。

    每一下都有破灭天地，打破四极八荒的力量，狂风暴雨一般的攻势，步步紧逼，竟然让林荒一时间只有防御的机会。

    林荒横掌挡住许倾城轰出的三百六十八次攻击，另一手反手一抓，抓破天剑侯的剑光，一声大吼，震碎洪人易写下的字字如剑。身体一扭，闷哼一声，没能躲过不知道从何处轰杀来的拳头。

    “无始无终！林荒，能败在这套拳法之下，你应该瞑目了！”

    一声猖狂的大笑，是太一晋。一拳打中林荒，太一晋兴奋不已，声音虔诚，仿佛祭祀一般，“因为无始，所以无终！”

    林荒面色不变，点点头，看着许倾城瞬间消失在眼前，若有所思，“因为无始，所以无终？”

    “有点意思。”林荒忽然笑了起来，手臂一轮，唰唰打出两拳。

    拳法惊天，一拳轰向天空，一拳轰向大地。

    两拳轰出，带着林荒强横狂暴的气劲，打破虚空，横扫寰宇。

    咚咚两声大响！

    太一晋顶着昊天镜踉跄在天空露出身影，而许倾城也是闷哼一声，头顶太始钟，出现在地面。

    “不可能。你怎么可能找得到我们！”

    太一晋极度震惊之下，不敢相信，自己引以为豪的绝世拳法，竟然这么容易就被林荒找到了破绽。

    林荒笑了笑，“你告sù我的。因为无始，所以无终。”

    “所以我就随便猜了猜，看来，我猜中了。”

    林荒的笑容很淡，却让太一晋恼羞成怒，有些不好意思的看了许倾城一眼，因为许倾城早就对他说过，圣人灵觉惊人，千万不要随意开口，否则很容易被看破。

    因为这套无始无终拳。

    乃是太一教一套合练的绝学。一套无始拳，一套无终拳。

    两套拳法单独修炼都是一等一的拳法，若是两两配合，更能打出无始无终的意境，两人的拳法彼此印照，掩盖踪迹，能够让彼此成为对方的影子，镜像。

    按照特定的步伐配合，可以让两人存zài于另一个时空之中，仿佛根本就不存zài于这片天地，因为无始，所有无终。

    只要敌人想不明白这个道理，那么就永远不可能找到他们。

    但太一晋一时兴起，道破了拳法真谛，立刻就被林荒找到破绽，瞬间抓住，将两人的拳法破坏。

    如此可怕的反应力，让许倾城心中一沉，虽然有些恼怒太一晋的愚蠢，但现在不是内讧的时候，所以许倾城只是冷冷道：“变阵！”

    话语一落，林荒只觉得眼前一闪，竟然来到了域外星空。

    当然不可能是真正的域外星空，而是诛神阵变化出来的星空战场，无数星辰在星河之中起起伏伏，每一点亮光，都传来对林荒的滔滔杀机。

    林荒面色不变，负手而立，静静等待着诛神阵的变化。

    就好像许倾城等人不是来杀他的敌人，而是门下弟子新学了阵法来请他赐教。

    这般气度，让许倾城眉头一皱，叹息一声，知道林荒大势已成，或许自己等人的行为，在林荒心中不过是小辈胡闹。

    摇摇头，努力甩去这个让人沮丧的念头，许倾城身体一动，当下一轮圆月脱颖而出，繁星璀璨，但也无法压盖圆月的光辉。

    清冷月光流淌而下，杀机沸腾，引动群星，瞬间向着林荒轰杀而来。

    太阴神体的可怕，第一次展现在林荒的眼前。

    而星河的另一端，一**日升起，播撒无量光，无量热，与许倾城化作的圆月交相呼应，刹那间，日月齐辉，群星璀璨，形成可怕杀机。

    林荒入目之处，日月星辰，全都成了敌人。

    特别是那**日一动，同许倾城打出的绝招配合，刹那间，视野之处，日月潮汐，摧毁一qiē。

    身为太阳神体的太一晋和身具太阴神体的许倾城，两两配合，无始无终，太阴太阳，爆出了不可思议的力量，让林荒也不禁动容。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！