
    “血玲珑，你觉得就凭这群乌合之众，能够战胜林荒？”郝仁杰凑到血玲珑身边，低声问道。

    血玲珑看了眼走在前方，各自防备，警惕的众人，心中叹息一声，脸上却是大声娇笑道：“我们这边豪杰如云，天才如雨。便是一人一拳，也足以将那伪圣打爆。”

    杨二郎大笑起来，按住自己的眉心，“哈哈。玲珑你说的没错，只不过多了这么些累赘，倒是麻烦。”

    目光冰冷，杨二郎自信满满，“我一人便足矣。玲珑，我的实力你还不相信么？”

    其他人冷冷看了杨二郎一眼，骑在应龙王上一马当先的石王淡淡开口，“再聒噪，杀了你。”

    杨二郎目光一寒，恼羞成怒，“石王，别人惧怕你神血后裔的身份，但我可不怕。你若想死，我成全你。”

    桀骜不驯的天才各自看不顺眼，一言不合，针锋相对，剑拔弩张。血玲珑连忙笑道：“看在我的面子上。大家齐心协力，不管如何，先杀了那伪圣再说。”

    “哼。玲珑，我是给你面子。”杨二郎忿忿按捺下杀意。

    石王面无表情，看了血玲珑一眼，冷笑道：“血玲珑，我不管你在打什么主意？但我何惧之有。”

    说完，石王加快度，一马当先，走在了最前面。

    其他人也是纷纷冷笑，看了血玲珑一眼，大家都是人杰，谁也不比谁傻。血玲珑他们弄出这么大的声势，聚集了这么多的天才，事情定然不像血玲珑口中说的那么简单。

    要么就是林荒的实力远众人，必须大家联手才能一战。

    要么就是血玲珑背后另有阴谋。

    前者，无人相信。后者，无人畏惧。

    说到底在场的都是自负狂傲的天才，自信无比，自认为自己的实力足以打破一qiē阴谋。而血玲珑也正是抓了这点，才有把握让这些自视甚高的天才联手一战。

    “这么多人。对付林荒，或许能赢？”血玲珑脑中闪过这个念头，但看到众人谁也看不起谁的样子，摇摇头，压下这个念头。

    “不管如何，只要他们同林荒的战斗一开始，林荒定然没有时间关注我。到时候我便破解禁制，立刻逃走。”

    心中盘算着计划，血玲珑不再说话，悄悄落在了最后。

    十火傲人目光如炬，将一qiē都看在眼底，看到血玲珑等人慢慢落在了最后，心中警惕大起，“看来血玲珑果然有事瞒着我们？不过无所谓了，纵是龙潭虎穴，我想走便走，谁能留我！”

    十火傲人的想法，也是其他绝世天才的想法，自负无比，心比天高，相信以自己的实力足以打破一qiē。

    只有那些被郝仁杰威逼利诱来的天才们，心惊胆战，想要逃走，但大势裹挟，也是想走也走不了，只好苦着脸，步步向前。

    “到了。”

    离林荒还有十里距离，血玲珑忽然开口，声音凝重。

    众人目光如炬，虽然相距十里，但还是看见了盘坐在椅子上的林荒。

    “来了。来了。哇！果然最狠不过血玲珑！她好狠啊。”看见这么多人，吞宝被吓了一跳，哇哇乱叫，就想逃走。

    林荒神情淡然，睁开眼，面无表情。

    “他就是林荒？”杨二郎冷笑一声，“看起来没什么出奇的。看我杀了他。”

    话语一落，杨二郎按住眉心，第三只竖眼猛然睁开。

    三眼族的第三只眼平时都是闭着的，因为睁眼，便要杀人。

    眉心竖眼一开，神光激荡，瞬息十里，轰杀在林荒身上。

    “哈哈。什么伪圣不过如此。中了我的毁miè神眼，他死定了。”杨二郎大笑一声，脸上不屑。

    但所有人都没有理会他，看向林荒。

    林荒伸手挡住这道神光，感觉到一阵规则扭曲，那是毁miè、杀戮的规则，瞬间落在掌心之上，璀璨神光，寸寸蔓延，一截手指瞬息湮灭。

    林荒眉头一挑，点点头，手指一动，反掌将这道神光抓在手里，六道共鸣，阴阳切割，用力一握，神光破碎，林荒湮灭的手指重新长了出来。

    杨二郎惨叫一声，眉心竖眼滴血，气急败坏，“敢伤我神眼，你该死！”

    “林荒凶猛，大家一起上！”血玲珑在身后大叫一声，鼓动众人。她知道如果不一拥而上，谁也不可能是林荒的对手。

    石王，十火傲人等人没动，但其他一些天才却是立刻出手，实力顶尖的杨二郎一招被伤，管中窥豹，林荒的强大让人心惊，这些人立刻按耐不住，一起出手，要轰杀林荒。

    林荒面无表情，面对近千人的轰杀，吐出一口气。

    这股气一出口，落地一滚，在所有人目瞪口呆的目光中，变做一个个林荒，身形具备，纷纷长啸一声，三两成群，反过来将所有人包围，分隔。

    “一气化三千。有意思。”

    骑在应龙王背上的石王点点头，终于出手。

    一出手便是雷霆之威，宛如秉承雷霆而生的神灵，一拳轰出，雷火相助，石破天惊，带着天劫一般的威势，代天行刑，不可一世。

    雷霆激荡，撕裂空间，破碎林荒吐出的分身，脚下一动，应龙王咆哮一声，人龙合一，向着林荒杀了过来。

    林荒面色不动，一气化三千，数十道身影立刻迎了上去，明明只是一口元气所化，却是宛如真实，出手间，势大力沉，交织道与法，将石王包围。

    而剩下的人也全都被林荒一气化三千出来的分身分隔，包围，各自为战。

    刹那间地动山摇，宛如战场厮杀，林荒盘坐在椅子上，面无表情，看着自己一气化三千，将这些所谓的天才包围，厮杀。

    目光一动，落在最后的血玲珑等人身上。

    准备逃走的血玲珑等人心中一颤，不敢再动，心中惊骇，没有想到自己等人精心策划的屠圣联盟，竟然被林荒如此简单的破解。

    一气化三千运用到林荒这样的地步，才叫做真正的一气化三千。

    分化出来的每一个身影，都可以与这些所谓的天才一战。

    “谋事在人，成事在天。但千算万算，没算到林荒便是这天。”血玲珑叹息一声，熄了逃跑的心思，知道自己只要敢再动，林荒便会雷霆一击，瞬间击杀自己。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！