
    “好吃么？”

    许倾城歪着头，清丽的脸庞上满满的全是爱怜，看着林荒吃着自己煮的东西。

    “盐放多了。”

    林荒老老实实的道。

    “怎么可能？我尝尝。”许倾城有些生气。

    “骗你的。好吃。你煮的都好吃。”林荒大笑一声，刮了一下许倾城挺秀的鼻梁，一张嘴将所有东西都吃光，引来许倾城娇嗔的白眼。

    你负责下厨，我负责吃完，两人甜甜蜜蜜的用了晚餐，靠在一起看书。

    许倾城双手挑灯，烛火更旺，酡红了她的脸颊，暗室幽香，林荒有些心不在焉的放下手中书，靠近过去，深深一嗅，“红袖添香夜读书。嗯，好香。”

    “无赖。”许倾城有些羞涩，却没有拒绝林荒的依靠，拿过林荒手中的书，“《半神谈》。我成神时，诸天万界当诵我名；我成神时，有情众生当知我意……”

    “原来是本夸夸其谈的书。不如这样，你我分别书写，我很想知道，你若成神，会有怎样的大宏愿。”

    林荒直起身子，“好。我也正想知道，你若成神，会把我怎样。”

    两人背对着彼此，开始落笔。

    林荒笔走龙蛇，刚刚写下我成神时，便停下了笔，有些迷惘，忍不住转过身去偷看许倾城写的。

    “若他不得大快乐，大解脱，大自在。我不成神。”

    “若吾道与他背驰，从此陌路。我不成神。”

    “若山盟海誓易衫尽，则我不成神。”

    许倾城写得很认真，林荒看得也很认真，将手里写下的纸张湮灭，林荒用力的抱住许倾城。

    “啊，你偷看。你好无赖。”许倾城连忙弯下腰挡住自己写下的字迹，领口微张，一团白皙，温润如玉，跳入林荒眼中。

    林荒忍不住伸出手，钻进许倾城的领口，顿时头脑一清，念头通达。

    “有你，便是不成神又如何？”

    许倾城目光迷离，轻轻在林荒脸上印下一吻，薄润红唇，甜腻气息，“我想去看海。”

    林荒大笑一声，脚下一动，牵着许倾城的手，直上青冥，伸手一点，桑田化沧海，一望无际，连绵不绝，浪潮汹涌，海天相连。

    林荒同许倾城牵着手，赤着脚踩在沙滩上。

    一起堆出城堡，说那是以后的家。

    在沙滩上用心的画出彼此的样子，林荒心中一动，又在下面添了一个小小的孩子，惹得许倾城大怒，漫山遍野的追杀他。

    天黑了。

    林荒让许倾城闭上眼，牵着她的手，走到沙滩的尽头。

    “你要给我看什么？”许倾城抓着林荒的手，脸上绽放从未有过的笑容。

    “不许偷看。”林荒挡住许倾城的目光，右手一点，吹出一口气。

    这气在空中翻滚，落到空地上，就变出灯火辉煌的游乐园。

    “不行了。我忍不住了，我要看。”许倾城挣脱林荒的手，睁开眼，便看到记忆中的那片游乐园，灯火辉煌，星光灿烂，忍不住喜极而泣。

    “喜欢么？”林荒在许倾城耳边私语。

    “不喜欢，才怪！啊，我要玩这个，这个，还有这个。全部都要玩。”许倾城兴奋得像个孩子，拉着林荒的手，开始了自己的梦想之旅。

    “这个就不要玩了吧。这么幼稚。”

    “你陪不陪我？！哼！不要你陪，我自己去玩。”

    “我陪，我陪，你就是要玩到地老天荒，我也奉陪到底。”

    “喂。这银耳羹太甜了。没有我喜欢吃的那家好吃。”许倾城靠在木马上，碰了碰林荒，埋汰着手中的银耳羹。

    林荒有些生气，“不好吃，就给我。我熬了一天。”

    “好吃。好吃，林荒做得都好吃。”许倾城眉开眼笑，歪着头靠在林荒身上，伸出手，大叫道：“我要去最高的山，见最美的星光。你要陪我。”

    “好。不管你想去哪里，我都会陪着你。”林荒宠溺的拢了拢许倾城的头，牵起许倾城的手，“出。目标最高的高山。”

    “哈哈！”

    许倾城咯咯笑起来，两人手牵着手，走过大海，走过高山，走过溪谷，穿过森林。

    见识了最美的星光，看过大漠的烈日。用星辰日月作画，用高山流水调音，走过春季的牧场，走过夏季的孤岛，走过秋季的雨林，走过冬季的冰原。

    许倾城为林荒做饭，林荒为许倾城挡雨。他们携手，见过大海的平静，也看过大海的狂暴。见过高山的雄峻，也看过高山的不移。在大海便下誓言，在高山上立下盟约。

    执子之手，与子偕老，同甘共苦，不离不弃。

    沧海桑田，海誓山盟，浓情蜜意，一生热爱，倾尽所有，种种情爱，归于一炉。

    等到第七天的阳光沉寂，月华落下。

    林荒和许倾城又回到了宫殿。

    林荒伸出手，拢住许倾城的短，皱着眉头，“长得好慢。什么时候才能长及腰，让我来娶你。”

    “你有得等了。”许倾城娇笑道，抓住林荒的手，光滑平整，没有纹路。当下有些忿忿，伸出自己白嫩的手掌，“你看，你的掌纹中都没有我。所以我的掌纹中的那个人也肯定不是你。”

    “就胡说。不是我，会是谁！谁跟我抢，我杀他全家！”林荒冷哼一声，再一次拢住许倾城的短，“不行，你的头要长快点，我等不及了。”

    “那要看你的诚意了。你对我好点，好点，再好点。说不定它就会很快长起来。你要是对我不好，说不定它一辈子都长不长。”

    “你敢？！信不信我咬你。”林荒抱住许倾城，在她身上乱拱。

    “啊。我不敢了，不敢了。”许倾城娇嗔着，努力抵抗，两人翻滚，跳跃，拥抱，相守，最后滚落在一起，脸贴着脸，温热的吐息在彼此鼻尖湿润，带着彼此的气息，让人有些燥热，有些渴望。

    看着许倾城绝美的脸庞，林荒忽然心头一动，低下头，“我想吻你。”

    许倾城身体一颤，闭上眼。

    一吻天荒，**涌动。

    正是梦里不知身是客，一响贪欢。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！