
    三十多人分成四拨，各自散去。

    郝仁杰握着烈火神剑，一马当先，身后跟着七八个人。

    “二师兄，我们真要去找人回来暗算林荒？”

    “神血后裔，封王上段，金刚神体大圆满都打不过林荒。林荒已经无敌了，不是人力可以反抗的。”

    郝仁杰阴笑一声，示意同门师弟噤声，鬼鬼祟祟的看着血玲珑他们消失，才小声道：“我准备回去告密。揭露他们的阴谋，到时候林荒定然会有赏赐给我们。”

    “哇。二师兄，你要做叛徒。难道师门中的传说都是真的？真的是你引狼入室，带着林荒洗劫了十二秘库。”

    “滚，我这是做大事不拘小节。能屈能伸，识时务为俊杰。”

    郝仁杰有些恼羞成怒，低喝道。

    “哼，主上说得没错。你果然脑生反骨，想要告密。”

    忽然一个人站了起来，神光内敛，一脸愤怒，竟然是血玲珑的四名随从之一。

    郝仁杰脸色一变，“你什么时候混进来的？”

    “废话少说。主上有令，你若是老老实实也就罢了。若敢坏她大事，杀！”

    这名随从气势汹汹，杀机滔滔。

    郝仁杰盘算一下，知道自己和这名随从势均力敌，不好对付。

    “混蛋。你喜欢做奴仆，我可不愿意。你要是敢去告密，我们就一起出手杀了你。”又有几个人站出来，目光凶狠，看着郝仁杰。

    郝仁杰见众人反对，神情郁郁，挥挥手，“罢了。你们不识好人心。走吧，走吧。就按说好的做。”

    熄了告密的心思，郝仁杰心情郁郁，无精打采。

    一行人没有走出多远，便看到一株太阳神草，摇曳金色光芒，一旁有十几个人虎视眈眈，互相对峙。

    看到郝仁杰一群人浩浩荡荡走来，都是脸色一变，“不要过来，这株太阳神草是我们先现的。”

    “这群人太弱，杀了，抢了他们的神材宝物。”血玲珑的随从冷漠开口。

    郝仁杰一扬剑，“你懂个屁。这些人实力再差，也能当炮灰。要不然围杀林荒的时候，你上啊。”

    血玲珑的随从脸色一变，勃然大怒，但见众人都点头称是，只好恨恨收回手，“那好。看你怎么做？”

    郝仁杰没有理会他，整理了一下衣衫，走上前，“各位道友，我是终南道场二弟子郝仁杰。放心，我们不是来抢这株太阳神草的。”

    “相反我是要送大家一场泼天的富贵。”

    “来，来，来。各位道友，我们好好谈谈。”

    “那位道友，请留步，听我细说。”

    郝仁杰口灿莲花，说了半天，但这群人还是冷笑，根本不信。

    郝仁杰心中一恼，对血玲珑的随从道：“算了，还是用你的方法，油盐不进的东西，杀了算了。”

    血玲珑的随从冷笑一声，一挥手，众人便扑了上去。

    郝仁杰在后面大喊，“不要真杀了。砍了一只手就是了。留着他们的腿走路，留只手采药。”

    威逼利诱，郝仁杰满头大汗的看着这群被降服的天才，皱眉道：“任重而道远啊。想要挑战林荒这个无敌大圣，这些人远远不够。”

    “哎。那位道友，请留步，听我细说。”

    郝仁杰眼睛一亮，看到不远处一个身影，大喊一声，一群人浩浩荡荡的冲上前去。

    郝仁杰这边有条不紊，跟着吞宝的人，却是有些心惊胆战，因为吞宝不时会对着他们流口水。

    “你是什么族的？看起来好好吃啊。”

    这样的话语，让跟着吞宝的人提心吊胆，倍受折磨。

    走了数百里，才隐隐约约看到人影。吞宝擦掉嘴边的口水，安慰道：“放心。放心。我们怎么说也是同盟，同甘共苦，我怎么会吃你们呢？”

    “走，那边有人。我们去把他们吃掉，吃掉……”

    “主上有人来了。我去把他们抓过来。”

    古老的战车，仍然有鲜血滴落，仿佛从尸山血海中走出来，无尽杀伐，鲜血证道。一个强大的天骄站在战车边上，看见走过来的吞宝等人，冷笑道。

    被称为主上的年轻人，丰神俊美，眼中有日月星辰，对应诸天，淡漠点头，“杀了他们。我的祭祀便足够了。”

    话语一落，那看起来强大无匹的仆人便身形一展，扑到了吞宝面前，单手一抓，铁血无情，一招封喉，下手狠辣。

    吞宝大吼一声，张开大嘴，用力一吞，就将那人的手吞噬，狠狠一咬，囫囵咽下，“好人啊，知道吞宝饿了，就立刻送上门来。”

    “啊！”那人惨叫一声，壮士断臂，脚下一动，爆出强大的实力，神光乍现，生生摆脱吞宝的吞噬，踉跄落地。

    “废物。”坐在战车中的年轻人冷哼一声，站起身来，一头银无风自动，燃烧起火焰，“不过一只纯血饕餮。竟然也敢伤我奴仆。也好，抓住你，在我麾下为奴千年。”

    这年轻人一站起来，如日月当空，气势冷漠，不可一世，让人震惊。

    “是神血后裔！”

    有人惊呼，吞宝也是脸色大变，“不好，遇到硬茬了。跑！”

    说完，吞宝转身就跑，她的实力出类拔萃，但是比起神血后裔还是要差上一截，不是对手。

    其他人也立刻逃跑，不敢与神血后裔一战。

    “哼，一群蝼蚁。伤了我的奴仆，还想逃走。简直是笑话。”

    那年轻人冷笑一声，意念一动，战车横空，带起无尽杀伐之意，向着吞宝等人镇压而去。

    “若是让你们这群蝼蚁逃走，我武空名字倒过来写！”

    吞宝一边跑，一边忿忿咆哮，“神血后裔了不起啊。有胆子你就追上来！看你怎么死！”

    “主上，小心有阴谋。”断了一臂的奴仆低声道。

    武空大笑一声，自负狂傲，“我乃武神后裔，战天战地战神，何惧什么阴谋！”

    “这只饕餮明显想引我前去。那便是龙潭虎穴，又如何！不过，战！战！战！”

    武空自负狂傲的话语落入吞宝耳里，吞宝冷笑一声，“让你狂，让你傲，等会给你戴上项圈，让你神血变宠物。”

    吞宝越想越是得意，眨眼跑过数百里，远远看到林荒，连忙大叫：“林荒。林荒。我给你带了头神血后裔的宠物回来。你看看，喜不喜欢。”

    林荒缓缓睁开眼，目光一动，便看到不远处的战车。

    “林荒！嗯？那个伪圣？！原来这就是你的依仗？！简直不知天高地厚。也罢，我正要去寻他，今日便一并斩杀了。”

    武空点点头，看了林荒一眼，不以为意，淡淡开口。

    ps：值此月满佳节，祝各位书友中秋快乐，阖家美满。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！