
    说着，武空长身而起，动静之间，有武道真谛，举手抬足都在述说武道神韵，一拳打出，简简单单，没有任何变化，朴实无华，但却带着降服世间一qiē苦厄的大决心，大毅力。

    一拳挥出，便要带给人间幸福安康，这是大圆满的拳法，大救赎的拳法。

    林荒眼睛一亮，坐直身体，看着武空的这一拳，连连点头，“传说武神以武成神，打遍世间无敌手，是主宰一qiē武道的神灵。但没想到武神真正的武道却是止戈。创zào武道，却不是为了争强斗胜，而是为了止戈。好、好、好。以大毅力，大决心，普渡众生，降服一qiē苦厄。怪不得可以成神。”

    林荒出由衷的赞叹，这武神能够证得神位，却是走的地道的路子，播撒武道种子，让人人都可以习武，练武，拥有改变命运的力量，从而平息一qiē纷争。

    不过仔细一想，林荒叹息一声，站起身来，面无表情，一拳轰出，是地，也是风，是风也是火，是火，也是水。

    这一拳出，林荒的六道神拳又有突破，将地水火风四拳融合为一，一拳出，激荡地水火风，带着世界最初本源的力量，堂皇正道，无人可破。

    一拳逼退武空，林荒面色如常，根本不理会武空脸色的难看，淡淡道：“烦恼皆因强出头。武神的本心是好的，可惜，习武的人又有几个明白武乃止戈。”

    “你不明白啊。”

    长长一叹，林荒语气之间悲天悯人，带着淡淡的感伤，这一叹是为武神而叹。武神以止戈成神，后辈凡俗却将止戈变成了武，用武道来争强斗胜，这是何等的悲哀。

    而世间又有多少神灵本心是好的，要以自己的道，自己的大毅力，大决心，化解人世纷争，降服一qiē苦厄，留给人间幸福安康。却被后人曲解，变成了争强斗胜的神功绝学。

    这样一想，林荒就更感悲哀，觉得便是自己成神了，若被后人曲解自己的神道，也要降下怒火，焚烧人间。

    心有所感，林荒的拳法便更加激荡浩茫，每一拳出都带着沛然伟力，带着他的心愿。

    “我成神时，要一qiē有情众生都明我意。”

    “我成神时，要漫天煌煌诸神都明我心。”

    “此道不可违！”

    “此道不可逆！”

    四句吐出，林荒就轰出了四拳，这四拳飘茫浩荡，仿佛从九天而落，从九幽而起，煌煌如大日，渺渺如毫芒。

    一拳出，武空就退后一步，连续四拳，武空便连续退后四步。

    轰隆一声，流传万年的神圣战车直接被打爆。

    武空惊骇欲绝，难以置信，吐出一口鲜血，大声咆哮，“吾神降临，加持武道，度一qiē苦厄，降服众生，止戈！止戈！”

    一声大吼，武空头顶神光激荡，一把七尺金剑出现。

    一面绘世间众生，一面绘日月星辰。堂皇正道，刚一出现，就瞬间平定地水火风阴阳，镇压一qiē，刹那间百里之内，一qiē有情众生都仿佛变成了琥珀里的生灵。

    一个洪钟大吕般的声响回荡，“止戈，止戈。”

    吞宝惊骇欲绝，如同被踩着尾巴的猫咪一样跳起来，惊呼道：“武道金剑！竟然是武道金剑！”

    尖叫声戛然而止，吞宝张牙舞爪如同琥珀里的苍蝇一般被凝固，滑稽的面孔显露出她深深的震惊。

    “哈哈！”武空狂笑一声，武道神剑一出，镇压一qiē，百里之内一qiē有情众生都被镇压，凝固，不能动弹。

    这是武神留下的无上神圣宝物，是证道之物，足以镇杀一qiē。

    冷笑着擦掉嘴角的鲜血，武空头顶七尺武道金剑，一步步向着林荒走去，“该死。你竟然让我流血了。”

    “从来没有人敢让我流血。便是圣人也不敢。而你，竟然让我流血了。”

    林荒面无表情，身体被武道金剑镇压，根本就没有去看面目狰狞走来的武空，只是细细体悟这武道金剑中的奥义。

    这是武神证道之物，铭刻武神种种神道，今日一见，林荒大有收获。

    在林荒的感知中，这武道金剑演绎一qiē武道真谛，能够镇压一qiē，靠的不是武道，而是那股习武之人最初的赤子之心，那股最初想要改变命运的心愿。

    万界所有种族习武想要改变命运的心愿，加持在一起，便给了武道金剑镇压一qiē的力量，想要抗衡，便是同万界一qiē有情众生的心愿抗衡。

    这样的心愿加持起来，便是神灵也要被压制，不敢忤逆众生心愿，何况是圣人，所以林荒在武道金剑之下，也要被压制。

    这才是武空的依仗，足以抗衡大圣的依仗。

    比起武空的武道金剑，同为神血后裔的血玲珑的血滴子就显得有些小家子气，不过这也正常，诸神之中也有高下。

    至少林荒就知道武神的神位远远高于血神，几乎只在几位至高无上的神主之下，在诸神之中，也是强横无匹的神灵。

    “杀了你。让你知道武神威严不容亵渎。我的威严不容亵渎。”

    武空一步步走到林荒面前，脚步很慢，他想看到林荒的绝望。

    可惜，他什么看不到，林荒只是深深一叹，在武空惊骇的目光中，慢慢开口，“生不逢时，未能与武神一见，真是悲哀。”

    一句话说完，林荒目光看向武空，面无表情，“时无英雄，让竖子成名！悲哉！悲哉！”

    三声叹息，林荒猛然大吼一声，一吼山河碎。

    武空惨叫一声，被林荒一声大吼，震成一团血肉蠕动，什么武道绝学，什么神功护体，全都成了摆设，在林荒一吼之下，通通破碎，勉强被武道金剑护住一点生机，没有死掉。

    林荒伸手一弹，不带一丝烟火气，打在武空头顶上的武道金剑，看似漫不经心，却切断了冥冥中武道金剑与武空的血脉联系。

    武道金剑出清越的声音，似喜悦，似解脱，神光浩荡，就要落入林荒手里。

    林荒挥挥手，“那是他的道，不是我的道。”

    话语一落，武道金剑神光大胜，无数人影跃出空中，呼呼武道，不带一丝杂质，不带半点神韵，粗浅简陋，却本心纯粹，是一qiē有情众生最初练武，渴望改变命运的赤子之道。

    亿万人影练武，交织成法与道，落入林荒体内，然后武道金剑神光一闪，消失得无影无踪。

    林荒背负双手，叹息一声，看都不看重伤在地，垂死苟活的武空，脚步一迈，就重新落回座椅，闭上眼睛，细细感悟武道金剑对他的触动。

    吞宝畏惧的看了林荒一眼，觉得他现在越深不可测，飘渺浩荡，仿佛随时都可以立地成神一般。

    压下心头对林荒淡淡的畏惧，吞宝眼珠一转，走到武空面前，咯咯冷笑一声，随手扯了条锁链，往武空脖子上一套，猖獗道：“嚯嚯！神血？！武神后裔？！来给老娘笑一个。嚯嚯嚯！”

    吞宝笑得极为开心，好像偷吃了母鸡的小狐狸，拖死狗一般将武空拖到林荒面前，献媚道：“林荒。林荒。我要告密，血玲珑他们准备找人暗算你。看在我弃暗投明的份上，你就把他赏赐给我吧。神血的味道，我还没有尝过呢。”

    林荒缓缓睁开眼，弹指一点，武空脖子上的锁链便化作了项圈，让吞宝极为失望，幽怨，知道武空也成了林荒的奴隶，要为林荒寻找祭品。

    “无妨。我需要大量的祭品，他们找来的人越多越好。”

    ps：新的一周，求推荐，收藏！如果喜欢，请一定要记得收藏啊！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！