
    “好、好、好！你若是不够强，杀死你反而没有意思。”石王长啸一声，动静之间，雷霆浩荡，破灭一qiē，代天行刑。

    一拳轰杀，雷霆激荡，缠绕如龙，打破虚空，有雷神风范，把握雷霆真谛。

    石王是雷神后裔，天生掌控雷霆奥秘，不可一世，同代之中，无人能敌。

    一拳轰杀数十道身影，石王驾驭应龙王，扑到了林荒身前。

    林荒点点头，目光赞赏，宛如看着一个杰出的后辈。

    这样的目光让石王顿时狂怒，“混蛋！我乃雷神后裔，天生高贵不凡，你竟然敢如此小视我。好、好、好！就让我看看你这所谓的圣者，到底有几分本事！”

    “雷霆灭世！”

    石王大吼一声，打出了雷神宝术。

    这是雷神成神后才创出来的绝学，声名不显，但却在梦神界神功绝学榜上排名前十，乃是最强的杀伐之术，掌控雷霆，代天行刑，有不可思议的伟力。

    雷霆灭世，刹那间，林荒宛如再次面临天劫。

    这样的伟力，让林荒也不禁动容，点点头，终于站起身来。

    而与此同时应龙王也是咆哮一声，双翅闪烁神光，带起雷火，狠狠绞杀，使出了自己的绝学雷火杀，同石王的攻击相互配合，形成绝杀之势。

    林荒无惧无畏，无视雷霆，伸掌一按，鬼神莫测，穷尽一qiē变化，网络时空，出现在应龙王的头顶，用力一按。

    应龙王便惨叫一声，如同星空坠落，整个大地的力量都落在了自己的身上，卡擦一声，头颅低垂，庞大的身体，被林荒一按之下，生生坠落，陷地三尺，筋骨欲折，惨叫不断。

    而石王眼皮一跳，骤然心惊，连忙跳起，雷霆王座浮现在身后，不敢怠慢，反手一拍，吐出一口精血，伸手一抹，在无边雷霆之中，拉出一把雷霆神锤。

    雷霆跳动，交织雷霆的道与法，这是雷神传承下来的神圣宝物，雷霆神锤，执掌雷霆生灭，代天行刑。

    “以吾神的名义，赐予你雷劫！”

    石王大吼一声，扬起雷霆神锤向着林荒狠狠轰下。

    天空裂开，雷霆生灭，化作一朵雷云出现在林荒头顶上空，恐怖，毁miè的气息传来，让人心悸。

    林荒抬起头，在石王不敢置信的目光中，猛然一吸气，那刚刚出现的雷云瞬间震荡雷霆，但没有任何用处，直接被林荒一口气吸入了体内。

    一口气吞吸雷云，林荒的表xiàn，让石王彻底胆寒，转身就要逃走。

    “好！你已经站稳了圣位，我不是对手！但我若要走，你留不下。”石王长啸一声，心中有些挫败，这才知道血玲珑聚集这么多人，不是有着什么阴谋，而是林荒的实力已经强悍到只有众人一起联手才有机会战胜的地步。

    但是联手一战，石王心中不屑，这些乌合之众，哪里有联手的必要，“走、走、走！先行离开，再找人联手。”

    说走就走，石王身化雷霆，激荡虚空，化作一道屹立长虹，这是雷神宝术中的雷霆长虹，可与传说中度最快的鲲鹏神术媲美。

    但没有用，林荒只是简简单单一抓，石王便落入林荒掌心，反掌一压，落在地上，生死不知。

    “厉害。厉害。厉害！这林荒已经无敌了。至少圣位之下，无人能敌。”

    十火傲人倒吸了一口凉气，他化作一点火光藏在一旁，看到林荒三两下就镇压了石王，心中震惊难言，熄了偷袭的心思，心念一动，便要立刻逃走。

    林荒目光如炬，伸手一抓，将十火傲人藏身的火光抓在掌心。

    “十火傲绝！”

    十火傲人长啸一声，施展出全身本事，刹那间有红莲业火，大成圣火，天劫雷火，九幽地火，大日天火，末日劫火，赤色光明火，幽焰黑暗火升腾，变化，焚烧虚空。

    林荒掌心一痛，种种火焰焚烧，在他掌心生生烧出一个小洞，十火傲人身形一闪，瞬间钻了出来。

    “有意思。”林荒点点头，打出一拳，这是火拳，穷尽火之奥秘，瞬间将十火傲人包围。

    足以焚烧苍穹的一拳，打在十火傲人的身上，却是如同泥入大海，没有半分用处，反而让十火傲人身形变化，消失在林荒的眼前。

    “嗯。天生火神体，果然玄妙。”

    林荒点点头，反手一拍，打在千丈之外的一处火星上。

    十火傲人闷哼一声，从那点火星中露出身影，头也不回，脚下一点，瞬间消失。

    这一下，十火傲人直接逃出了千里，身形一闪，出现在一个火堆之上，将生火烤肉的人吓了一跳。

    “火遁？”

    林荒眉头一挑，看破了十火傲人的手段，乃是在人界已经失传的火遁之术，只要有火，便能一遁万里，如同瞬移一般。

    “有意思。”

    林荒笑了笑，挥手对着虚空便是一拳，然后再不管他，目光看向战场。

    逃，逃，逃。

    十火傲人不敢停留，火遁连连施展，瞬间不知道跑出了多远，只要有火焰升起的地方，都能让立刻瞬移过去，这样的手段，打破无数规则，便是传说中的掌中神国，只要外界有火，他也能够逃出来。

    逃了一会儿，十火傲人觉得自己应该从林荒的手中逃出来了，这才吐出一口浊气，有些气急败坏，“可恶。想不到这林荒竟然已经强大到这个地步。根本不是我们可以抗衡的。罢了，先去找封刀，再联合一起人，齐心同力，或许有可能战胜林荒。就算赢不了，至少我也能逃走。”

    十火傲人低语一句，忽然感觉到远处有一道火光，身不由己，整个人便跳了进去。

    “啊！”

    十火傲人莫名其妙的跳进一团火里，一出现便听到一声惨叫，定眼一看，惊骇欲绝，林荒带着淡淡笑意看着他，而在他身前不可一世的杨二郎已经被打得跪倒在地，惨叫不断。

    “逃！”

    十火傲人脑中念头刚刚闪过，便神情恍惚，不省人事，倒在了地上。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！