
    “大圣讲道，我心有感触。有三个问题想问大圣。”

    青天大圣步步生莲，走入道场，语气淡淡，却是咄咄逼人，犹如尖刀一般，直指人心。

    “来了。来了。我就知道这黄天一族没安好心。”郝仁杰有些激动，低声叫嚷，被一旁的吞宝狠狠鄙shì了一下。

    吞宝脸上也是闪烁着兴奋光彩，偷偷看向林荒，想要看林荒如何应对。

    林荒面无表情，叹息一声，停止讲道，看着青天大圣，“你说。”

    “第一个问题，何为道！”

    青天大圣踏前一步，声势惊天，逆转天地，驱逐风雷。

    “第二个问题，何为道！”

    “第三个问题，何为道！”

    一问之后又一问，三声之后，声如雷霆，震撼八方，青天大圣的气势已经达到了巅峰，咄咄逼人，压迫人心，所有人的心中仿佛被青天压盖，喘不过气来，只能骇然的看着青天大圣。

    林荒面不改色，风轻云淡，冰冷银白双眸转动，看着青天大圣，忽然一笑，“道在心中。你有自己的道，何须问我。”

    青天大圣大笑一声，“道不明，我心难安。还请大圣不吝赐教。”

    林荒叹息一声，伸手一指，一缕风起，缠绕指尖，“大道三千，你有你的道，我有的我道。不过是大道争锋，吾道唯一。道无高下，人有高下。你不如我，你的道，便不如我的道。”

    林荒淡淡开口，语气平淡，却是理直气壮，让吞宝笑弯了眼睛，伸出大拇指。

    郝仁杰也是激动的一拍大腿，“霸气，太他么的霸气了！”

    原天罡诧异的看了林荒一眼，心中震动，这才知道林荒的骄傲，无人可比。

    站在黄天一族的道场，座下八百黄天族王侯，面对黄天一族的大圣，林荒就这么平平淡淡，仿佛述说真理一般，说你不如我，你的道便不如我的道。这是何等的霸气，当真是天下英雄，当仁不让，舍我其谁。

    青天大圣也是面皮涨红，没想到林荒竟然这么直接，怒极反笑，“好、好、好！当仁不让，舍我其谁。果然不愧是入主神碑的存zài。我今日倒是很想知道，我究竟哪里不如你。”

    “你不明白，不明白，不明白啊。”林荒长叹一声，三声不明白，掩卷长叹息，林荒伸指一点，一缕清风升起，穷尽变化，宛如精灵，跳跃天空，落在青天大圣面前。

    “我听你之名，观你之行，知道你以青天为道。”

    林荒语气淡淡，青天大圣冷哼一声，“我青天成名三百载，世人皆知我之道乃青天之道。以碧血化青天，证朗朗乾坤。你又何必装神弄鬼，平白让我看轻你！”

    林荒摆摆手，“一缕清风落青天，我今日便让你知道，风行青天，不可逆！”

    “哈哈！”青天大圣大笑一声，目光冰冷，“天都逆得，这风，我就逆不得？！当真是大言不惭！”

    青天大圣伸手一点，天地变换，头顶之上，青天换苍穹，朗朗乾坤，碧血青天，这是青天大圣的道，以青天代诸天。

    林荒摇摇头，好整以暇的盘坐在青石上，摊开手，示意青天大圣出手，“这风，今日，你还真逆不得。”

    “那我就逆给你看！”

    青天大圣冷笑一声，伸手一抓，碧落青天，洋洋洒洒，化苍穹如琥珀，一抓之下，天地，山川全都彷如被冰冻的琥珀一般，落入青天大圣手中。

    那摇曳的一缕清风忽起，落入青天大圣手中，冰冻如琥珀一般，微微一动，在青天大圣惊异的目光中，钻出青天大圣的手掌，起于大地，翔于九天。

    “哼！雕虫小技！”

    青天大圣脸色变化，长身而起，脚步一踏，变化天地，打出一拳，一拳之下，天空低沉，仿佛被青天大圣抓在手心，握诸天之力，行神灵之威，招雷布雨，刹那间，青天大圣便是这天穹的主宰，心念一动，则碧血化青天。

    连续出手，一拳快过一拳，一拳强过一拳，却是徒劳逐风，让那缕清风在拳掌之间摇曳，游荡，哪里能够轰碎。

    “愚蠢！这林荒太狡诈了。青天一时不察，怕是要吃大亏。”苍天大圣洞如观火，看穿其中变化，知道青天大圣被林荒言语相逼，舍本逐末，做了一个愚蠢的逐风之人。

    黄天大圣点点头，“无妨，青天不是莽撞之辈，一时失察，很快就能明白过来。”

    青天大圣虽然说后知后觉，但终究是能够成就大圣的人物，立刻反应过来，自己舍本逐末，同这一缕清风纠缠，却是失了身份，在林荒眼中怕是如同小丑一般的人物。

    脸皮有些涨红，但青天大圣很快平静下来，冷冷看向林荒，“大圣好手段。差点被你糊弄过去。哪有什么风动，不过是我的心在动。”

    话语一落，青天大圣双手合拢，那一缕清风落入手中，用力湮灭，心思不动，果然一缕清风瞬间破碎，然后变成了千万丝风，钻出青天大圣的掌心。

    “什么？！”青天大圣陡然变色，不敢相信。

    黄天大圣和苍天大圣也是一惊，没想到以青天大圣的实力，竟然真的奈何不了这一缕清风。

    清风游荡，落在林荒的指尖，林荒淡淡开口，“我说了。风行青天不可逆，这风，你逆不了。”

    青天大圣不敢相信，看着林荒指尖的那缕清风，连踏三步，语气逼人，“言出法随？！梦幻泡影？！”

    “这差距太大了。这青天大圣连林荒用的什么手段都不敢确定，也敢跳出来与林荒相争，简直是不知死活。”吞宝低声笑道。

    原天罡摇摇头，“是师尊又有精进，比起此前，不可同日而语。”

    郝仁杰满脸苦涩，“大圣进步得太快了。实在是让你我绝望。”

    “狗屁！你少在这里装神弄鬼！我以我道祭神灵！”

    青天大圣大吼一声，彻底撕破脸皮，要同林荒大战一番。圣人一怒，天地变色，刹那间风起云涌，压迫天地，整个白玉京的神阵全部激，有被压垮的趋势。

    “不好。青天执念了。”苍天大圣惊呼道。

    黄天大圣也是心中凛然，没想到林荒的手段如此诡异强大，不带半点烟火气，却将青天大圣彻底激怒，恼羞成怒下，却是顾不得其他，要同林荒一分生死。

    “你不知道，不知道，不知道啊！”

    林荒忽然长叹一声，站起身来，“不是风在动，也不是你的心在动。而是这天地在动，这日月在动，这世界在动，这大道在动。风者，变化也！”

    “有天地，就有变化，有众生，就有变化，有日月，就有变化。你拿什么来逆这变化，来逆这风！”

    “风行青天不可逆！我说不可逆，你便逆不得！”

    林荒话语落地，指尖那一缕清风猛然膨胀，激射而出，落在青天大圣身上。

    青天大圣如遭雷击，连退三步，不敢置信，哇的一声吐出一口鲜血，惨笑一声，“好，好，好。好一个风者，变化也。老夫，今日受教了。”

    这一下不带半点烟火气，所有人都没能看明白其中的变化，就看到林荒指尖一弹，清风落在青天大圣身上，便让青天大圣连退三步，受伤惨败。

    如此手段，当真是骇人听闻，让人不敢置信。

    ps：这章是自动更新，我出门去了。走的时候收藏93o，今天应该能破千。不管有没有破，等下22点还有一章加更，为收藏破千贺。希望大家多多推荐，收藏，不要让我闹笑话，谢谢！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！