
    “大梦几千秋，今夕是何年！”

    那道身影长叹一声，向天一拜，神体剧烈燃烧，如真如幻，如同天外飞仙，刹那间跨越虚空，浓烈气息，神光惊天，化作一拳轰杀向林荒。

    这一拳燃烧所有，带着那道身影逆转真实与梦幻的真谛，打破万古，波动规则。

    林荒面无表情，踏前一步，脚下六道规则绽放，举手，撑天，打出六道神拳，一拳之后又一拳，轮回神拳的真谛被林荒轰杀出来，完美化作一个循环，六道神拳和轮回神拳配合，无限衍生，轮回不息，破灭一qiē。

    轰轰轰！

    永恒死寂的星空深处，雷霆炸响，光芒扩散亿万里，所过之处，一qiē化为腐朽，灰烬。

    良久才平息下来，林荒负手而立，站立星空，那横亘亿万里的神尸伴随着那道身影消失不见，只留下空无的星空，黑暗，死寂，没有半点声息。

    林荒双眸冰冷银白，看着虚空，洞穿虚妄，冷哼一声，对那人的身份已经有了猜测，不过这种猜测如果属实，说出去，会引起万界惶恐，因为这会给那人显赫声威更添一番威势。

    不过林荒无所畏惧，他现在根基稳固，大势已成，越许多圣位，真正站到了大圣的巅峰，前途远大，哪怕是三圣母现在比起他来，也要差上几分。

    因为林荒现在已经踏上了一条正确的道路，持天心证吾道，这是许多圣者都梦寐以求的机会。

    摊开手掌，林荒轻轻吹出一口气，掌中神光闪烁，吞宝，郝仁杰，还有原天罡滚落出来，落在虚空。

    “怎么跑到域外星空来了？！啊，林荒，你不知道，刚才吓死我了。血玲珑那个叛徒，她背叛了你，还有武空，石王，巨象王，金光霸……对了，还有许倾城那个小娘子，林荒。你要把他们全部抓起来，通通让我吃掉，吃掉！”

    吞宝大呼小叫着，抱住林荒的大腿，呜呜哭诉。

    林荒没有理会他，目光冰冷银白，看着郝仁杰心头颤，双腿软。目光转到原天罡身上，点点头，“走。回人界。”

    吞宝抓着林荒的裤脚，不停碎碎念着，郝仁杰不敢说话，而原天罡也一直保持沉默，死寂的星空，林荒展开无上伟力，横渡虚空，带着三人，很快离开这片虚无，死寂的星空。

    群星璀璨，日月齐辉，四人花了半个月的时间，才终于走出那片虚无，死寂的星空，看见星辰，吞宝欢呼一声，“终于看到星星了，呜呜，好幸福。”

    郝仁杰和原天罡也是有些欣喜，冰冷的星空本来就是凡俗的禁区，何况走出的那片虚空，什么都没有，只有一片虚无，黑暗，冰冷，死寂，足以让人绝望。

    林荒停下脚步，冰冷银白的双眸之中神光绽放，心血来潮，站立不动，气势凛然。

    “有敌人？！”吞宝大叫一声，连忙躲到林荒身后。

    郝仁杰和原天罡也是一愣，竭力感知，没有任何现，只有空寂的星空，星辰转动。

    但很快两人的瞳孔就紧缩起来，惊骇欲绝，震惊难言。

    因为入眼可见的上千颗星辰忽然仿佛被人用手摆弄了一下，细细看去，入眼所见的星群，沿着诡异的轨迹，形成一排横亘天地的宣言。

    “万界之巅，血月之时。再续未完一战！”

    星辰做字，随意拨弄，挥洒，生生用无数星辰在林荒面前摆出了一封战书。如此手段，惊天动地，让人惊骇，不敢想象。

    林荒面无表情，双目之中神光乍现，搜天索地秘术展开，穷尽寰宇，囊括八极，却还是无法现这布下星辰，留下战书的人的半点蛛丝马迹。

    这样的情况，让林荒冷哼一声，踏前一步，正要亲自出手，施展无上手段，将这装神弄鬼之类，生生从虚无之中抓出来。

    但群星移动，最后化作三个举世瞩目的大字，让林荒瞳孔一缩，停下了脚步。

    而吞宝偷偷看去，只一眼，心头惊骇欲绝，眼睛一翻，竟然直接被吓晕了过去。

    原天罡和郝仁杰心中也是惊骇欲绝，惊涛骇浪，冷汗直流，全身僵硬，扭过头小心看向林荒，猜他会如何应对。

    “梦神机。果然是你。”

    林荒轻轻吐出一句话，语气沉重。

    十万年神碑第一，高高在上，照耀万古，号称诸神之下无敌手的梦神机。

    这是一个让人绝望的名字，而现在林荒接到了梦神机的战书。

    这个消息如果传出去，立刻就会引起轩然大波，让万界都为之震撼，沸腾。

    “他犹豫了吗？他恐惧了吗？”

    郝仁杰和原天罡紧紧看着林荒，感同身受一般，分外紧张。

    林荒虽强，但终究只是一个新圣，还没让万界承认他的圣位，便接到了号称诸神之下无敌手的梦神机的战书，这可以让林荒一举成名，也可以让林荒瞬间崩溃，梦神机三个字压盖万古，足以让任何人为之绝望。

    林荒面无表情，练成种神之法，证得天心之后，林荒眼中已经看不见任何情xù波动，冰冷纯粹，让人无法把握林荒的心意。

    林荒也在迟疑，那个利用神尸布下百万年骗局的人果然是梦神机，这个答案，足以让梦神机的恐怖增强十倍。

    百万年前的梦神机就足以和此刻的林荒抗衡，那百万年后的梦神机该有多恐怖，多强大。简直越世人想象。

    但林荒没有迟疑太久，忽然轻笑一声，摇摇头，伸手一点，斗转星移，星辰变化，横亘星空，星辰做字，写下一字。

    “诺！”

    一语成籖，星辰变化，所有字迹消失不见，永恒旋转，仿佛什么事情都没有生过。

    郝仁杰和原天罡大口喘气，不敢置信，林荒竟然就这么平平淡淡，面无表情，无畏无惧的接下了战书。

    “那可是梦神机！”

    吞宝尖叫一声，刚刚醒来，看到林荒接下战书，眼睛一翻，又吓得昏死过去。

    林荒面无表情，挥挥手，“先回人界。我们走。”

    林荒脚步加快，横渡虚空，虽然依旧面无表情，但是原天罡等人还是感觉出了林荒的脚步有了一丝急迫。

    梦神机带来的压力，即使是林荒也无法全然无视。

    “这次事情闹大了。”郝仁杰哭丧着脸，林荒再强，他也不觉得林荒会是梦神机的对手，如果给林荒百万年的漫长积蓄，或许有机会挑战梦神机。

    但是万界之巅，血月之时。

    吞宝好不容易清醒，哆嗦着掐指一算。

    万界之巅，血月之时，三十年后，万族战场，天下第一圣战。

    林荒与梦神机一战。

    得出这个可怕的结论，吞宝眼睛一歪，又直接昏死过去。

    ps：新的章节，写铺垫，痛苦死我了，我还是比较擅长写爽快的章节。不过很快就痛快了。最后满地打滚求推荐，收藏。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！