
    “九曲黄河阵，一浪十八叠。请，入阵！”

    “请入阵！”

    黄天一族热血沸腾，在那位亚圣的主持之下，齐声高呼，声浪惊天。

    原天罡冷哼一声，战意昂然，“师尊，且看着。待我为师尊破了这九曲黄河阵，让他们双手奉上上苍之手。”

    “大师兄，加油！”

    吞宝抓着郝仁杰的头，习惯性的爬上肩头，却忘了自己现在幻化成了十三四岁的小姑娘，差点没把郝仁杰掀翻。

    郝仁杰龇牙咧嘴，将吞宝从身上扯下来，怒视吞宝。

    “看什么看，不知道非礼勿视么？！”吞宝理直气壮的白了郝仁杰一眼，推开郝仁杰，大声为原天罡加油。

    林荒在旁，郝仁杰不好同吞宝计较，抱剑在胸，冷冷看着一旁的黄天族人。

    林荒面无表情，负手而立，双目银白冰冷，洞彻虚空，看穿九曲黄河阵的种种变化，点点头，对原天罡道：“不必留手。尽情挥，让为师看看你的实力。”

    原天罡咧嘴一笑，踏入九曲黄河阵中。

    九曲黄河，一浪十八叠。

    原天罡刚一进入九曲黄河阵中，便觉得天地倒转，大浪滔滔，眼前出现一条仿佛从天际留下的天河，滚滚洪水，遮天蔽日，那黄天一族的圣子屹立浪头，手持大剑，意气风华，横剑一指，“黄天一族，黄一！”

    随后波涛起伏，浪潮汹涌，又一个双手持银枪的青年出现，长枪所指，傲气凛然，“黄天一族，黄二！”

    大河上下，一波未平一波又起，一个个神光内敛，义气风华的青年出现。

    “黄天一族，黄三！”

    “黄天一族，黄四！”……

    “黄天一族，黄十八！”

    “请，赐教！”

    黄天一族虽然占据一界，但却是实行的家族统治，每一代都会遴选十八位圣子，从黄一到黄十八便是这一代黄天一族的十八位圣子。

    冷眼看着这十八位圣子，原天罡大笑一声，迈前一步，“就凭你们这群虾兵蟹将，也想通我师尊交手，简直是不知所谓！”

    黄一冷笑一声，不怒反笑，“希望等会儿你的骨头也能像你的嘴巴一样硬！”

    “动手！黄天在上！”

    黄一大吼一声，声震雷霆，剑气冲天，神光耀眼，宛如黄天在上，遮掩苍穹，一剑出，惊天动地。

    原天罡不畏不惧，握手挥拳，简简单单，只是一记冲拳，却是打破虚空，轰碎星辰的狂霸。

    拳剑相接，原天罡不退反进，冷笑一声，轰轰轰连续十七拳，明明只是一人，却生生打出了千军万马的气势，将所有人全都拉扯进战场，狂放霸道，以一敌十八。

    “狂妄！”

    十八位圣子齐声大喝，颜面无光，痛下杀手，要将原天罡镇杀。

    原天罡无畏无惧，战到癫狂，手中大开大合，拳劲惊天，每一拳每一脚都有打破虚空的力量，让人咋舌。

    “死！”

    “天诛地灭！”

    黄六冷喝一声，抓住原天罡的破绽，趁着原天罡被其他人拦住，身形一闪，消失在大河之中，然后猛然出现，手握分水叉，凶神恶煞，突破原天罡的防御，向着原天罡的胸口狠狠刺杀去。

    “来得好！”

    原天罡大笑一声，不闪不避，打出七拳三脚，将其他人的攻势挡下，伸手一抓，铿锵之音，抓住黄六的分水叉。

    黄六冷笑一声，“你上当了！”

    话语一落，手中分水叉骤然爆散开，一朵银色水莲花瞬间激射到原天罡胸口。

    “卑鄙！”

    原天罡怒吼一声，没想到这黄六的兵器竟然暗藏机关，上了恶当，心中暴怒，一声大吼，音波震天，一吼山河碎。

    在黄六惊骇的目光中，一声大吼生生将他打出的银色水莲花震成齑粉。

    一吼之后，原天罡不闪不躲，根本就不理会其他人的攻击，反手一掷，手中分水叉瞬间激射而出，宛如闪电一般，重重轰杀在黄六身上，强横劲道，将黄六轰杀成渣。

    “哈哈！”

    原天罡大笑一声，战意更甚，“杀你们，犹如杀鸡！”

    话语一落，原天罡深吸一口气，整个人膨胀万丈，二话不说，抬脚就踩，狂放霸道如原天罡，便是连林荒都敢踩，何况这些人。

    一脚之下，笼罩八荒，囊括四野，有踏山之威。

    剩下的黄天一族圣子惊骇欲绝，不敢相信原天罡竟然强悍如斯，惨叫连连，竟然被原天罡如同碾死蚂蚁一般，一脚踩死。

    吞宝和郝仁杰看得心潮澎湃，忍不住大呼小叫。

    林荒若有所思，目光洞彻虚空，看向那主持阵法的亚圣，果然那亚圣神色平静，十八位圣子的死亡仿佛根本就无法让他动容，嘴角反而露出一丝淡淡的戏虐之色。

    “简直不堪一击！老头。不要再派这些杂鱼来了，我大师兄可不是吃素的！”

    吞宝哇哇大叫，做了个鬼脸。

    那亚圣冷哼一声，“不知天高地厚。”

    话语一落，九曲黄河阵中变化陡升，被原天罡杀死的十八位圣子竟然在大河之中重新复生，个个精气十足，体魄强壮，神光耀眼，竟然比起刚才强横了一倍。

    “哈哈。这才是我族九曲黄河阵的真谛！大河不断，则人不死。人不死，则大河不断！”那位亚圣笑得猖狂，“而且每复活一次，实力便会翻倍，我倒要看看，你如何破我这九曲黄河阵。”

    “荒圣，你就准备好交出你的另类成圣之法吧！”

    “林荒，林荒。那老头说的不会是真的吧？”吞宝脸色大变，连忙问道。

    林荒点点头，风轻云淡，“不错。这便是九曲黄河阵的奥妙所在。”

    “那怎么破？！”郝仁杰也是脸色变化，忧心忡忡。

    “无妨，最强之处，便是最弱之处。且看着吧。”林荒挥挥手，目光看向原天罡。

    “大河不断，则人不死。人不死，则大河不断。”

    原天罡低喃一声，目光之中不但没有惊骇，反而战意滔滔，“好、好、好！就是这样才有意思！”

    “狂妄！”

    “不知死活！”

    十八位圣子冷笑一声，同时出手，沛然伟力，比起刚才强横了足足一倍，联手之下，当真是势不可挡！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！