
    敢不敢，这是一个问题。

    林荒摩挲着指节，在考虑。

    种神之法的全本他已经看了。的确是另辟蹊径，人之不敢想。

    这种神之法看似奇诡，但却是洞彻人心。正所谓热烈过后，便是余烬。这种神之法的修炼，需要男女双修，各牵一缕情丝，从此互为炉鼎。

    将一生情爱，归于一炉，系于一身，从此之后彼此成为红尘之中最后一点牵绊，以有情驾驭无情，道是无情却有情。

    更妙的是，这种神之法，修炼起来只要七日。七日情爱，种种热烈之后，便会凝结情种，从此心如冰清，彼此之间再无瓜葛，不能动情，否则情种反噬，便会万劫不复，一生修为化作成全对方的资粮。

    也就是说只要七日情爱，林荒便能摒弃一qiē情感，走上无情天道，成神之路从此天高海阔。

    这诱惑对于林荒实在是太大了。至于许倾城打的主意，林荒也明白过来。

    许倾城并不奢望林荒会被情种反噬，她要的是同林荒站在平等地位的机会，她要用最险恶的办法来去除林荒带给她的阴影。

    如此决绝，果断，让林荒有些欣赏。

    “大圣。此人狼子野心，定有阴谋，大圣万万不可答应。”

    林荒还没有开口，血玲珑就大声反对。看向许倾城的目光充满震惊，她自忖果断狠辣，但是比起许倾城来说，却是有些自愧不如。

    为了斩除林荒留下的阴影，许倾城不惜以身侍魔，求一个大解脱，大自在。这样的决断让人心惊。

    原天罡也是惊讶无比，看了看许倾城，没有说话，心中却是对许倾城高看几分。

    作为一个女子，能将自己一生情爱，种种热恋化作一场赌注，来求得自己心中无畏，这是何等的大毅力，大气魄，让人动容。

    林荒摆摆手，目光炯炯看向许倾城，忽然玩味一笑，“你该知道，七日情爱，可不仅仅只是谈谈心，说说情。人伦之道，也是情爱正理。”

    许倾城心中有些羞恼，这件事情她自然考虑过，犹豫过，但被林荒**裸的说破，还是让人觉得恼羞成怒，脸颊飞起一丝酡红，许倾城镇定心神，但语气却在颤，“无需多言，我自然知道。肉身不过一具臭皮囊，我只问你，敢是不敢？！”

    “哈哈。有何不敢。”林荒大笑一声，吩咐下去。

    “你们都退下吧，七日之内不得靠近。我便与她共参这情爱之道。”

    “你！无耻！”许倾城勃然大怒，无上的断情绝欲之道，到了林荒口中却是如此不堪，让人着恼。

    林荒笑得更加狂放，摆摆手，“很好，你如果真是断情绝欲，心中没有半点悸动，我反而不敢拿你做炉鼎，如此甚好，如此甚好。”

    心念一动，整个宫殿的人都被林荒驱逐出千里，一时间，周遭千里，只有林荒同许倾城两人。

    “来吧。”许倾城彻底镇定下来，神色淡淡，“这种神之法，必须熔炼一生痴狂热爱，才能成就情种。你，不要压抑。”

    “放纵么？”林荒摆摆手，“放心，我绝对比你放得开。”

    许倾城拳头握紧，恨不得能狠狠给林荒一拳，这混蛋说话实在是无耻下流，不堪入耳。

    “好了。开始吧。”

    林荒摆摆手，神情郑重。许倾城冷哼一声，也不多言，和林荒面面相对，按照种神之法的法门，提炼出自己的一缕灵魂。

    “一生热爱，化为一缕，缠绕一生，归于一炉……”

    两人低沉的念诵着种神之法的祭语，灵魂缠绕，触碰，两人都是身体一震，仿佛进入了一个瑰丽至极的美梦之中，如此熟悉，宛如前世今生一般。

    “我很好奇，不过七日，如何让我痴缠一生，付出所有。”

    林荒灵魂在悸动，但心情却极为平静，低语一句，不再压制自己，灵魂一动，便跌入一个瑰丽至极的梦中。

    “原来不过是黄粱一梦么？”

    林荒有些失望，眼前宫殿已经不在，而是一个古老的小镇。

    古风浩荡，不知道是什么时代，咬文嚼字，羽扇纶巾。林荒面无表情的走过青石板的街道。

    小雨淅淅沥沥，氤氲湿气，烟雨朦胧，浸润了整个小镇。

    青石板的街道，黑色的瓦片滴落水珠，滴答滴答，撑一把纸伞，一个仕女装扮，白裙飘飘的少女从街道一头走来，天真烂漫，时不时伸出手去接天上飘落的雨水，沾湿了裙角，白皙的手指，轻轻舞动，美丽绝伦。

    林荒哑然失笑，这女子正是许倾城，没有了齐耳短下的英姿煞爽，长及腰，平添一番柔美，就这么转着纸伞，开心的走在小雨的街道。

    行人匆匆忙忙的躲雨，许倾城却是贪婪的伸出双手，想要将雨水全都接到手中，可惜最后却只能从指间滑落，看得到，抓不住，一如她憧憬的爱情。

    摇摇头，林荒踏步向着许倾城走过去，如果这种神之法，只是一场幻梦，便想让他痴缠一生，付出所有，那是万万不可能的。

    “咦？！”林荒轻咦一声，手直接从许倾城身上穿过，而许倾城根本就没有看见他，继续踢踏着雨水，浑然没有在意雨水打湿了裙角，继续向前。

    林荒收回手，若有所思，跟在许倾城身后，沉默不语。

    忽然间，街角出现一个冒失的少年，抱着书，在雨中奔驰，谁也没有看见谁，就这么撞到了一起。

    她帮他拾起书，他帮她撑伞。相遇，便是一场缘。

    林荒眉头皱起，他不知道这是怎么回事，但他有足够的耐心，就这么晃晃荡荡，宛如幽灵一般，游走在小镇上。

    林荒看见许倾城素手调羹，羞涩的为那少年送去精心制zuò的糕点。也看到那少年翻遍群书，为许倾城写诗作画。

    少年慕艾，走在一起水到渠成。

    少年不再三心二意，专心读书。许倾城素手调羹，化作人妇，每日红袖添香，看着少年读书。日子清苦，却过得安稳。

    一日复一日，林荒若有所思，宛如一个幽灵一般挂在房前的枝头上，看着许倾城和她的爱情，就这么一步步平淡的走下去。

    看着他们相识，相知，相爱，相守，平凡一生。

    终于有一天，早已经垂垂老矣的少年一睡不醒，林荒看着同样白苍苍的许倾城，无悲无喜，就这么牵着少年的手，一如当年第一次牵手，靠着丈夫的胸口，闭上了双眼。

    执子之手，与子偕老。

    这是许倾城想要的爱情。

    林荒若有所悟，再次看去，就看到那少年苍老的脸在这一刻真真切切变成了他的脸，心中一震，明白了什么，却陡然眼睛一花，跌入下一个梦境之中。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！