
    许倾城见到林荒的时候。林荒正在给原天罡讲道。

    高大的殿堂，空旷华丽，盘坐在王座之上的林荒显得渺小，而又极为高大。仿佛整个殿堂都充斥着林荒的身影，高山不能与之比雄峻，大海不能与之比深邃。

    赤脚，青衣，乌黑的长就这么散落在脑后，高古奇骏，算不上俊美，但却有上古遗风，坐在那里，便是高山、大海。

    以至于让他身边明明更加高大壮硕的原天罡显得渺小，卑微。

    林荒在和原天罡讨论斗战圣法，对于这在万界都被妖魔化的绝世神功，林荒很感兴趣。

    “如此说来。原战已经将斗战圣法修炼到圆满，可惜我辈中人，没有心中道，终究只是傀儡。纵是原战修炼到了大圆满，区区七十二个徒有圣者力量，却没有圣者之心的傀儡，不足为惧。”

    林荒叹了口气，对斗战圣法有些失望。修炼到他这个地步，力量反而是其次的，战斗更加靠的是自己领悟的法与道。

    若不能红尘悟道，便是百圣的力量加身，也只不过是大一点的蝼蚁罢了。

    原天罡有些诧异，本以为原战的斗战圣法已经修炼到让人绝望的地步，没想到却是让林荒大失所望，心中若有所思，“莫非这是走错的路？”

    林荒挥挥手，“无所谓对错。原战已经红尘悟道，在这红尘之中苦苦守道三百年，是个强大的对手。至于斗战圣法，不过是他护道的手段。我早就该想到，斗战圣法若能完美复制圣人，不止是力量，甚至是心中的法与道。那原战也就早就应该道心错乱，要么疯，要么死。”

    原天罡还是有些不明白，原战在他心中是让人绝望的存zài，七十二尊圣位分身，他想不到有谁能够抗衡。

    林荒摆摆手，抬起头，就看见了许倾城。

    林荒对许倾城不陌生，对于人界的许多人来说，许倾城就是从小到大，贴在墙上，藏在心里，最后只能摆入神龛的女神。

    林荒有段时间很羡慕许倾城，觉得如果自己有着许倾城的身份，一定不会走得这么艰难。所以第一次仔细打量许倾城，林荒也觉得很有意思，心中有些淡淡的喜悦，那是梦想照进现实的喜悦。

    许倾城很美，否则何以称为全民女神。

    不是典型的人界女子的柔婉之美。她的眼睛很大，却炯炯有神，鼻梁有些高，显得有些坚毅，嘴唇红润，不大也不小，就是刚刚好的那种。短齐耳，露出晶莹的耳廓。不高不矮，增一分则胖，减一分则瘦。笔直**，哪怕穿着简单的长裤，也显得美丽。

    整个人站在那里，没有牡丹一样的雍容华贵，没有水莲花摇曳风姿的柔弱秀美，她是傲寒的梅花，独立墙头，无畏风雪。这是一个极美的女子。

    也是一个极为骄傲，极为有主见的女子。

    林荒在心中给许倾城下了论断，丝毫没有觉察到自己凝望的目光有些太久。

    许倾城不介意林荒的目光，她也在打量林荒。

    良久，许倾城才抿着嘴唇，开口道：“你比画像中看起来要壮硕一些。”

    林荒笑了笑，他不知道许倾城对他的了解，比他以为的更加深刻。也不知道这不是他和许倾城的第一次交锋，他只是点点头，收回目光，问道：“你有能让我证得天心之法。”

    许倾城点点头，丝毫没有理会血玲珑愤怒的目光，就好像这个宫殿的女主人一样，步步向前，走到林荒的王座边，用一种平等的目光看着林荒。

    林荒有些不悦，挥挥手，“写出来，交给我。你可以得到你想要的自由。”

    许倾城将耳边的散捋起，别有风情，“你给不了我想要的自由。人可以挣脱你的桎梏，但心里依然有你留下的阴影。那不是我想要的自由。”

    “虽然你已经高高在上，让人望而却步，但我不想停下追赶的脚步，我可以输一次，不能输一生。所以，我想和你赌一次。”

    林荒还没有开口，血玲珑就忿忿呵斥，“放肆！你有什么资格和大圣赌。”

    林荒摆摆手，坐直了身体，“继续说。”

    “我有一法，可以让你斩尽红尘三千烦恼丝，体悟天道无情之心。”

    许倾城说得很慢，林荒可以听出她心中的挣扎，犹豫和最后的果断，坚毅。

    “有意思。”林荒目光如电，似笑非笑，“莫非这是双修之法？”

    一语惊人，许倾城身体一颤，脸色有些羞红，但还是扬起头，露出半截天鹅般滑腻的脖颈，“不知你可听过种神之法？”

    林荒沉吟片刻，摇摇头，万界之中法门无数，功法万千，这种神之法，他的确没有听说过。

    “种种情爱，归于一炉。最后挥剑斩情丝，也斩他人也斩我。”

    许倾城的声音变得坚定，直视着林荒的眼睛，“我要和你赌一次，你敢吗？”

    林荒还没开口，面色难看的血玲珑就惊呼一声，不敢置信，“传说中已经失传的人皇之法，三千痴缠怨侣道！”

    传说中人皇成道，采三千玉女情丝，体悟天心无情，看是多情却无情，以有情之道驾驭无情天心，最后成就无上神位。

    这门失传的道法，据说是互为炉鼎，彼此牵扯，如果迷失本心，动情片刻，便会万劫不复，化作对方的养料，帮助对方成就真正的天心。

    乃是不可知的左道之法，从古到今也只有人皇一个人修炼过，是否真实，也有待考据。毕竟在人界更多的传说中，人皇是以地道成神，以大慈悲，大仁爱，普渡人间。

    “种神之法。”

    林荒一字一顿的念出四字，目光紧紧盯着许倾城，想要看清楚她有没有说谎。

    “莫非修炼了这门法门，我就会爱上你？”

    林荒哑然失笑，挥挥手，“那是迷惑之法，休要诳我。”

    许倾城不说话，只是虚空写出一段话，林荒目光如炬，立刻动容，细细推算，当下知道这法门的确有可能做到。

    “有意思。”

    林荒站起身来，“将全本给我。”

    许倾城没有犹豫，很快就把全本的种神之法交给了林荒。

    林荒细细品悟，目光看向许倾城，闪烁不定。

    “我想和你赌一次。你，敢不敢！”许倾城跨进一步，几乎和林荒脸贴脸，淡淡兰草般温热的吐息在林荒耳边烫。

    林荒一时间怔在原地，只有许倾城虽然有些羞红，但无比坚毅的声音，“你，敢不敢？！”

    ps：汗，上章章节数错了，已经改过来了，不影响阅读。另外如果觉得本书可以看，请一定收藏，加入书架。拜谢

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！