
    几乎是在林荒接下梦神机战书的同时，梦神界中，神碑。

    作为记录诸天万界最强圣位的神碑，神碑之上收录一万个照耀万界的姓氏，每一个都是大圣巅峰，强大无比，有望成神的存zài。

    不少人都喜欢站在神碑下，仰望一个个照耀万古的姓氏，因为神碑之上的每一个人，都是万界的骄傲，称雄一个大世界，不可一世。

    能够将名字屹立神碑，不但意味着站稳了万界最强圣位的行列，同时也彰显着每一个大世界的实力。

    目前神碑之上拥有姓氏最多的大世界是万界排名第二的妖界，足足有十七人上榜，不过只有三人排入了前百，一位进入了前十。比不得万界排名第一的天人界。天人界虽然只有十三人上榜，但每一位都是排名前三十的绝世强者，更有两人进入了前十，号称十三圣天使，征战万界，播撒荣光，万界第一。

    而人界不过只有八人上榜。其中排名第九的战圣原战还是被人界驱逐的状态，算不得真正的人界大圣。剩下七人，分别是排名第三十七的太一教教主许仲一，排名第两百三十七的无上道场道主无神，排名第一千七百五十四的洪家老祖洪天，排名第九千六百三十一的终南道场终南剑圣，最后三人就是排在神碑最后的三圣母，不过这三人一向是三位一体，真正的排位可以进入前八千。

    如果比起天人界和妖界，人界在神碑上的实力自然算不得什么，但是诸天万界之中，很多世界连一个上榜的圣位都没有，就好像离人界最近的桑鬼界，号称万界第三，其实只有区区两名圣位上榜，而且排名不高，都在八千名左右，不过据说其中一名得到了天人界的圣光天使亲睐，去了天人界修炼大光明神术，实力有望进入前三千。

    所以神碑之上的圣位，不仅仅代表着个人武力，也同时彰显着各大世界的力量。

    每一次神碑更替，都会引来无数人的关注，意味着万界之中又有一位有望成神的绝世大圣出现，拥有改变一个大世界地位的力量。

    所以当神碑又一次更替，林荒两字写在第九千五百二十七位时，万界震动。

    “又有一位绝世大圣，横空出世！快看，是哪一个大世界的大圣！”

    “人界，林荒。这个名字，好熟悉。”

    “人界，林荒？！”

    短暂的沉默之后，群起汹涌。

    “是那个另类成圣，被说成伪圣的林荒？！”

    “那个年仅二十六岁就证得圣位的林荒？！”

    “那个进入了陨神战场，被无数天才叫嚣着要镇压的林荒？！”

    乱了，乱了，诸天万界之中，无数信息传递，特别是那些赏赐下重宝，想要让门下弟子一举屠圣，扬名立万的世家大门，都有些慌乱起来。

    让那些天才去挑战一位进入神碑的绝世大圣？简直是找死。

    万界之中许多大宗门的掌权者在这一刻脸色变得极度难看，更坏的消息接踵而至，许多在宗门留有魂灯的天才纷纷陨落，魂灯熄灭，让万界震动。

    “陨神战场之中到底生了什么事情？！”

    “为什么会有这么多天才陨落！”

    “难道与林荒有关？！”

    “他突然进入神碑，莫非是修炼邪法，杀戮成道？”

    种种猜测在万界流传。

    冰封剑圣有些坐立不安，得知许倾城等人回归宗门的消息后，立刻出，前往洪家，想要询问洪人易，到底生了什么事情。

    “林荒大势已成，根基稳固。在陨神战场中横扫无敌，所有天才都成为了他的阶下囚，为他寻找祭品。不过后来他不知道为什么消失了，然后整个陨神战场都毁miè了，许多天才遭劫，身死道消。”

    “我等之所以能逃过一劫，是林荒最后出手，打开了一条生路，我借助老祖手稿，才逃得一命，不敢久留，动大挪移神符赶了回来，其他人跟我的遭遇也差不多。”

    短短一天，大事不断，洪家老祖洪天都被惊动，亲自出关询问洪人易。

    冰封剑圣脸色难看，有洪家老祖洪天在，他也不敢多问，只能眼巴巴的看着洪天，希望他开口说今天生的这一qiē，其实都是一场幻梦。

    洪天沉吟一下，他坐镇洪家三万年，地位至高无上，银苍苍，却没有半点老态龙钟，坐在那里，如威如狱，虽然还没开口，但却有让众生安稳平静的力量。

    “人易。你可知道林荒之名，现在已经进入神碑之上，排名九五二七。”

    洪天缓缓开口，声音洪亮，一句话让洪人易大吃一惊。

    “老祖。这，这怎么可能？！”洪人易是真正的吃惊了，他承认林荒很强，但没想到林荒已经强到可以进入神碑的地步。要知道能够进入神碑的，哪一个不是艰苦求道，千百年苦修，就是号称万年内第一天才的战圣原战，也是修炼了三千年，才在三百年前一举成名，入主神碑。

    而林荒，就算从娘胎里开始修炼，也没有三十年，但林荒竟然进入了神碑。

    这个消息，让洪人易瞬间失神，绝望苦涩，良久叹息，不知道该说什么了。

    “神碑只看战绩。林荒能够进入神碑，定然是有一场惊天大战，否则不可能进入神碑。”洪天淡淡开口，他也是神碑有名，知道神碑上榜的条件，摩挲一下手指，“所以你口中的陨神战场的崩溃，应该是他与他人交战摧毁的。”

    洪天洞察一qiē，还原真实，把握真谛。

    洪人易有些失魂落魄，“应该如老祖猜测的一样，我也仿佛看到林荒在与人一战。”

    但要再问洪人易一些细节，洪人易却是失魂落魄，什么都不知道。

    洪天深深叹息一声，“既生荒，何生易。你们这一代，废了。”

    洪天摇摇头，有些失望，但也不忍再苛责洪人易，他们这一代，天骄无数，资质甚高，不管是洪人易，还是许倾城等人，或者是其他世界的天才，千百年后，都有入主神碑的可能。

    可惜，可悲，可叹，这一代却偏偏出了一个让人绝望的林荒，不仅仅是让这一代的天才们只能彻底仰望，便是万界之中许多成名千百年的大圣，也感到了绝望和愤怒。

    冰封剑圣就是如此，神情惶惶的离开洪家，心生绝望，不敢相信林荒竟然有了入主神碑的战力。

    “一把年纪，当真都是活到狗身上去了。”

    洪影没有吃棒棒糖的心思，蹲在屋顶，看着冰封剑圣失魂落魄的离开，他心中也是深深的苦涩。

    一个小辈一步登天便已经让他们这些圣位分外不忿，现在这个小辈竟然做到了无数圣位梦寐以求的事情，入主神碑，这真是莫大的讽刺。

    “沮丧什么？！我还没有死！”

    洪天冷哼一声，出现在洪影身边，“人易已经废了，现在洪家只能看你了。明天，你就给我滚进祖祠，不成大圣，不准出来！”

    洪天冷冷了话，洪影深吸一口气，身上吊儿郎当的气息一扫而空，点点头，严sù认真，“老祖，我知道了。”

    而另一边冰封剑圣失魂落魄的回到终南道场，就看见终南剑圣脸色铁青的坐立殿堂，“废物。我还没死。林荒想要骑在我的头上，没有那么容易！”

    终南剑圣长剑在手，横放膝前，闭上眼，“我就在这等着。林荒，我们之间，终究还是要做过一场。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！