
    虬龙一般的山岭上，封刀独自行走着，背着那把刀神留下的天刀。

    封刀原本不叫封刀，十年前，封刀初出茅庐，挑战人界刀王石轩，一战惊天，刀出无悔，被石轩赞叹：此战之后，足以封刀。

    从此封刀之名传遍人界。

    封刀，是让人封刀的封刀。

    可想而知，封刀的刀是怎样的让练刀之人绝望。

    刀圣曾经说，封刀是真正为刀而生的无上天才，最多二十年，封刀就可以越他，站在刀道巅峰。

    封刀是一个任何人都不能忽视的刀道天才，何况他现在有了一把好刀，一把刀神留下的天刀。

    所以封刀无所畏惧，一刀在手，鬼神不留。所以他拒绝了许倾城联手的提yì，一个人，一把刀，就这么走向了那在陨神战场中显得格格不入的宫殿。

    那是林荒的宫殿。

    此刻林荒的宫殿外还有三十多人，这些人是血玲珑刻意留下的，不是为了守卫林荒，而是为了方便林荒传出号令。

    三十多人中有吞宝，还有血玲珑。至于其他人则按照林荒的吩咐，出去搜寻祭品，寻找轮回道场的弟子。

    为了凸显林荒的地位，血玲珑等人将宫殿的地势生生抬高，远远的就可以看到这如同灯塔一般的宫殿。

    所以站在宫殿外，血玲珑等人也远远的看到了封刀。

    一个人，一把刀，就这么如入无人之境一般走了过来。

    封刀人还在十里之外，但是一股强横无匹的刀意已经笼罩了下来，方圆十里之内，气流开始翻滚，沾染到了封刀的刀意，而变得锋锐，寒意逼人。

    风过，血玲珑耳际一凉，便有断掉落，让人心惊。

    “封刀。”血玲珑神色凝重，虽然是第一次见到封刀，但没有来由的，血玲珑就知道这人是封刀。

    因为除了封刀，她想不到还有第二个人能够有这么可怕的刀意，让她都感到心悸。

    吞宝蹦蹦跳跳落到血玲珑肩头，“他就是封刀？看起来不怎么好吃。”

    说话间，吞宝神情一滞，觉得呼吸间全是锋锐的刀气，就好像每一次呼吸都吞入了一把锋锐的小刀，这种滋味，让吞宝更加忿忿叫道：“不好吃，一点都不好吃。”

    血玲珑没有理会吞宝，挥挥手，便有一个人迎了上去。

    那人是血玲珑的随从，也是血族的人，身形灵动，轻轻一扭，便如同风一般激射向封刀。

    封刀脚步没有停顿，目光看着高处的宫殿，他知道林荒就在里面。

    “林荒。与我一战。”

    封刀淡淡开口，声音不大，却如同他的刀一般，充满了足以斩破虚空的霸道，锋锐。

    一语落地，那化作风激射向封刀的随从，便真的成了风，血色的风，连惨呼都没有，无声无息，就死掉了。

    血玲珑瞳孔一缩，她没有看清楚封刀刚才有没有拔刀，如果他拔了，那这度让她心惊，如果他没拔刀，就更让她心惊。

    但现在不是惊心的时候，封刀的脚步很慢，但度却很快，一步之间跨越数里。这是缩地成寸的法门，血玲珑也会，所以她知道最多只要十步，封刀就可以走到她的面前。

    “不能让他惊扰到林荒。”

    血玲珑心中升起这个想法，她知道林荒现在考虑人和事，都是从有用，无用来判定，她不想让林荒觉得她无用。

    所以血玲珑开口吩咐，便有两个人站了出来，这两个人也是天才，仅逊色吞宝的天才。

    这两个人单打独斗连吞宝也胜不了，自然不可能是封刀的对手。

    但血玲珑知道这两人有联手的绝学，叫大阴阳刀法，联手之下，足以与她一战，否则这两人也不敢站出来。

    看到这两人握刀站出来，封刀脚下未停，淡淡问道：“你们也用刀？”

    两人一愣，随后就有一种被羞辱的感觉。

    “封刀，你太狂傲了。莫非以为天下就只有你才能用刀么？！”

    “不错！封刀，盛名之下其实难副，我今日倒要看看你凭什么能让人封刀！”

    两人大吼一声，唰的一声拔出了自己的刀。

    刀是好刀。

    一把阳刚厚重，刀身圆润如烈日，刀钝无锋，乃是显赫一时的大日阳刀。

    一把阴柔轻薄，刀身狭窄如新月，刀锋凛冽，乃是臭名昭著的新月阴刀。

    两把刀一出鞘，如日月升空，交替阴阳，交织法与道，阴阳震荡，百丈之内，一qiē化为混沌，只有一**日，一轮明月起起伏伏，主宰世间。

    封刀脚步不停，目光看向两把刀，忽然叹息一声，“名刀蒙尘。真是可悲，可悲。”

    一声叹息，封刀迈出了第三步，没有人看见他如何拔刀，但却能确定他一定拔刀了。

    因为无匹的刀意横空，即使远在宫殿之上的血玲珑等人都是闷哼一声，心中惊骇，如同被刀锋刺中一般。

    而那两人更是不堪，连封刀的刀都没有看清楚，就觉得手上一轻，两把曾经赫赫有名的神刀，就断成了两截，落在地上，铿锵作响。

    封刀，封刀。

    见了封刀的刀，便只有封刀。

    两人脸色难看，却根本不敢动弹，眼睁睁的看着封刀慢条斯理的从身边走过，心中惊恐，震惊，忽然吐出一口鲜血，整个人炸裂开，这才知道封刀一刀之下，不禁断了他们的刀，也断了他们的命。

    浓重的血腥味随着变得更加锋锐，狂暴的风而播散开，众人有些畏惧，下意识的退后几步，不敢再去拦阻封刀。

    血玲珑深吸一口气，吞宝也不敢再卖萌，两人对视一眼，知道只有她们出手，才能拦下封刀了。

    “林荒，与我一战。”

    封刀继续开口，脚步不快，但距离宫殿已经只有三步。

    “好一个封刀。果然名不虚传。”

    血玲珑开口赞叹一句，身体一动，挡住封刀。

    吞宝提着长鞭，苦着脸，跟在一旁，“这家伙不好吃。我可不可以不理他？”

    封刀看了两人一眼，继续前进，“我不杀女人。”

    血玲珑冷笑一声，“那也要你杀得了才行。”

    “人不大，口气倒是不小。”吞宝也有些炸毛，“你凭什么歧视我们？！女人怎么了，女人也是半边天！”

    叫嚣一句，吞宝推了血玲珑一把，“血玲珑，你快上，让他知道我们女人不是好惹的！”

    说完，吞宝身体一缩，躲在了血玲珑身后，显然封刀表xiàn出来的强势，让她有些心惊。

    血玲珑没好气的瞪了吞宝一眼，但也知道不能让封刀继续前进了。

    “让他进来。”

    宫殿里，林荒睁开眼，淡淡开口。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！