
    “噗！”

    天剑侯吐出一口鲜血，剑法被破，受到重创，但天剑侯的目光却越明亮，“好、好、好。这林荒堪称无敌。同代称雄，可以为圣。能与这等人物生在同一个时代，真是好、好、好！”

    见识到林荒强悍的实力，天剑侯不但不感到绝望，害怕，反而升起更加滔滔的战意。

    “天剑侯，你已经受伤。先不要出手了。好好休养。洪人易，接下来交给你了。”许倾城开口道。

    洪人易没说话，只是叹息一声，拿出自己的剑，他的剑不是天剑侯的天剑，没有诛戮陷绝，只有厚重王道，这是众生之道，君子之道。

    林荒脚下一点，没有半点犹豫，天剑侯爆出来的剑法让他有些见猎心喜，迫不及待想要见识到其他人的厉害。

    而且想要破掉这诛神阵，也必须走入阵中才行。

    一步入内，天地倒转，星空璀璨，但很快林荒就脚踏大地，目光之中，有一道剑光闪过。

    “天行健，君子以自强不息！”

    这一剑，不同于天剑侯的剑，这是人道之剑，一剑出，众生落地，生老病死，自强不息，越是活得惨烈，生命之光便越绚烂。

    这是生命之剑，人道之剑。

    “好。剑好，意更好。可惜，这不是我的道！”林荒叹息一声，打出一拳，破灭众生。

    一剑被破，洪人易面不改色，唰唰又是一剑，“地势坤，君子以厚德载物。”

    一剑而起，厚重dà地。林荒仿佛看到大地繁衍众生，无欲无求，这是大慈悲，大仁爱。而众生便应该学着大地，慈悲众生，仁爱世人。

    这是足以洗涤人心的一剑，便是大凶大恶之辈，也要在这一剑之下洗心革面。

    “可惜。可惜。可惜你不明白我的道。”

    “你不知道，不知道，不知道啊！”

    三声不知道，一拳灭苍生。

    林荒脚下踏罡步斗，打出神勇一拳，这一拳打出的是他的道，六道轮回，循环不息，这是他的道，无所谓君子，邪魔。哪怕千夫所指，也要走下去的道。

    一拳之间，拳势激烈纵横，破碎一qiē，将一qiē剑光，意境破除得干干净净。

    洪人易面不改色，反手又是一剑，“巽行天，君子以懿武文德！”

    这一剑是风起天上之剑，修养文武，潜龙于渊，一朝风起，便如鲲鹏乘风而起，翱翔九天，普照人间。

    如果是没有红尘悟道的林荒，面对这一剑，便要退避三舍，心中谦卑，明悟自己积蓄不够，还要蛰伏。但此刻的林荒大势已成，便是神碑第二的大禅圣者也忍不住干扰林荒的道，结下不死不休的因果，又岂是洪人易一剑可以破坏心境的。

    所以林荒摇摇头，挥手又是一拳，力量强横霸道，无与伦比，如滔滔长河，积蓄已满，足以摧毁一qiē。

    洪人易面色一变，厉喝一声，手中剑光激荡，瞬间刺杀出九剑，封锁八荒四极，寰宇时空，“上九！亢龙有悔！”

    这一剑如飞龙在天，越众生，青冥九天，斩断红尘，必然有后悔之处。

    但林荒心志坚定，既然已经确定自己的道，又怎会后悔，摇摇头，没有兴趣同洪人易继续纠缠下去，轰轰轰三拳，将一qiē剑法，意境破坏得干干净净。

    林荒负手而立，有些失望，“这不是我的道，也不是你的道。易子已死，他的道，终究不是你的道。如果你只能这样，我会很失望。”

    洪人易沉默片刻，忽然笑了，束冠正衣，有上古诸子之风，轻轻一拜，声音浩浩，“我有一剑，愿为往圣继绝学。”

    一剑出，意境大变，这一剑高古奇骏，如同高山流水，得觅知音，浩荡长风，百圣归墟，仿佛间，剑光闪烁，有十万年前诸多圣人从时光长河中出现，点头赞赏，投入这一剑之中。

    这一剑，为往圣继绝学，得到了诸圣认可，乃是圣者之剑，无上之剑。

    一剑之下，便是林荒都忍不住认可，微微一点头，便有一道他的意念加持在了洪人易这一剑之中。

    林荒不动如山，虽然认可了这一剑，但他不会败在这一剑之下，点点头，“这一剑，倒是有点意思。为往圣继绝学么？可惜，尘归尘，土归土，不如轮回！”

    淡淡一句，林荒握手，挥拳，这一拳名为轮回。

    一拳之下，生死轮回，死去的终究是死去的。

    这一剑没能奈何林荒，洪人易也不泄气，反手又是一剑，“我有一剑，愿为万世开太平！”

    一剑之下，苍生拜服，有大决心，大毅力，要为万世开太平。

    正所谓安得太平人间三千年，我以一剑问苍天。

    这是众生之剑，太平之剑，有大勇气，大决心，燃烧自我，开创人间太平美满三千年。

    这一剑的意境美好圆满，连林荒都不忍心破坏，但最后还是叹息一句，“不成神，终为蝼蚁。哪里有什么太平。”

    叹息一声，林荒踏出三步，长袖一舞，六道轮回，循环不息，太平人间三千年，必有乱世烽火亿亿载，此乃轮回。

    洪人易闷哼一声，忍不住大吼，“邪魔外道！何以乱我心！我之道，不问鬼神，问苍生！”

    “林荒，再接我一剑！”

    “这一剑，不问过去，不求来世，只为当下！”

    “这一剑，不问鬼神，只问苍生，何以太平！”

    “这一剑，我以我道渡苍生！”

    “这一剑，人间不满，誓不成神！”

    林荒顿时动容，看向洪人易。

    洪人易跟封刀一样，都是已经红尘悟道，已经有了大领悟的绝世天才。比起封刀刀出不悔的道，洪人易的道更加宏大，更加让人唏嘘。

    而此刻洪人易出大宏愿，大信念，如此决绝，让人叹息。

    “哎！”林荒叹息一声，反手一抓，破灭剑光，那浩大足以感动漫天诸神的意念，在林荒六道轮回，生死幻灭，循环不息的道中彻底被湮灭。

    摇摇头，林荒有些可惜的看着洪人易，忽然明白为什么十万年来，无人可以成神了。

    人道大兴，诞生了比以往任何时代都多得多的天才，如洪人易，封刀等人，更是早早的便在红尘悟道，以一腔俗血，踏入人道，虽然远同代，但以人道执念，如何成神。

    正是成也人道，败也人道。

    “这或许便是十万年前百圣归墟，诸神隐没的真相？”

    林荒心血来潮，冥冥中似乎把握到了十万年前的真相，但摇摇头，没有太过在意。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！