
    天上白玉京，五楼十二城。

    神灵抚我顶，结授长生。

    很多人不知道黄天界，却一定听过白玉京，林荒也不例外，在青天大圣的讲解下，知道他口中的白玉京便是这流传万界的古诗中的白玉京，一时间，不由来了兴趣。

    郝仁杰对吞宝使了个眼色，吞宝立刻明白，假装有些瞌睡，靠着郝仁杰，实际上却是借助天枢进入了梦神界。

    等青天大圣等人安排好林荒他们的住宿，又约定好明日开始讲道，便急急离去。而吞宝也从梦神界中退出来，一脸崇拜的看着林荒。

    “林荒。林荒。我要给你生孩子！”吞宝八爪鱼一般扑到林荒身上，小脸绯红，激动不已。

    郝仁杰连忙把吞宝拉起来，“吞宝，你疯啦。”

    “没有，没有。我没有疯！林荒，你好厉害哦。我一定要给你生孩子！来吧，我们去生孩子吧。”吞宝心神荡漾，简直如同吃了春、药一般，一双眼睛变得水汪汪的，看得林荒心中都有些寒。

    伸手在吞宝头上画了一个清心咒，林荒冷冷看着吞宝，冰冷银白的双眸不带一丝情感波动，让吞宝打了个激灵，彻底醒悟，干笑一声，躲到郝仁杰身后，“我刚刚有说什么吗？哈哈，今天天气真好。”

    “别胡闹了。”郝仁杰拉住吞宝，“快说，你在梦神界都得到了什么消息。”

    提到这个，吞宝又有些激动，看向林荒的眼睛变得水汪汪的，“林荒，林荒真的入主神碑了。神碑之上，九五二七。啊，林荒。我想给你生孩子。”

    “真的入主神碑了。”郝仁杰有些失神，看着林荒忽然悲从中来，再也忍不住，低吼道：“混蛋啊。你爬得这么高，让我们这些人怎么追？！怎么追！”

    原天罡脸上却是露出笑容，对着林荒郑重一拜，“恭喜师尊。”

    林荒摆摆手，神情淡淡，“神碑么？有意思。”

    郝仁杰压下心头的震动，看向还在、春的吞宝，“还有呢？关于白玉京的事情，你又打听到什么？”

    “哦，白玉京。那是什么，能吃么？”吞宝一脸茫然，看见郝仁杰暴跳如雷，挥挥手，“安啦。安啦。我只要想到林荒入主神碑，我就想给他生孩子，哪管得了什么白玉京，金玉京的。”

    “林荒。”吞宝用一种甜的腻的声音，含情脉脉的看着林荒，“其实，你可以考虑一下我。我们的孩子一定会长得很强壮的。”

    林荒眉头一挑，手指一点，给吞宝下了禁制。

    吞宝呜呜叫出声，只好用一种哀怨的目光看着林荒。

    “大圣。你现在入主神碑，又没有显赫的战绩，已然成为了众矢之的。这黄天一族一再挑衅，又邀你去白玉京讲道，定然有阴谋。”

    郝仁杰现在表xiàn得很踊跃，因为他知道跟在林荒的三人中，原天罡是林荒的弟子，而吞宝也卖得一手好萌，自己必须要体现出价值，才能继续留在林荒身边。

    郝仁杰想得很清楚，跟在林荒身边，也是一场机缘，不说得到另类成圣之法，光是能够亲眼看到林荒与其他圣位战斗，便已经是一场造化了。

    何况林荒现在入住神碑，想要捍卫自己的排名，定然少不了争斗，此去人界，东行三界，定然是步步惊心，风云涌动，自己万万不能错过。

    林荒点点头，看见郝仁杰还要跟他分析这其中的阴谋诡谲，林荒只是挥挥手，“等你修为到了我这一步，便知道一qiē阴谋都是虚妄，只有力量，真实不虚。不管他们有什么阴谋，我只相信自己的力量。”

    郝仁杰被林荒一句话噎住，想说句有勇无谋之辈，但想到林荒的实力，又焉了下去，的确修为到了林荒这一步，纵然有什么阴谋，林荒也完全可以凭借拳头，以力服人。

    郝仁杰这才明白入主神碑的概念，原来到了这一步，一qiē阴谋都是虚妄，唯有力量真实不虚。

    “不过若是他们请动半神出手……”郝仁杰还是有些忧心，毕竟这里是黄天界，强龙难压地头蛇。

    林荒挥挥手，打破了郝仁杰的担心，“放心吧。有半神协议的约束，半神不能出手。”

    看郝仁杰还有些担心，林荒摇摇头，“你不懂，只有走到这一步，你才会明白，半神协议，不是万界定下的规矩，那是神灵定下的规矩。”

    林荒目光悠远，修为越高，对这个世界也就看得越清楚，但林荒眼前依然迷雾丛生，神灵的影子仿佛无处不在，对世人隐瞒着某种可怕的真相。

    林荒低下头，看着自己的手掌，陷入深沉的思考之中。

    同时黄天界的中心，黄天祖庙。

    三个人正在交谈，其中一位正是青天大圣。而另外两位，白白须，面色红润，不显苍老的老者是苍天大圣。而中间那位黄三千丈，隐入虚空，高大挺拔，丰神俊朗，青年模样的人则是黄天一族的族长黄天大圣。

    “他果然有些门道。不可小觑。”青天大圣伸手一划，将今日同林荒的交手状况娓娓道来，让苍天大圣和黄天大圣品味。

    黄天大圣点点头，胸有成竹，霸气凛然，“无妨。我黄天一族想要再次崛起于万界，缺的便是这一个好机会。纵然他的确有入主神碑的实力，那又如何。哼，三日讲道，我倒想看看他能撑过几日。”

    苍天大圣叹了口气，“想不到一世英雄，老了，还要跟个还没我重重孙大的黄口小二儿争虚名，真是悲哀。”

    一句话说出，三人都有些沉默，随后摇摇头，叹息一声，都有些意兴阑珊。

    最后还是青天大圣笑道：“苍天。这可是个大好的机会，别人想争都争不到。这样好了，明日让给我。我也试试入主神碑是什么样的滋味。”

    苍天大圣哑然失笑，知道青天大圣的意思，但终究是拗不过心中的骄傲，拉不下脸与林荒争斗，点点头，“好。那明日就看你的手段了。”

    黄天大圣也是大笑一声，指着青天大圣，“便宜你了。”

    三人大笑，笑声划破夜空，转眼，十日横空，又是一日。

    林荒沐浴更衣，郝仁杰，吞宝，原天罡三人也仔细梳洗一番，既然是讲道自然不能弱了威势。

    林荒还是赤脚，青衣，手持一节青竹，一马当先。郝仁杰捧着剑侍立在右，原天罡捧着一把刀侍立在左，而吞宝拖在最后，捧着九劫神鞭。

    一行四人在黄天一族的引领下，向着白玉京而去。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！