
    “哎，你们几个真是废物耶。竟然要我亲自出手，才能拿下这么个废材。”

    吞宝坐在巨象王的背上，耀武扬威，不可一世，训斥着血玲珑等人。

    血玲珑等人神情如常，封住声音，不去听吞宝恶劣的话语。

    被称为废材的石昊已经清醒，但还是装作昏迷，偷听着众人的对话。

    “这说话的肯定是那只小猫一样的生灵了？这究竟是什么生灵？竟然可以对神血后裔随意打骂。而以血玲珑他们的自负高傲，竟然生生忍了？”

    石昊脑中转着念头，努力分析。

    “林荒。林荒。我们回来了。你看有火焰莲花，还抓了个天才回来。”吞宝远远的跳下巨象王的背，装出乖巧可爱的模样，左手提着石昊，右手捧着火焰莲花，小跑到林荒身前，献媚道。

    “林荒？！这名字有些熟悉？好像在哪里听过？”

    石昊听出了吞宝话语中的献媚讨好，心中又是一惊，知道自己怕是到了真正的幕后黑手面前，心中忐忑，却又不敢睁开眼。

    林荒面无表情，接过吞宝递来的火焰莲花，在十火傲人心痛的目光中，随手将其祭祀了，这才满意的点点头，伸指一弹，给石昊种下禁制，开口道：“不错，祭品够了。金光霸。跟我说说造化之地的情况。”

    金光霸连忙开口，“造化之地，我也只去过一次。具体的我也不清楚，我当时进去之后，迷迷糊糊，一出来就直接是封王上段。”

    “真的，我没有说谎，不信你问巨象王。”

    林荒目光看向巨象王。

    “我的情况跟金光霸差不多。不过我进去之后，出现在面前的是一个血池，有我巨象一族的祖灵真血，让我的巨灵神体直接大成圆满。”

    巨象王沉吟一下开口，见林荒若有所思，又补充道。

    “我觉得所谓的造化之地，好像可以让人心想事成一般。你想得到什么，就能在里面得到什么。”

    林荒若有所思，点点头，看向众人，“好了。你们既然帮我凑够了祭品，那么我也不食言，留下你们的功法，便可以离去了。”

    “郝仁杰。这件事情，还是由你负责。吞宝，你负责监督。”

    淡淡吩咐下去，林荒心念一动，瞬间沟通造化，身形一闪，消失当场。

    “终于送走这个瘟神了。”

    看见林荒离开，去了造化之地，许多人都是松了口气，瘫倒在地。

    石昊隐约猜到了情况，但心中仍然有些不敢相信，低声道：“大家都是被这林荒逼迫的吧？”

    没人理他，石昊声音变得大了一点，“虽然我不知道生了什么事情？但是我觉得大家应该联起手来，这样才能与他抗衡。难道大家真想就这么被压榨，交出自己的绝学？”

    啪！

    吞宝手握神鞭，狠狠抽打着石昊，目光凶狠，“新来的，想造反么？！”

    石昊牙关咬紧，怒视吞宝，咆哮道，“哪里有压迫，哪里就有反抗。大家联起手来，先打杀了这助纣为虐的狗腿子！”

    “脑子坏了。来、来、来。都把自己的绝学默写给我。吞宝，皮鞭准备。”郝仁杰没好气的看了石昊一眼，召唤众人。

    血玲珑目光闪烁，心中念头起伏不定，忽然下定了决心，合纵连横，拉拢武空等人。

    “不入虎穴，焉得虎子。与其交出绝学灰溜溜的离开，我们不如留在林荒身边，知己知彼。否则，我们终其一生怕是只能活在林荒的阴影下了。”

    血玲珑的话很简单，却深深触动了武空、石王等人内心的高傲。

    所以很快几人便有了决定。

    而林荒对这些根本没有在意，他凑够了祭品，心念一动，便出现在一个奇异的地方。

    “这应该就是我最开始看到的那株悟道神树上的叶子了。”

    林荒自语一句，踩在氤氲雾气弥漫的地上，脚下点点青色的纹路凸显，像叶脉，更像是神秘的图腾。

    “但是造化在哪里呢？”林荒走了一段，不时低下身仔细感悟脚下的纹路，一无所得。

    “巨象王说这里是心想事成之地。”

    林荒停下脚步，自语一句，找到了这造化之地的蹊跷。

    “但我最想的是立地成神？这里虽然号称造化之地，但也不可能让我成神。”

    林荒摇摇头，觉得巨象王的话有些不可信。

    但这样的念头刚刚闪过，林荒就神情一滞。

    轰隆隆！

    林荒恍惚进入了一个不可知的境界。

    茫茫域外星空，永恒，黑暗，死寂，宛如天地未开之前。

    忽然，这永恒，黑暗，死寂之中出现了一道光影。

    这光影看不清楚面目，真正的顶天立地，仿佛就是天地，就是星空。

    “要有光！”

    浩大苍茫的意念波动，那光影的双目睁开，播撒无量光，无量热。

    轰隆隆！

    星空倒转，世界开辟。于这永恒，黑暗，死寂中出现了一道光，这光撕裂虚空，涌动地水火风阴阳。

    “镇地水火风！”

    又是一个浩大苍茫的意念波动后。

    光影伸出手，向下一按。

    汹涌的地水火风立刻被镇压，平定。

    大地出现，大海涌动，风吹，火烧，便有浊气，清气升腾。让整个世界分隔出天与地。

    “分隔阴阳。”

    意念浩大，一动之间，左眼为月，化作黑夜，休养天地。右眼为日，化作白昼，生养万物。

    地水火风阴阳的规则清晰入眼，这是世界被开辟时候才能看到的机缘。

    林荒呆呆的看着自己的手掌，刚才他仿佛进入了一个不可知的境界，仿佛回到了太古万界未存的年代，亲眼目睹了一个世界的开辟。

    或者说更进一步，林荒的心神与那个浩大苍茫的意念一起开辟了一个世界。

    这是不可名状的造化，对林荒来说也是最大的造化。

    能够亲眼目睹一个世界的开辟，能够亲眼看到地水火风阴阳最初的本源规则，这对于林荒来说是天大的机缘。

    恍恍惚惚，林荒心神之中全是开天辟地的场景，六道规则一一在心中闪过，明察秋毫，洞彻一qiē。

    林荒不敢怠慢，一边努力感悟着最纯粹的六道规则，一边手上不停打出印诀，将自己领悟到的法与道，打进自己的身体，完善自己的荒神体。

    一日两日三日，林荒根本就不知道到底过了几日，等到心中最后一抹感悟消失，林荒才怅然叹惋一声，若有所失。

    “不可强求。不可强求。”

    林荒叹息一声，睁开眼，已经离开了造化之地。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！