
    一拳轰出，天地变色，震荡虚空，开辟地水火风。

    两日讲道，林荒对六道体悟更甚，六道神拳越神妙，宏大，加持种种力量，撼动本源，有不可知的伟力。

    一拳轰出，宛如开天辟地一般，打破虚空，生生于一点之中，开辟出地水火风，这是将地水火风规则领悟到极致的表xiàn。

    有神灵曾说一粒沙中有三千世界，林荒现在的六道神拳便已经进入到了这种鬼神难测的地步，一拳打出，有生生于一粒沙中开辟地水火风，演绎世界的力量。

    这样的力量，这样的拳法，简直是骇人听闻，许多大圣连想都不敢想象，一拳轰杀出，别说是黄天大圣，就是黄天界七位半神也是陡然心惊，眉头跳动，不敢置信。

    “不好，此子太过凶猛！黄天有难了！”

    七位半神中那白却宛如处子的女半神低呼一声，心惊肉跳，大叫不好。

    黄天大圣长啸一声，面对这样恐怖的拳法，心中方寸大乱，硬着头皮，打出一拳，这一拳乃是黄天大圣一生道之体现，秉承黄天一族千万年理念，继承天神黄的雄伟大志。

    一拳打出，牵动整个黄天界的本源，七位半神暗中力，为黄天大圣的拳法加持种种本源，凝聚黄天一族全部信念。

    如果有人此刻站在黄天界外向下看，就可以看到大地上无数黄天族的族人宛如催眠一般从无数的避难所中走出来，虔诚跪拜，一身族血沸腾激荡，化作滔滔信念加持到黄天大圣这一拳上。

    这不是黄天大圣的拳法，这是天神黄的拳法，这是黄天一族千万年牺牲，虽千万人吾往矣的拳法，这是凝聚了黄天界众生信念的一拳。

    这一拳出，强横，伟大，为往圣继绝学，为众生开太平。

    黄天大圣决然打不出这样的拳法，但在七位半神的暗中相助之下，这一刻黄天大圣不是一个人在战斗。

    这一刻，黄天大圣身上有着黄天一族历史上慷慨悲歌，喊出苍天已死，黄天当立的无数天骄的身影。

    这一刻，黄天大圣身上凝聚着黄天一族亿万万族人，不畏天绝，逆天求存的信念。

    这一刻，这一拳，黄天大圣一往无前，要为往圣继绝学，为万世开太平。

    这样的一拳，强横，博大，凝聚了一个世界，一个种族的全部力量，无法抵挡，无法抗拒，圣挡杀圣，神挡杀神。

    轰轰轰！

    两拳激荡，撕裂虚空，整个白玉京生生被这股威势压沉万丈，轰隆一声，坠落在荒芜的大地上，神阵破碎，十**日，三十轮血月的光芒第一次落在了白玉京中，无尽光与热播撒下来，让所有黄天族人惶恐混乱，只以为天地到了末日。

    蹬蹬瞪！

    林荒脚下连退，退出三步，一步一吐血，胸口塌陷三尺，静立无言。

    黄天大圣面色悲愤，站立当场，双拳之上神光纵横，怒目圆睁，瞪着林荒。

    “不好。林荒竟然退了？这黄天大圣竟然如此凶猛？”吞宝惊呼一声，她眼力不够，看不清这两拳之间的变化，只看到林荒退出三步，胸口塌陷，口吐鲜血，而黄天大圣毫无伤，不由得心中大惊。

    郝仁杰脸上也是惊疑不定，为林荒捏了把汗，不敢相信在他心中已经强横变态，越无数先贤的林荒竟然会比黄天大圣逊色。

    原天罡眼界要比两人高出几分，虽然没能看出全部的真实，但却是没有担心，低声道：“无妨。这一拳，看似师尊吃亏了。但实际上师尊最多只用了七成的力量，而黄天大圣，如果我所料没错，怕是底蕴全出，说不得那七位半神也暗中出手了。”

    原天罡的猜测没错，这一拳看似林荒吃了亏，但不管是黄天大圣，还是黄天一族七位半神都是心中沉重。

    黄天大圣这一拳，凝聚黄天一族亿万族人的信念，鬼神莫测，圣挡杀圣，神挡杀神，但别说杀死林荒，就连重伤林荒都没得做到，这让黄天大圣心中如何不沉重。

    果不其然，林荒深吸一口气，神体复苏，神光璀璨，交织种种法与道，鲜血逆流，气血旺盛如初，根本就没有受到致命伤害，眨眼间恢fù最强状态。

    林荒点点头，目光欣喜，开口道：“好、好、好。这才是我辈中人的风采。力不足，势来补。能够见识你黄天一族千万年的信念，见识天神黄的证神之道，真是不虚此行，不虚此行！”

    林荒大笑一声，心中畅快，黄天大圣实力比不上他，但是有七位半神暗中力，黄天大圣却是能够借助整个黄天界的大势，凝聚黄天一族亿万众生的信念，再现天神黄的雄伟大志。

    如此大敌，当真是痛快，痛快！

    林荒越想心中越是畅快，越是畅快，战意便越滔滔，脚下踏罡步斗，踏前三步，一手指日，一手指月，“日月为我加冕！阴阳轮回，来、来、来！”

    言出法随，林荒的力量此刻混芒如鸿蒙，深不可测，伸手一指，十**日，三十轮血月，齐齐转动，日月光芒大盛，播撒无量光与无量热，瞬间凝聚在一起，汇成阴阳大禁，太极衍生。

    洞彻阴阳的本质，林荒目光冰冷，黄天大圣借众生之志，借天神黄的大势。林荒便反其道而行之，借这十**日，三十轮日月，为他加冕，借千万年前天帝一罪罚黄天的大势。

    顷刻间变化，林荒洞察虚实，以变治变，因势利导，可以说领悟到了战斗的真谛，让人心惊。

    七位半神都是大惊，看向林荒的目光杀机毕露，忿恨难当。

    “竖子敢尔！”

    七位半神同时怒，震慑天地众生，但那十**日本就是天帝降罪黄天一族的天谴，又哪里会受黄天一族的钳制。

    此刻受到七位半神的镇压，澎湃伟力复生，在林荒的牵引下，反而越激荡，与三十轮血月的光辉纠缠在一起，落在林荒身上，加持万法，种种道理交织，在林荒头顶凝聚成一顶阴阳冠冕。

    阴阳轮回，太极衍生，日月轮回，万法不侵，万劫不磨。

    刹那间大地上所有黄天一族的人都是陡然心悸，觉得天杀机，宛如这日月，这天地，都在咒杀他们，这样可怕的感觉，让每个黄天族人更加悲愤，恐惧，种种不忿的信念滔天而起。

    ps：新的一周，打滚求推荐，收藏!借我三千票，送我上青云！大家助我冲上新书榜啊！只要能够冲杀到新书榜前十，每天五更，绝无二话！！求支持！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！