
    陨神之地，无尽厮杀。

    没有人知道林荒究竟去哪里了，随着时间的推移，桀骜不驯的天才们没有了林荒的镇压与禁锢，谁也不服谁，为了争夺造化，开始厮杀。

    “可恶，该死！林荒究竟去哪里了！”吞宝气急败坏的大吼，狼bèi不堪，此刻的她满身伤痕。

    身旁只剩下郝仁杰，原天罡，还有金光霸。

    “原天罡，你不是林荒的弟子么？难道你也不知道他去哪里了？难道他真的丢下你，一个人离开了陨神之地？”

    吞宝有些抓狂，事态在恶化，随着血玲珑的反戈一击，他们几个成了所有人追杀的目标。

    林荒在的时候，吞宝把所有人都得罪了一个遍，郝仁杰也差不多，而原天罡是林荒的弟子，至于金光霸，他倒是想叛变，但他实力太强，成为了所有人优先想要杀死的目标。

    “不错。原天罡。都到了这个时候，你没有必要在瞒着我们了。快说，林荒是不是真的离开了陨神之地。”郝仁杰上气不接下气，几人中他实力最弱，已经重伤。

    金光霸也是一脸期待，目光闪动，凶狠，如果林荒真的已经离开陨神之地，他决定立刻翻脸，痛下杀手，将这三人全部杀死，然后凭借自己的实力，凑够足够的祭品，离开这里。

    原天罡摇摇头，目光坚定，“只有找到许倾城，或许只有她知道究竟生了什么？虽然我们都被抹去了记忆，但最后陪着师尊的一定是许倾城，在她身上，或许能找到答案。”

    这个答案无法让人满意。

    吞宝很失望，郝仁杰犹自不死心道：“那林荒就没有给留下什么无上神器，可以轰杀一qiē，镇压那群王八蛋。”

    原天罡摇摇头，苦笑道：“走吧，他们要追上来了。”

    金光霸脸色变化，想要翻脸，但是身后追杀的声音响起，只能忿忿按下心中杀意，“我们分开走，不要拖累我！”

    说完，金光霸身影一纵，抛下三人，立刻逃跑。

    “王八蛋，没义气！”吞宝抓狂的大吼一声，扭头看到追兵已经到了山脚，气得哇哇大叫，“这群王八蛋，为什么一直追着我们不放！”

    “你得罪的人太多了，我也是。”郝仁杰一把抓起吞宝，虽然身受重伤，脚步却不慢，留下原天罡殿后。

    “混蛋啊！血玲珑得罪的人比我还多，哪件事情少了她。怎么不去追杀她！”

    吞宝怒火难平，张牙舞爪。

    郝仁杰不接话了，血玲珑手上有大量的祭品，和其他几个神血后裔瓜分，结成联盟，谁敢去找他们的麻烦。

    原天罡有些黯然，他没想到林荒走得这么干脆，让他有种被抛弃的感觉。

    “罢了。我既然不是真心拜他为师，又怎能要求他真心拿我当弟子。”

    甩甩头，原天罡拦截了片刻，看到血玲珑等人也赶来，这才转身逃走，追上吞宝和郝仁杰。

    “你们逃不掉的！”

    血玲珑的声音响起，原天罡和郝仁杰没理会，继续逃走。

    吞宝却是张牙舞爪，气愤难平，“混蛋，血玲珑。等我们找到林荒，一定要你死得很难看。”

    “哼。林荒已经不在了。等我寻得造化，离开陨神之地，定然也有成圣之机，到时候鹿死谁手，尚未可知。”血玲珑冷笑一声。

    “识时务者为俊杰，你们三个就是太不识时务了。交出所有的绝学，饶你们不死！”

    “血玲珑，你要不要脸，老子说了很多遍，绝学全都被林荒带走了。要，要，要！要你妹啊！”郝仁杰忍不住咆哮一声，无数道神光璀璨，吓得他脖子一缩，埋头就跑。

    “哼，你们两个没有，不代表原天罡没有，他可是林荒的弟子。”

    血玲珑挑拨离间，把矛头针对原天罡。

    吞宝和郝仁杰下意识的看向原天罡，原天罡冷笑一声，停下脚步，“不要逃了，我们被包围了。”

    “什么？！”

    吞宝和郝仁杰一惊，抬头看去，果然影影绰绰，神光纵横，数十道身影出现在前方，挡住了三人的前路。

    太一晋脸色铁青，一马当先，跃众而出，“我不管你们的纷争，我只想知道倾城去哪里了？今日你们不给我一个答案，全部，都要死！”

    吞宝一脸苦涩捂住脸，“完了，完了。前有狼，后有虎，怎么把账全都算咱们三个头上。”

    “投降可不可以。”郝仁杰也是心中苦，苦笑道。

    原天罡眉头挑起，战意惊天，无所畏惧，不过一战。

    血玲珑等人也没想到会是太一晋等人出现，眉头一挑，放慢了脚步。

    轰隆隆！

    天空之中猛然一声巨响，天翻地覆，整个陨神战场瞬间震动，宛如世界末日一般，众人心悸连忙抬头看天，就看到一张遮天蔽日的手掌，横亘整个天空，遮蔽整个陨神战场，破灭种种规则，有毁天灭地之威。

    “是林荒！”

    众人心惊，血玲珑忍不住尖叫一声。

    其他人也是心中一惊，不敢妄动，心中寒，没想到林荒竟然还没有离去。

    血玲珑眼中一寒，心狠手辣，大吼道：“快动手，杀了他们三个，否则他们告密，让林荒知道，我们都要死！”

    所有人都反应过来，心中一颤，想到林荒的可怕，不敢继续想象，连忙出手，想要杀人灭口。

    原天罡三人一惊，没想到这些人杀伐果断，不惜一qiē要杀人灭口，便是太一晋等人也没了追问许倾城下落的心思，同时出手。

    轰隆隆！

    横亘苍穹的手掌，拨动规则，崩碎一qiē束缚，大地龟裂，天空下沉，整个陨神战场一片末日的景象，种种规则被摧毁，众人更惊，在这般天威之下，竟然软弱如鸡子，想要杀人灭口，却是全身软，提不起任何力气。

    林荒面无表情，伸手抓向神尸胸口的陨神战场，种种规则荡漾，掀起滔天神光，磨杀林荒。

    林荒毫不畏惧，握手挥拳，镇压一qiē，目光冰冷银白，洞穿虚妄，想要借此找到那百万年前布下这个骗局的存zài。

    轰隆隆！

    时光逆流，林荒目光冰冷银白，洞彻历史的迷雾，看到当年那人的面孔，四目相对，仿佛跨越百万年对视一般，那人忽然面无表情的打出一掌，低下头，消失不见。

    林荒目光一转，就看到神尸心口的陨神战场中忽然飞出一掌，澎湃威力，破碎种种规则，与那人百万年前挥出的一掌，一般无二，跨越百万年时空，轰杀到现在，要镇杀一qiē窥视他的存zài。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！