
    “苍天已死，黄天当立！”

    也不知道是谁第一个喊出这千万年前天神黄逆行伐天的口号，大地之上，亿万黄天族人齐齐咆哮，嘶吼，声震四野，慷慨悲歌，凝聚一个种族，一个世界全部的信念。

    “苍天已死，黄天当立！”

    七位半神心神激动，大笑三声，看向林荒的目光冷漠无情，“我族不死信念永存。林荒，你必死无疑。苍天已死，苍天已死。你，可不是天帝！”

    七位半神中有几位忍不住老泪纵横，千万年的劫难，千万年的困守，此刻在亿万族人的嘶吼咆哮声中，全都值得。

    黄天大圣也是忍不住潸然落泪，全身气势高涨，可比日月天地，加持亿万族人的信念，这一刻，黄天大圣相信便是神灵降世，自己也不过圣挡杀圣，神挡杀神。

    “杀、杀、杀！苍天已死，黄天当立！我以我血祭祖师，敢叫日月换新天！”

    黄天大圣无所畏惧，一拳轰杀出，这一拳没有什么章法，没有什么变化，简简单单，就是一拳。

    但这一拳凝聚了黄天大圣的全部精气神，凝聚了天神黄逆行伐天的慨然气魄，凝聚了黄天一族亿万众人，千万年来矢志不改的信念。

    这一拳，可以打破天地，打破万古，打破一qiē桎梏，没有人，没有神，可以禁锢一个种族，一个世界，渴望自由，渴望摆脱枷锁的信念。

    这一拳，敢叫日月换新天。

    林荒面无表情，银白双眸转动，心中闪过种种计算，抬头看着十**日和三十轮血月转动，忽然长叹一声，同样打出一拳。

    这一拳没有地水火风，只有无尽阴阳轮回，日月轮转。

    “你们的道，你们的信念，我感受到了，果然是不可阻挡的力量。可悲，可叹，可敬！可惜，你不是天神黄！我也不是天帝！”

    林荒叹息一声，手掌变化，掌控阴阳，把握日月，这一拳因势利导，借助天帝降罪的十**日，三十轮血月的力量。

    如果说这一刻的黄天大圣是千万年前天神黄的化身，那么引动十**日，三十轮血月的林荒，便成了镇压黄天一族千万年的天帝化身。

    “林荒，林荒！你终究不是天帝，你不是！”黄天大圣大吼一声，一拳出，勇往直前，敢叫日月换新天，不可一世，轰碎林荒的拳头，心中畅快，只觉得进入了另一个境界之中，一拳之下，要让林荒身死道消。

    林荒面无表情，无悲无喜，无畏无惧，反手又是一拳落下，“我不是天帝。但天帝可以镇压你族千万年，我林荒，今日也可以！”

    “不只是镇压，能够打碎一个种族，一个世界的脊梁，破灭一个种族，一个世界的大势，这是何等畅快的事情！”

    林荒长啸一声，人尽敌国，但林荒没有恐惧，没有害怕，反而欣然期待，能够亲手打破一个种族，一个世界的大势。

    “地水火风！阴阳轮转！日月齐辉！六道……轮回！”

    林荒低低叹息一声，雄霸天地，施展出自己的最终绝学，开辟地水火风阴阳，万世轮回。

    一拳轰杀出，六道轮回，生死轮回，岁月轮回。

    一qiē种种，众生，天地，哪怕是神灵，终究逃不过六道轮回。

    这一拳，林荒打出了自己的道，铭刻天地的奥义，六道轮回之下，无人永生。

    一拳出，惨烈激荡，万界本源都在震动，恐惧，黄天界十**日，三十轮血月，瞬间崩溃三分之一，化作惨烈神光，加持到林荒的拳法中。

    轰轰轰！

    林荒和黄天大圣同时退后三步。余波笼罩整个黄天界，在七位半神不敢置信的目光中，整个黄天界宛如瞬间经历了一场轮回，弹指一甲子光阴逝去。

    少年白头，老人黄昏。

    仿佛催动光阴，整个黄天一族都在瞬间被剥脱了一甲子的光阴，岁月。

    黄天大圣原本丰神俊朗，宛如翩翩少年，但是接下林荒这一拳，竟然瞬间白头，刀刻斧削，在脸上留下一甲子岁月痕迹。

    黄天大圣不敢置信，厉声咆哮，“这怎么可能？！我不信，我不信！这世上怎么会有人领悟如此可怕的道，怎么会有六道轮回这样不可思议的道存zài！我不相信，不相信！不相信！”

    三声不相信，黄天大圣脚下踏罡步斗，步步生莲，连续踏出三步，挟带黄天一族众生的质问，咆哮，对着林荒悍然出拳。

    林荒面无表情，叹息一声，无所畏惧，又是一拳轰杀出。

    这一拳轰杀出，黄天界十**日，三十轮血月再度崩溃三分之一，只剩区区四**日，十轮血月当空，显得极为惨烈。

    轰轰轰！

    恐怖的力量剧烈激荡，不过两拳，整个黄天界已经彻底变了模样，十**日，三十轮血月失去了三分之二，孤零零环绕着黄天界。

    而大地上，亿万黄天族人哀嚎一声，过三分之一的人闷哼一声，经受不住两甲子光阴的流逝，直接昏迷过去，哪怕是少年也变得白苍苍，惊骇万分，仰望天空，那里有两个圣人在激战。

    一个更加苍老，踉跄后退，英雄气短的黄天大圣，一个如日中天，雄霸天地，宛如天帝降世，不可战胜的林荒。

    “祖先啊！难道千万年后我族还是不能摆脱厄运，要永世被镇压？！”

    “天神黄，你若英灵尚在，怎能眼睁睁看着我族大好男儿，热血盈天，再次被人镇压。”

    七位半神中有人出悲戚的叫喊。

    林荒默然无语，黄天大圣无言以对，两人对视良久，缓缓抬起了手，知道还有最后一拳，要么林荒彻底打碎黄天一族的信念，大势。要么黄天大圣逆行伐天，拯救全族于水深火热之中。

    一拳之下，必分胜负。

    但这样的胜负，对于黄天一族来说太过可怕，太过惨烈，所以黄天大圣犹豫了。

    看见黄天大圣眼中的犹豫，林荒叹息一声，“你的心动摇了，你的信念迟疑了。唉，黄天已死，黄天已死。既然不能置之死地而后生，那么便让我彻底破碎你们的信念吧。”

    说完，林荒抬手，握拳，沛然伟力，有着镇压一个世界，埋葬一个种族信念的力量。

    此拳之后，林荒仿佛已经看到黄天一族的荣耀，黄天一族的信念，彻底被自己断送，这样的胜利，让林荒忍不住激动起来。

    能够断送一个种族的信念，这是何等让人振奋，骄狂的事情。

    ps：那些叫嚣无女主的筒子们！阴阳之道，是人伦大事。另外再次感谢【可我不喜欢这样】的打赏，谢谢。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！