
    虽然不知道林荒为何开口，但血玲珑不敢违背，让开道路，看着封刀一个人，一把刀走进了宫殿。

    “好可怕的一个人。你说林荒会怎么对付他？不会也把他留下来吧？跟这个人呆在一起，我心里有点麻。”

    吞宝唧唧咋咋猜测着。

    但走进宫殿的封刀，什么都没有想，什么都没有说，只是拔刀。

    这一刀，不快，但很霸道。

    因为这天破碎了，然后才有了这一刀。

    以天作刀，这就是封刀的刀。

    林荒眼中闪过一丝惊喜，这几日博览诸多绝学，又一路和这些天才们交手，他已经见识了太多的绝学，太多的天才。本以为万法都在心中，这封刀的刀如何神妙都不会让他心中起波澜。

    但林荒还是动容了，因为这一刀太惊艳了。

    惊艳的不是封刀手中的刀，而是封刀藏在心中的那股绝世刀意。

    那是真正明悟自己道的绝世刀道。

    所以林荒惊艳，欣喜，因为封刀已经真正的红尘悟道，他悟的便这是刀道。

    这是真正为刀而生的人，舍刀之外别无他物的心境在封刀身上展现得淋漓尽致。

    所以封刀眼中看到的永远只有自己的刀，至于敌人，不管是林荒，还是任何人。

    他只是拔刀。

    刀在手，纵是神灵，也敢一战。

    这就是封刀的刀道。让林荒惊艳的刀道。

    “可惜。”林荒忽然叹息一声，抬手补天。

    青天破，只手补。

    林荒这一掌飘飘渺渺，却又厚重如山，穷尽玄奥，没有封刀一往无前，以天做刀的霸道心境，但出手间，却是将自己这几日看过的神功绝学融会贯通，化作一炉，烧铸补天。

    一掌之间，可补天阙。

    封刀的刀被林荒轻yì化解，所以林荒叹了口气，“你刀道已经大成，可惜修为不够。”

    林荒是真心的叹息，一路走来，他已经越同辈中人太多，无敌的滋味，最是寂寞。封刀的刀道已经大成，红尘悟道，某种意义上来说比他都更进了一步，可惜修为跟不上，无法将他的刀道彻底挥出来。

    不能见识彻底施展刀道的封刀，林荒有些遗憾。

    封刀没有开口，只是身体猛然燃烧起来，剧烈火焰，却不炙热，燃烧他的精气神，甚至在林荒的感知下，可以感知到封刀体内有一道玄奥的刀劲，强横霸道，绝对是圣位留下的刀劲，也在熊熊燃烧。

    全部的精气神，加上那道圣位留下的刀劲，通通被封刀燃烧，化作强横无匹的修为，让他再次挥出了一刀。

    林荒再次动容，深深的看了封刀一眼。

    他知道封刀在做什么。

    修为不足，以身补。

    显然封刀也意识到他和林荒之间的巨大差距，光凭技巧，在刀道上的领悟已经无法弥补这巨大的修为鸿沟，所以封刀燃烧了自己，燃烧了刀圣留给他的保命刀劲，只为了挥出这一刀。

    “这是一个真正的殉道者。”

    林荒心中赞叹，他见过许多的天才，如血玲珑，如武空，如石王。或许真正的实力比较上，他们几个差之不多。但是心性上却是差得太多太多。

    面对他，不管是血玲珑，武空，还是石王。这三个神血后裔先考虑的是保命，只有封刀，无畏无惧，悍然拔刀。

    放弃一qiē，燃烧自身，只为了挥出这一刀。

    这一刀，带着封刀全部的精气神，带着刀圣留下的刀劲，带着封刀的一qiē，全部的所有，不问过去，不求来世，只求这一刀，倾尽所有，一刀之下，鬼神不留。

    这不是华丽的一刀，抛弃了所有的技巧，简简单单，扬起，斩下，这就是封刀的刀。

    林荒打出一拳，穷尽变化，将自己这些日子掌握的种种绝学，融为一炉，有鬼神莫测的味道，洞彻六道，打破虚空，出现在封刀的面前，一拳之下，足以将封刀轰杀成渣。

    但封刀面不改色，根本不理会林荒的拳头会先一步杀死他，只是看着自己挥出的这一刀，决绝，不悔。

    林荒叹息一声，知道封刀是真正的殉道者，只要能够挥出这一刀，便是立刻身死，也不会后悔。

    刀出无悔，这是真正的刀出无悔，哪怕在生死面前，也不悔的一刀。

    也只有这样的信念，这样的心态，才能让封刀年纪轻轻，就真正的红尘悟道，远所有人，连林荒在这方面也要甘拜下风。

    “可惜，有些时候，不是光有信念，就能成功的。”

    林荒摇摇头，虽然赞叹封刀的心志，但这种明知不可为而为之，实在是不可取。想要成神，不是光靠信念就足够的。

    不过林荒还是决定去接下封刀这一刀，如此惨烈浓厚的一刀，带着封刀的全部精气神，无悔的信念，如果不能绽放，那就真的太遗憾了。

    所以林荒收回了拳头，五指张开，带着地水火风的力量，抓向封刀手中的刀。

    刀劲惊天，斩破六道。

    地水火风阴阳，一刀斩尽。

    刀势不减，继续向着林荒砍杀下来。

    一股穷尽九幽黄泉的信念震慑过来，林荒仿佛看到这一刀之下，不杀自己，绝不收刀。

    林荒瞳孔一缩，施展出全部本事，弹指，捏印，一声大吼，震荡地水火风阴阳，六个大世界在林荒背后露出虚空，加持到他身上，手指一抓，抓住封刀的刀。脚下蹬蹬瞪退出三步，一歪头，一道可怕的鸿沟，被刀劲撕裂开，绵延千里，整个宫殿瞬间倒塌。

    一刀之后，封刀全身干枯如同干尸一般，看着被抓在林荒掌心的天刀，淡淡开口，“我还有一刀！”

    话语一落，林荒心中警惕大起，一种可能陨落的感觉在心头升起。

    封刀整个人瞬间燃烧得干干净净，落在林荒手中的天刀，也咔嚓一声断开。看似尘埃落地，却有一股惊天的刀意冲天而起，生生撕裂苍穹，雷霆轰鸣，呜呜之声不断。

    苍天为之惊，鬼神为之惧。

    林荒只觉得灵魂一痛，灵魂竟然生生被劈成了两半，这才知道封刀这最后一刀，燃烧一qiē，以他的灵魂，驾驭天刀的刀魂，化作足以斩圣的一刀。

    此刀，斩魂！

    “好、好、好！”林荒不惊反喜，赞叹一声，知道封刀是真正的殉道者，以生死问刀，不惧不退，刀在手，当勇往直前。

    林荒大笑一声，灵魂力全开，圣位压迫，方圆千里，所有人都灵魂悸动，惶惶不安，感知中出现一把惊天之刀，一张无边巨掌。

    刀掌撞击，每一下都让人心头打鼓，灵魂剧痛，不过三下。

    那无边巨掌捏住长刀，用力一捏，长刀破碎，一声叹息，无边巨掌也随即消散。随后雨过天晴，仿佛一qiē都没生过。

    林荒缓缓睁开眼，一声叹息，终于明白了封刀的刀道。

    那是无惧之刀，刀在手，勇往直前。

    所以封刀拒绝了许倾城，因为与人联手，便是污了他的骄傲，他的刀道。所以他同林荒一战，死战不退，无畏生死。因为对他而言，退便是死，畏也是死。以身殉刀，才不枉他的刀道，刀出无悔的刀道。

    “刀断人亡，你我都是殉道者。只是不知道我能不能如你一样，刀出无悔。”林荒低叹一声，看着掌心，那里有一道显眼的刀痕，是封刀此生留下的最后印记。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！