
    造化之地。

    氤氲紫气，有神秘脉络勾勒如叶脉，散出青金色的光芒，脚下是青色的大地。

    林荒的身影出现，没有太多犹豫，已经是第二次进入，林荒心念一动，立刻觉得自己的灵魂升空，直上青冥，九天，最后永恒不息的炙热传来。

    林荒心神一动，知道自己变成了一**日。

    大日升空，仿佛永恒不息一般，播撒无尽的光与热，照耀天穹。

    这种感觉极为奇怪，但林荒很快静下心来细细体悟，感受大日的光与热，这是无与伦比，凡人永远无法体悟到的感觉。

    月升日落，林荒忽然感觉到冰凉凄冷，自己又变成了一轮圆月。

    林荒若有所思，日月轮转，交替阴阳，林荒就在这日月的感受之中，体悟轮回。

    仿佛过了一日，又仿佛过了亿万载。

    大日忽然极度收缩，塌陷，失去光与热，变得冰凉凄冷，林荒心中一动，猛然清醒过来，阴阳交替，月升日落，日陨月成，这便是一个轮回。

    淡淡的感悟在心头升起，林荒还来不及细细感悟，灵魂一动，变成崖壁上了一颗树。

    这是一颗幼小的树苗，扎根大地，汲取水分，努力生长。

    清风为它播撒种子，日月为它提供呵护。

    日升日落，转眼多少年，当初幼小的树苗已经变成了一颗大树，枝叶繁茂。

    但是风传播出香味，引来虫子啃噬。雨水不来，让它干枯。大地束缚，让它无法移动。最后一个雷雨夜，雷火击中大树，火焰焚烧，化作灰烬。

    灰烬埋入大地，肥沃了土地，很快一颗种子落下，扎根大地，汲取水分，努力成长。

    生于斯，长于斯，最后毁于斯，埋于斯，这也是轮回。

    越来越清晰的感悟在林荒心头升起，但林荒觉得这并不是轮回的全部。

    恍恍惚惚，林荒不知道自己变成了什么，只觉得无尽的黑暗，整个世界，整个天地都是一片黑暗，死寂，仿佛进入了永恒的沉睡之中。

    这样的黑暗，死寂蔓延，但很快就不被林荒在意，他恍恍惚惚陷入了沉睡之中，一睡千万载，但又好像只是一瞬，就好像每一次睡觉一般，那种时光极度的差异感，让人每一次清醒都有些迷糊。

    林荒迷糊的睁开眼，然后天亮了，整个世界都亮了，繁衍生息，热闹非凡，他可以感受到这个世界勃勃的生机。

    林荒面无表情的打量着这个生机勃勃的世界，他不知道自己变成了什么，但他知道他的目光可以看到这个世界的任何一个角落，只要他愿意。

    林荒洞察万千世界，看着凡人们日升日落，生老病死，忽然有一天，他厌倦了这个世界，他闭上了眼。

    他的眼前开始黑暗，死寂，而整个世界也随着他的闭眼，变得黑暗，死寂。

    林荒忽然明白自己变成了什么，传说中被诸神围攻杀死的神灵烛。

    祂睁眼为昼，闭目为夜。

    祂醒着，则世界醒着，祂沉睡，则世界沉睡。

    原来，睁眼与闭眼，也是一个轮回。

    林荒忽然不再急着去感悟什么才是轮回，就这么任凭造化之地将他投入一个个的变化之中，这何尝不是一种轮回。

    这一次，林荒变成了一个江洋大盗，一夜之间屠戮满门，血洗一家，最后他看到了一个孩子，这孩子很小，不过三四岁，天真无邪，用一种惧怕的眼睛看着他。

    他忽然心软了，决定放过这个小孩。

    二十年后，林荒成功洗白，成为了一个有钱有势的大商人，有一个漂亮的女儿。女儿到了适婚的年纪，他决定让他一直很看好的一个年轻人成为他的女婿。

    但他没想到这个他看好的年轻人竟然是当年被他灭门放过的那个小孩。

    林荒死了，死在这个被他放过的小孩手中。

    因果，也是轮回。

    林荒决定重来一次，这一次，他没有心慈手软，斩草除根，没有留下任何活口，但很快他就因为事迹败露，被抓住，斩示众。

    “因果轮回？！”林荒冷笑一声，“我不信。”

    再一次变成那个江洋大盗，这次林荒做得很仔细，没有留下任何破绽，这起灭门案最终成为了无头公案。

    而林荒借助这次得到的钱财，结交权贵，努力经营，很快就成为了权势逼人的大人物，一生小心谨慎，享尽荣华富贵，最后以国葬之礼死去。

    但这并不是终结，死后的林荒惊讶现自己竟然被缉拿到了幽冥界，日日受苦，下油锅，过刀山，永世不得脱。

    善恶终有报，因果循环，丝毫不爽。

    林荒有些迷惑，心中一动，再次变成了那个江洋大盗，这一次灭门之后，林荒没有再放纵自己用抢来的钱财去享受，而是用金钱开路，拜入了一个有名的道场，努力修炼，悠悠一甲子，林荒心狠手辣，狡诈多端，最后甚至叛出师门，将自己的道场杀戮一空，席卷这个道场所有的财富。

    悠悠又是百年，林荒借助这些财富，努力修炼，杀伐果断，竟然成就了圣位，最后更是掀起滔天杀戮，以杀戮证道，成就神位。

    那一刻林荒满手血腥，那一刻林荒杀戮天地，那一刻林荒罪孽深重，但迎接他的是高高在上的神位，从此他是神灵。

    林荒忽然大笑一声，从虚妄中挣脱出来，“因果循环，报应不爽。哈哈，这是理想，不是真正的轮回。”

    “不成神，这便只是你的道，不是天地的道。”林荒目光冰冷，穿透陨神战场，仿佛看到域外星空深处的一个身影，“大禅圣者，这一场，我记下了。”

    冷冷一笑，林荒心有余悸，没想到这造化之地中的感悟竟然也被人操纵，想要干扰他的感悟，扭曲他的道途。

    这样的行径，林荒只能不死不休。哪怕对方是大禅圣者，神碑之上排名第二的大圣。

    压下对大禅圣者的杀意，林荒继续感悟，这一次没有了大禅圣者的干扰，感悟顺lì进行，地水火风阴阳，六道生灭，循环不息，这便是林荒想要的轮回。

    “六道轮回。”

    林荒猛然睁开眼，手指掐诀，打出自己领悟的法与道，道则镌刻到神体中，林荒只觉得自己的神体忽然膨胀，然后极度收缩，反复九次，终于稳dìng下来，地水火风阴阳的规则在林荒体内彻底稳dìng。

    这一刻林荒的神体便可以看做是一个世界，地水火风阴阳，六道生灭，轮回不息，这一刻林荒红尘悟道，神体大圆满。

    遥远的星空深处，一个声音叹息，“哎。你的棋子已经跳出了棋局，从此，万界多事了。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！