
    ps：加更完毕。求推荐，求收藏，如果没有吃到催更票，求安慰、求抱抱。

    黄天界，万界之中一个不起眼的世界。

    如吞宝，原天罡等人甚至都不知道万界之中还有这么一个大世界存zài。

    不过千万年前，黄天界也是排名极度靠前的一个大世界，那时候人界还是天帝统治，光芒照耀万界，便是现在的天人界也要在天帝的光芒下臣服。

    而当时的黄天界出了一个狂人，成就神位，叫嚣说苍天已死，黄天当立，悍然对人界动战争，挑衅天帝威严。

    结果整个黄天一族，从神灵到圣位，从封王到士位，上上下下，整个族群道统都被天帝血洗，镇压。

    千万年都没能回复元气，从昔年万界前十的大世界变成了许多人听都没有听过的弱小世界。

    虽然靠近人界，却也是少数几个没有同人界建交的世界，否则林荒等人也不必再借道其他世界，回到人界。

    乘坐星空战舰，花了几日功夫，终于接近了黄天界，远在域外星空，可以看到整个黄天界形如鸡子。厚重银白的星云包裹，里面是一颗黄色的大星，直径亿万里，横亘天穹，永恒不息。

    有十轮璀璨大日环绕，同升同坠，更有三十轮散着血色光华的月亮环绕，景象惊人，让人吃惊。

    “十日横空，三十轮血月。这黄天界还真是气象蓬勃。”

    原天罡忍不住开口赞叹一句，却被郝仁杰连忙捂住嘴巴。

    “嘘。噤声。不懂不要乱说。”郝仁杰气急败坏，见林荒目光望来，连忙低声解释。

    “黄天界原本不是这样的。十日横空，乃是昔年天帝施展无上伟力挪移过来的。而三十轮血月，据说是被黄天一族的鲜血染红的。”

    说到这里，郝仁杰颇为赞叹道：“天帝果然是万古神帝。当年黄天一族叛乱，天帝铁血镇压，说黄天当立，可惜你们立不起天，那便多立几**日吧。所以就黄天界从此便有了十**日。”

    “那叫一个残酷。十日横空，你们可以想象，黄天一族的生存环境是多么的恶劣。”

    郝仁杰仿佛感同身受，有些唏嘘。

    林荒若有所思，点点头，冰冷银白的双眸转动，“有意思，看来进入到了黄天界，不会寂寞了。”

    郝仁杰也是有些担心起来，“虽然天帝时代已经过去千万年。不过黄天一族还是对我们人界颇为仇视。这次我们进入黄天界，怕是难免会有些心怀不轨之辈挑衅。”

    “这有什么！”原天罡战意昂然，“当年大禅圣者西行三千界，从未出手，但仅仅只是座下三位弟子就打遍三千界无敌手，威名照耀万古，留下一卷大禅西游记，让人生而向往。这次如果这黄天界有人不服，那也就一路打过去。可惜，只能东行三界。否则，说不得千百年后，我等也能留下一卷荒圣东游记，让后人赞叹。”

    吞宝诧异的看着原天罡，不敢置信，“原天罡，你拍马屁的功夫倒是让我刮目相看。就连我都被你说得热血沸腾。何况是林荒。”

    原天罡冷哼一声，不理会吞宝。

    吞宝也不在意，跳下郝仁杰的肩头，扯着林荒的裤脚，双眼朦胧，水汪汪的看着林荒，“林荒，林荒。我要做大师姐。”

    “你只有做牛做马，被骑的份儿。”原天罡一把抓起吞宝，冷哼一声，“想跟我抢。你是在找死。”

    林荒挥挥手，任凭他们几个胡闹，转身回了静室，仔细调整自己的状态。郝仁杰他们的担心没错，林荒心血来潮，已经有了几分把握，知道树欲静而风不止，这次黄天界之行，难免会起事端，却是要早作准备才是。

    “就这么定了。我是大师兄，郝仁杰你顶个二师兄的名头。吞宝，做好你的三师妹。这次黄天界之行，不能弱了师尊的威名。你们两个如果出了岔子，我能饶你们，我的拳头不饶人。”

    原天罡恶声恶气的给郝仁杰和吞宝安排好身份。

    原天罡虽然不谙世事，但也知道这次黄天界之行，无论如何，不能弱了林荒的势头，否则很难得到林荒的真正认可，得授真传。

    原天罡拜林荒为师，可不是为了活命，而是为了能够得到另类成圣之法，拥有能够抗衡原战的力量。所以原天罡不会放过任何一个能让林荒对认可的机会，谁要阻他，便只有一个字，战！战！战！

    星空战舰进入黄天界，停靠在一处高原之上。

    林荒几人走下战舰，眉头不觉都皱起。郝仁杰看向旁边跟随的黄天族人，问道：“你不是说已经通知了你们黄天界的权贵，荒圣来访，怎么没有人迎接。”

    那名黄天族人不卑不亢，“荒圣降临，乃是普天同庆的大事。我黄天一族不敢怠慢，特意布下九曲黄河阵，让荒圣品鉴。”

    郝仁杰当下气急，黄天一族的无耻简直是深得吞宝的真髓。镇界大阵都拿了出来，还说是让林荒品鉴。

    “人不要脸则无敌。二师兄，你和他争论有什么用，不过就一区区九曲黄河阵嘛。有什么大不了的，哪里需要师尊出手。大师兄，上，这种小事，就交给你了。”

    吞宝变化成一个眉清目秀十三四岁的小女孩，拉住郝仁杰，冷哼道。

    原天罡闷哼一声，恶狠狠的看了吞宝一眼，走上前，对着林荒拜了一拜，“师尊。就让我去见识一下这九曲黄河阵的神妙。”

    林荒沉吟片刻，看着原天罡，点点头，“去吧。”

    原天罡得了林荒的话，心中一喜，踏步便要上前，进入九曲黄河阵，却被郝仁杰拉住，“大师兄。这九曲黄河阵乃是黄天界的镇界神阵，乃是千万年前天神黄，观黄河九曲而悟出的神阵，关键在于九曲十八弯，有无穷变化，一种变化便是一场杀劫。你，万万小心。”

    原天罡哈哈大笑一声，“若是天神黄复生，我还惧他几分，现在吗？破之有何难！”

    “哼！大言不惭，这人是何来路，却是比那林荒还要狂妄几分。”九曲黄河阵外，一个丰神俊朗的青年恼怒道。

    他是黄天一族的圣子，奉命前来迎接林荒，此刻也成了九曲黄河阵的主持者。

    “无妨。这孺口小儿破不了神阵，你用心主持。等林荒入阵，本座再来给他一个好看。”开口的是黄天一族的一位亚圣。

    “是吗？我倒是觉得还是换你去主持这九曲黄河阵，才可以让我这徒儿晚些时候破阵。”林荒灵觉惊人，早就现了这群人，声音透过九曲黄河阵，出现在那位亚圣耳边。

    “好、好、好！你既然话了，我敢不从命！”那位亚圣怒极反笑，亲自走上九曲黄河阵，主持神阵。

    “林荒，你简直是狂妄没边。你是大圣，我等不好多说。但区区一个弟子，也敢如此狂妄，当真是欺我黄天一族没人么？！”那位亚圣亲自主持神阵，自忖万无一失，声音响起在林荒耳边。

    “你既然对自己的弟子如此有信心，可敢赌上一赌。”

    “赌什么？”林荒淡淡开口问道。

    “就赌你这弟子能否破阵。如果你赢了，我将九曲黄河阵的阵图双手奉上。如果你输了，我要你另类成圣之法。你，敢不敢！”那位亚圣道。

    “想要我的另类成圣之法，区区一个九曲黄河阵的阵图可不够。”林荒摆摆手，看向郝仁杰，郝仁杰心领神会，小声道：“天神黄有传下一套上苍之手的绝学，惊天动地。”

    “我如果赢了，不光是九曲黄河阵的阵图，我还要上苍之手！”林荒的话让那位亚圣不怒反笑，“好、好、好。果然不是入主神碑的人物，就是大气。那便如你所愿！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！