
    一击而溃，什么青天大圣，什么青天大道，在林荒面前都是土鸡瓦狗，真真切切向在场的人宣示了什么叫我意不可违，吾道不可逆。

    吞宝激动得差点没有跳起来，看向林荒的目光越朦胧，如果不是郝仁杰眼明手快的捂住她的嘴巴，估计吞宝又要抱着林荒的大腿，大叫我要给你生孩子了。

    别说吞宝，郝仁杰和原天罡看到这一幕何尝不是目眩神迷，想要给林荒点三十二个赞，这等手段，简直是乎了他们的想象，轻描淡写，却是乾纲独断，不敢违逆。

    击溃了青天大圣，林荒目光冰冷看向虚空，黄天大圣和苍天大圣面色凝重，迟疑一下，苍天大圣才叹息道：“罢了，罢了。说不得我这腐朽之躯，还要下去和他做过一场。”

    青天大圣披头散，狼bèi不堪，面白如纸，跌入虚空，看着黄天大圣和苍天大圣，嘴唇蠕动，想要说些什么，但面皮一动，一甩衣袖，“老夫，今日一世英名尽毁。徒增笑耳，长了那林荒的气焰，无颜面对两位。这就去祖庙请罪，待两位胜了那林荒，我再出来为两位庆贺。”

    说完，青天大圣转身就走。

    苍天大圣叹息一声，事实就是如此，世人只以成败论英雄，输了一式，便是输了一生。他也不好去劝青天大圣，只是摇摇头，神情凝重，束正衣冠，对着黄天大圣拱拱手，就要下场与林荒一较高下。

    “苍天。不急，且看看林荒还有什么手段。”黄天大圣连忙劝住苍天大圣，目光闪动，低声道。

    “这林荒对风之一道的领悟，已经尽得风之真谛，可惜有风神君高高在上，证道在前，神位稳固，永恒不朽。那林荒若是想以风道成神，是决然不可能的。所以，再看看，再看看。这林荒应该不至于如此不智。”

    神位唯一，吾道唯一。成神之所以难，便在于此。

    一门道，只能成就一尊神灵。想要成神便要走前人未走过的路，证前人未曾证过的道，否则神位唯一，吾道唯一。纵然将一门大道领悟到前无古人的地步，也要与神灵相争，如何能胜，如何能成神。

    林荒面无表情，凝神看着虚空，见苍天大圣和黄天大圣没有下场的意思，这才点点头，转身坐下，轻轻一摇铜铃，声音清澈，洗涤人心。

    不管是原天罡，吞宝，郝仁杰三人心中的喜悦之情，还是下方黄天一族八百王侯心中涌起的愤慨义愤，在这一声铃音之中，全都被洗涤得干干净净。

    只剩下一颗向道之心，虔诚无比，静静聆听。

    林荒缓缓开口，心中无悲无喜，但却知道这次讲道结束，自己必然有大收获，大进步。才讲了一个风之道，便让他沉淀升华，收获良多，于风之一道更进一步，领悟真谛，随手拈来，将青天大圣击败。

    所以林荒便越重视这次的讲道，不是讲给别人听，而是讲给自己听。

    昔日曾有圣人言，吾日三省吾身，便是这个道理。

    林荒接着前面的话头继续讲，天地变色，鬼哭神嚎，轰隆一声，有雷霆落下，这才是上苍震怒，要降下雷霆灭杀林荒。

    所谓法不传六耳，真正的大道不可说，不能讲，否则必遭天谴。

    但林荒哪里会在乎这些，天要来杀他，雷要来打他。他只是淡淡一笑，指尖一弹，一缕清风直上九天。

    淡薄一缕，却是万法不侵，万劫不磨，阻挡一qiē劫难，种种变化，穷尽一生都无法洞彻，便是苍天也无法洞彻。

    这就是林荒彻底领悟的风之道，变化之道。

    “世间种种皆在风中，皆在变中。世间没有一成不变的道，也有了永远不可毁miè的风……”

    说到这里，林荒眉头一皱，心性通明，知道自己于风之一道走得太远，其余几道有些不稳，现在有两种选择，一是继续沿着风之一道走下去，现在的林荒犹如顿悟一般，若是继续下去，绝对能够触碰到风之法则的真谛。假以时日，便可以慷慨高歌，以风之法则证道，与风神君争夺神位。

    另一种选择，就是立刻打断自己的领悟，以大毅力，大决心重新回到自己的道路上来。

    “有舍才有得。原来劫难，落于此。”林荒忽然大笑一声，指尖清风瞬间崩散，雨过天晴，天地安详。

    但林荒心中却是叹息一声，知道自己差一点就迷失了自己的道路。

    悟道难，守道更难。前进的路上，太多风景，有大诱、惑，大恐怖，意志不坚，行差踏错，便一生毁矣。

    舍得，舍得，有舍才有得。

    刹那间，林荒明悟了守道之路的关键所在。

    众人正听得眉飞色舞，差点立地顿悟，林荒突然停下不讲，许多心智不坚的人难过得直接吐出一口鲜血，脸色惨白，看着林荒，茫然不知道生了什么事情。

    黄天大圣和苍天大圣也是闷哼一声，面面相觑，大呼惊险，林荒的讲道触碰风之法则的真谛，意境深邃，便是他们两人也忍不住沉浸了进去，如果不是林荒以大毅力，大决心，打断自己的顿悟，他们两人怕是也要改旗易帜，道心破碎，从头再来。

    这对于一个圣人来说，才是最可怕的后果。

    修炼到大圣这一步，生死不足畏，权势不足畏。只有这理念相争，路线相争，才是大危险，大恐怖。

    正所谓道不同不相为谋，便是这个道理。

    林荒似笑非笑的看了黄天大圣和苍天大圣两人一眼，微微颌，心神飘渺，换了水之一道，继续讲道。

    “水无常形，水无常势。水者，命也！气也……”

    林荒指尖出现一滴水滴，晶莹剔透，如珍珠一般，滚落指尖，飞上天空，便成了一场雨，雨过之后，化为气，凝为霜，冻成雪，结作冰。

    一滴水珠，在林荒手中跳跃，滚落，变化四季，让人惊叹咋舌。

    “水不争，则利万物。水若争，则天翻地覆。故，水能载舟，亦能覆舟……”

    林荒的讲道循序渐进，由浅入深，深入浅出，讲到天地开始变色，雷霆闪电，鬼哭神嚎，大雨倾盆之时，林荒便停下，待众人认真体悟片刻，轻轻一摇铜铃，继续讲下一道。

    两日之间，眨眼逝去，所有人都沉浸在林荒的讲道之中，短短两日，林荒从风道入手，大谈水之道，地之道，此刻正准备继续说火之道。

    苍天大圣忽然对黄天大圣道：“林荒之道，我已看出一二，定然是齐修地水火风，最后反手镇压地水风火，证苍天之道，与我之道差不离，我这就去讨教一番。”

    黄天大圣点点头，让林荒来讲道，一来是希望林荒底蕴不够，自惭而走，二来也是为了摸清楚林荒到底修的什么道。

    但听了两日，却是把黄天大圣听得有些迷糊，地水火风一一说来，不知道林荒性命相修的大道究竟是哪条，现在听到苍天大圣看出了一二，当下也不拦阻，看着苍天大圣一步踏入道场，要与林荒论道。

    ps：广告太多了，把大家的评论都挡住了，我已经大部分加精了，如果有遗漏的，说声抱歉，下周六我会仔细查看的。另外，虽然是自动更新，但是收藏啊，推荐啊！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！