
    不是造化之地的氤氲紫气，这是一处黑暗，死寂，宛如星空，宛如灵魂最终的栖息之地。

    惨烈气息，惊天而起，虽然什么都看不见，但林荒却能看到一场惨烈的厮杀。

    那是神战。

    两尊神灵的战争，隐没与历史长河之中，不为人所知。

    战斗到最后，一尊神灵落败，陨落，尸体落入一处星域，毁天灭地，惨烈的死亡气息崩溃一个世界，神陨，则一个世界为之埋葬。

    林荒看见一尊神灵的陨落，一个世界的毁miè。然后便有了这陨神之地。

    “一qiē都是骗局。”

    林荒淡淡开口，目光如电，撕裂黑暗，这黑暗死寂的空间瞬间被林荒的双目照亮，显露真实。

    哪有什么陨神之地，只有一具恢宏如星河一般的尸体，横躺在星空之中，横亘亿万里，气息惨烈，引而不，有崩毁星辰，诛灭世界的力量。

    这是一具神尸，真正的神灵尸体。

    哪怕已经陨落不知道多少万年，但依然不朽。祂的心脏被挖去，留下一个巨大的空洞，而在那空洞之中，林荒看到了陨神战场，看到了里面的诸多天才。

    “这是一个骗局。”

    林荒再次开口，目光如电，洞察一qiē，把握诸天。

    在林荒冰冷银白的眼眸中，真相被洞察，一一转动。

    百万年前，这尊神灵陨落，神尸横躺星空，永恒不朽，恐怖杀伐气息，死亡弥漫，将这片星域变成了恐怖的死亡之地，哪怕是圣人进入也要被神灵死去的气息所镇杀。

    然后有一天，有一个模糊的身影来到了这里，站在林荒此刻站立的地方，归拢这尊神尸的怨气，凝结于头部，然后施展无上手段，在神尸失落的心脏之处，借助神尸残留的伟力，演绎出一方小世界。

    然后陨神战场的传说开始在万界流传，渐渐有人找到了这里，浑然不觉的投入到陨神战场之中，他们厮杀，他们祭祀，他们奉献。

    所有的一qiē，都是一个骗局，一个横亘了百万年的骗局。

    林荒面无表情，他已经洞悉一qiē，那么对于他来说便不再是个骗局。而是一场造化。陨神战场真正的造化。

    一具神尸，哪怕已经陨落，但是尸体不朽，可以从中洞察神灵的奥秘，找寻到完美神体的奥妙。

    这是大机缘，大造化。林荒不能放过。

    索性盘坐虚空，林荒眼眸冰冷，细细洞察，可惜神灵难测，纵然早已陨落，只是一具尸体，但却依然道则不朽，永固神体，无法可摧，不可撼动，让林荒无法从这具神尸中蕴藏的道与法，辨认出这尊神灵的身份。

    虽然有些可惜，但林荒的情xù没有半点波动，静静体悟，哪怕无法领悟到这神尸遗留下来的法与道，但光是洞察这具神尸的轮廓，体型，观看神尸的眼眸，鼻梁，嘴唇，四肢，手臂，都让林荒受益匪浅，对神灵的国度多了几分了解。

    何谓神灵，完美便是神灵。

    所以哪怕不知道这神灵的身份，无法把握祂的法与道，但仅仅只是这些，林荒却已经找到了突破到完美神体的道路。

    因为此刻他看到了完美。

    体悟越来越深刻，林荒的神体渐渐开始燃烧，神光璀璨，宝相庄严，一根根黄金骨骼变得紧密璀璨，血肉之中种种规则交织，让林荒的神体渐渐变得矮小，然后猛然膨胀，如此九次之后。

    林荒的身体终于稳dìng下来，看起来没有太大的变化，但是如果用尺子去仔细量测，就会现林荒身体的每一个部位，都是完美比例，根本不是人力所能做到的。

    明明面容没有太大的改变，但是第一眼见到林荒，任何人脑中升起的第一个念头，便是完美，这是一个完美的男人。至少在外表上已经达到了完美。

    完美神体的修炼迈出了第一步，林荒冰冷银白的眼眸开始落到其他地方，他不知道自己领悟了多久，但是此刻的他已经洞察了完美神体的奥妙，接下来的就是完善他的法与道，然后铭刻体内，达到处处和谐，宛如天成的时候，便是他成就完美神体的时候。

    目光移动，林荒伸出手，并指如刀，切割虚空，铛的一声轰击在神尸之上，花火绽现，林荒冷哼一声，嘴角溢血，踉跄退出三步，而神尸被轰击的地方，却是连一点痕迹都没有留下。

    完美神体不朽不灭，哪怕只是一具陨落的神尸，不成神，休想能够伤害到神尸的一根汗毛。

    林荒冰冷银白的双眸闪动，心中计算，知道自己不可能伤害到这具神尸，目光一转，落到神尸的头部，那里收敛归拢了这具神尸的所有怨气。

    林荒脚下一动，横渡星空，跨越亿万里，来到神尸的头颅。仅仅只是一尊头颅，便有百万里大小，还没靠近千万里，种种怨气升腾，交织。

    挟带着一尊神灵陨落全部的怨气，诅天咒地，化作没有意识的怨魇，横亘百万里，摧枯拉朽，毁miè一qiē生机。不下亿万头怨魇凄厉咆哮，让人望而生畏。

    察觉到血肉生灵的接近，最外围的百余头怨魇立刻嘶吼一声，向着林荒扑杀过来。

    林荒面无表情，抬手，握拳，激荡长空，破灭一qiē。

    百余头怨魇直接被轰杀，化作一缕怨气缠绕上林荒的指尖，铺天盖地的诅咒汹涌而来。

    林荒闷哼一声，双目闪动，退出百万里。

    指尖怨气缠绕，种种诅咒在心中升起。

    “我诅咒你，神体崩溃，灵魂腐朽！”

    “我诅咒你，永坠幽冥，不得解脱！”

    “我诅咒你……”

    滔天的诅咒之音咆哮，嘶鸣。

    林荒的神体开始崩解，指尖的那缕怨气瞬间膨胀，化作一头巨大的怨魇扑向林荒的灵魂。

    林荒冷哼一声，力量爆，神光璀璨，打出六道轮回神拳，镇压一qiē，再次破灭怨魇，将其化作一缕怨气，缠绕指尖。

    隔绝诅咒之音，镇压种种不详，但想要彻底磨灭这缕怨气，却是无法做到。

    林荒冰冷银白的双目转动，看向神尸头颅所在，那里不下亿万头的怨魇挣扎，咆哮，不得解脱，让人望之生畏。

    林荒低下头，看着指尖一缕不灭的怨气，一挥手，转身就走。神灵陨落的怨气，不是此刻的他可以化解的，得到一缕怨气便已足够，再往前，只能是自己找死。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！