
    ps:感谢书友14o417151817o76的打赏，加更一章。另外感谢书友秋123321投的催更票。不过一万二，汗，下次投6ooo好么。你这是要累死我的节奏。不过总归是第一次，等下十二点前，我再加更一章，今日五更，如果还吃不到，就呜呜了。

    冰冷的星空，林荒赤脚，青袍，挟带着原天罡三人横渡星空。

    茫茫星空，瑰丽无双，群星灿烂，不辨方向。

    一连行了三日，林荒停下脚步，落入一颗无人的星辰，细细推算，想要找到人界的方向。

    无数个大世界，被星空分隔，相距亿万兆，凭人力几乎难以跨越。从一个世界到另一个世界，横渡星空，纵是圣人也要累死。

    “难道我们要死在域外星空。不行了，我们还是动大挪移神符，各回各家，各找各妈吧。”吞宝有些撑不住了，域外星空种种威胁，扭曲的黑洞，诡异的规则之力照射，他们若不是有林荒保护，在域外星空中活不过一天。

    郝仁杰也是一脸期待，他不明白林荒为什么一定要横渡星空，难道就是为了将吞宝带回去？

    林荒面无表情，没有说话。原天罡闷声道：“大挪移神符？我没有。”

    郝仁杰和吞宝面面相觑，不敢相信原天罡竟然没有大挪移神符，但想到原战那个疯子，当下也是恍然，期待的看向林荒。

    大挪移神符只有圣人才能炼制，郝仁杰和吞宝都有长辈赐下的大挪移神符，原天罡既然没有，那就只有看林荒了。

    林荒点点头，“大挪移神符么？我正要学习。”

    一句话让吞宝气得跳起来，“你竟然没有大挪移神符！你竟然还不会炼制！你可是大圣耶！气死我也，气死我也！”

    郝仁杰苦笑一声，总算明白林荒为什么要拖着他们横渡星空了，原来林荒根本就不知道大挪移神符是何物。

    “聒噪。”林荒淡淡开口，一挥手，“将你们的大挪移神符给我，我研究研究。”

    郝仁杰连忙把自己的大挪移神符递给林荒。大挪移神符上星辰璀璨，蕴含空间规则，林荒细细揣摩一番，点点头，“有意思。”

    “如何？赶紧炼上几张。大家早点回去。”吞宝打起精神，一脸期待。

    林荒沉吟片刻，摇摇头，“这大挪移神符，看似简单，实则大有玄机。我还需要好好研究。”

    一句话让三人大失所望，唉声叹气，林荒眉头皱起，这大挪移神符的玄妙他已经洞彻，但想要炼制却是不可能。因为大挪移神符实际上就是一个跨界传送阵，没有另外一个跨界传送阵作为基点，便是炼制出来，也只能迷失在域外星空，不得出路。

    绝了炼制大挪移神符的心思，林荒抬起头，仰望星空，叹了口气，终究还是要靠他自己，横渡星空。

    沉默无语，星空无时日，估算着应该过去了三个月，纵然是林荒都有些疲倦了，仿佛永恒不变的星空，不分昼夜，没了最初的浩瀚，只让人恨不得能快点远离这里。

    吞宝有气无力的趴在郝仁杰的肩头，早就没了说话的力气，眼皮转动，起了动大挪移神符离开的心思。

    但原天罡把她看得严实，目光始终落在吞宝身上，让吞宝心头有些虚，只好团成一团，缩在郝仁杰的肩头，避开原天罡的目光。

    一路沉默，只有林荒卷起的神力浩荡，横渡星空，穿过一颗颗或光芒如大日，或黑暗永寂的星辰。

    无尽的星辰宛如风暴一般，横亘在星空，形成一道绵延兆亿里的星河，而林荒几人便是这星河中不起眼的尘埃一点。

    穿过一片死寂的陨石群，林荒脚下一顿，目光一动，看向前方。

    “是星空战舰！”郝仁杰惊呼一声，欣喜难言。

    吞宝也是唰的一下跳起来，喜极而泣，泪流满面，“呜呜，真的是星空战舰，我们终于可以离开这该死的域外星空了！”

    “真是好运气。我们的运气实在是太好了。快，快过去，既然这里有星空战舰，那附近肯定有一个大世界。”郝仁杰兴奋道。

    林荒点点头，他对星空战舰有过了解，不同于两界梭，这星空战舰是许多大世界用来开拓周围星域，掠夺资源的利器，能够遇到星空战舰，那么就意味着他们已经到了一个大世界的周边星域。

    这是个极好的消息，只要能够进入一个大世界，那么回到人界就简单了许多，不管是跨界传送阵，还是两界梭，都可以让林荒他们快回到人界。

    所以没有停顿，林荒脚下一点，将金光纵和鲲鹏术融合到一起，瞬间跨越百万里，连续几步，便追上了那艘星空战舰。

    这是一艘与林荒认知中的人界星空战舰截然不同的星空战舰，不知道隶属哪个大世界，外圆内方，颇为奇特，但又蕴含某种玄奥的道理，让人若有所思。

    “林荒。林荒。快抓住它，让里面的人带我们回去，要是不听话，就让我吞了他们！”吞宝狠狠的挥舞着爪子，大声咆哮。

    林荒伸指一弹，将吞宝点落虚空，示意她安静点。伸手一抓，膨胀万万丈，遮蔽星辰，准备将这艘星空战舰擒拿。

    但林荒刚一动手，那星空战舰上便传来了声音，“不知哪位大圣降临。我等乃是黄天界星空舰队第三小队……”

    先礼后兵，既然对方都自报家门，林荒也就熄了擒拿的心思。

    “黄天界。”郝仁杰身为名门弟子，见多识广，立刻想起这黄天界是哪一个大世界，有些兴奋，“太好了。竟然到了黄天界，如此最好，那我们只要再穿过两个大世界就可以回到人界了。”

    “什么黄天界。听都没听过。”吞宝重新爬上郝仁杰的肩头，扯了扯原天罡的衣服，“喂，你听过么？”

    原天罡沉吟一下，开口道：“可是苍天已死，黄天当立的黄天一族？他们一族不是被天帝镇杀，怎么还自成一界了？”

    “哎，都是多少年前的老黄历了。”郝仁杰挥挥手，“你不要提这茬。让我来说。”

    说完，郝仁杰心头一寒，这才想起这群人中谁做主，当下紧张的看向林荒，“大圣，我的意思是说，这种小事交给我便是了。”

    林荒挥挥手，示意郝仁杰快去，他没兴趣处理这些琐碎小事。

    也不知道郝仁杰怎么沟通的，没过多久，星空战舰便洞开舱门，将林荒等人迎了进去，安置妥当，各种谦恭。

    等到那些黄天族的人全部退走，郝仁杰这才压低了声音对林荒道：“大圣。我已经谈妥了，我们先去黄天界，然后借助他们的跨界传送阵，经过药神界和桑鬼界，便可以回到人界了。”

    林荒点点头，闭目调息，连续几个月横渡虚空，他的损耗极大，需要恢fù。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！