
    这一拳打出，林荒感觉到自己心的跳跃，有残忍，有不忍，有怜悯，有可惜，但很快全都化为坚定。

    黄天大圣的道，黄天一族的信念，的确可悲，可叹，可敬。但那是因为林荒没有输，否则，便无人会觉得他们的道可悲，可叹，可敬，反而觉得林荒是螳臂当车，不自量力。

    成王败寇。悲壮，从来都是胜利者廉价的同情。

    林荒坦坦荡荡，他的道心似铁，容不下这些廉价的同情，他只知道勇往直前，山来挡我，便破山；天来挡我，便灭天；神来挡我，便杀神！

    道心如铁，黄天一族既然有挑衅的勇气，便要有承受后果的勇气，哪怕这后果是黄天一族所不能承受之重。

    “但那又如何！”林荒目光变得冰冷无情，拳过之处，最后十轮血月连同三**日一起崩碎，化作无穷无尽的力量涌进林荒的体内，宛如千万年前的天帝亲自出手为林荒加持一般，让他的拳头带着不可违逆的力量，轮回六道，破碎一qiē，镇压一qiē。

    黄天大圣猛然吐出一口鲜血，神体腐朽，气血衰败，白干枯，脚下一踏，切断黄天一族加持在他身上的亿万信念，胸膛一挺，竟然是抱着必死之心，也要为黄天一族留下一线希望，信念，不让林荒彻底破碎整个黄天一族凝聚出来的大势，不让林荒彻底打垮黄天一族的信念。

    这是大勇气，大决心，惨烈激荡，连林荒也为之动容。

    “哈哈！老夫苟延残喘这么多年，不过是为了有朝一日能够看到我黄天一族打破禁锢，重新站立万界。活了这么年，也活够了。黄天小子，你给我让开。若要牺牲，哪里轮得到你！”

    一声低叹，七位半神之中，忽然有人站了出来，在林荒惊讶的目光中，一步踏出，挡在黄天大圣身前，直面林荒这一拳，慷慨悲歌，无畏生死，一指点出。

    逆转天地日月，属于半神的力量全部爆，雄浑，不可思议，禁锢时空，凝固八荒四极，将林荒这一拳生生定住。

    神光璀璨，林荒闷哼一声，连退三步，一步一吐血，脸上震惊，看着那位不知名的半神，目光闪动，有些敬佩。

    “老祖！”黄天大圣大声惊呼，语气悲痛。

    “老三！”剩下的六位半神也是惊呼一声，但很快就看到那半神脸上如释重负的笑意，心中更加悲痛。

    “无妨。老夫苟活这么多年，一朝踏错，蹉跎千年。愧对族人，愧对先祖，若不是无颜去见列祖列宗，早就不耐做什么半神。今日能以我一命，救我族亿万众生，以我之血，燃我族赳赳信念！”

    “不枉此生，不枉此生。哈哈！”

    林荒目光闪动，炯炯有神，死死的盯着那位不知名的半神。

    半神协议，半神不得出手。这条协议早就传遍万界，林荒也早有耳闻，但一直觉得奇怪，后来实力大增，到了一个混元前知的境界，猜测着半神协议应该是诸神定下的协议，否则不可能有那么强大的束缚力，让诸天万界的半神都紧守协议，从不出手。

    今天，这位不知名的半神踏出这一步，终于可以让林荒一窥自己的猜测，是否正确。

    “果然。”林荒瞳孔一缩，目光冰冷，种种猜测在脑中升起，“诸神隐退。诸神隐退。怕是诸神从未隐退，一直冰冷的注视诸天万界，操纵一qiē。”

    “否则为什么会有半神协议，为什么半神一出手，便会立刻身死道消。”

    林荒心中猜测不断，目光看着那位黄天一族不知名的半神。

    不过是一次出手，甚至都没能击杀林荒，但那位不知名的半神却是立刻就遭遇了大恐怖，全身开始剧烈燃烧。

    神体，道则，甚至渡过三劫几近不朽不灭的灵魂都开始剧烈燃烧起来，宛如献祭一般，化作璀璨的光芒，照亮整个黄天界。

    刹那间，整个黄天界宛如进入永昼一般，一个半神燃烧所有的精气神，这是何等恐怖的伟力，却不能影响世间分毫。

    不过三息，那位不知名的半神就彻底化作一道流光消失在天地之间，天降血雨，半神陨落。

    只留下一句话，慷慨悲歌，照耀万古，响彻黄天界。

    “唯有牺牲多壮志，敢叫日月换新天。哈哈！”

    亲眼目睹一位半神的陨落，这是何等的悲戚。林荒负手而立，冷漠双瞳之中，也闪过一丝叹息。

    他知道这位半神曾经也是绝世天骄，傲笑当代，有种种足以传说世间的故事，但尘归尘，土归土，一朝生死，便一qiē化为乌有。

    没有人知道他经历了什么，没有人知道他有过怎样的悲欢离合。

    这才是大恐怖，大悲哀。

    林荒眼眸冰冷，道心更坚，暗暗誓，绝对不会沦落到这种地步，所以，他必须成神！哪怕破灭六道，哪怕尸横遍野，哪怕血流成河。

    林荒的目光渐渐变得平静，看向黄天大圣和剩下的六位半神。

    但这些人却没有理会林荒，只是郑重对着那位半神最后消失的地方重重一拜，黄天大圣长长叹息一声，看向林荒，语气平静，“大圣，愤怒可平？！”

    淡淡一句，身后六位半神虎视眈眈，厉声大喝，“你若还要战，那便战！黄天一族但有一滴血未流尽，那便战、战、战！”

    林荒目光冰冷，看向头顶上空，此刻黄天界十**日，三十轮血月，已经只剩下一**日横空，孤零零的，分外落寞。

    吞宝眼睛有点红，拉扯林荒的衣服，“林荒，林荒。咱们不打了好么？他们，好可怜。”

    说着，吞宝竟然哭起来，林荒默然，回头一看，原天罡和郝仁杰是面露不忍，为黄天一族半神的慨然赴死而动容。

    林荒双眸冰冷无情，理智计算。黄天一族经此一役，看似牺牲惨重。但林荒知道那位半神的慨然赴死，反而激了黄天一族的血气。若是不继续出手，生生破灭黄天一族现在凝聚起来的悲慨之势。若是这黄天一族能秉承那位不知名半神为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天的气魄，怕是会重新崛起，无数经过半神鲜血洗礼的天骄将会层出不穷。

    但想要再战，就必然是灭族之战。黄天一族亿万众生信念，还有六位随时准备牺牲壮志的半神，想要再战，谈何容易。何况现在天帝禁锢黄天界的十**日，三十轮血月，只剩下一**日，林荒已经没有外力可借，这一战，只能休矣。

    所以林荒摇摇头，摆摆手，“罢了，此事作罢。为我准备好两界梭。我这就离去。”

    无言默对，黄天一族如同送瘟神一般很快为林荒准备好两界梭，林荒面无表情，走进两界梭，忽然开口问一个面色悲痛的黄天族人，“你恨我？”

    那黄天族人低下头，“现在不敢恨。但若得一甲子。”

    那黄天族人的话没说话，但林荒如何听不明白，摇摇头，目光洞彻虚空，看到凝聚在黄天界上空的悲慨大势，忽然大笑一声，“大势滔滔。我又何惧。此刻你们只能恭送我，一甲子之后，你们依然只能恭迎我！谁是大圣，我是大圣！”

    话语一落，林荒转身就走，心中彻底不在意黄天一族。

    这是属于林荒的自信，属于林荒的气魄，此刻不如我，那么便是倾尽你们全族，倾尽你们永生永世，也依然不如我！

    为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天。可惜，我是林荒，你们便翻不了天！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！