
    神光纵横，黄一头在地，双手在天，握剑一挥，洋洋洒洒，宛如苍穹破，黄天立，沛然伟力，势如破竹！

    原天罡大吼一声，声波震荡，脚下一点，迎剑而上，一拳轰出，以硬碰硬，另外一只手猛然一抓，将刺向自己胸口的长枪抓住，夹在腋下，猛然一折。

    铿锵之声！

    枪断剑飞，原天罡大笑一声，脚步连踏，连连出拳，强横如暴龙一般，虎入羊群，不杀人，拳掌之间，带起种种神光璀璨，抓向黄一等人手中的兵器。

    强横霸道，不过数十下起纵，生生将黄天一族十八位圣子手中的兵器通通折断，用力一扔，落在地上，让人心惊。

    “人可以复活。我倒要看看，你们能不能把兵器也复活！”

    原天罡冷笑一声，大踏步上前，黄天一族十八位圣子连连后退，心中惊骇，不知道原天罡是从哪里冒出来的怪胎，明明境界一样，却狂暴如斯，十八人联手，竟然不是他的一合之敌。

    “给我死！”

    原天罡大吼一声，一掌拍下，夹杂一道神光，破灭种种道法，啪的一声，将黄七拍成肉饼。双手一抓，撕裂苍穹，用力一扯，将黄六硬生生扯成两段。

    状若疯魔，血腥残酷，让人心惊。

    脚下连踏，打出冲天一拳，黄一没了大剑在手，哪里抵挡得住这一拳，闷哼一声，被原天罡一拳生生打爆。

    头顶脚踹，原天罡霸道如虎入羊群，手起刀落，如同收割杂草一般，将十八位圣子通通轰杀，手段逆天，看得黄天一族那位亚圣连连变色，但很快又冷哼一声，“哼！匹夫之勇。我倒要看看你能撑过几轮。”

    话语一落，大河之中，十八位圣子再次复生，气息更加强横，看向原天罡，脸上都是愤怒到了极致。

    “很好！你的强大越了我的想象！但是没有用，落入九曲黄河阵中，你纵是逆天可比圣人，也只有死、死、死！”

    黄一怒吼一声，一马当先，冲向原天罡，轰然打出一拳，这一拳强横霸道，宛如天劫一般，当头落下，破碎虚空，惊天伟力，让原天罡也有些惊讶。

    “不好，果然又强横了一倍，这样下去，大师兄必输无疑！”郝仁杰惊呼出声，看出这十八位圣子的变化，果然如那黄天一族亚圣所说，每一次复活，都会强横一倍。

    拳掌相交，每一次都有打破诸天的力量，轰轰轰！数十个回合后，原天罡浴血而立，不光是十八位圣子的，还有他自己的。

    所有人都可以清楚看到在更加强横的十八位圣子围攻下，原天罡纵然再次全部轰杀了十八位圣子，但也受了轻伤，无法像前两次一样毫无伤，全身而退。

    如果没有九曲黄河阵，这当然不算什么，但这十八位圣子有了九曲黄河阵的加持，还可以再度复生，而且会更加强横。

    果然，不过弹指间，被原天罡轰杀的十八位圣子就再度出现，这一次力量暴增，全身上下神光燃烧如火焰，竟然都无法压制住沸腾的力量，冲天而起，让人心惊。

    “这样下去不行。这九曲黄河阵太变态了，杀了一次又一次，杀不死就算了，竟然还能让力量暴增，这就是神灵落进去，怕也只有被这十八个混蛋生生虐杀。”郝仁杰越想越觉得这九曲黄河阵恐怖，惊骇出声。

    吞宝也是一脸紧张，看向林荒，“林荒。林荒，原天罡要是被打死了，你的面子可就丢光了。快想想办法啊。”

    林荒淡淡一笑，他早已经洞穿了九曲黄河阵的奥秘，他要看看原天罡的极限，看他能不能现这个破绽。

    原天罡是林荒收的第一个弟子，虽然说一开始两人都是各怀心思，但既然收了原天罡当弟子，林荒自然也会因材施教，倾囊相授。正好借这九曲黄河阵，看看原天罡的资质如何。

    “哈哈！大河不断，则我不死！我不死，则大河不断！”

    黄一狂笑一声，感觉着前所未有的力量，前所未有的自信心也油然升起，目光越过原天罡，挑衅的看向林荒，觉得就是林荒这个大圣进入九曲黄河阵中，他也敢一战。

    “有意思。再来！”

    原天罡擦掉嘴角的鲜血，对九曲黄河阵有了一些猜测，踏前三步，悍然挥拳。

    “哼！倒要看看你能撑多久！”

    黄七冷笑一声，不闪不避，一拳换一拳，现在他们已经打定主意，根本就不防御，仗着自己有不死之身，蛮不讲理，以死换伤。

    轰！

    原天罡一拳将黄十八打爆，但同时黄九的拳头也狠狠轰杀在他的背上，让他吐出一口鲜血。

    原天罡面不改色，踢腿横扫，将黄三直接轰杀成两段，黄六冷笑一声，在原天罡胸口轰下一拳。

    战斗开始变得极度惨烈，黄天一族的圣子抱着必死之心，大开大合，以死换伤，不过数十个回合，黄一到黄十八被原天罡再次轰杀成渣。

    但原天罡身上也留下了诸多伤势，浴血奋战，伤痕累累，让人震惊。

    “你倒是收了个好弟子，可惜，太自负了！”黄天一族的亚圣也为原天罡的强横战意所动容，开口赞叹一句，话锋一转，又道。

    “荒圣，我觉得你现在认输还来得及。否则我怕你这弟子撑不过下一轮。难道你为了区区的一道法门，就眼睁睁的看着自己的弟子死掉么？”

    “如果真是那样，我倒是要看轻你几分，为你这弟子叫声不平。”

    黄天一族的亚圣语带嘲讽，想要挑拨离间，但林荒还没开口，原天罡就怒吼一声，“闭嘴。你真当我破不了你这鸟阵么？！哼，我就破给你看！”

    话语一落，原天罡怒吼一声，斗战圣法彻底展开，身形剧变，猛然一声大吼，刚刚从大河中复生的十八位圣子，还没看清楚原天罡的模样，就被恐怖的声波，生生吼爆！

    一吼山河碎，当真是石破天惊，让那位黄天一族的亚圣震惊得差点跳起来，看了看站在阵外的林荒，又看了看阵中已经变身成林荒的原天罡，弄不清楚变化，惊怒道：“荒圣！你好无耻！”

    林荒根本无视那黄天一族亚圣的话语，只是看着原天罡，如果他还没找到九曲黄河阵的破绽所在，那么即使变身成了自己，也只能一败涂地。

    但原天罡一直压制着自己的实力，没有将斗战圣法全开，等的就是这一刻确定破绽所在，此刻选择变身，已经有了八分把握。

    一声大吼之后，原天罡又是一声大吼，更加恐怖，整条大河都被原天罡这一吼破碎成水花，踏罡步斗，连续三拳，六道轮回，没有打向大河，也没有打向刚刚复活的十八位圣子，而是听音辨位，对着主持九曲黄河阵的黄天一族亚圣轰杀而去。

    黄天一族的亚圣大惊失色，不敢置信，想要阻挡，但失神之下，如何能够挡住相当于林荒轰杀出来的六道轮回拳，胸口塌陷，一口鲜血吐出，整个人踉跄倒地，九曲黄河阵中的大河瞬间干枯，留下十八位圣子面面相觑，不敢挡在原天罡面前。

    原天罡大笑一声，破阵而出，“果然如我所料。什么狗屁的大河不断，则人不死。人不死，则大河不断。哼，差点被你骗了。你便是这幻化出来的大河。只要打败你，这九曲黄河阵便破得干干净净。”

    “哼，我既然破阵而出。那把上苍之手交出来吧！至于这九曲黄河阵，不要也罢！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！