
    林荒面不改色，一步踏出，一指指天，一指指地，镇压地水火风，波澜不起。苍天碎，而我不碎，大地裂，而我不裂！

    风轻云淡，看白云苍狗，一拳轰出，同苍天大圣对撞三千次，面色冰冷，林荒脚下踏罡步斗，再进一步，又是一拳。

    “好、好、好！”苍天大圣血气翻涌，大叫一声，全身血气逆行，返老回童，白变黑，气血阳刚，冲天而起，全身肌肉如虬龙一般根根凸起，宛如苍天力士，大笑三声，不畏不惧，又是三掌拍下。

    上苍劫光，化作雷云密布，万丈高下，一掌轰下，激荡雷霆，主宰天地，宛如神灵，轰隆一声，抓起雷云，凛冽如枪，枪出如龙，不闪不避，对着林荒就是一枪刺出。

    这一枪，雷云风暴，挟带上苍之怒，激荡万万里，毁miè星辰。

    林荒面无表情，点点头，手掌变化，连续三千次，或劈，或挡，最后化作翻天之势，一拳轰天。

    天崩地裂，整个白玉京生生6沉三千尺，林荒拳过之处，什么苍天，什么雷云通通破碎，苍天大圣手中挟带上苍之怒的雷云长枪，寸寸崩裂，手掌裂开。

    林荒这一拳之下，六道涌现，镇压地水火风阴阳，别说是手掌，便是苍天也要打碎。

    苍天大圣闷哼一声，退后一步，心中有些惊骇，不敢置信，“好强悍的力量，怎么可能？老夫六百载修炼难道还比不上你个黄口小儿！我不信！”

    苍天大圣怒吼一声，再次打出一掌，这一掌直接化苍穹，遮天蔽日，头顶苍天万万里，全都被苍天大圣的手掌包裹，一掌轰下，宛如世界末日。整个黄天界都为之心惊，无数黄天族人惶惶害怕，以为天怒，亿万众生，跪倒在地，虔诚祈祷。

    林荒冷笑一声，“不信也得信！最烦你这种没有半点道则含量的莽夫？比力量，问问苍天，我林荒怕过谁！”

    林荒不可一世，狂放到了极点，面对苍天大圣再次轰杀出的上苍之手，不闪不避，又是一拳。

    “这一拳，让你等知道，地拳若在，这天塌不了！”

    一拳轰杀出，抓摄万万里大地，以苍天压我，便以大地成天。

    一拳打出，苍天大圣手掌破碎，惊叫一声，踉跄退后三步。

    林荒不依不挠，无悲无喜，反手又是一拳，“神灵也有怒火！要有雷霆手段降服外道。你既来阻我，便要有承受我怒火的准备！”

    一句话说话，林荒眼眸冰冷，当头一拳轰杀而下，这是火拳，挟带林荒无穷怒火的一拳，这一拳，可焚苍天！

    轰隆隆！

    苍天大圣法天象地，万丈大小的身躯，被林荒这一拳生生打爆，焚烧殆尽，气血衰败，重新变做老态龙钟的老人，踉跄数十步，一步一吐血。

    “不好！这林荒竟然如此凶猛，苍天有难了！”

    黄天大圣惊呼一声，没想到局势变化如此之快，林荒竟然凶猛到了如此几步，简直是不可思议，力撼苍天，可碎八荒四极。

    不敢怠慢，黄天大圣脚步一踏，连忙就想出手帮助苍天大圣。

    可惜晚了，林荒步步生莲，踏罡步斗，目光冰冷，反手又是三拳，一拳比一拳快，一拳比一拳凶猛。

    “好、好、好！如此霸道，天要下雨，你要杀人。这才是我辈中人的风采。老朽不才，倒要看看，今日你能不能杀我！”

    苍天大圣悲戚长啸，没想到林荒竟然如此凶猛，怒火之下，便是雷霆手段，一战降魔，心中不忿到了极点。

    怒目圆睁，要做垂死挣扎，大吼一声，全身血气爆，燃烧精气神，抛却生死，要与林荒一作高下。

    轰！

    第一拳接下，苍天大圣，双手震动，筋肉断折，噗的一声吐出一口鲜血，更加衰败。

    轰轰！

    第二拳接下，苍天大圣胸膛塌陷，整个人踉跄数十步，哇哇吐出三口鲜血，老眼昏花，几欲倒地。

    轰轰轰！

    第三拳落下，苍天大圣苦笑一声，心中叹息吾命休矣，无力再接，闭目等死。

    “大圣，手下留情！”

    黄天大圣没想到林荒出手这么快，这么狠，一步之间，竟然让局势变得如此惨烈，心中惊骇，顾不得去看苍天大圣凄惨的模样，连忙出手，拦下林荒最后一拳。

    蹬蹬瞪！

    黄天大圣仓促出手，闷哼一声，连退三步，瞳孔一缩，这才知道林荒的凶猛，这一拳要是打在苍天大圣身上，怕是生生要把苍天大圣打爆。

    心中有些庆幸，不管如何，总算是拦了下来，松了口气，扭头去看苍天大圣，心中又惊又怒。

    这一拳虽然被黄天大圣拦下，但光是那足以轰碎苍天的气魄，便让此刻气血衰败到极点的苍天大圣闷哼一声，再次吐出三口鲜血，双腿膝盖之下，被这气魄压盖，生生断折，整个人噗通一声跪倒在地，凄惨到了极点。

    林荒站在青石之上，面无表情，冷冷看着黄天大圣。

    “苍天。你可还好。”黄天大圣双手有些颤抖，连忙扶起苍天大圣，此刻的苍天大圣双手，双腿断折，胸口塌陷，面色惨白，气血衰败，简直是奄奄一息，让黄天大圣心中升起一股悲愤。

    “林荒凶猛，林荒凶猛。老朽一世英名尽毁。黄天，小心，小心，小心。”苍天低低自语，最后用力抓紧黄天大圣，低吼三声。

    黄天大圣深吸一口气，按捺下心头的怒火，“苍天，你且回去养伤，剩下的事情交给我。哼，这里终究还是黄天界。”

    黄天大圣言语激烈，起了凛然杀机，猛然转过头，看向林荒，“林荒！你当真以为我黄天一族无人否？！”

    林荒冷冷看着黄天大圣，“道理我已经说得很清楚，你若还要信口雌黄，只会让我看轻你几分。终究还是要做过一场，何须多言，你要战，那便战！”

    黄天大圣长啸一声，目光变得平静，知道林荒说得对，大家都是圣人，事情演变成这个样子，彼此都心知肚明，再要颠倒黑白，信口雌黄什么的，只会让林荒平白看轻。

    当下黄天大圣也不多说，点点头，“自古名利动人心，罢了、罢了。倒是我丢了圣人的面皮，想夺你的神碑排名，便直接做过一场便是了。弄出这么些东西，倒是让你看了笑话。”

    “也罢，就让我来领教一下大圣的高招！”

    “请！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！