
    黄土沟壑，光秃秃的山岭上，杨回正在逃跑。

    作为轮回道场的大师兄，这一代的佼佼者，杨回名列人界第一武斗会两百名种子选手第十三位。天资纵横，实力不可谓不强大。

    但此刻的杨回却是如同丧家之犬一般逃窜着。

    “该死！该死！这些人为什么要一直追杀我？！”

    杨回有些恼怒，更多的却是惊惧。

    身为轮回道场的席弟子，养尊处优，高高在上，哪怕是面对圣者，杨回也能不卑不亢，因为他是十大圣地之一轮回道场的席弟子。

    但现在他却被人追杀得狼bèi不堪，因为追杀他的是两个神血后裔，还有两个不知道从哪里冒出来的封王上段的怪胎，除此之外，其他的人也不容小觑，每一个都是天才。

    而这些人却是不知道了什么疯，追着他不放。

    哪怕是他心比天高，面对这样的阵容也只有逃、逃、逃！

    已经逃了三天，但那些人还是穷追不舍，杨回心中愤恨到了极致，“该死！该死！这些混蛋，等我离开这陨神战场，定要你们好看。”

    嘴上说得凶狠，但杨回也知道这些天才也许一个不算什么，但是加在一起的力量，便是轮回道场也不敢硬碰。若是自己真的死在这些人手里，怕是也只有不了了之，死不瞑目。

    而更远的地方，许倾城和太一晋并肩而立。

    “封刀死了。可惜了，能够成就圣位的人果然不是我们可以独立战胜的。”

    “无所谓。封刀那样的人，太过刚烈，却不知道刚过会折。死了，也就死了。好在也让我们看清楚了林荒的实力。”

    太一晋挥挥手，不以为意，目光一转，落到手中的昊天镜上，“这群人对杨回穷追不舍，定然是受了他的命令。我们要不要出手相救。”

    “不能打草惊蛇，在彻底掌握诛神阵前，我们不要轻举妄动。”

    许倾城心中明亮，知进退，明得失，没有半点妇人之仁，“不过他为什么捉拿杨回？我担心杨回对他有大用。如此一来，怕是又有变数。”

    “既然是变数，那就出手扼杀了变数。”

    太一晋冷漠开口，许倾城没有回答，看向独自坐在一盘的洪人易。

    “无妨，卦象没有变化。”洪人易摇摇头，站起身，“与其担心这些，倒不如加快练习，只要我们尽kuài掌握诛神阵，那么就算有变化，也无所谓。”

    许倾城点点头，结束交谈，深吸一口气，继续参悟诛神阵。

    而杨回在逃窜了数日后，也终于被武空等人抓获。

    重新建起的宫殿中，林荒面无表情的盘坐在高高的王座之上，血玲珑和吞宝分立左右，而原天罡面无表情站在林荒身后，闭着眼睛揣摩着种种绝学奥义。

    吞宝气呼呼的看着原天罡，恨得牙痒痒，见原天罡无视她，更加抓狂，低声对血玲珑道：“可恶，可恶，可恶。从来没有见过这么无耻的人。竟然抢占了我在林荒心目中的地位，太可恶了。”

    血玲珑倒是对原天罡刮目相看，能够无耻到这种地步，必有大成就。

    “大圣。轮回道场的弟子抓回来了。”武空等人浩浩荡荡走进宫殿，将杨回丢在地上。

    “这是轮回道场的大师兄杨回，还有其他几人，也是轮回道场的弟子。”

    林荒睁开眼，点点头，看向杨回等人，“交出轮回神眼的修炼法门。”

    杨回这才明白这些人抓他回来的目的，看着林荒高高在上，盘坐王座，而那些凶神恶煞的神血后裔却是老老实实侍立一旁，杨回倒吸了一口凉气，不敢置信。

    “他就是林荒？！不是说他是个伪圣么？能够折服这么多天才？这还叫伪圣！我、草、草、草！”

    杨回心中一万头草泥马跑过，但却是绝了反抗的心思，不说林荒，光是在场的这些人，他就很能抗衡，但要他交出轮回神眼的修炼功法，却是万万不可能的。

    “你杀了我吧。”杨回很光棍的说道，轮回神眼在轮回道场是不传之秘，他就是想泄露都不行，早就被种下了禁制。

    林荒眉头一挑，事实上血玲珑等人交出的功法也是一些普通的绝学，真正的功法便是想交给林荒都不可能办到，因为早就被下了禁制，只要涉及到这些绝学的泄露，立刻就会触动禁制。

    这也是各大道场能够保证自己的绝学不外泄的根本办法，万界都一样。

    “罢了。”林荒摇摇头，也只能退而其次，从交手中揣摩轮回神眼的奥义了。

    “你们之中掌握轮回神眼的留下，其他的带走。”

    一言而决，很快就只剩下杨回等三人，显然即使是在轮回道场中轮回神眼的修炼也是极为不容易。

    “现在，用你们的轮回神眼攻击我，不准保留。”林荒站起身来，挥退众人，淡淡开口。

    看见其他人离开，杨回目光一闪，觉得自己有机会了。

    “这可是你说的。”杨回站起身来，虽然被抓获，但武空等人也没有伤害他，倒是可以挥出全部的实力来。

    另外两人也觉得这是绝好的机会，和杨回对视一眼，心中都有了计较。

    但林荒根本就不在意这些，摆摆手，示意他们可以开始了。

    “好。动手！”杨回大叫一声，当下两名师弟立刻施展出轮回神眼，眉心之中宛如三眼族一般裂开一道口子，神光激射，带着无尽的轮回奥义。逆转时空，洞彻六道，向着林荒轰杀过去。

    而杨回却是奸诈，大叫一声之后，转身就逃。

    林荒面无表情，冷哼一声，根本就不去抵挡这两人的轮回神眼，伸手一抓，杨回刚刚跳起，就被林荒抓了回来，轻轻一按，杨回陷地三尺。

    林荒伸手一指，点石成金，画地为牢，将杨回彻底困住。

    连续施威，将另外两人也困住，林荒才点点头，示意继续。

    杨回脸色惨白，不敢置信自己在林荒手中竟然如同鸡仔一般没有任何反抗之力，看到林荒目光看来，瞳孔之中没有半点情xù起伏，冰冷无情，当下心中一惊，一咬牙，不敢反抗，施展出轮回神眼。

    林荒闭上双眼，根本就不阻挡，任凭三人的轮回神眼落在身上，细细感悟其中的奥秘。

    何为轮回。

    人活一世，草木一秋，便是轮回。

    叶生，叶落，便是轮回。

    生死，是轮回。

    有因便有果，这也是轮回。

    生生死死，生生世世，循环不息，这便是轮回。

    但这不是全部的轮回。

    有新生，就有毁miè，这是轮回。

    有爱，便有恨，这也是轮回。

    轮回包罗万象，这世间一qiē似乎都可以纳入轮回之中，有六道生息，便有六道毁miè，这便是轮回。

    林荒猛然睁开眼，心中已经有了明悟，但还差一点，没有犹豫，伸手一抓，这些日子血玲珑等人奉上的祭品，便全都被林荒祭祀掉，身影一转，便再度出现在造化之地。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！