
    天上白玉京，五楼十二城。

    白玉京是一座城市，一座巨大的浮空城市，横亘万万里，遮天蔽日，种种神阵覆盖，遮掩天穹，楼池林立，沿着整个黄天界旋转，宛如又一轮星辰一般。

    “我族生存环境恶劣，十日横空，所以千万年来倾全族之力建造了白玉京，遮蔽日月，让我族能够延续。”

    从黄天一族的口中，林荒知道这闻名万界的白玉京其实只是黄天一族最后的生存之力。人的求生意志可以改变天地。

    黄天界十日横空，草木不存，本来应该彻底毁miè。但黄天一族倾全族之力建造了白玉京，如同星辰一般围绕黄天界旋转，避开了十日横空的惨剧，虽说生存环境仍然极度恶劣，但总归有了一处庇护之地。

    “可惜我族实力不够，无法庇护全族。大地之上仍然有许多族人残存苟活。”那黄天一族的人说到这里，语气悲愤。

    林荒点点头，在黄天界过了一日，他也知道黄天界十日横空，三十轮血月永恒不坠，不分日夜。对于生活在大地上，苟延残喘的黄天一族来说，白玉京每次飞到上空，遮蔽日月的那短暂时间，便是能够让他们存活的夜晚。

    “大圣，我问过了。这白玉京上只有修为达到将位上段的族人才能被允许入住，其他的族人只能留在大地上挣扎。当真是凄惨无比。”

    郝仁杰靠近林荒，低声说道。

    林荒点点头，人道华章，但也不是每个大世界都能人人安居乐业，不知暑苦。

    “大圣。道场已开，还请大圣移步。我族八百王侯洗耳恭听。”

    林荒点点头，脚步一踏，出现在道场之中。

    这里是黄天一族最后的道场之地，八百王侯盘膝而坐，神色冰冷，自有一股凛然之气，默默注视着上的一块青石。

    那青石古朴沧桑，有种种道印，玄奥大气，交织法与道，不时有道音响起，如泉水叮咚，让人心静。青石旁有一盏铜铃，同样古朴沧桑。

    千万年来无数黄天一族的圣人便是盘坐在这青石上，摇曳铜铃，为黄天一族苦苦挣扎生存的族人开启道途，讲述神法。

    这是启蒙之道场，这是神圣之道场。

    而今日这里迎来了林荒，迎来了一个不是黄天一族的大圣，一个在黄天一族史书中带给黄天一族种种劫难的人族大圣。

    一种无形的杀气在座下八百王侯中升起，笔直狼烟，杀机纠结，形成一种朦胧的大势压盖。

    吞宝和郝仁杰看了眼下方冷漠杀机的黄天一族，忽然觉得有些腿脚软，人尽敌国，这种可怕的压迫让人心头颤。

    原天罡却是冷哼一声，目中战意大起，挑衅的看向下方的八百王侯，争锋相对。

    林荒面无表情，迈步走到青石上，盘膝而坐。

    这个动作瞬间让下方黄天一族的八百王侯激动起来，唰唰唰站起身，杀机沸腾，犹如实质，凝结如剑，冲破云霄，让十**日，三十轮血月的光芒透射下来。

    刹那间整个道场如同烈火烹油，剑拔弩张，沸腾大势让人心惊。

    冰冷杀机笼罩，人尽敌国，千夫所指，这种沉重的压力，让吞宝和郝仁杰身子哆嗦起来，但还是强忍着，挺起胸膛站在林荒身后。

    原天罡战意难以压制住，瞳孔横竖，状若疯魔，就要杀人。

    “铛！”

    一声轻响，林荒伸出手轻轻摇动铜铃，神光加持，清音入耳，宛如泉水叮咚，落在每个人的心头。

    吞宝和郝仁杰心中安稳，不再畏惧，侍立左右，宝相庄严。

    原天罡也是俯低头，神情平和，而座下八百王侯被这铃音一震，杀机荡然无存，跌坐在地，双手合十，低头倾听。

    林荒这才满意的点点头，抬头看了眼天空，轻笑一声，开始**。

    青天大圣居高临下，隐于虚空，见到这一幕，神色变得凝重，叹息道：“昔日大禅圣者入妖界，群妖环伺。大禅圣者结触地印，群妖皆倒，通通昄依。今日这林荒铃音震众人，有异曲同工之妙。”

    苍天大圣点点头，不知可否，“继续看下去，且看看他能讲出何种道理来。”

    “今日我要说这风。风者，起于大地，翔于九天……”

    林荒开口说法，讲道，没有舌灿莲花，地涌金莲，只是普普通通的讲着自己领悟的道。这对于听道的人是机缘，对于讲道的林荒来说，同样也是机缘。

    林荒一路行来，以弱冠之龄，入主神碑，能人所不能，积蓄渐深，却没有好好停下来，仔细梳理自己的道途。这场讲道，与其说是讲给座下八百王侯听的，不如说是讲给林荒自己听的。

    将自己对道的理解，由浅入深，一点点梳理出来，越讲林荒自己反而对道领悟更深。这也是许多圣人喜欢开坛讲道的原因。

    那些以为道不可说，道不可闻的人，都是因为对道没有真正的理解，悟透。所谓大道至简，用最简单，最浅显的言词说出最深刻的道理，这才能证明一个人对道的认识。

    战力惊天，不代表讲得了道。但讲得了道，一定战力惊天。

    这是世人最简单，最朴实的看法。

    “风者，阴阳变化，易者也……”

    林荒由浅入深，没有说讲什么神通，没有讲什么大道，就这么平舒的将自己对风的认识，风的本质说了出来。

    随着林荒的话语渐深，天空，大地，白玉京，都开始起风。

    风的轻柔，风的狂暴，风的诡谲，风的变化。

    随着林荒的讲道，指尖出现一缕清风，宛如跳跃的精灵一般，将风的奥义，风的真谛演绎在众人面前。

    大道之音不断，响彻道场，渐渐有修炼风之规则的黄天族人开始悟道，突破，百尺竿头更进一步，宛如醍醐灌顶一般，修为瞬间跨越一个境界。

    林荒的讲道渐渐触摸到了风的本质，刹那之间，鬼哭神嚎，天地变色，有雷霆炸响，风雨袭人，却更加坚定了所有听道人的向道之心。

    “我曾听闻，有大圣**，鬼哭神嚎，天地变色，这是触摸到了道之真谛的表xiàn。天地不容，不容大道外传，要降下种种劫难魔音阻拦。想不到这林荒竟然走到了这一步。”

    黄天大圣忽然叹息一声，看向林荒的目光变得凝重。

    “不能再拖下去了。本以为让林荒来讲道，可以落他脸皮，乱他道心，没想到却是让他道心更坚，道理更明。如此人杰，当真是可叹可怖。青天大圣，还请你立刻出手，不能让他更进一步。”

    苍天大圣也是脸色变化，急切开口。

    青天大圣点点头，深吸一口气，忽然觉得有些忐忑，但很快就坚定下来，脚步一踏，迈出虚空，落入道场。

    林荒目光一抬，看向青天大圣，微微点头，无悲无喜。

    ps：收藏马上要破千了，大家多多收藏啊，今天如果破千，会有加更的！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！