
    许倾城比林荒醒悟得早，亭亭玉立，白衣倾城，就这么站在天台之上，看着下面的林荒，还有一个女子。

    她看见林荒的梦想被人嘲笑，看见林荒青梅竹马的抛弃，感同身受，她知道这不是什么梦境，这是林荒的记忆深处。

    不知心，何以成知己。

    短短七日，要付出一生热爱，倾尽所有，自然先要知心。

    许倾城不知道林荒在她的记忆中看到了什么，反正许倾城觉得林荒的记忆有些让她不爽，能够战胜她的男人，傲视当代，横扫群雄，怎么能够有这么不堪的过去。

    所以许倾城轻轻一跳，从天台跃下，她不能扭转过去，但至少此时此刻，她可以做点什么，让林荒的过去不用如此遗憾。

    “哎。那种根本就不懂你的女人，何必要在意呢？”

    “她不在乎你的梦想，这个世界上总会有人在乎你的梦想。”

    “不要放弃你的梦想，你是注定要成为神的男人。”

    “有一天，你会感谢这些曾经嘲笑过你的冷漠的人，因为是他们让你不放弃，能够更坚强的走下去。”

    “你有你的梦想，你的坚持，你要去的方向，怎么可以在这里就停下。”

    许倾城不知道林荒能不能听到自己的话，挥挥手，看见林荒缓缓背过身，步伐坚定，摇摇头，跟在身后，想要看看林荒究竟是怎么一步步从一介凡俗，一步登天，成就圣位……

    林荒双手抱胸，静静看着许倾城，他现在已经反应过来，这应该不是什么幻梦，而是在许倾城的记忆中。

    “记住。你是我许仲一的女儿。拿不到第一，便是耻辱。没有理由。”

    “是。父亲！”

    “记住。这次比斗，必须夺魁，你是天神学院这一代最杰出的天才，绝对不能输。”

    “是。老师！”……

    林荒看着许倾城的成长，从爱做梦的少女，那个幻想平淡一生，相夫教子的女子，变成坚毅不拔，永争第一，高高在上的全民女神。

    林荒看见她伤心，看见她哭泣，看见她流泪。

    看见她三天九伤，于不可能中完成了任务，英姿飒爽，赢得万千赞赏，却一个人在深夜哭泣。

    看见她高高在上，鹤立鸡群，没有假期，没有休息，每日拼搏。

    他看见她的汗水，也看到她的泪水。

    看见她的喜悦，也看到她的伤心。

    看见她的勇敢，也看到她的怯懦。

    看见她的风光无限，也看到她的寂寞空虚。

    渐渐的林荒无法保持平静的心态，看着那张绝美的脸，心生波澜，开始为她喜，为她伤，为她怒，也为她惊。

    林荒开始知道，许倾城喜欢穿白色的裙子，喜欢吃街角倒数第三家的银耳羹，喜欢一个人站在天台吹风。

    想要留长，但是短更方便战斗。

    想要去游乐场，但第一的许倾城不能玩物丧志。

    想要为父亲做顿饭，但许仲一的女儿不能将时间浪费在这上面。

    他看见她想要的，却得不到。

    他分享不了她的风光，她的喜悦，她的荣耀。却能品尝她的软弱，她的无助，她的哭泣。

    “还真是奇怪的情xù。”

    林荒摇摇头，看见许倾城从十岁长到二十岁。

    就好像自己真的陪伴了许倾城这些年，虽然无人知道，但林荒却心生悸动，一缕情丝不知不觉缠绕指间。

    而许倾城也跟随着林荒的脚步，见证他的崛起。

    两人如同旁观者一般，跟随着彼此的记忆，因为了解，所以知道，因为知道，所以心疼。心疼你的过去，因为从此刻前，没有人比我更懂你。

    这种奇怪的情xù缠绕着林荒和许倾城两人，种神之法展现出了不可思议的力量。

    这不是迷惑，也不是篡改，而是让人跟随着记忆，因为了解，所以懂你。

    一点点情愫开始蔓延，两人的心境都无法再平静。

    终于林荒第一次伸出手，想要擦去许倾城记忆中的泪滴。而许倾城也展开拥抱，想要拥抱林荒记忆中的孤独。

    当两人睁开眼，林荒伸出手正在为许倾城拭去眼角并不存zài的泪水，而许倾城展开拥抱牢牢抱住林荒的腰。

    没有人觉得尴尬，也没有人觉得突兀，就好像本来就该如此，两人相知相识，俨然已半生。

    此刻起，两人将是这个世界上最懂得彼此的人。

    “有点奇怪。你曾经憧憬的夫君跟我长得一模一样。”林荒伸出手，揉着许倾城的，笑道。

    “有什么好奇怪的。做梦嘛，总会看不清楚脸的，你说是你，那就是你了。”

    许倾城靠着林荒的胸膛，“倒是你，你到底有没有听见我对你说的那些话呢？”

    “好像有点印象。”林荒想了想，摇摇头，伸手拢住许倾城的短，“从今天起为我蓄吧。待你长及腰，我就来娶你。”

    “你想得美，我才不要嫁给你。”许倾城娇嗔一声，推开林荒，看着林荒的脸，“我总觉得有点奇怪。为什么我这么爱你，却直到此刻才愿意告sù你。跟在你后面十年，看你走得好累，我好心疼。”

    “没什么。”林荒将许倾城揽入怀中，“倒是你，以后有我保护你。你不要那么累了，谁敢让你不开心，我就让他祖宗八辈都不开心。你爹也一样。他要是再敢来烦你，我就蒙上脸，揍他。”

    “你怎么能这样？那是我爹，不许你这么说。”

    许倾城噗嗤一声笑出来，揽住林荒的脖子，眼神迷蒙，“吻我。”

    林荒没有客气，狠狠的亲上去，如此的用力，让两人都有些喘不过气来，一吻天荒，直到日头落下，许倾城才从林荒怀里跳起来，“我做饭给你吃吧。”

    林荒点点头。

    “我知道你最喜欢吃鱼了。所以我做鱼给你吃好了。别光看着，你抓鱼，我做饭。”许倾城推着林荒，将他赶出了宫殿。

    林荒摇摇头，走出宫殿，心神一动，大手一抓，两条七彩宝鱼就出现在手中，活蹦乱跳。笑盈盈的拿着鱼走回宫殿，看着许倾城忙碌。

    千里之外，看见林荒抓着鱼回到宫殿，吞宝踩在郝仁杰的头上，对血玲珑道：“我怎么觉得，事情有点诡异？难道那种神之法真的这么神奇？两个人前一天还喊打喊杀，针锋相对，今天就能相亲相爱，蜜里调油？这不神学！”

    “你不懂，这个法门并不是让他们真的相爱，而是引动他们心中所有的情爱，心心相印，最后成就情种，就大功告成。其实也是一种修炼，不过的确有些诡异就是了。”血玲珑冷冷说着，心中一动，看见太一晋握紧了拳头，面色极度难看。

    “这种神之法不会还有什么后遗症吧。”

    太一晋冷哼一声，心中也是有些忐忑，但还是硬着脖子道：“你懂什么。人世种种情爱，都只是一场幻梦。这种神之法便是将这场幻梦化作真实，最后凝练出情种，脱出来。你觉得会有人爱上梦里的人不可自拔么？”

    “也许吧。但我总觉得哪里有不对的地方。”血玲珑点点头，不再多想。

    ps：本来这章叫、春、梦了无痕，结果河蟹字眼，所以改了，郁闷死我了。求大家推荐，收藏让我开心一哈。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！