
    “不知死活。”

    林荒目光冰冷，圣人一怒，天翻地覆。

    目光一动，视野之内，天空下沉，大地上升，天地宛如变成了一个大磨盘，磨灭众生。

    天翻地覆，这样毁天灭地，末日浩劫，让许倾城心中一惊，知道林荒已经出手了，果然是圣者威严，不容挑衅，一怒之下，便是天翻地覆。

    “结阵！”

    许倾城无畏无惧，低呼一声，一拍头顶，太始钟便升起，一声嗡鸣，定地水火风，降下玄黄光芒，万法不侵，将合拢的天地定住。

    太始钟，太一教的镇教之宝，传说中天帝留下的神宝，乃是真正的神主之物，放眼整个天地，也没有几件可以与之媲美的神圣宝物。

    太一晋反应极快，几乎是许倾城开口的瞬间，就有了动作，站定方位，嘴巴一吐，一面古朴灰蒙蒙的宝镜就出现在空中，神光照耀，分隔阴阳，宛如开天辟地一般，清气上扬，浊气下沉，合拢的天地竟然慢慢被撑开，好像有一个顶天立地的神灵在分开世界。

    这是昊天镜，有人说是天帝留下的宝物，但太一晋知道这是人皇留下的宝物，在人皇还有修成神主之前，打造出来，进献给天帝的宝物。

    天帝，人皇。

    这是万界之中唯一两位后天修炼到神主境界的无上人物，光芒照耀诸天，是诸神之中最强大的八位神主之一。

    其余六位不管是风神君，水神君，火神君，还是光明神主，黑暗神主，以及传说中创zào人界，创生人族，被人界尊称为地皇的地神君都是天生神灵，高高在上，凌驾诸神之上，代表天地之间最纯粹的六**则。

    所以哪怕只是人皇在没有成为神主之前留下的宝物，也远远越了其他神圣宝物，拥有不可思议的力量。

    而除了这两人，同样作为镇眼的天剑侯和洪人易也没有犹豫，将自己的宝物拿了出来，作为镇压镇眼之物。

    天剑侯拿出的自然是与他一同降世的天剑，而洪人易拿出的却是一页手稿，泛黄的手稿，却是黑白分明，上面龙飞凤舞，只有两句话。

    天行健，君子以自强不息。

    地势坤，君子以厚德载物。

    短短二十字，却是大放光明，字字珠玑，地涌金莲，有圣贤为之歌唱，有神灵为之叹服。

    四件神圣宝物升腾，照耀苍穹，普照大地，镇压地水火风，平息阴阳，有万法不侵，万劫不磨的伟力。也是许倾城等人敢于挑战林荒的依仗。

    有这四件神圣宝物作为诛神阵的镇眼，不亚于一位真正的大圣坐镇。而诛神阵，号称一阵可诛神。最辉煌的战绩是当年的剑神以此阵挑战四尊神灵，战而胜之，乃是最强战阵。

    四件神圣宝物作为镇眼，将无边伟力加持在四人身上，又有诸多天才甘为阵翼，合纵连横，瞬间爆出强大的力量。

    最先出手的是天剑侯，此刻的天剑侯已经看不清楚面目，整个人都融入了诛神阵中，只有一道剑光撩起，撕裂虚空，生生打破陨神战场的束缚，剑锋所过，横扫亿万里，肉眼可见的域外星空之中，数颗星辰被剑锋直接轰爆。

    “天剑之力！诛！”

    剑锋所指，横扫亿万里，星辰陨落，大劫来临，即使是林荒也忍不住陡然动容，站起身来，目光望向天空，看着这一剑横扫亿万里，诛灭星辰，万物，斩破天穹，瞬息而至，落到自己头上。

    “好！”

    林荒点点头，大吼一声，整个人瞬间膨胀到万丈大小，头顶青天，脚踏大地，大手一拍，打破虚空，拨弄星辰，向着这一剑迎了上去。

    轰隆隆！

    黑暗死寂的星空深处，猛然绽放光芒，照耀亿万里，然后瞬间平息。

    林荒猛的收回手来，身体恢fù正常，掌心一道剑痕，触目惊心，差点就直接斩落他半截手掌。

    强横无匹的诛灭杀意在剑痕中肆虐，林荒冷哼一声，狠狠握紧，湮灭气息。

    “阵好，剑更好。有意思。”

    林荒赞叹一句，这些人每一个在他眼中都跟蝼蚁差不多，但是组成这号称最强战阵的诛神阵，又有四件神圣宝物做镇眼，的的确确已经有了挑战他的资格。

    甚至如果是没有突破，神体真正大圆满的林荒，在这一剑之下，便会受伤，不会只是留下一道剑痕，而是会直接斩落半截手掌。

    诛神阵之威虽强，但也如果出手的人实力不济，没有这种斩落星辰的浩荡心境，也不可能斩出这样石破天惊的一剑。

    天剑侯的实力，可见一斑。

    如果说封刀是为刀而生的人，那天剑侯就真真切切是为剑而生的人。

    一剑未能斩杀林荒，天剑侯不急不躁，剑锋一转，又是一剑，“天剑之力，戮！”

    又是一剑煌煌而起，渺渺如起于青萍之末，煌煌如生于苍穹之高。

    这一剑，无与伦比，没有斩落星辰的气魄，却是剑生万物，万剑归宗。

    这天，这地，这山，这水，渺小如青萍蝼蚁，浩荡如日月众生，这一刻，全都变成了杀戮林荒的剑。

    这剑从天降，从地起，戮于心。

    甚至连林荒自己都忍不住想要杀死自己。

    只因为这一剑之下，天地戮，苍生戮。

    “好、好、好！”

    林荒赞叹一声，不动如山，迈出一步，紧守本心，打出一拳，这一拳不是六道神拳，此刻林荒红尘悟道，六道神拳又有升华，这一拳是六道轮回。

    六道之下，终有轮回。

    这一拳之下，那想要杀戮林荒的天地苍生，全都土崩瓦解，不堪一击。不证地水火风阴阳，那么轮回之下，一qiē皆为虚妄。

    这就是林荒的道，让大禅圣者也要动容的道。

    “可怕。他神体大圆满，又已经红尘悟道，这一剑伤不了他。天剑侯，再出剑！”许倾城底蕴深厚，见多识广，立刻看清楚林荒的实力又有突破，心中一惊，叫道。

    虽然许倾城四人都是镇眼，都可以出手，但四人之中，天剑侯的攻击力最强，天剑在手，几乎可以跨越一个大境界对敌，所以只要林荒不踏入诛神阵，其余三人都只让天剑侯出手，也有隐藏实力的打算。

    天剑侯点点头，剑锋轮转，大喝一声，天剑落下，崩散天地，“天剑之力，陷！”

    一剑之下，天地不存，只有无尽规则之力荡漾虚空，这一剑竟然返还本源，将天地返还到混沌之中，没有天地苍生，只有无尽的规则之力，交织成网。

    一时间林荒竟然如同陷入蛛网的虫子一般，越挣扎，规则之力的束缚越强。

    一剑不停，又是一剑，天剑侯神情冷漠，“天剑之力，绝！”

    一字吐出，众生绝望，种种规则之力瞬间爆。

    有火之规则，焚烧一qiē。

    有水之规则，侵蚀万物。

    有风之规则，湮灭生息。

    有地之规则，埋葬诸天。

    有阴阳切割，有杀戮鲜血，有刀剑纵横，有战争毁miè，有日月星辰，有九幽诸天，种种规则，瞬间湮灭，爆，这是劫，末日之劫，绝望之劫。

    林荒大笑一声，真正为之动容，唰唰打出六拳，平定地水火风阴阳，最后又是一拳，如同中流砥柱，主宰生息，“六道神拳镇压一qiē！轮回神拳主宰生息！给我破、破、破！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！