
    人界，太一教，太始山。

    神山屹立，氤氲光华，神泉飞瀑，珍奇药草，乃是人界有名的神山。

    此刻，太一教教主许仲一面色有些担忧，看着座下的太一晋，“倾城还是不愿意见你。”

    太一晋脸色难看，握紧拳头，“掌教。倾城在陨神战场中一定和林荒生了什么？我必须要见到她，弄清楚这个问题。”

    “倾城不愿意见你。你回去吧。”许仲一摆摆手，开口道。

    “掌教！她是我未婚妻！”太一晋站起身来，寸步不让。

    “她也是我女儿！”许仲一冷哼一声，“与其关心她，倒不如好好想想怎么打破林荒带给你的阴影！不成圣，休想我把倾城嫁给你。”

    太一晋捏紧了拳头，想到林荒，忽然觉得有些无力，苦涩一笑，对着许仲一点点头，知道许仲一说得对，林荒已经神碑有名，他还在这里儿女情长的确让许仲一有些失望。

    “掌教，那倾城就拜托给你了。我这就回到神国闭关，没有大突破，绝不出关。”

    说完，太一晋转身就走。

    看着太一晋离开，许仲一叹息一声，无力的挥挥手，“出来吧。”

    许倾城一身红裙，美丽绝伦，只是神色有些冰冷。

    看见许倾城，许仲一就万分痛心，“你怎么敢？！你怎么就这么大胆！你自毁前途，你，你，你要气死我！”

    许倾城面无表情，神色冷漠，仔细一看，眼眸冰冷银白，与林荒一般无二，“父亲，如果没有其他训斥，我回去闭关了。”

    许仲一又是心痛，又是愤怒，“我当初就不该让你看到种神之法。我知道你心比天高，一心想要越为父，但绝对没想到你会这样做。”

    “互为炉鼎。哈哈，以你的修为凭什么同林荒互为炉鼎，不过是为林荒做嫁衣。”

    越想越是愤怒，许仲一目光忽然变得寒冷，“罢了。罢了。少不得要我亲自出手，不杀了林荒，你这辈子就毁了。”

    许倾城冰冷银白的目光中出现一丝涟漪，很快就闷哼一声，吐出一口鲜血，跪在许仲一面前，“父亲。这是我的选择，我的道路，就是跪着，我也会自己走完。”

    “你！”许仲一大怒，伸掌一拍，神力涌动，帮许倾城压制情种，“你立刻去闭关。不成圣，不准出关。”

    看着许倾城面无表情的离开，许仲一有些颓丧，种神之法看似神妙，但却有诸多弊端。修为差距太大，便会如许倾城这般，时时受到情种反噬，越陷越深。但若是他出手杀死了林荒，虽然能让许倾城得到无上机缘，吞噬林荒种种一qiē，但得到便要付出。

    想要彻底摆脱情种，许倾城就必须将杀死林荒的人杀掉，上天入地，不死不休。

    这是机缘，也是劫难。

    “看来必须要找人杀死林荒才行。”许仲一平静下来，心中盘算，除非许倾城修为有极大突破，至少要渡过天劫，才能够真正压制情种。如果是那样，那么这也是一场巨大的机缘，但如果不能，对许倾城来说却是一场煎熬，一场劫难。

    许仲一绝对不允许许倾城被情种所困，就此泯然众人。

    “神碑之上，九五二七。哼，林荒，我承认小看了你，崛起于微末，创下前无古人的战绩。但你千不该，万不该，不该拿我女儿当炉鼎。所以，你必须死！”

    许仲一冷笑一声，开始盘算如何能够杀死林荒，他不能出手，人界诸圣中也不好借刀杀人，最后想了想，目光望向了其他世界。

    一连三日，整个万界都为林荒之名所震惊。

    二十五岁的圣位已经是前无古人，二十六岁就入主神碑，虽然排名落后，但谁也不敢再无视林荒，包括神碑之上的大圣们也纷纷开始收集林荒的消息。

    毕竟能够入主神碑，那就是跺一跺脚，万界都要震动的存zài。

    诸天万界许多圣位都在搜集林荒的消息，如果是其他人界任何一个圣位，能够入主神碑，那么许仲一等人肯定不会泄露消息，反而会努力保护。

    但是林荒，不管是终南剑圣，还是洪天，就连此前看好林荒的许仲一也都因为许倾城的事情，对林荒起了杀机。

    所以在近乎默许的状况下，林荒的详细资料摆在了万界每一位圣位的面前。

    短暂的二十六年，简单得让人不敢相信的经历，让万界震惊的同时，暗流涌动，也有起了许多怀疑。

    “就这些？没有传承？没有奇遇？就这么平平淡淡，一帆风顺，就能够成为入主神碑？简直是笑话，是耻辱！”

    有圣者不屑，千百年苦修，种种劫难，尝尽一qiē，竟然被一个连自己生命零头都没有的小辈比了下去。

    “说不定是用了什么手段。反正我是不相信他有入主神碑的力量。”

    “若是遇见，我倒是要好好请教一下。问问这黄口小儿，什么是道！”

    “简直是不知所谓！”

    “盛名之下其实难副，年轻人想出名可以理解，但这样做，便是木秀于林，我少不了要去吹吹风，看看他究竟有几分本事。”

    许多圣者看过林荒的资料后，都是哈哈大笑一声，满脸不屑。

    虽然知道神碑不会作假，但自己千百年苦修，却比不上一个黄口小儿，这种巨大的耻辱感，便是圣人也不能忍。

    “时无英雄，让竖子成名啊！”

    有人深深叹息一声，如果不是现在还没有人知道林荒的行踪，当真是恨不得立刻跳出来挑战林荒，让林荒知道什么才叫做圣人！

    “罢了。罢了。山水有相逢，他爬的高，自然有相见的一天。到时候要让他知道，能在同辈无敌，不代表能够入主神碑。”

    有人冷笑，是一位大圣，没能入主神碑，但却是称雄一界，名扬天下。

    也有更加激进的人，想要用林荒来正名，四处打探林荒的行踪。

    毕竟能够入主神碑，榜上有名的存zài，哪一个不是生生打出来的威名。自古名利动人心，便是圣人也不能免俗。

    毕竟神碑代表的不光是荣耀，也是成神的机会。

    不能入主神碑，便是自己也不敢相信自己有成神的机会。

    能够成就圣位走到这一步，都是本心如铁，坚信吾道唯一，想要在这百舸争流，大争之世中，寻找到一线成神之机。否则也不会每隔万年便有一次万界圣战，争的不光是排名，更是成神之机。

    而林荒横空出世，没有显赫战绩，却入主神碑，一时间在许多圣者眼中都成为了众矢之的，想要与林荒一战，为自己正名。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！