
    看着林荒轻描淡写就将自己请来的天才一一镇压，血玲珑心中一抽，不敢再耍心眼，娇喝一声，跳进场中，反戈一击，对着那些被自己请来的天才痛下杀手。

    金光霸也是聪明人，大叫一声，将有些心惊准备逃走的巨象王拦了下来。

    “金光霸。你坑我！”

    巨象王大吼一声，愤怒到了极点，大开大合，每一下攻击，都地动山摇，让人震惊。

    金光霸自知理亏，也不答话，闷着头拦住巨象王，两人都是强者，打了片刻，便变化出原形，两头巨兽惊天动地一般的碰撞起来。

    “兄弟们。杀啊！”郝仁杰反应也不慢，知道这个时候再不表xiàn，等到林荒腾出手来，便会死得很难看。

    当下一马当先，卖力的挥舞着烈火神剑，对着那群被自己威逼利诱来的天才们，痛下杀手。

    林荒面无表情的看着场中的变化，也不说话，只是哪里有人想要逃走，林荒便一拳打过去，强横霸道，镇压全场，手下没有一合之敌，通通镇压。

    一群天才气势汹汹而来，虽然血玲珑等人也知道不过是些乌合之众，但是败得这么快，这么惨，却是出乎了所有人的预料，看向林荒的目光也越惊惧，不敢直视林荒。

    林荒笑了笑，一转身，回到了自己的座椅，吞宝立刻连滚带爬的凑过来，献媚道：“林荒，你好厉害。这群人简直是不知死活，让我去把他们全都吞了。”

    “特别是血玲珑那群叛徒，林荒，你一定要杀鸡儆猴，就让我去把那群叛徒通通吃掉吧，这样就没人敢反抗你的命令了。”

    血玲珑等人正是提心吊胆，不知道林荒会如何处置他们，听到吞宝的话，不由恨得牙痒痒，心惊胆战。

    “大圣。这是个误会。这些人组成了一个屠圣联盟，想要挑战你的威严。我们也是因势利导，顺便将他们引来，果然一举擒拿。”

    金光霸结结巴巴的拍着马屁，一不注意，被巨象王一拳打出血来。

    “金光霸，你个王八蛋！明明是你邀请我来，说要一举屠圣。结果，你个王八蛋坑我。我们千年的交情，今天算是走到了尽头！”

    巨象王咆哮一声，不耻金光霸的为人，一拳砸开金光霸的拦截。

    心中一喜，正准备逃走，但忽然背心一寒，惊叫一声，被一张大手狠狠拍落在地，全身被禁锢，动弹不得。

    吞宝看着巨象王那庞大的身躯，忍不住吞了口口水，大叫道：“林荒，其他人我不要了。你就把那头大象给我吧。我誓，只要你让我吞了他，我以后一定乖乖听你的话。”

    “血玲珑他们如果还敢背叛你，我立刻就告sù你。”

    血玲珑好悬一口血没有吐出来，怒视着吞宝。

    林荒淡淡开口，“好了，将所有人都抓起来。”

    一声令下，血玲珑等人立刻加快度，将在场的天才一网打尽，全都捆了起来。

    林荒一挥手，打出种种玄奥手印，最后分化千枚，落在每个人的眉心上，这才点点头，“好了。你们还有一天的时间，我要的十万祭品，如果再凑不齐。你们全都要死。”

    淡淡的话语，让所有人都是心中一颤，不敢违逆，低下头，不敢直视林荒。

    林荒挥挥手，“去吧，我的耐心是有限的。”

    血玲珑等人不敢插嘴，连忙驱赶着众人离开，寻找祭品。

    近千号天才匆匆而来，狼bèi而去，走出数十里，觉得林荒看不到了，这才停下，虎视眈眈，将血玲珑等人包围在其中。

    血玲珑、金光霸还有郝仁杰干笑着，面对众人虎视眈眈的目光，头皮有些麻。

    “血玲珑。”石王咬牙切齿的低吼，脸上还残留着林荒的拳印，看起来有些滑稽。

    “你可是精心准备了好大一个坑。”

    血玲珑假笑一声，“呵呵，我不是提醒了大家，一定要同心协力。结果，哎，事已至此，再说别的也没有意义了。大家还是立刻去寻找祭品吧。只有一天的时间，要是找不够十万祭品，我们都要死。”

    “血玲珑。”十火傲人和杨二郎一左一右，将血玲珑拦住，恼羞成怒，悲愤之中更是有着杀意，“你少装疯卖傻。这次的事情，不会这么容易就让你逃过去的。”

    而巨象王一声不吭，直接冲到了金光霸面前，一拳轰杀了过去，“你个王八蛋。老子今天和你绝交！受死吧！”

    而郝仁杰也被一群人围上，喊打喊杀，一时间三人成了众矢之的。

    “嚯嚯！”吞宝大笑一声，用力拉出身后跟着的那个畏畏缩缩，低着头的人，“大家都是难兄难弟，来来来，互相认识一下。”

    “那边打架的，斯文点，不要打死了。要不然林荒很生气，后果会很严zhòng。”

    说着，吞宝蹦蹦跳跳来到石王面前，“你是雷神后裔，那个石王？来，我介绍一哥们给你认识。小空空，过来啊。”

    武空有种想要掐死吞宝的念头，见所有人的目光都望过来，这才咳嗽一声，站直了身体，面色冷酷，点点头。

    “武空？！”石王一惊，随后忽然有些幸灾乐祸，“想不到你也被抓了。”

    武空冷哼一声，“我才不像你们那么没用，一群人围攻，竟然连林荒的衣角都伤不到。我可是单枪匹马去挑战，一时失手，才落入了林荒的魔掌。”

    “就是。就是。小空空勇敢，一个人去挑战的林荒，可惜被打得像死狗，哎。”吞宝咯咯笑了起来。

    其他人也忍不住笑了起来，但很快就垮下脸，连找血玲珑等人麻烦的心思也熄了。

    “这下怎么办？一个个耀武扬威，自以为是，现在全都成了林荒的阶下囚。”郝仁杰叹息一声，随后怒视着跟他一起的那些人，“我说去告密，你们非要拦着，拦着。这下好了吧！”

    “告密又能怎样？！难道林荒还能放了你。”有人冷笑，指着吞宝，“看，那不有个告密的，结果还不是一样。”

    吞宝看到众人将目光望向自己，咯咯大笑一声，忽然手里出现一条长鞭，威风一甩，霹雳雷霆，众人顿时觉得眉心一热，被林荒种下的禁制被触动。

    “嚯嚯。林荒说了，现在你们这群人都归我管。谁敢不听话，鞭子伺候！”

    说完，三两下跳到巨象王背上，一扬鞭，大叫道：“驾！出！”

    巨象王大怒，鼻子一甩，便要打死吞宝。

    但心念刚一动，眉心就痛得厉害，全身没了力气，跪倒在地。

    吞宝心狠手辣，一扬鞭子，唰唰三鞭子下去，巨象王痛不欲生，惨叫连连，在地上翻来滚去，凄惨模样，让所有人都是心头一颤，人人自危。

    “让你不听话，不知道我现在才是老大么？！”

    吞宝杀鸡儆猴，将巨象王鞭笞得连连求饶，这才停下，目光流转，落到每个人身上，“现在，所有人听我号令，立刻出，寻找祭品。”

    见识到了巨象王的凄惨模样，其他人虽然心中恼怒，但也不敢再多说什么，被吞宝赶羊一般赶走。

    万里之外，一处山巅，许倾城叹息一声，示意旁边的男子放下昊天镜，“想不到林荒竟然已经强大如斯。看来凭你我二人，不是他的对手。”

    站在许倾城旁边的男子点点头，神色凝重，“没想到竟然会看到这一幕。林荒已经成了气候，必须要尽kuài杀死他。”

    “你说得对。”许倾城点点头，衣袂飘飘，“走吧。趁现在被林荒抓住的人还不是太多。我们去联系其他人，组成诛神阵，如此，才能与林荒一战。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！