
    轰！

    天空炸响，一道巨大的身影从天而降，身高万丈，蛮横无情，对着林荒一脚踩了下来。狂放霸道，将林荒视作了蝼蚁。

    林荒眉头一挑，这惊天的战意忽然而起，撩动他的心神，让他心中也不由升起战意。

    战！战！战！

    无声的呐喊，响起在每个人心头，吞宝惊呼一声，“又出来一个怪胎。这又是什么来头？！弄得我小心肝，噗通！噗通的。”

    一脚踩踏，战意惊天，来人有绝世之资，不弱于封刀给林荒的惊艳。

    林荒一拳打出，打破虚空，强横狂暴。

    那身影猛然一缩，大小如意，化作常人大小，简单变化，化解林荒这一拳，面无表情，挥手就是同样一拳。

    拳法霸道狂放，竟然和林荒打出的拳法一模一样。

    林荒脸上动容，有些惊喜，“有意思。竟然完美复制了我的拳法。”

    轰隆！

    拳劲惊天，林荒和那人各自挨了一拳，蹬蹬瞪各自退后三步，竟然是平分秋色。

    如此状况让人大吃一惊，就好像林荒打出了两拳，一拳打中来人，一拳打中了自己。

    这样诡异的变化，让血玲珑也忍不住心中惊骇，脑中一道念头闪过，惊呼出声，“斗战圣法！你是原战？！”

    一语惊吓众人，天不怕地不怕的吞宝听到血玲珑的惊呼，忍不住打了个哆嗦，不敢置信，“原……原……原战？！那个杀妻证道，以战成圣的杀人狂战圣原战？”

    “我不是他。总有一天，我要杀了他。”来人冷冷开口，看向林荒，“记住我的名字。斗战胜，我是原天罡！战！战！战！”

    原天罡大吼一声，明明只有一个人却宛如千军万马冲锋一般，战意冲天，带着战无不胜的信念，悍然向着林荒挥拳。

    比起封刀的平静，原天罡却是狂暴疯魔，战意冲天，刹那间打出千百拳，每一拳都复制出林荒刚才那一拳的狂暴凶猛，千拳归一，爆出不可思议的力量。

    大地龟裂，天空崩塌，地水火风阴阳彻底崩灭，化作一片混沌。而原天罡就是这混沌中的主宰，斗！战！胜！

    林荒还是第一次见到这么凶猛的人，战圣原战的名头他也听过。号称人界千年来最杰出的天才，杀人狂，最有可能成神的人物，在梦神界的神碑之上排名第九。以区区三百年的修炼，跻身神碑第九，和许多万年前的圣者平起平坐，让人震惊。

    而最让战圣原战出名的，不是他与原来神碑第九的蛮圣一战，而是三十年前战圣为了成神，丧心病狂的杀妻证道，震惊世人。其造成的恶劣影响，让原战成为了人界这么多年来唯一一个被通缉的圣者。

    而眼前这人明显不是原战，但两人肯定关系匪浅，很可能便是原战之子。

    这些念头在血玲珑等人脑中闪过，虽然明知道这原天罡肯定不是圣者，没有原战一半的厉害，但仅仅只是原战之子的身份，就让他们有些担心林荒。

    原战的可怕，可见一斑。

    特别是原天罡明显将原战自创的斗战圣法练到了大成，这已经在万界被妖魔话的绝世神功，让人惧怕。

    林荒倒是无所畏惧，对手越强，他反而越是有兴趣，面对原天罡狂暴的攻势，林荒不动如山，踏罡步斗，握手挥拳。拳劲浩大，破灭一qiē，带着地水火风阴阳六道规则，镇压一qiē。

    原天罡面不改色，大吼一声，收拳在身，吐出一口气，在林荒惊异的目光中，同样挥出一拳。

    拳法苍茫，镇压地水火风阴阳，竟然和林荒打出的一拳一模一样，不管是意境还是力量，都完美复制。

    这就是斗战圣法的逆天之处。

    不管对手施展任何招数，都能完美复制，甚至威力还能强上一截。

    “有意思。”林荒点点头，来了兴趣，再度打出一拳，搅动地水火风阴阳，背后地神界，水神界，火神界，风神界，太阳界，太阴界，六大世界降临虚影，加持林荒的拳头之上。

    原天罡瞳孔一缩，同样打出一拳，但却无法沟通六大世界，冷哼一声，拳头一缩，身形一变，竟然消失在了林荒身边。

    “果然，出你的理解，便无法复制了么？”林荒摇摇头，如果只能这样，这斗战圣法也没什么稀奇的。

    但林荒的话语一落，那消失的原天罡就再度出现，摇身一变，在林荒惊异的目光中，变成了另一个林荒。

    握手挥拳，沟通六大世界，地水火风阴阳震荡，向着林荒轰杀过来。

    “这才是真正的斗战圣法。有七十二种变化，每一种变化都是一具分身，可以完美复制神灵之下的一qiē众生，拥有本尊种种能力。修炼到圆满，可以直接召唤出七十二个分身，轰杀一qiē，号称神灵之下绝无敌手。唯一不能复制的，只有同样修炼斗战圣法的人”

    血玲珑大喊一声，显然对这斗战圣法有过深入研究。

    其实不需要血玲珑点破，林荒已经感觉出来了，原天罡变化出来的自己，竟然也是圣位，自己的一qiē手段，全都拥有。

    这样的变化，让林荒真正起了兴趣，对能够创zào出来这门无上绝学的原战有些心惊。

    原天罡自然没能修炼到圆满的地步，达到可以召唤七十二分身的地步，但原战呢？

    想到原战可以一口气召唤出七十二位圣者，每一位都是强横如原战一般的人物，那别说是神灵之下无敌手，怕是直接就可以挑战神灵。

    “不过想来这门斗战圣法还有缺陷，无法真正修炼到圆满，否则原战就绝对不会是神碑第九，便是排名第一的梦神机也要被原战生生打爆。”

    林荒脑中闪过这个念头，而对面的原天罡却是狂猛霸道，将林荒掌握的绝学一一施展出来，打得林荒一时间也只能节节后退。

    敢于单枪匹马前来挑战林荒的人物果然强大，不管是封刀，还是原天罡，都远远越了天才这两个字，即使是强如血玲珑这样的神血后裔，面对着两人，也要逊色三分。

    但封刀凭借的是刀出无悔的信念，而原天罡却是简单粗暴，就如他修炼的斗战圣法一样，只是斗！战！胜！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！