
    “恭喜大圣。贺喜大圣。攻无不克，战无不胜。千秋万载，一统万界……”

    吞宝现在不知道跟谁学的，一溜儿的阿谀之词流水般的说出来，狠狠的拍了拍林荒的马屁，扑扇着大眼睛，流着口水说出了自己的心里话。

    “这些人不知好歹，不知死活，冒犯大圣天威，请大圣一定要把他们交给我，让我好好折磨……”

    林荒好笑的摇摇头，弹了弹吞宝的额头，心情好了不少。

    许倾城和太一晋是天生的太阴、太阳之体，对阴阳二道理解深刻，更是练成了太一教从未有人练成过的阴阳大禁，对林荒大有裨益。

    心中又有收获，让林荒的心情好了很多，到了他这个境界，世俗荣华不放在心上，权利**都是刮骨的钢刀，只有对道的领悟，对成神的收获，才会让林荒心情愉悦。

    吞宝察言观色，也是看出了这点，才敢厚着脸皮上来讨要。

    但林荒自然不可能把许倾城等人拿给吞宝吃了，唤过血玲珑，将六道轮回图交给她，“这些人交给你了。让他们交出绝学，便打去寻找祭品。”

    血玲珑点点头，没有等林荒吩咐，便有一群人各施手段，各展神通，不过片刻，就重新建起一座更加华丽，高大的宫殿。

    林荒点点头，一步迈入宫殿中，盘膝坐定，细细体悟刚才一战的收获。

    血玲珑拿着六道轮回图，心神一动，按照林荒的交代，灵魂进入六道轮回图中，背负双手，努力揣摩着林荒镇压六道诸天的气势，“大圣有令。交出你们的绝学，收集十万祭品，便可放尔等自由。”

    太一晋神情颓败，直到现在都没想明白为什么明明已经封印了林荒，只等七七四十九日便可将林荒炼化成脓水的大好局面，眨眼之间会变成这样。

    宾主易位，自己等人反而成了阶下囚，随便被一个人便可以操持他们的身家性命。

    这种极大的逆差之下，太一晋本来就情xù不稳，现在又被血玲珑颐指气使，当下忍不住低吼道：“你以为谁都会像你们一样卖友求荣，为虎作伥。滚！我太一晋纵是死，也不会做林荒的走狗。”

    “有种你就让他杀了我。我人皇血脉滔滔五百万载，只有战死的，没有求饶的。”

    太一晋的骨气很硬，血玲珑也知道他有硬气的原因。纵然是神血后裔，也有高下之分。太一家族传说是人皇后裔，血脉高贵，诸天万界无人可比。哪怕是同为神血后裔的血玲珑也要差他三分。

    血玲珑倒是能够理解太一晋的骨气，高傲，但这更加剧了她想要看着太一晋底下高贵头颅，伏地求饶的样子。

    “也好。杀鸡儆猴。我正愁找不到对象。杀了你，想必其他人就会知道大圣虽然仁慈，但也有杀戮的手段。”

    血玲珑冷笑一声，伸手一抓，太一晋咆哮一声，想要反抗，但落到林荒的六道轮回图里，哪里还提得起力气，被血玲珑如同抓鸡仔一般抓在手里。

    冷冷看了眼其他人，血玲珑心念一动，把一直徘徊在六道轮回图外的吞宝唤了进来。

    “吞宝，一个神血后裔，你一定很喜欢。”

    吞宝笑得眼睛如同弯月，擦了擦口水，憨憨道：“玲珑，我就知道，只有你对我最好。”

    “真的是神血后裔，从来都没有吃过耶。”

    “他现在是你的了。”血玲珑笑盈盈的，眉目如画，但却让人觉得心头一寒。

    太一晋拿捏不准林荒究竟敢不敢杀他，但是血玲珑的手段，他却是有所听闻，知道事情不妙，但还是强做精神，冷冷看了眼吞宝，“想吃我？！就怕她牙口不好，咬不动。”

    吞宝才不会理会食物的叫嚣，心满意足的抓住太一晋的脑袋，变化真身，龙头象身鹿角，张开大嘴，就要把太一晋一口吞了。

    太一晋心中一紧，竭力反抗，但没有任何用处，半个脑袋落入了吞宝的嘴里，坚硬的牙齿如同刀剑一般锋锐，让他头皮麻。

    血玲珑目光如电，漫不经心的扫过众人，看见有人害怕，心中冷笑，伸手挡住吞宝。

    “血玲珑。你干什么？！说了给我吃的！你要是敢骗我，我就跟你拼了！”吞宝咆哮一声，怒视着血玲珑。

    血玲珑咯咯一笑，看着自己刚刚涂好的指甲，“吞宝。你这样吃实在是侮辱了堂堂的太阳神体。你吃过桑鬼界的鱼脍没有？像太阳神体这样的神血后裔，最好是切成薄薄的肉脍。再用骨头熬汤，唰着吃，才对得起他神血后裔的身份。”

    血玲珑说得仔细，不时还在太一晋身上比划几下，让所有人看得胆寒，心中作呕。

    太一晋也是头皮麻，死亡的恐惧一下子涌上心头，死他不怕，他只怕被血玲珑说的死法。

    “太麻烦了。让我一口吞了，干净利落。”

    吞宝不耐烦了，她感觉出来了血玲珑根本就不准备让她吃，只是让她来吓唬其他人。心中恼怒，但也不表xiàn出来，大嘴一张，管他三七二十一，就要先吃了再说。

    “不行。你这样吃实在是暴殄天物。听我的，要不做成肉丸子也行，骨头拿来熬汤。”

    血玲珑咯咯笑着，眉头都不皱一下，说出数十种烹制之法，太一晋听得了十几种，再也受不了，脑袋一歪，昏死过去。

    而其他人也是心生恐惧，看都不敢看血玲珑一眼。

    “够了。”许倾城开口打断。

    短齐耳，英姿煞爽，哪怕是身为女子的血玲珑也不禁有些嫉妒许倾城的美丽风采，冷哼一声，“吞宝。不吃这个。臭男人酸不拉几的，还是吃她好了。定然很柔嫩。”

    谁想吞宝一摇头，断然否决，“不干。你当我傻啊。那是许倾城。那小娘子的爱慕者可以从人界排到妖界。我要是吃了她，出去之后，定然会被人用七十二种手法烹制，我才没那么傻。”

    血玲珑愕然，许倾城的确是人界这一代最出名的天才，号称全民女神，在万界之中都有很高的人气，号称万界最美的女子之一。

    “够了。说了这么多，你们无非是想让我们臣服，交出各自的绝学。”

    许倾城亭亭玉立，哪怕已经落败，沦为阶下囚，却没有折损她的美丽。

    “成王败寇。既然败了，我们自然会承受后果。林荒索要我们的绝学，我们便给他就是了。”

    许倾城淡淡一笑，“反正他也不可能要走我们的核心功法。林荒自然知道，都被下了禁制，便是想给他都不行。所以大家也不要在硬抗，大丈夫能屈能伸。他要，便给他。”

    血玲珑心中危机大起，没想到许倾城这么快就走出了失败的阴影，能屈能伸，不容小视。

    其他人点点头，被许倾城这么一说，也是都回过味来，只要不是泄露核心功法，其他的法门便是交出去，又有何妨。

    吞宝气急败坏的看着许倾城，知道现在不需要杀鸡儆猴了，血玲珑自然也不可能违背林荒的心思，把太一晋给她吃了。

    “好了。你要的功法，大家自然会默写给你。现在，带我去见林荒。”

    许倾城果然不愧是人中龙凤，挣脱了失败的阴影，眉目如画，意志坚定，看着血玲珑。

    “哼。记住你的身份。已经沦为阶下囚还这么骄傲。大圣是你说见就见的。”血玲珑有些不爽许倾城，一挥手，就要拉着吞宝离开。

    “你告sù林荒，我有一法，可以让他证得天心。”许倾城淡淡开口，目光平和，“他自然会让你带我去见他。”

    血玲珑脚下一顿，回过头，看着许倾城，想要从她的脸上看出破绽，可惜一无所获。冷哼一声，血玲珑尽管不高兴，但也知道不管是真是假，都必须带许倾城去见林荒了。

    ps：新的一周，求推荐，收藏。最后一个新书周，希望大家能够帮我上榜，拜谢。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！