
    三千里之外，血玲珑亭亭玉立，面色有些苍白，如风中摇曳的紫罗兰，带着神秘，美丽。轻轻摇晃手链，不可见的声波传递，足足过了一刻钟，血玲珑才缓缓停下。

    摸了摸脖子上的项圈，目光有些冰冷，回过头，道：“我们在这里等。收到我的消息，很快就会有人赶来。”

    跟着血玲珑的人全都以她马是瞻，点点头，虽然好奇血玲珑在陨神战场之中还能联系到人，但也不敢多问，老老实实站在血玲珑身后，静静等待。

    过了半日，天边忽然出现一朵奇异的火烧云，滚滚落下，带起无边烈焰，一个身影从火焰中走了出来。

    血玲珑点点头，笑容妩媚，“十火傲人。你来了。”

    身上各种火焰变化，十火傲人目光警惕，看了血玲珑一眼，又看了看她身后的众人，停在百步之外，淡淡道：“血玲珑。你召唤我来，所为何事？”

    “屠圣。”血玲珑嘴里吐出两字，见十火傲人有些兴趣，这才咯咯笑道：“我现林荒那个伪圣所在，为保万全，所以请你一起出手。”

    十火傲人冷哼一声，目光如电，看出血玲珑的破绽，“哈哈。血玲珑，以你神血后裔，目中无人的性子，怕是在那林荒手上吃了亏，所以才要我来帮忙吧。”

    血玲珑脸色变得难看，也不解释，娇嗔道：“那你帮是不帮？”

    “帮。如何不帮。说吧。那林荒在哪里，我立刻就去杀了他，为你出气。”十火傲人大笑一声，语气轻薄。

    血玲珑挥挥手，“不急，还有人没来。”

    十火傲人眉头一挑，狂傲道：“还等什么人？你我联手，足够了。”

    血玲珑心中冷笑，知道十火傲人没有见识过林荒的厉害，自以为是，但现在却不能开口打击十火傲人，否则便坏了她的计划。

    “我也不知道你离我这么近，否则也不必通知其他人了。你稍安勿躁，最迟再等一日，我们便出屠圣。”

    十火傲人挥挥手，“罢了，看在你我往日的交情上，便再等等就是了。”

    话语刚落，地面忽然起伏，一个三眼族天才出现在众人面前。面目俊美，只是额头出现一枚竖眼，妖冶，神秘。

    “二郎，你来了。”血玲珑眼睛一亮，娇笑道。

    这是三眼族的一个绝世天才，打开了三眼族最强大的第三眼，可以洞彻九幽青冥，拥有不可思议的力量。

    “十火傲人？玲珑，为什么他也在这里。”叫做二郎的三眼族天才，冷哼一声，看着十火傲人目光不善。

    听了血玲珑的解释，那叫二郎的三眼族天才点点头，也不再说话，身体一晃，不知所踪，但所有人都觉得背脊一寒，有一种被恶兽盯住的感觉。

    随后又有人66续续而来。

    蛟龙族的那位绝世天才敖英，一翅百万里的金鹏族绝世天才，到最后那位不可一世，骑着应龙王的神血后裔也出现了。

    天骄争锋，日月齐辉。气氛变得凝滞，激烈，大有一言不合，便动手大战的局势。

    “血玲珑。不过区区一个伪圣，你竟然叫了这么多人来？莫非这其中另有猫腻？”

    有人开口质问血玲珑，是那名骑着应龙王的神血后裔，强大俊美，丝毫不给血玲珑面子。

    血玲珑捂着嘴娇笑道：“石王，在你面前，我哪里敢耍什么猫腻。不过那林荒毕竟是证得圣位的人物，为了以防万一，所以我才想着多联系些人，毕竟不出手则已，一出手，便要雷霆一击，直接杀死那林荒。”

    “嘘。禁言。虽然是伪圣，但毕竟证得圣位，如此谈论，难免被他心血来潮把握到。”蛟龙族的敖英开口道。

    “我倒不担心他有了防备，只怕他察觉到危险，逃走。那就白费了功夫。”

    血玲珑一惊，连忙点头，“不错。不错。我们都不要说了。再等半日，我们便立刻出。”

    “还等何人？血玲珑。难道你还有其他男人？”叫二郎的三眼族天才，脸色极度难看，来了不少人，每一个都是不逊色于他的绝世天才。他才不相信如果不是血玲珑同这些人有一腿，这些自负无比的天才们会巴巴的赶来。

    血玲珑目光一冷，拂袖道：“大家都是朋友。我血玲珑有好事才会找你们。杨二郎，你过了。”

    那叫杨二郎的三眼族天才干笑一声，不再多说话，目光闪动，扫了一遍众人，心中却是将所有人都当成了情敌。

    血玲珑一呼百应，显示出自己强大的手腕，而另一边金光霸也是将召唤了同自己一起被困在陨神战场的好友。

    也是千年前妖族的绝世天才，现在已经封王上段，实力不相上下的巨象王。

    “金光霸，你找我来。不要跟我说只是为了叙旧。”巨象王象头人身，看起来分外高大凶恶，看了金光霸一眼，目光望向跟着金光霸的众人，挥挥手，“罢了。我也难得多问。先让我吃几个解解馋。”

    说着象鼻一卷，就要吃人。

    金光霸连忙拦下，“巨象，不急。有得你吃的。我得到一个消息，这次进来的人里面有个证得圣位的存zài。”

    “什么？！”一语惊天，巨象王大惊失色。

    “不过不用怕，那人是另类成圣，一体六道未成，不足为惧。不过为了以防万一，还是要先除掉他才是。所以我叫你过来，准备同其他人一起联手先杀了他。只要他一死，你我在这陨神战场中再无敌手。”

    巨象王瞳孔一缩，死死看着金光霸，想要分辨他话中真假，半晌后，冷笑道：“金光霸，不管你说得是真是假，我都没有兴趣。陨神战场这么大，只要不遇见他，我绝无敌手，何必眼巴巴的凑上去。”

    金光霸嗤笑道：“你这样想就错了。我知道你在担心什么。罢了，你先跟我去看看，再做决定如何？”

    巨象王沉吟一下，点点头。

    等到第二天，金光霸同血玲珑汇合，看到这么多天才聚集，巨象王心中安定了一些，又偷偷打听了一下关于林荒的消息，确定金光霸没有骗他，心中盘算一下，也就决定加入进来。

    短短两日，血玲珑麾下就聚集了许多天才，加上郝仁杰一行威逼利诱来的天才，浩浩荡荡近千位，如此阵容，让所有人都倍感放心。

    “罢了。不管吞宝了。为免夜长梦多，我们立刻出。”

    血玲珑决定不再等下去，吞宝的缺席让她心中有些不安，但箭在弦上，不得不。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！