
    林荒心神还有些恍惚，重新回到陨神之地，一时间却是没有注意到变化。

    “恭迎大圣。”

    忽然，齐声的呼喊，让林荒回过神来。

    血玲珑等人齐齐拜服在地，神情恭谨。

    林荒眉头一挑，这才注意到自己现在竟然是在一处恢宏的殿堂王座上，九阶九尺九寸的台阶之下，血玲珑等人老老实实的拜服着。

    这样的变化让林荒有些好奇，挥挥手，“谁来解释一下。”

    声音没有起伏，却自有威严，让人心头一颤，目光都望向血玲珑。

    血玲珑站起身来，娇笑道：“大圣威严照耀天穹。我们诚心拜服，希望可以为大圣效犬马之劳。”

    话语说得漂亮，吞宝急不可耐的跳出来，大声道：“林荒。你快让我吞了血玲珑这妖女。她违背你的意思，不准任何人离开。还逼着我们修建了这座殿堂，你看，我手都起泡了。”

    林荒不置可否，看着血玲珑。

    “大圣明察。我们大家都是真心拜服大圣。”血玲珑有些忐忑，但想到自己的目的，还是一咬牙，将自己这些天的动作老老实实的道了出来。

    血玲珑拉拢了武空几个不甘心的神血后裔，联合起来，力量足以震慑其他人，又拍胸脯保证可以让林荒赏罚分明，将收集的绝学作为奖励让众人参悟，威逼利诱，将所有人都留了下来。

    血玲珑这样做，当然不是因为真的拜服了林荒。而是经过精心计算。

    陨神战场中，林荒的存zài已经破坏了平衡，谁也不可能是林荒的对手，真正的造化机缘肯定最后都会落在林荒手上。与其离开，活在林荒的阴影下，看着林荒越走越远，倒不如留下来，委曲求全，或许能从林荒手中得到机缘造化。

    最后让血玲珑能够说服武空等人留下的最大原因，便是说服林荒将收集到的绝学作为奖赏给他们参悟。

    如果真的能够学遍百家所长，血玲珑等人自忖这绝对是不逊色于造化之地的大机缘，大造化。

    简而言之，血玲珑打得主意就是林荒吃肉，他们跟着喝点汤。

    这样的想法可以说是出乎林荒的预料，但很快林荒就明白了血玲珑等人的心思，颇为赞赏，所谓的人杰，便要能屈能伸，忍辱负重都不会，如何能够走到巅峰。

    当然如果没有林荒横空出世，横扫一qiē，血玲珑等人也不会有忍辱负重的一天，绝对是光芒四射，照耀万古。

    心中洞彻了血玲珑的心机，林荒点点头，也不在意，声音苍茫飘渺，“好。如你们所愿。血玲珑，奖赏之事便交给你。”

    血玲珑心中大喜，连忙应下。

    吞宝心中一惊，大叫道：“林荒。林荒，我才是第一个跟随你的。”

    林荒淡淡看了眼吞宝，“刑罚之事，便交给你。”

    目光扫过众人，林荒淡淡道：“至于其他的事情，你们商量着定吧。”

    “除了祭品。还有轮回道场的弟子，找到他，抓回来。”

    说完，林荒挥退众人，如果是其他人能够折服天骄，打下基业，大权在握，定然是豪情无限，但林荒的心思不在这上面。

    细细体会一下自己在造化之地中得到的造化，林荒目光变得坚定，平静。

    造化之地里果然有大造化，大机缘。

    短短几日的感悟，对于林荒来说却是胜过百年苦修。

    亲眼见识了开天辟地，六道演化的过程，林荒对地水火风阴阳的领悟直接提升了一截，现在已经触摸到规则，而神体方面，也是快要大圆满，只要他定下另一法，便能立刻彻底大圆满。

    到时候，神体大圆满，掌控地水火风阴阳六道规则，渡过天地二劫，林荒便是真正的站立在了大圣巅峰。

    距离成神，只差三步。

    “不是三步，而是两步。只要我定下另一法，便是红尘悟道。踏神三步走出第一步，离成神只差两步。”

    林荒自语一句，无悲无喜，现在的他终于明白三劫之中最后一劫人劫该何时度了。

    人劫，人劫，只要是人便有此劫。

    不成神，怎能斩断红尘。

    因为红尘守道，终究还是要在这红尘中打滚，因为只要是人，便要沦落红尘，如何斩断，不能斩断。

    这人劫必须在成神之时渡过，否则便只能沦为半神，永世无缘成就神位。

    “成神道路，当真是步步陷阱。”

    林荒有些心悸，两次他都差一点斩断红尘，渡过人劫，沦为半神，永世无缘证得神位。但好在终究还是踏过了这个陷阱，奠定了成神的基础。

    不过成神不是这么简单，林荒知道就算自己红尘悟道，但劫难依然，天地人三条道路，乃是持道之心，更加艰难。

    “天地人三道，便是天地人三心。天心飘渺无情，地心仁慈博爱，人心执念疯魔。可惜天地二心难成，难道我只有走人心执念疯魔一路？”

    叹息一声，越是接近成神，林荒便越是领悟到成神难，难，难！

    “人道无人成神，我绝对不能选择。天地二道，我只能努力求得天心飘渺无情之道。不过不断红尘，如何求天心。哎，难、难、难！”

    红尘不断，便还是人。只要是人，便知道人心叵测，如何能够体会到天地之心。

    “罢了，罢了。不要多想。走一步看一步。持天心证吾道，持天心证吾道。”

    林荒声音渐渐低不可闻，垂下双眼，陷入静静的体悟之中。

    万里之外，许倾城衣袂飘飘，美丽倾城，宛如神女降世，站立峰巅，指点江山。

    “昊天镜中传来的画面，大家都看到了。”

    淡淡开口，许倾城目光一转，落到身后众人身上，“他的实力显然出了所有人的预计，我们只有联手一战，组成诛神阵，才有机会。”

    “否则便会沦落到如那些人一般的境地。”

    许倾城的话语刚落，便有人接道。

    “不错，那人已经成了气候。只要联手我们才有机会。”

    说话的人是在预选赛中掀起狂风骇浪的太阳神体，叫太一晋，真正的身份是太一教某位神灵祖师的后裔，也是神血后裔，在太一教中的身份比许倾城还要高上一截，只不过一直潜修，声名不扬。

    “我已经算了一卦，乃是群龙无，大吉。”

    开口的是洪家的绝世天才洪人易，神情淡淡，看向许倾城。

    许倾城点点头，“这次由我，洪人易，太一晋还有天剑侯组成镇眼。其余人分散阵翼。”

    细细安排完，许倾城叹了口气，“可惜封刀他们桀骜不驯，不肯与我等联手，否则更有胜算。”

    “无妨。正好让他们去摸摸底。”

    太一晋开口道，目光中战意惊天，遥望万里。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！