
    万里之外，德川家康几人面色凝重，目光中有震惊，良久，德川家康才缓缓开口道：“此人已经非人。”

    大阪藏点点头，“天不佑我桑鬼一族，竟然让人族出现如此可怕的强者。他已经出了天才的范畴，如果他不死，往后千年，乃至万年，我族天才都将活在此人的阴影下。所以，林荒必须死！”

    松下秀站起身来，“将影像给他们。林荒的强大已经出了所有人的预计。除了我们，人界那几位更想让林荒死。”

    “所以，告sù他们，不够，条件不够。想要我们出手杀死林荒，他们必须付出更大的代价。”

    船越五郎开口接道。

    田中一郎站起身来，脸上闪过一丝残忍的微笑，“能够用人界的资源，杀死人界的大圣。很好，我需要静修沐浴斋戒三日。三日之后，不管你们的条件谈得怎么样。我都会出手，诸君，共勉吧。”

    “为了我们的种族，为了整个桑鬼界的利益。”

    德川家康点点头，斩钉截铁道，“林荒，必须死！”

    “林荒必须死！”

    亿万里之外，人界，太一教，许仲一冷漠的看着刚刚收到的影像，掷地有声，目光冰冷。

    “此子大势已成，如果不死，倾城永生永世都只能沦为他的炉鼎。所以，林荒，必须死。”

    “答应他们的所有条件。哪怕千百年后，有人骂我是国贼。但此刻，我只是一个父亲。”

    同一时间，终南道场，终南剑圣冷冷的看完影像。

    冰封剑圣满脸惊骇，不敢置信，有些惴惴不安。

    “可恶，想不到他竟然进步如此之快，大势已成。连流花剑圣也不是他一合之敌。怎么可能！他怎么可能变得这么强！”

    冰封剑圣在咆哮，终南道场同林荒纠葛甚深，林荒越强大，他就越觉得惊心。

    终南剑圣抚摸着手中剑，脸上也有动容，点点头，“答应他们。不管付出多大的代价，林荒，必须死！”

    从桑鬼界到人界，滔天的杀机弥漫，只一句，林荒必须死。

    大千郡，三圣母心血来潮，卜算一卦。

    “有人蒙蔽了天机。”

    “洪家也出手了。”

    “不是冲着我们来的。”

    “但一定与我们有关。”

    “是林荒？”

    “是林荒。”

    三圣母心血来潮，把握真相，目光望向天空，仿佛看到滔天杀机，由北向南，充斥大半个人界，仿佛天狗食月一般，杀机所指，深入星空。

    “三日之后。”

    “必有一战。”

    “要么群雄束手。”

    “要么身死道消。”

    “大势已烈。”

    “唯有只手撑天。”

    三圣母幽幽叹息一声，第一次关闭了小店，默默等待着一个消息传来。

    是林荒一战而起，还是英雄落幕。这不是一个人的杀机，也不只是一个世界的杀机。人界有人不想林荒活着回来，桑鬼界更不想林荒活着离开。

    前者为了私利，后者为了大义。

    说到底，还是林荒的崛起太快，触碰了太多人的利益。

    一将功成万骨枯，想要屹立顶峰，脚下必定有累累白骨和无尽鲜血。

    许仲一是这样走上来的，终南剑圣也是这样走上来的，哪怕是三圣母也是用无尽的鲜血染红了自己的圣位。现在轮到林荒了。

    “林荒必须死。哈哈，想不到这一次竟然会有这么人出手，看来大家都不想看到一个无根无底的人站到我们的位置来。很好，很好。可惜了，倒是一个天才。可惜他不是原战。”洪家老祖冷冷开口，他虽然没有出面同桑鬼界谈条件，但仅仅是出手蒙蔽天机，便已经表明了他的态度。

    “不管怎么说。林荒终究是人界大圣，难道就这样无耻的出卖了他？”洪影有些不明白，终南剑圣的出手，他想得通，甚至洪家老祖的出手，他也能想明白。

    但许仲一的出手，让他有些震惊，甚至随着许仲一的出手，人界所有圣位都保持了默许状态，就连一直交好林荒的三圣母也沉默了。

    “谈不上什么出卖。”洪家老祖看向洪影，“一qiē都是为了秩序。林荒横空出世，一步登天，他太年轻，也注定不懂得敬畏，敬畏我们所有人维持的秩序。”

    “这才是为什么林荒必须死。”

    “因为他很可能会破坏我们维持无数年的秩序。当年的原战是这样，现在的林荒也是这样。不能融入我们，便必须死。”洪家老祖一语道尽真谛。

    说白了，人界诸圣可以接受中规中矩，有牵挂，有敬畏的强者，但却不能接受如原战，林荒这样的强者，因为他们无牵无挂，冰冷无情，一心成神，一定会破坏整个人界的秩序。

    如果林荒的实力没有变得如此强大，如此让人不安，那么人界诸圣还可以容忍，可以让时间与现实，慢慢去磨掉林荒的棱角。但林荒成长得太快，此刻的实力已经让人界诸圣觉得根本无法掌控。

    所以许仲一一出手，其他诸圣全都默许了这件事情，便是三圣母也只能沉默，因为在三圣母心中，最重要的是大千郡，那是她们的道，她们存zài的意义。

    “好好看着吧，这一次，林荒必须死。”洪家老祖最后总结道。

    洪影脸色有些难看，一个大圣，没有死在战场上，反而死在阴谋中，这样的结果让人难以接受，但这是人界诸圣心知肚明的默许，所以洪影也不敢多说什么，只是摇摇头，对着洪家老祖拜了拜，走出几步，忽然道：“如果林荒没有死，反而破局了呢？”

    洪家老祖的脸色顿时变得凝重，似乎在思考这个可能，良久才断然道：“不会的。德川家康那几个老鬼不出手则已，一出手，林荒必死无疑。”

    “我是说如果。”洪影再次问道。

    “如果他真能不死。”洪家老祖沉吟很久，才低低叹道：“那必定又是一个原战。很多人，都会睡不着觉了。哪怕是我。”

    洪影沉默，不再多问，转身离开。

    桑鬼界，使公馆。

    林荒忽然睁开眼，心血来潮，冥冥中感觉到一股杀机，但仔细去搜寻，却没有任何现。

    ps：第一章哦！求推荐，求收藏！想要爆，就狠狠投推荐吧！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！