
    大千郡，南城外，问龙山，少了一处寻幽之地，多了一座荒草庐。

    草庐里有个年轻的庐主，一直闭关，无人能见。有个贪吃的小女孩，能一口气吃掉十人份的大馅饼，一次十个还从不给钱。有个沉默的徒弟，从不开口说话，喜欢坐木马。

    南城多了这座草庐，便多了几丝浮华。

    仿佛扎推一般，人界最大最好的酒店在小城的南面开设了分店，西北角也有了一家国贸免税店，可以买到万界的商品。东南的地界，划分出一大块，立了个牌子，成了大千郡最大的武斗场。传说中的天神学院也破天荒的在西南角开设了招生点。

    太多变化，让南城的居民摸不着头脑，仿佛一夕间，这偏僻的小城便迎来了前所未有的大展。

    不知道怎的，便有了传言。说这一qiē的变化，都是因为问龙山上的那座草庐。

    有人信誓旦旦，说里面住着一位了不起的人物，三头六臂，身高九尺，腰围也是九尺。王侯见了要退避三尺，是位真正的大人物。

    说的人言之凿凿，听的人也就煞有其事。所以贪吃的小女孩迎来了最好的时候，每天都偷溜下山来，大快朵颐，还不用给钱，心情美丽无双。

    “站住。”

    这日，吞宝习惯性的想要拐个弯溜下山，却被原天罡叫住。

    “干什么！”吞宝手插着腰，才不怕原天罡。

    原天罡拿她也有些头疼，“你贪吃，我不说什么。但你记得给钱啊！传出去，不好听。”

    “嚯嚯嚯！比起我吃东西不给钱，你一个大男人，每天去游乐场跟小盆友抢木马坐，才更丢脸吧。”吞宝反唇相讥。

    “这是师尊的意思。”原天罡闷哼一声，林荒没有教他六道神拳，轮回神拳，那是证道的绝学，如果学了，到最后说不得要师徒相争，争那一线成神之机。

    古往今来都是如此，一门证道之法只能成就一人。原战之所以会把斗战圣法传给原天罡，也是不安好心，为的便是父子相残，以此成神。

    “切。我才不信。”吞宝冷哼一声。

    原天罡不说话，他一开始也觉得林荒是在敷衍他，但尝试过几次，他若有所悟，他去游乐园骑的不是木马，而是他的感动。他记忆中唯一感到快乐的时光，便是很小的时候，与母亲去游乐场骑木马。

    在记忆中寻找感动，在感动中寻求力量。

    这就是林荒指给原天罡的路，现在他已经有所领悟，所以也不管吞宝的讥讽，摇摇头，“你不要乱跑。师尊最近应该就会出关，要是看不到你……”

    点到即止，但林荒在吞宝心中威严渐深，当下也不敢再说什么，打消了下山的念头。

    “好无聊啊。”吞宝不安分的在草庐前打着滚，眼睛眨啊眨，忽然坐起来，“我不下山，让人送上来总可以了吧。”

    原天罡不说话，指了指草庐，当下吞宝就焉了，毫无形象的躺开身体，然后就看到林荒的脸出现在天空。

    “师尊，你出关了。”原天罡束手而立，有些激动。

    自从来到荒草庐，林荒便一直在闭关，足足一年，今日终于出关。虽然不知道林荒闭关修炼什么，但原天罡却能感觉到林荒的气息越混沌厚重，站立在那里有如星空，大海。

    林荒点点头，目光空茫虚无，冰冷无情，闭关一年，林荒将一路走来的感悟，沉淀，升华，虽然未有突破，但实力却是更进一步，神体完美，隐隐约约已经触摸到了完美神体的门槛，对于六道轮回的体悟更深。

    此刻若是在与终南剑圣相斗，只需一拳，便可以将其干净利落的打死。

    “林荒。林荒。你踏出第三步了么？”吞宝开口叫道。

    林荒摇摇头，“踏神第三步，不是那么容易迈出的。守道之路，漫长悠远，还需要时间。”

    林荒淡淡开口，语气淡漠。

    “没关系。我爹说了，这守道之路最是恐怖，以你的天赋，最多万年，定然能够踏出第三步。”吞宝开口安慰。

    守道之路，坚守的是道途，是寂寞，是时间。没有漫长时间的坚守，如何能够以我道代天道，踏出第三步。

    林荒摇摇头，“一万年太久，只争朝夕。”

    话语一落，林荒目光看向原天罡，“我手书一封，你和吞宝明日出，拿给洪天看看。”

    两人顿时愕然。

    林荒挥挥手，“说到做到，否则念头何以通达。不过现在的洪天已经不值得我亲自去拜访，你拿着我的手书去了便是。”

    吞宝立刻眉开眼笑，知道林荒修为果然又有进展，否则不可能如此藐视洪天。原天罡却是想得深远，猜测着林荒是不是静极思动。

    但修为到了林荒这地步，所思所想，无不先人一步，这封手书看似寻常，怕是必有深意。

    原天罡心中揣测着，也不多问，点点头，接下了林荒写的手书。

    “最近我若有所得，了悟一法，与你修炼的斗战圣法相得益彰，你和吞宝附耳过来。”林荒单手一拍，传给原天罡和吞宝一门绝学。

    两人得了绝学，更加高兴，又请求林荒指点近日所学，林荒也不推拒，一一指点，直到天光放亮，这才停下来。

    吞宝和原天罡意犹未尽，对着林荒点点头，拿了林荒的手书，下得山去。

    林荒站立山巅，目光冰冷，洞穿虚空，仿佛看到了远在白玉京的洪家。

    “落子无悔。你又该如何应对，我很期待。”

    林荒轻笑一声，他现在修为越高深，不再赤膊上阵，随手落下一子，便能搅动风云，引动大势。

    此刻洪家洪天忽然心有所感，心血来潮，卜算一卦。

    “六三，师或舆尸，凶！”

    洪天立刻变了脸色，反复看着这一卦，细细揣摩，洪家以卜易之道称雄，这一卦，他清楚明白，意指没有知己知皮，不自量力下贸然进攻，会有大凶险。

    洪天若有所得，冷哼一声，掐指一算，“凶从东来。林荒，是你么？”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！