
    “哈哈！”

    一声大笑，一道身影猛然扑了出来，双手一抓，捉星拿月，向着八代密祖扑去。

    “九代，是你！”

    八代密祖咆哮一声，看清楚来人，脸上无悲无喜，早就预料到会有此一击，本来重伤倒地，却猛然站了起来，神光涟涟，咆哮天地，一拳轰杀出。

    九代密祖摩诃萨眼中闪过一丝惊疑，本来以为重伤垂死的八代密祖，竟然如同回光返照一般，爆出强大的实力。

    拳爪相交，震破虚空，九代密祖摩诃萨闷哼一声，身形一转，退出三步，面色大变，低吼道：“八代，你骗我！”

    此刻的八代密祖元气充沛，神体复苏，意气风华，哪里有半点重伤垂死的模样，冷笑一声，向着九代密祖摩诃萨扑去。

    九代密祖摩诃萨长啸一声，立刻知道自己上当受骗，这八代密祖竟然和林荒联手欺骗了他，将他诱了出来，当下又惊又怒，目光如电，看向林荒，“林荒。你这是自寻死路！还不快快出手，否则让八代吞噬了我，你也死定了！”

    林荒目光冰冷，无动于衷，淡淡开口，“我说了，你们千不该，万不该，不该拿我做局。”

    林荒冷冷一笑，他目光冰冷，足以洞穿一qiē阴谋诡计，又怎会任由九代密祖摩诃萨拿他做棋子。

    摩诃萨想要借刀杀人，却不知道林荒这把刀，天地间无人可以驾驭。想要借刀，就要有被反噬的觉悟。

    “九代。你藏了这么久，终究还是上当了！来，来，来！与我融合在一起，如此才有机会摆脱我们的命运！”

    八代密祖大笑一声，目光冰冷，杀机凛然，狂热霸道，拳掌之间，剑气纵横，切割天地，要战决，拿下九代密祖摩诃萨，这样才有机会抗衡一代密祖等人。

    一代密祖等人也没想到会有这样的变化，但却无悲无喜，冷冷观战。他们六位一体，纵然八代密祖吞噬了摩诃萨，也不可能敌得过他们。

    对于一代密祖等人来说，现在唯一的桎梏就是**界布下的逆转红尘颠倒神阵，不过快了。以**界的实力，能够困住他们六人十年，已经是极限，现在阵中有了八代密祖，九代密祖，还有林荒这个变数。

    破阵而出，指日可待。所以一代密祖等人冷漠观战，冷笑连连，目光搜寻，想要找到最后隐藏，还没有出现的七代密祖。

    八代密祖同九代密祖的战斗越惨烈，两人都知道彼此再无退路，只有吞噬掉对方，才有可能逆转命运，挣脱禁锢。

    林荒目光冰冷银白，站立一旁，没有去看八代密祖同九代密祖的交战，目光洞彻虚空，想要看清楚这逆转红尘颠倒神阵的破绽。

    局势变化，可以说是一波三折，演变至此，已经完全失控。**界的女皇目光闪动，有了退走的心思。

    但大姥姥心系情郎，对八代密祖可以说是情根深种，看到虽然波折不断，但终究还是落入了八代密祖的算计中，又惊又喜，看出**界女皇有了退缩之意，连忙大声道：“女皇。切莫担心。只要助杜郎赢得胜利。杜郎答应将整个大密界都交给我们。到时候女皇你可以成就霸业，有望成神。”

    “你真是鬼迷了心窍！”**界女皇怒极反笑，呵斥一声，冷静下来，也知道事已至此，只能硬着头皮撑下去。若是放出了一代密祖等人，八代密祖必死无疑，到时候她们**界也难逃一劫。

    所以只能叹息一声，硬着头皮撑下去，目光转动，忽然落在林荒身上。

    以林荒的智慧，不可能看不出事情的真相，眼前的局面。或许林荒有战胜八代密祖的实力，但绝对无法抗衡六位一体的一代密祖等人。那是在大禅圣者的追杀下，也能全身而退的存zài。

    若论起实力，怕是足以排进神碑前二十。

    “他到底还有何底牌。”**界的女皇心中想着，注意着林荒的动向。

    林荒也在思索，六世密相神功太过诡异，九位密祖其实都是一个人。当年的一代密祖创下六世密相神功，分割灵魂转世，生生活出六世身，以为可以借此成神，却没想到差了一些，不得已之下，再次分裂灵魂，有了七代密祖，八代密祖，九代密祖。

    但一代密祖创zào出来的六世密相神功，可以保证六世密祖灵魂统一，六位一体。却没有预料到七代密祖，八代密祖，九代密祖灵魂壮大，已经不再认为自己是一代密祖，背叛，反噬，潜逃。让一代密祖的种种打算，化为泡影，这才有了这持续许多年的争斗。

    林荒对自己的实力很了解，可以战胜七代密祖，八代密祖，九代密祖，但绝对无法抗衡六位一体的一代密祖等人。九世密祖，越往前，实力越强。哪怕七代，八代，九代密祖互相吞噬融合，也决然不可能是六位一体的一代密祖的对手。

    若是能够破出这逆乱红尘颠倒神阵，自然一qiē简单，他只要抽身退走便是了。但这逆乱红尘颠倒神阵连一代密祖都能困住，他想要破阵，却是有些困难。

    “平衡。你想要全身而退，必须保持平衡。”一个声音响起在林荒心中，“一代他们大势已成，只要破阵而出，不管是我等，还是**界，还是你，都只有死路一条。一代想要成神，所有的一qiē都是他的踏脚石。他不会放过你，因为你将是他成神最好的祭品，**界那几个大圣也是同样的下场。”

    林荒低下头，看着自己的手掌，心心传声，“看来你就是七代。不过我该如何相信你说的是真的。”

    “哈哈。你不用怀疑。你以为八代是如何勾搭上**界的。就是因为一代现成神的资源不够，所以让八代前往**界作为暗手，等待时机，破灭整个**界，以两个世界的毁miè，来获得足够的资源成神。可惜一代千算万算，却是没想到八代竟然背叛了他。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！