
    “他来了。”

    桑鬼一刀忽然开口，目光洞穿虚空，仿佛看到百里长街上，林荒宛如君临天地，一步一众生。

    低低一声，桑鬼一刀再次埋下头颅，面前是德川家康的尸体，空荡荡的灵堂，只有他一人。

    “他来了。”桑鬼界其他权利人物也在低声交谈，虽然没有亲眼看到林荒踏进京都，但刚刚的震动，那仿佛可以遮蔽天地，扭曲众生意志的冰冷无情，却是有如实质，有如雷霆，让所有人都心头沉重，低下头颅，静静望着一刀流道场，里面山本一夫缓缓站起了身。

    “你……来……了！”

    简单三个字，从山本一夫的口里说出来却是掷地有声，字字如山一般，落地铿锵有力，整个道场，整个京都，整个桑鬼界此刻仿佛都被这三字所震动。

    几乎就在山本一夫三字落地的瞬间，林荒的身影出现在了一刀流道场的大门前。

    目光如电，林荒冰冷的目光落在山本一夫身上，背对众生，就这么站在大门外，顶天立地，无畏无惧。

    原天罡三人有些惴惴，知道终结的时刻到了，大气都不敢喘一口，躲在林荒背后，不敢往前看，也不敢往后看。往前是气势如虹，携桑鬼界众生希望而来的山本一夫，往后是千万众生，裹挟桑鬼界万众一心的大势。

    进退两难，此刻在原天罡三人心中都无端浮起这个想法，有些担心林荒，忍不住抬头看向林荒。

    却看到林荒背脊挺拔如山，站立在那里，如星空，如大地，如威如狱。

    “林君。请。”山本一夫缓缓伸出手，示意林荒进入道场。

    林荒看了山本一夫一眼，脚步一踏，进入一刀流道场。

    轰！

    林荒一踏入道场，大门立刻关上，隔绝一qiē，原天罡三人惊呼一声，想要进入，却是慢了一步，身体冰凉，僵硬，被关在门外，不敢回头，千万双悲愤的目光犹如星空山岳，足以压垮任何人的心灵。

    林荒扭头看了眼关上的大门，没有说话，看向山本一夫。

    “今日，能够打开门出去的，只有一人。”

    山本一夫的声音，平静，自信。

    说完，山本一夫对着林荒行了一个古老的桑鬼礼节，继续开口，“德川君他们做了一件很愚蠢的事情，试图让一个大圣死在一场阴谋，一场刺杀中。幸好，他们得到了自己应有的惩罚。”

    这句话一出，林荒都有些惊讶山本一夫的想法，但很快就点点头，似笑非笑，“你修的是传统的桑鬼武士道。”

    “不错。”山本一夫点点头，“一个武士，能够战死在令人敬佩的敌人手中，这是一件荣耀的事情。”

    “所以林君，请不要担心有什么阴谋，相反，我为阁下准备了盛大的舞台。虽然有点仓促，但还是希望你的战斗，可以得到其他大圣的认可。”

    林荒点点头，目光洞彻虚空，把握一qiē真实，立刻知道道场中的影像此刻正被其他人观看。几道如有实质的目光洞彻亿万里虚空，落到道场中，宛如暗中窥视的猛兽。

    “让林君担心了。”山本一夫缓缓开口，“此刻关注这场战斗的有天人界光明圣天使米勒冕下，妖界平天大圣柳生君，风神界无常大圣风无常君，当然还有人界无始大圣许仲一君。”

    一个个如雷贯耳的名字从山本一夫嘴里吐出，每一个都是神碑上排名一千内的无敌大圣，此刻竟然都收到了山本一夫的邀请，见证这一场战斗。

    虽然不是真身降临，但林荒同山本一夫都清楚知道，修炼到了他们那等地步，显圣人间，哪怕相隔万界，也能瞬间分身降临，拥有本尊七成力量。

    山本一夫话语说得很慢，林荒冷冷一笑，知道这山本一夫虽然看似修炼的是桑鬼界古老的武士道，但也同样善于言辞，试图用这种方式给林荒施加压力。

    毕竟这几人都是山本一夫邀请的，定然有些关系，若是到了最后关头，忽然出手干涉，虽然只是七成力量的分身显圣，但也足以扭转乾坤。

    其实这倒是其次，若是林荒心智不坚，光是这四人观战的目光，便足以带给林荒沉重压力，十成力量能够挥出七成便算不错。

    所以，林荒叹了口气，“只是可怜了门外众生。山本一夫，你不觉得，整个桑鬼界，整个桑鬼族才是你的倚靠，才是你力量的源泉么？”

    “嗨！”

    山本一夫愣了一下，然后低下头大声道，“多谢林君教诲。在下受教了。”

    战斗还没开始，两人之间言语交锋，已经各自出手一次。

    山本一夫试图借助其他几位大圣的威名来给林荒施加压力，林荒就针锋相对，一针见血，指出山本一夫这样做，是对自己的力量不自信，对整个桑鬼界众生不自信。

    虽然只是言语交锋，而且两人也到了不为言辞所动的境界，但争得便是一个先手，谁若言语被压制，便落了下风，随后便是雷霆出手。

    一番言语过后，两人不再说话，对视片刻。山本一夫伸出手，一字一顿道：“林君。你死了之后，我会让人将你的尸体送回人界。”

    林荒没说话，低头看着自己的手掌。

    山本一夫冷冷一笑，“看来林君已经知道了自己的命运。我背靠众生，秉承天意，这一战，我不可能输。所以，林君，出手吧！”

    “我已经为你搭好了盛大的舞台，你的死亡不会落寞无声，注定响彻万界。”

    林荒摇摇头，背负双手，看着山本一夫，“你说你不会输？可是，你会死！”

    山本一夫骤然变色，猛然出手，“我既不会输！如何会死！林君，你错了！”

    话语一落，山本一夫的拳头已经到了林荒的面门，这一拳，疏忽于日月之间，动静于天地之边，一拳出，无量光，无量热，照亮虚空，普渡众生。

    “大光明神术！很好，看来天人界真的准备彻底扶持桑鬼界了。竟然连大光明神术都传给了山本一夫。”

    一声叹息，许仲一忽然开口，目光闪动，看向林荒，心中忽然有些迟疑。

    ps：三更了。说了要爆，等下还有，推荐，推荐，我要推荐！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！