
    两界梭中，吞宝双手飞舞，整个人几乎趴在了控zhì台上。

    “神阵指标正常，星图正确，星轨牵引成功。好了，没有问题。黄天族没有动什么手脚，我们可以出了。”

    一连窜的话语从吞宝嘴里冒出来，作为饕餮一族的天才，很长一段时间都在各界流浪，对两界梭分外熟悉，甚至吞宝的成年礼上得到的礼物便是一艘两界梭，是吞宝最心爱的礼物，现在正停在人界。

    林荒点点头，术业有专攻，他对这些不了解，但吞宝既然确定没问题，那便没什么好迟疑的。

    郝仁杰看着星图，也有些欣喜，“快了。快了。从黄天界到人界，最近的路线是经过大密界，然后经过月光界，到达人界。”

    “大密界和月光界都同我人界交好，我们肯定不会遇到在黄天界遭遇的事情。”

    郝仁杰絮絮说着，见林荒面无表情，闭目陷入自修，当下闭了嘴，同吞宝挤在控zhì台上，掌控着两界梭的情况。

    原天罡不懂这些，看见林荒每时每刻，抓住任何一点空隙都在自修，心中越敬佩，不敢懈怠，也闭上眼睛，开始修炼。

    百圣革天后，诸天万界的联系越紧密，但距离始终是一个大问题。本来跨界传送阵是解决交通的一个好方法，但诸天万界，种族隔阂，不是唇亡齿寒，或者是附庸关系的两个大世界间是决然不可能开辟出跨界传送阵的。

    因为跨界传送阵一旦开辟，就意味着两个大世界之间再也没有距离限制，对方大军随时可以降临，深入，掀起一场灭世之战。

    所以现在诸天万界中最方便的交通方式，依然是两界梭。哪怕两界梭每次只能借助两个相邻大世界的星轨实现跨界穿梭，跳跃，而且还必须得到另一个大世界的星轨牵引，颇为麻烦。但也没有哪个大世界会傻到选择跨界传送阵。

    哪怕是号称在万界之中永久中立的多宝大世界，每天有无数世界的人来交易，也硬是顶着无数跨越诸界的大商会压力，没有修建跨界传送阵。

    “对了。吞宝。等下到达大密界，你还是变作原形好了。”郝仁杰看着星图忽然想起什么，连忙对吞宝道。

    吞宝眨巴着眼睛，羞答答的抚弄着秀，努力挺起并不丰满的胸部，羞涩道：“为什么？难道人家现在不好看么？”

    看着吞宝故作妩媚的样子，郝仁杰有些好笑，“不是。只不过大密界的习俗有些奇怪，女人是不可以抛头露面的。你要是想维持现在的样子也可以，但必须从头到脚蒙起来，哪怕露出一点肌肤，都有可能被直接吊死。”

    吞宝哼了一声，撑着控zhì台，看着郝仁杰，“你不要骗我。哪里有这么奇怪的风俗。好哇，郝仁杰，看不出来。你仪表堂堂，内心竟然是如此龌龊！你一定是想让我变成原形然后去取悦林荒对不对？这叫什么，人宠恋！你真是太邪恶了。不过，林荒现在看我的目光就跟看石头一样。难道你们人族都喜欢人宠恋。嚯、嚯、嚯！实在是太刺激了！”

    看着吞宝陷入自我幻想中，不可自拔。郝仁杰摇摇头，知道种族不同，果然难以交流，叹了口气，准备等会儿跟林荒提一下这个事情。

    黄天界之旅，虽然刺激，但郝仁杰可不想再来一次。入乡随俗，若是因为这么点小事情，让林荒又直面一个世界，一个种族，人尽敌国。

    林荒或许没什么，但郝仁杰觉得自己怕是有点受不了那样的刺激。

    想到这里，郝仁杰不敢怠慢，下了控zhì台，守在林荒身旁，等到林荒睁开眼，连忙将这一点说了出来。

    林荒点点头，“入乡随俗。就按你说的做吧。”

    挥挥手，林荒站起身来，他不是好战狂，而且修为到了他这个地步，也不是靠着战斗就能提升的，他更多的是需要漫长的领悟，坚守。

    明道难，守道更难。

    这条路上光凭战斗和热情已经没有用了，靠的是坚持，要的是能够耐得住寂寞，看遍诸天风景，也能坚守的本心。

    “你对大密界可有了解？”

    林荒开口问道，大密界就如同其名字一样，晦密陌生，哪怕人界与大密界交好，但很多人怕是都没有听过大密界。

    林荒倒是知道一点，但也不多，只知道这大密界同诸天万界中排名前三的大禅界有关，在野史上甚至说大密界乃是大禅界的分支，是当年一群大禅界的叛徒建立的世界。

    “关于大密界我知道的不多。不过曾经在门中有看到过三代祖师留下《斗圣笔录》，里面有提到一场论道，是同大密界的五代密祖的一场论法。三代祖师对五代密祖的六世密相神功赞不绝口。”

    郝仁杰老老实实的说道。

    林荒点点头，若有所思。

    一旁原天罡也开口道：“原战曾经说过大密界的传承很有意思，每一代密祖都是有宿慧之人，身陨之时会直接指定下一世的密祖。”

    “对，对，对。我也听说过。一群千八百岁的人把一个小孩子供上圣坛，很有意思的。”吞宝也叫道，神秘的大密界偶尔流传出来一些传闻，便有诸多神奇。

    林荒点点头，不再追寻，反正马上就会降临大密界，到时候自然可以眼见为实。目光一转，林荒心血来潮，忽然叹了口气，“树欲静而风不止。黄天一族倒是有心了。”

    吞宝几人面面相觑，不明白林荒的意思，但也知道修为到了林荒这个境界，天人感应，心血来潮，可以前知。

    既然说出这样的话，显然大密界定然是出了什么变故，这次旅途怕是难以一帆风顺。

    三人不免有些忧心忡忡，但见林荒风轻云淡的模样，也就放下心来。大树底下好乘凉，有林荒在，却是用不着他们操心。

    怀着淡淡的猜测过了两日，两界梭猛然停顿，林荒立刻知道，大密界到了。

    ps：大家多多投票，收藏。现在排名58，冲到前十，每日五更，决不食言！冲啊！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！