
    “你以为你能撑过几息？！”五代密祖语气冷漠，带着淡淡的愠怒，三头六臂化身，看向林荒，猛烈出手，“三息之间，打死你。”

    五代密祖语气很平静，却说得理所当然，言出法随，仿佛他说的就是真理，就是未来，一句话便断了林荒的生死。

    林荒同样很平静，摇摇头，踏前一步，一声大吼，同样展开三头六臂的神通，冷漠以对，迎上五代密祖。

    狂风暴雨一般的攻势，两人刹那间不知道轰杀出多少拳，恐怖力量，震荡虚空，连续轰击三千次，两人同时退后一步，目光凝重，嘴角染血。

    五代密祖眯起眼睛打量着林荒，显然林荒的实力再一次出乎了他的预料，本以为是可以随手碾杀的虫子，但没想到却是一头能够力博青天的神龙。

    但这又如何，五代密祖冷笑一声，自信无比，五千年苦修，五千年沉淀下来的，不光是力量，还有智慧，更重要的是舍我其谁的自信。

    “实力不错。杀了你，可惜了。”五代密祖淡淡开口，嘴里说着可惜，但出手却是狠辣无比，狂风暴雨，“杀了你，祭祀你，以你为资粮，定能让我更进一步。”

    林荒大笑一声，面不改色，三头六臂齐动，一颗头颅神情淡漠，口喷火焰，这火焰，无物不燃，可以点燃虚空，焚烧灵魂。一颗头颅神情威怒，口喷黑风，这黑风，销骨蚀魂，可以湮灭一qiē，腐朽神体。最后一颗头颅神情悲悯，口喷天水，这天水，融化众生，可以侵蚀虚空，消融意志。

    六只手臂同时挥出拳头，一拳便是一条大道，或地，或风，或水，或火，或阴阳。六道交织，卷起种种变化，包罗万象，瞬间轰杀而出，交织一起。

    林荒三六目，冷漠注视，轮回真谛加持，六道轮回，循环往生，无人可挡，无人可敌。

    五代密祖陡然动容，没想到林荒竟然可以打出如此可怕的攻势，轮回六道，六道轮回，其中野望，让人触目惊心。

    “好、好、好！你竟然立了如此不可思议的道，果然是有大勇气，大志向，可惜，这样的道是不可能存zài于世间的。你的道，天地不容，神灵不容，我也不容。来吧，来吧。就让我杀了你，断送你的梦想，断送你的志向，免了天地众生，这一场劫难。”

    五代密祖叹息一声，心中叹服，林荒的道果然宏大的不可思议，但这样的道注定为天地所忌，神灵不容。

    林荒的道让五代密祖激动起来，猛然出手，再不与林荒纠缠，一出手，便是自己沉淀五千年的道途，一点光起，撕裂虚空，“五千年苦修，我只修一招，这一招，虚无，虚空，虚实！”

    “来、来、来！将你的梦想，你的志向，你的道途，你的一qiē，都埋葬在我这天地大虚无之中吧！”

    五代密祖大笑一声，终于施展出自己的杀手锏，一点光起，埋葬虚无，天地万物，在这一点光前，在这一掌间，全都化作虚无，仿佛天地万物本来就是虚无。又有着从虚无中来，注定要往虚无中去的大道理。

    刻骨铭心，别说是林荒，就是在外主持逆乱红尘颠倒神阵的**界女皇等人，见到五代密祖这一掌，也是陡然动容，心神有些飘忽，只觉得五代密祖那一掌便是心灵最后的归宿，是起源，是终点，灵魂蠢动，差点迷失。

    “不好！”**界女皇猛然厉喝一声，狠咬舌尖，吐出一口精血，加持法阵，打出三千道血印，化作金色锁链困锁一代密祖。

    一代密祖面无表情，弹指一出，崩断数十根锁链，若不是**界女皇这一下动作即使，怕是就被一代密祖破阵而出了。

    尽管在此将一代密祖困锁住，但所有人都知道一代密祖等人破阵而出，已经不远了，或许是一日，或许就在下一息。

    一时间，**界女皇分外焦躁，目光不自觉的看向林荒和五代密祖，现在这种情况，只能看这两人分出胜负，如果林荒可以杀死五代密祖，那么还有逆转一qiē的机会。

    可是，**界女皇苦涩一笑，摇摇头，此刻五代密祖已经占据了绝对的上风，林荒又凭什么可以战胜五代密祖，不够苟延残喘罢了。

    一声叹息，**界女皇陷入深深的绝望之中。

    林荒面无表情，凝神看着五代密祖打出的这一掌，这一掌演绎虚无，这是五代密祖的道，一qiē从虚无中来，一qiē又往虚无中逝。

    点点头，五代密祖五千年苦修果然不是虚妄，这一掌之间，演绎虚无，让林荒大开眼界，若有所悟，反手一拳，这一拳没有花哨，直接凶猛，挟带大地的力量，纯粹，霸道。

    一拳轰出，林荒冷漠开口，“天地若虚无，那这地，这地上众生万物，又从何来！”

    淡淡一句，极致升华，林荒一拳之间，竟然又有突破，领悟大地之道，厚德载物，一拳之间，不再只是大地的力量，演化众生万物，繁衍生息，这是大地的力量，也是生命的力量。

    无声无息，两人拳掌相交，没有半点声响，瞬间湮灭在一起，最纯粹，最灿烂的生命与最空虚，最冰冷的虚无之力碰撞在一起，便是一场轮回。

    林荒嘴角忽然浮起一抹笑容，低低道：“这便是轮回啊。”

    一语过，林荒忽然一弹指，于不可能中再度激一指之力，五代密祖瞳孔一缩，蹬蹬瞪退后三步，胸口绽放一个血洞，难以置信。

    “好、好、好！于不可能中创zào可能，这才是我辈中人的手段。林荒，我小看了你。”五代密祖看着胸口的血洞，虽然不是什么大伤，但显然刚才那一击他落了下风，心中有些愠怒，冷哼一声，踏前一步，就要再度出手。

    林荒脸上似笑非笑，看着五代密祖，淡淡道，“还有六息。”

    五代密祖一愣，随后猛然大怒，这是在嘲笑他三息之间杀死林荒的谎言。

    铮铮铮！

    连续三声铿锵之声，震动虚空，林荒目光一凝，抬头望去，便看到一代密祖等人身前困锁的锁链已经不足十指之数，冷漠无情的目光笼罩下来，一片肃杀。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！