
    两界梭停靠的地方是一处高原，寸草不生，完全偏离了预定的目标。

    在两界梭的星图中，他们本来应该直接降临在大密界的都城，但现在却到了一处荒芜的高原，如果不是星图错误，那么显然是有人出手干扰了大密界的星轨。

    但林荒没有在意，他心血来潮，已经知道这次大密界之行会有劫难，无所畏惧的站起身，示意吞宝打开舱门。

    淡淡的阳光落下来，不算炙热，但仔细看，就现阳光之中有淡淡斑驳的阴影。林荒下意识的抬起头，目光冰冷，看向天空。

    郝仁杰等人也是下意识的抬起头，然后全都倒抽了一口凉气，不敢置信。

    此刻大密界的天空中，忽然出现一个可怕的黑洞，星云扩散，扭曲光芒，无数神光荡荡的两界梭，火力十足的星空战舰从那个黑洞之中钻出来，如同蝗虫一般涌向大密界的大地，血光冲天，交织战火，硝烟过处，惨烈震荡。

    整个大密界的空气都在咆哮，都在嘶吼，战争！战争！战争！

    “我去他么的黄天族！这是跨界战争！”

    郝仁杰忍不住咆哮出声，眼前的场景虽然他没有见过，但在史书的描述中却是时常可以看见这样的记载。

    “天空出现裂缝，有黑洞吞噬世界的生机，遮蔽日月，无数异族的战舰如同蝗虫一般降临大地，血雨腥风，尸横遍野，这就是战争，战争，战争！”

    眼前的状况与史书中的记载完全一致，所以郝仁杰没有任何疑问，眼前出现的是一场战争，一场浩大的，足以覆灭一个世界的跨界战争。

    那横亘在天空如同黑洞一般的裂缝，是异族施展无上伟力布下的战争传送阵，能够在一个世界中布下战争传送阵，这意味着对方已经攻破了大密界的星轨，战争已经到了最惨烈的时刻。

    两个种族，两个世界的战争，足以湮灭一qiē天骄，哪怕是圣人，在这样的战争中，也是杯水车薪，无法主宰变化。

    “黄天一族，其心可诛，其心可诛啊！”

    郝仁杰痛心疾的咆哮起来，一场跨界战争何其的惨烈，凶猛。他不信黄天界不知道这场跨界战争的生。或许这样的战争在万界中每天都有生，不能够让其他世界的人为之动容，甚至最多会出现在每日新闻上不起眼的一栏小字报道上。但作为相邻的大世界，黄天界肯定密切的关注着这场战争。

    所以郝仁杰心中立刻就知道这是一场惊心策划的阴谋，而他们一无所知的就踏进了这个阴谋中，想到这里郝仁杰就觉得自己真是愚蠢至极。

    林荒在黄天界的战斗，酣畅淋漓，搞死了一个半神，逼得黄天一族咬碎牙齿和血吞，怎么可能还恭恭敬敬的送他们离开。

    果然，这就是黄天界的阴谋，只要他们降临大密界，势必要卷入这场战争之中。

    插手一场跨界战争，郝仁杰想都不敢想。

    吞宝也是脸色煞白，但总归对林荒有信心，打起精神，道：“郝仁杰，不要怕。只是一场跨界战争而已，以前我流浪的时候，也见过天人界攻占其他世界的场景，现在这样，不值一提，不值一提。”

    嘴里说着，但吞宝颤的双腿，却是出卖了她。

    原天罡目光凝重，看向林荒，“师尊，我们现在该如何是好。既然是跨界战争，想必对方早已经彻底控zhì了大密界的星轨，战争结束之前，我们想要离开，怕是不可能了。”

    被控zhì了星轨，两界梭想要进行跨界传送就变得不可能了。原天罡可不相信，现在这样的战争情况下，对方会为他们开放星轨，让他们离开。

    说不定他们之所以能够牵引到大密界的星轨，来到大密界，就是对方的一个阴谋，围点打援，这古老的战术，永远不会落实。

    想要攻占一个大世界，不是那么简单的。对方显然也预想到了会有其他世界的人来帮助大密界，所以没有关闭大密界星轨的对外牵引，只进不出，围点打援，现在他们怕是已经被对方盯上了，被当做大密界的援兵，立刻就会派人出来绞杀。

    想到这里，原天罡瞳孔一缩，警惕起来。

    林荒挥挥手，目光看着天空，每一次看似盛大的烟火炸裂，便是两个种族，两个世界惨烈的碰撞，这就是跨界战争，一场不能输的战争。

    林荒可以感受到脚下这片大地在哭泣，整个大密界上空汇聚起来的惨烈大势，不过四字，保家卫国。

    这样惨烈的战争，要么两败俱伤，要么一方彻底被征服。这样的战争之下，大密界中会有无数天才秉承世界的气运，乘势而起，横空出世。

    林荒对此颇有兴趣，他是不相信什么气运的。不过乱世出豪杰，倒是真的，不过与气运牵扯到一起，便玄之又玄。

    在林荒的认知中，所谓气运，不过是环境造就。出生在铁与火的洗礼中，自然比盛世出生的人心志更坚。乱世无规则，自然比盛世更容易出头。不过妄谈气运，林荒摇摇头，道：“无妨。不管是战争乱世，还是太平盛世，都是一场风景，可以丰盛你们的经历，不要错过。”

    “至于离开。大密界走不了，那便去对面那个世界便是了。”

    林荒淡淡一句，却让原天罡等人瞬间镇定下来，顺着林荒的目光望去，看见那个横亘天空的黑洞，不由得都是苦笑一声。

    也只有林荒，才有这样的豪气，竟然想穿过战争传送阵，去对面的世界乘坐两界梭离开。

    艺高人胆大，莫过于此。

    “不过。”郝仁杰苦笑一声，指着天空中凶猛扑杀过来的战舰，“他们对我们可不怎么友好，怕是把我们当成了大密界的援军。”

    林荒没说话，根本就没去看离此已经不足千里的战舰，迈出一步，“无妨。难得来一次，且随我去看看，这大密界的壮阔山河。”

    原天罡没有二话，立刻跟上林荒的脚步，吞宝化作原形，变成小猫，跳到原天罡肩上。只有郝仁杰哭丧着脸，有些手足无措的看着越来越近的战舰，叫道：“喂！战舰都到头上了，你倒是跟我说说，该怎么做啊！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！