
    “天道无情，天道无情！好、好、好！林荒，林荒。我记住你了。”光明圣天使米勒长叹一声，忽然显圣虚空，目光冰冷，似乎要看清楚林荒的面目，没有出手，冷哼一声。

    “扶不起的桑鬼。”说完，看都不看死掉的山本一夫，光明乍现，消失在虚空中。

    “好、好、好！莫道前路无知己，天下谁人不识君！林荒，今日之后，诸天万界当知你名！”平天大圣也显圣虚空，这是对一个强者的认可，对着林荒拱拱手，回头看了眼此刻已经彻底绝望的桑鬼族，摇摇头，转身就走。

    “可惜了。桑鬼族终究还是底蕴不足，否则林荒不可能赢！”

    “竟然这样都让林荒翻盘，当真是不可思议。不过也就只是桑鬼界而已。若是换了风神界，众生意志绝对不会被林荒篡改。一qiē有情众生，都归神君。”无常大圣低喃一声，同样显圣虚空，对着林荒点点头，认可了林荒的实力。

    许仲一没有显圣虚空，他的心情有些矛盾，特别是林荒最后展现天道无情，修持天心，生生逆转众生意志，破灭桑鬼族意志，更是让他心中火起，想起此刻被冰封在寒冰洞中的爱女许倾城。

    更加对林荒看不顺眼，冷哼一声，连话都懒得跟林荒说，更别说显圣虚空，很没有风度的关闭了影像，踌躇一下，去了寒冰洞。

    “生什么事情了？你不是说这次桑鬼界那边有了完全的把握，可以打杀林荒么？结果如何？”一直守在寒冰洞外，许倾城的母亲开口问道。

    许仲一没说话，但是铁青的脸色，立刻让许倾城母亲知道了结果。

    “这样都杀不死他么？”许倾城母亲叹息一声，拍了拍许仲一的手，“我虽然不知道战况如何，但想也知道，能够直面一个种族，直面一个世界而不死。林荒大势已成，你不要硬抗，三百年前原战之乱，人界再也经受不起了。”

    许仲一长长叹息一声，苦涩一笑，“只是可怜了倾城。罢了，罢了。世道将乱，或许这对于倾城来说也是件好事。听我的，彻底冰封寒冰洞，希望等倾城苏醒的那天，林荒已经死了。”

    面对林荒的强势崛起，即便强如许仲一，也只能按下杀念，说不上退避三尺，但也不愿与林荒争锋。

    因为亲眼见识了这一战，不管是许仲一，还是平天大圣，无常大圣，乃至光明圣天使米勒都不愿意亲自面对如此可怕的林荒。

    能够直面一个种族，直面一个世界而不死，这是何等的可怕，哪怕此刻的林荒还说不上让他们畏惧，但却已经一战成名，让他们也要为之侧目。

    正如平天大圣说的一样，此战之后，诸天万界当知林荒之名。

    事实上正是如此，这场惊天战斗的硝烟还未彻底散去，诸天万界都已经沸腾了，因为神碑之上，排名第两千九百五十八的山本一夫名字黯淡，消散，意味着陨落。取而代之的却是林荒之名，高高在上，一跃数千名，让人震惊。

    “这是要变天了么？林荒，林荒？林荒是谁？！”

    有人出震惊的叹息，开始打听林荒的名字。

    很快林荒之名便是梦神界中疯狂扩散。

    年仅二十六岁的大圣，神碑之上，九五二七，不对，现在已然高居神碑之上第两千九百五十八名。

    如此可怕的年纪，如此可怕的排名。如果说林荒的突然上榜，引起了是质疑，是不屑，是疑问。

    那么此刻林荒的崛起，伴随的却是排名第两千九百五十八名的山本一夫的陨落，没有人怀疑林荒的崛起是硬生生踏着山本一夫的尸骨而起的。

    能够战胜山本一夫，甚至杀死山本一夫，没有人再怀疑林荒的实力。

    但更多的却是恐惧与震惊。

    林荒太年轻了，他是前无古人最年轻的圣位，最年轻的大圣，最年轻的神碑入选人，现在更是创zào了火箭一般的蹿升度。

    许多大圣修炼万年，数万年，乃至老死，都难以前进一名，而林荒就这么突兀的，宛如一场风暴，势不可挡，瞬间跨越数千名，直接踩在了第两千九百五十八名的台阶上。

    “或许他是用了什么无耻的手段，暗算了山本一夫。”

    没有亲眼见识林荒与山本一夫一战，即便认可了林荒的实力，但依然有人觉得林荒或许采取了什么不光彩的手段，暗算之下，才赢了山本一夫。

    但很快，更加劲爆的消息被传播出来。

    颇为认同林荒的平天大圣现身说法，没有过多描述那一战，只是一句，能够直面一个种族，直面一个世界，破灭整个桑鬼族的希望，打碎整个桑鬼族的意志。这样的人物，你们一定要记住他的名字。

    他是林荒。诸天万界当知他名！

    “诸天万界，当知我名。”

    似乎知道此刻席卷整个梦神界的风暴，林荒幽幽长叹一声，一步迈入，重新落入桑鬼界中。

    此刻的桑鬼界，宛如末日一般，无数桑鬼族如同行尸走肉一般流离在大街小巷，不只是林荒，便是原天罡三人也知道桑鬼界完了，桑鬼族完了。

    最后的希望山本一夫被林荒打死，而且是背靠众生，凝聚整个桑鬼族的意志，裹挟整个桑鬼界的大势的情况下被林荒打死。

    所有人都知道桑鬼族完了，至少万年都会一蹶不振，彻底消失在万界之中，好像无数年前天帝打死天神黄一般，整个黄天界都彻底落寞。

    现在轮到了桑鬼界。

    看着林荒一步走来，哪怕是最激进的桑鬼族此刻也丧失了所有勇气，头也不敢抬，看着林荒瑟瑟抖。

    林荒面无表情，无悲无喜，他有无情之心，何况这一qiē原本就是桑鬼族挑起的，他更不会有什么心理负担。

    所以林荒从容的走过街道，从容的站到了桑鬼一刀面前。

    此刻的桑鬼一刀面无表情，无悲无喜，淡淡开口，“林君。我已经准备好了两界梭，你随时可以离开。”

    “不能放他离开！”流花剑圣忽然跳了出来，语气悲伤到了极致。

    桑鬼一刀只是挥挥手，“流花君，请你去收敛山本君的尸，拜托了。”

    流花剑圣嘴皮蠕动，哈哈惨笑一声，头也不回，转身就走！

    林荒深深看了桑鬼一刀一眼，“你不怕我打死你。”

    桑鬼一刀低下头，“林君，此刻诸天万界，都诵你名。桑鬼族已经臣服在你的拳下。你若要我死，我便去死好了。”

    “这就是传说中的戒忍？”林荒大胜而归，郝仁杰和吞宝立刻挺直了腰杆，狐假虎威，即便是面对桑鬼一刀这样的大圣，也敢出言讥讽。

    桑鬼一刀没有动怒，低伏着头颅，几乎快要贴到地面。

    “师尊。”原天罡开口道，“请将他留给我。”

    这句话何其狂妄，桑鬼一刀握紧拳头，依然没有抬头。

    林荒深深的看了桑鬼一刀一眼，点点头，“忍耐是比冲动更加强大的力量。天罡，他或许会是一个好对手。”

    话语一落，林荒再不停留，转身就走。

    ps：保底第一更！票呢！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！