
    轰轰轰！

    恐怖的交手，分开天地，蒸海水，足以毁miè城市的海啸在林荒等人的交手下，变得如同小河一般驯服。

    林荒闷哼一声，踉跄三步，不顾一qiē打死田中一郎，林荒也硬受了德川家康几人的攻击，大口咳血，但气势不减，霸烈无双，猛然转过头，目光冰冷无情，盯住冲在最前面的船越五郎，冷笑一声，脚下一扭，回身就是一拳。

    船越五郎怒吼一声，同样一拳轰杀过来。

    拳拳对拼，海平面都被打沉三尺。林荒大口咳血，气息却越浑厚沉重，站在那里犹如星空一般，让人震惊。

    “田中君，被他打死了。”松下秀施展出五忍圣法，出现在田中一郎的尸体旁，声音颤抖，悲愤至极。

    德川家康几人顿时沉默，看向林荒的目光杀机沸盈，但几人心头却是一沉，都有些心悸，谁也没想到林荒霸烈如斯，拼着受了他们的攻击，也要强势出手，生生当着他们的面打死田中一郎。

    如此霸烈，哪怕此刻的林荒明显受到了重伤，但如此决断，如此心狠，如此霸烈，还是让几人有些畏怯。

    “好、好、好！”船越五郎和林荒硬拼了一拳，吐出一口鲜血，语气悲愤，“田中君为族捐躯，死得其所。诸君，出手吧。今日一战，不是林荒死，便是我们死！此战，可以死，不能输！”

    船越五郎大吼一声，已经有了死亡的觉悟，脚下连点，踏罡步斗，冲杀向林荒。

    德川家康几人听懂了船越五郎话中的意思。这一战，他们可以死，但是不能输。输了，不光是他们要死，整个桑鬼界也要永远活在林荒的阴影下。

    德川家康几人虽然实力不是桑鬼界最强的，但他们是桑鬼界的精神象征，代表着桑鬼界的武道精神。

    人可以死，但是桑鬼界的武道精神绝对不能输，否则林荒不死，整个桑鬼界都要活在林荒的阴影之下，永世不能翻身。

    想到这里，德川家康几人神情就变得沉稳，点点头，已经有了死亡的觉悟。

    林荒根本不理会德川家康几人在想什么，目光盯住船越五郎，心中只有一个想法，打死他。

    林荒是这样想的，也是这样做的，脚步连踏，连续出拳，盯住船越五郎穷追猛打。

    “还想故技重施！林荒，你真心太狂妄了！”看见林荒竟然还想故技重施，如同打死田中一郎一样，当着他们的面，直接轰杀船越五郎。

    德川家康、大阪藏，还有松下秀彻底爆了。

    “一刀斩！鬼神不留！”

    “二刀怒！天翻地覆！”

    “三刀杀！十方俱灭！”

    德川家康的刀快，大阪藏的拳也不慢，空手道场的奥义被大阪藏挥到了极致，连续轰杀出三千拳，千拳归一，打碎星辰。

    而松下秀的动作更快，自创的五忍圣法，博采人界无数绝学，化四象为五行，“金、木、水、火、土！四象五行！五行劫杀！”

    松下秀咆哮一声，五行相生，生生掀起无边海浪，化作倾盆紫雨，向着林荒淹没而去。这紫雨之中夹杂着金的锐，木的枯，水的灭，火的焚，土的葬，种种灭绝气息，夹带着数百万桑鬼族的怨气瞬间而起，烙印在林荒背上，形成五行劫杀。

    轰轰轰！

    这一下，竟然直接引动了天劫，雷霆炸裂，混着倾盆紫雨，向着林荒轰杀而下。

    “给我死、死、死！”

    船越五郎大笑一声，德川家康几人的出手，让他镇定下来，双手如镰刀，无悲无喜，对着林荒的头颅狠狠斩杀下。

    这一下，挟带着船越五郎苦修无数年的道途，武农合一，杀人如割草。宛如天地意志，视众生如杂草，随意收割。

    林荒面色不变，长啸一声，实力全开，催动六道，主宰轮回，目光冰冷，盯着船越五郎，头也不回，仿佛根本就不知道德川家康等人的杀招已经轰然落下。

    抬手，握拳，林荒一拳轰开船越五郎的双手，无边伟力，让船越五郎连连后退，一步一吐血。

    林荒步步紧逼，面无表情，跟上又是一拳落下。

    船越五郎瞳孔一缩，猛然大笑一声，“好、好、好！一命换一命，老夫活了数万年，难道还怕你这个黄口小儿不成！”

    “别以为只有你才不畏生死，霸烈如斯！想要吓住我，你做梦！”

    船越五郎身体一扭，强行站定，气血燃烧，他已经看出来林荒打的什么主意，就是要霸烈无悔，强横霸道，让他们心中害怕，畏手畏脚，不敢与林荒拼命。

    田中一郎会被林荒打死，某种意义上来说，正是因为他们没有想到林荒竟然如此霸烈，拼着重伤，也要强杀田中一郎。

    但吃一堑长一智，船越五郎何等的老奸巨猾，看穿了林荒的心思，便不再畏惧，燃起死志，要同林荒一命换一命。

    轰轰轰！

    连续的轰响，德川家康的刀，大阪藏的拳，松下秀的劫杀，全都落在林荒的背后，瞬间将林荒重伤，但林荒依然没有回头，眼中只看到船越五郎，一拳之后又一拳。

    船越五郎大笑三声，虽然不停咳血，但却半步不退，同林荒对拳。

    不过百拳，林荒忽然停下手，大口咳血，神体破裂，已然重伤，但林荒目光冰冷，无知无觉，无畏无惧，看着船越五郎。

    “可惜。可惜。我力竭了。若我再年轻百年，你，必死无疑。”船越五郎悲叹一声，他已经到了大圣的寿元极限，气血不足，实力不够，同林荒对拼，每一拳都是在燃烧自己的精气神，不过百拳，船越五郎精气神耗尽，身死道消。

    林荒叹息一声，伸出手，合上船越五郎不甘心的眼睛。他知道船越五郎心有不甘，只要船越五郎再年轻百岁，定然可以同林荒再拼百拳，撑到德川家康几人杀死林荒。可惜，他太老了。

    “你们不该来的。一世英名，今日一朝尽毁。何必呢，何苦呢。”林荒又是一声叹息，转过身，身后船越五郎站在那里，音容犹在，但灵魂破碎，气息全无。

    一代宗师，合气道的创始人，桑鬼界五大圣师之一的船越五郎，死！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！