
    原天罡和吞宝拿了林荒的手书，一路往北，向着白玉京而去。

    上了两界梭，吞宝忍不住道：“天罡，天罡。要不我们拆开看看，林荒都写了什么？”

    原天罡眼睛都没睁开，淡淡道：“师尊手书，你不怕死，就拆开看看。”

    吞宝立刻焉了。她又不是傻瓜，怎么不知道大圣手书足以压盖天地，想当初洪人易出征第一武斗会，洪家也不过是赐下一卷易子手稿而已。

    修炼到了林荒这等地步，哪怕是随手写下一个字，也有着圣人威严，足以镇压王侯。

    “不看就不看。哼，等你到了洪家，肯定会被打个半死，我才不会帮你。”吞宝娇嗔一句，她才不信林荒写封手书是去跟洪天叙旧的。

    原天罡也不信，抓着林荒的手书，心中有些担忧，他不知道林荒到底要做什么。

    相对于糊里糊涂的原天罡和吞宝，洪天反而明白过来。

    “老祖，林荒还在他的荒草庐闭关，不过他的弟子倒是离开了大千郡，向着白玉京来了。”

    洪家是老牌圣地，权势滔滔，一声令下，立刻知道了许多消息。

    洪天点点头，敲了敲手指，“当真是人在家中坐，祸从天上来。我倒要看看，林荒究竟想做什么？”

    “难道林荒要对我们洪家下手？”洪影有些担忧，当日林荒说过会来拜访洪家，或许便是这次凶卦的缘由。

    “他没那个胆子。”洪天冷哼一声，“此前他口口声声说要去拜访终南道场，结果呢。高高举起，轻轻落下。哼，我早就看出来了，林荒也是个色厉内荏之辈。”

    洪影咳嗽一声，苦涩道：“老祖。终南道场被破，冰封剑圣重伤，烈火圣者重伤，火烈圣者重伤，一门四圣，现在一死三伤。”

    洪天自然知道，当日林荒虽然没有前往终南道场，但是显圣一掌，生生破灭终南道场，将冰封剑圣三人重伤，展现出无上伟力，震惊人界。

    但在洪天眼中，却是林荒气弱了。

    放眼林荒一路走来的战绩，林荒手下，可曾绕过谁。这次冰封剑圣三人却只是重伤，在洪天看来，未尝不是无奈之举。毕竟原战前车之鉴，尚未消散。

    林荒再强，也不敢同整个人界作对。

    洪影想告sù洪天，林荒手下留情，或许是看在郝仁杰的面上，但话到了嘴边，却是一声叹息，他知道洪天不会听这些。

    “我会让人注意的。老祖，前些时候轮回大圣不是邀请您去作客么？要不然……”

    洪影话还没说完，就被洪天怒气冲冲的打断。

    “你是在教我怎么做事么？区区一个林荒，还没有资格让我退避三舍。”洪天冷笑一声，握紧权杖，“你下去吧。大门打开，我倒要看看，我洪家屹立人界十万年，谁能踏平这洪家大门。”

    不止是洪家，林荒回到人界，偶有动作，自然会引起各方风云，人界诸圣冷眼旁观，想知道林荒葫芦里卖的什么药。

    作为白玉京的掌管者，几乎是在原天罡和吞宝踏上前往白玉京的两界梭的同时，便已经来到了同在白玉京的天神学院，面见天神学院院长，询问该如何行事。

    天神学院院长大手一挥，不过八字，“不听，不看，不管，不问。”

    得了天神学院院长的指示，不管是仲裁所，还是执法部都安静下来，仿佛看不见原天罡和吞宝下了两界梭，向着洪家而去。

    “有意思。林荒这是要做什么呢？终南道场他都放过了。怎么还惦记着洪家？睚眦必报，可不是个好习惯。”

    天神学院院长坐看风云起，有些疑惑。

    林荒没有杀死冰封剑圣三人，算是给人界诸圣留了情面，某种意义上，这种示好的举动，让人界诸圣真正认可了林荒的地位。

    但时隔一年，林荒却忽然派出门下弟子前往洪家，没有人相信林荒是让门下弟子来叙旧的。

    捉摸不透林荒的心思，天神学院的院长也有些头疼。

    他虽然同林荒只有一面之缘，但也知道以林荒的性子是不可能万年枯坐，闭关苦修，此次动作，看似不值一提，但其中必有深意。

    “罢了，罢了。想这么多做什么？且看下去便是了。”天神学院院长看不明白，索性不再理会。

    反正只要不是林荒亲自降临白玉京，便出不了什么乱子。

    原天罡和吞宝虽然不知道两人此刻的一举一动都落入了人界诸位大佬的眼里，但也能感觉到几分肃杀的气氛，特别是走到洪家附近，这种气氛更是陡然加剧，让人心惊。

    “天罡，要不，你一个人去吧。我去喝点东西等你。”吞宝有些心悸，想要溜走。

    原天罡一把提住她的衣领，“不要丢了师尊的脸面。走，跟我进去。”

    “怕什么。洪家又不是什么龙潭虎穴。有师尊在，洪家敢对你我做什么！”

    吞宝眼睛一亮，猛然大叫，“我明白了。林荒派我们来，就是想让洪家对我们俩个出手，然后林荒就有借口，有理由杀上洪家，抄家灭族！”

    原天罡满脸无奈，慢了一步，吞宝叫得大声，别说洪家，便是隔壁大街也听到了。

    “哼！”一声冷哼，洪家大门敞开，一个洪家子弟铁青着脸走了出来。

    “吞宝，你就是成事不足败事有余。”原天罡瞪了吞宝一眼，不卑不亢，对那洪家子弟淡淡开口，“报上去吧。荒圣门下弟子原天罡前来拜访洪家，有家师手书一封，要交于洪天大圣。”

    吞宝缩在原天罡身后，小声嘀咕，“我点破这个，只是想让他们投鼠忌器。”

    原天罡懒得理他，不卑不亢，跟在那洪家子弟身后，走进洪家。

    “林荒会有手书给我？怕是战书吧！”洪天得到汇报，冷笑一声，挥挥手，“让他们进来。我倒要看看，林荒到底想做什么！”

    得了洪天的命令，原天罡和吞宝有幸踏入洪家禁地，易子草庐，这里是洪家的圣地，便是洪家子弟，也少有能够踏入的。

    这里，也是洪天的闭关所在。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！