
    “放肆！实在是太放肆了！必须要驱逐他！”

    谁也没想到林荒竟然骄狂如斯，刚刚回归人界，便两拳打死了终南剑圣，视人界诸圣如无物，更是马不停蹄，一副要赶尽杀绝的模样丢下人界诸圣，去了终南道场。

    如此行径，难怪洪天暴跳如雷，迫不及待的爆出来。

    “必须镇压他！他太骄狂了！狼子野心，桀骜不驯。若不镇压，比起原战的危hài还要大！听听，他说什么！原战不如他！此子不能留，必须要镇压他！”

    洪天迫不及待的表自己的看法，目光扫过，看向人界诸圣，忽然心中一沉，因为他没有在人界诸圣脸上看到自己想要的表情。

    “年轻气盛。”无上道场的无神开口说了一句，“不过可以理解。毕竟是年轻人嘛。好了，散了吧。”

    高高举起，轻轻放下，这样的变化让洪天瞬间变了脸色，当年提yì驱逐镇压原战，无神可是急先锋，怎么到了林荒这里，就变了模样。

    洪天可不相信无神是被林荒的实力吓到了，无上道场虽然人烟稀少，但是有无上传承，每代道主都强横可怕，否则也不可能人不过五，却能成为人界十大圣地之一。

    “其中必有蹊跷。”洪天脑中下意识的闪过这个念头，然后就看到许仲一点点头，第一个离去，然后是轮回道场的道主，接着天神学院的院长，剑阁的阁主，十大圣地的诸位大圣一一离开，仿佛根本就没有看到刚才林荒的桀骜不驯，耀武扬威。

    “到底生了什么事情？”洪天心中有些冰冷，理智回归，知道这其中定然有什么他不知道的事情生。

    “到底生了什么事情？！”

    不光是洪天，原天罡三人也在思考。事情变化太快，让人摸不着头脑。

    原天罡对人界诸圣非常了解，这群人把持着人界的大权，根深蒂固，当年强如原战也只能被人界诸圣联手驱逐。而林荒今日之举，可以说是大逆不道，当着人界诸圣的面，两拳打死了终南剑圣，而且不留情面，转身就走。

    这样的行为，在原天罡看来定然会触怒人界诸圣，说不得就是雷霆万钧，联手镇压。但想不到事情就这么虎头蛇尾，让林荒轻轻松松的离开，而且看情况，也没有人准备追究。其中深意让人深思。

    原天罡越想越想不明白，当年的原战如何，神碑第九，如日中天。但人界诸圣说联手驱逐，就联手驱逐了。

    今天林荒的行为，比起当年的原战怕是有过之而无不及。当年原战虽然骄横，被称作疯子，但至少还没有当着人界诸圣的面，杀死一位大圣。

    可偏偏原战被人界诸圣联手驱逐了，而林荒却半点事都没有。这让原天罡怎么也想不通，心中有疑问，走在路上，便忍不住问了出来。

    林荒神色淡漠，摆摆手，“我把另类成圣之法给了他们。而且我承诺，不立道场。”

    简短一句，原天罡和吞宝还有些糊里糊涂，但郝仁杰却是想明白了，深深看了林荒一眼，这才知道林荒那句原战不如他的意思。

    所谓迫之以威，诱之以利。

    林荒用两拳打死终南剑圣证明了自己的实力，又抛出另类成圣之法和不立道场的条件**人界诸圣。自然不会还有人傻到和林荒作对。

    说起来犹如儿戏，但人间道理，尽在其中。不过威逼利诱四字。

    当年原战为什么被驱逐，因为他光有威，却不能给人界诸圣利益，所以诸圣不容。但林荒一手大棒，一手利益。分而化之，只要林荒不失心疯的如原战一般去触碰人界诸圣的利益，又有谁会傻到来驱逐，镇压林荒。

    说起来简单，但能够把握这一qiē，林荒却是已经洞彻了人心，把握到世事人情的奥妙，简直不像是年轻人，倒像一个尝尽人情冷暖的千年老妖。

    “威逼利诱，分而化之。林荒，你的手段让人惊讶。不过难道你现在真的准备去终南道场么？”郝仁杰心情有些复杂矛盾，从他直呼林荒之名，便能知道此刻郝仁杰心乱了。

    郝仁杰终究是终南道场的弟子，眼睁睁看着终南剑圣被林荒两拳打死，哪怕他一路走来，对林荒已经心生崇拜，但此刻仍然对林荒有了不满。

    “不错。待我打死了冰封剑圣他们。你便来做这终南道场的道主。”林荒点点头，语气淡漠，好像讨论的不是一个圣地道主的生死，仅仅只是顺便路过踩死一只蚂蚁一般。

    郝仁杰脸色瞬间惨白，他跟随林荒也有一段时间了，知道林荒不是在说笑，而是真的准备这么做，心思浮动，猛然挡在了林荒身前，拔剑在手。

    “郝仁杰，你在做什么？还不把剑放下！”吞宝大惊，连忙大喊，伸手想要去阻止郝仁杰。

    “不要过来。”郝仁杰双手握剑，呼吸急促，看着林荒。

    “林荒，你今日如果想要去终南道场，除非你踩着我的尸体过去。”

    “郝仁杰，你在做什么？还不把剑放下。”原天罡眉头一皱，他也知道郝仁杰定然心中两难，但他把握不住林荒的心意，现在的林荒，冰冷无情，修持天心，若是郝仁杰一意孤行，怕是真的会被林荒打死。

    “我终究是终南道场的弟子，生是终南道场的人，死是终南道场的鬼。若我放手，便是不忠，若我放手，便是不孝。男儿生在天地间，可以无情，可以无义，但不能不忠不孝。”郝仁杰叹息一声，噗通一声跪在林荒面前。

    “你如果还未息怒，那请用我的鲜血，来洗刷你的愤怒。”

    林荒目光冰冷，看着郝仁杰，“你在逼我？”

    “我不敢。”郝仁杰惨笑一声，对着林荒梆梆梆叩了三个响头，“虽然你未说。但一路走来，我承蒙大圣亲睐，虽无师徒之礼，但却有师徒之实。今日三拜谢师恩。只愿这段缘法可以让大圣平息愤怒，放过终南道场。那样，我，死而无憾。”

    “若我说不肯呢？”林荒目光冰冷无情，让人生寒。

    “大圣。你已经证明了你的威严，何必还要赶尽杀绝。为圣者，有雷霆手段，也该有慈悲心肠。你若能放过我终南道场，想必诸圣都为大圣的胸怀赞叹。仁者，方能无敌。”郝仁杰有些口不择言，说了一会儿，见林荒不知可否。

    一咬牙，直接挑明，“大圣。虽然你以一时的利益笼络了诸圣，但终究不是长久之道。你若是睚眦必报，人界诸圣定然人人自危，到时候便是有天大的利益，想必人界诸圣也会想方设法镇压你。毕竟，祸不及道场。你展现慈悲，他们才会心安。”

    林荒看着郝仁杰，半晌才幽幽叹息一声，伸手一划，反手对着终南道场的方位打出一掌，“死罪可免，活罪难逃。你我，缘尽了！”

    话语一落，林荒停下脚步，调转方向，前往大千郡。

    身后郝仁杰梆梆梆再次叩了三个响头，血肉模糊，站起身，失魂落魄，不知该何去何从。

    ps：凌晨还有一更。继续爆！求推荐！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！