
    九代密祖摩诃萨看着林荒几人无所畏惧的向着天空的战争传送阵走去，冷笑一声，“果然是艺高人胆大，也不知道哪个世界的大圣，如此莽撞，正好借刀杀人，破了这一局。”

    话语落地，一个七八岁的稚童忽然出现在九代密祖摩诃萨面前，大红长袍，看起来有些可笑，稚嫩的眼中闪烁着苍老的光芒，淡淡开口，“九代。此人不可小觑。如果本座没猜错的话，他应该就是最近搅动风雨的人界林荒。神碑之上，九五二七，却是比你我强上了几分。小心偷鸡不成蚀把米。”

    “七代，你过虑了。”九代密祖摩诃萨挥挥手，言语惊人，这稚童竟然是七代密祖。

    “**界的那几位可不是好相与的。可恶，要不是八代出卖了我们，何至于此。”

    那稚童冷笑一声，看向摩诃萨，“谈不上什么出卖。一代要成神，你我都是在局中。难道你就甘心，千年修炼就此烟消云散，成为一代成神的踏脚石？”

    摩诃萨大笑一声，“他就是我，我就是他。他成神便是我成神。七代，看来你也不安分。”

    “场面话就不要多说了。你若是真心臣服一代，早就去**界帮助一代了。说吧，你到底是何打算。”那稚童摇摇头，开口问道。

    见摩诃萨不说话，那稚童讥笑一声，“现在一代，二代，三代，四代，五代，六代全都在**界，被困在逆乱红尘颠倒神阵之中。八代背叛，只剩你我二人，有什么打算不妨直说。”

    “我的打算，你还不明白么。总归是要争上一争。”摩诃萨悠悠道，“林荒只要入阵，八代必定出手，到时候不管谁胜谁负，都是你我的机会，谁能抢到八代，便看你我的手段。到时候只要能够吞噬八代，谁能成神，犹未可知。”

    话说到这里，摩诃萨冷笑一声，看向天空，对着那稚童道：“看，好戏要开始了。”

    林荒几人步步生莲，一步步向着天空深处的战争传送阵而去，圣位压制，那如同蝗虫一般在空中激战的战舰根本无法现林荒几人的行踪，轻轻松松，没有任何阻碍，林荒几人脚下一步踏出，进入战争传送阵，时空倒转，天地反复。

    林荒目光冰冷，看向虚空。

    “啊。啊！我们被骗了！”吞宝尖叫一声，所有人都看出了情况的不对劲，这战争传送阵根本没有将他们传送到**界，反而直接到了域外星空，种种神光绽放，隐约可以看见六道遮天蔽日的身影，端坐虚空，宝相庄严。

    “又有圣位进入！是七代？九代？还是那个从其他世界来的大圣？”

    虚空更深处，五道曼妙的身影各站方位，各施手段，组成逆乱红尘颠倒神阵，其中一道身影冷冷开口，目光望向一个丰神俊朗，面若冠玉，书生打扮的男人。

    “女皇大人。不是七代和九代，应该是那个从其他世界来的大圣。”这书生打扮的男人轻轻开口，眉目凝重，正是摩诃萨口中背叛了他们的八代密祖。

    “哼。管他是谁！既然入了我们逆乱红尘颠倒神阵，那便破了他的道心，炼化他的神体。”另一道身影开口道，目光望向八代密祖，情意款款。

    “大姥姥。你说得容易。”**界女皇怒极反笑，“逆乱红尘颠倒神阵能够困住六位密祖，已经是极限，再加上一位大圣，怕是要不了多久，就会让他们破阵而出。到时候前功尽弃，你我大不了舍弃祖宗基业，远遁亿万里。只是可惜了你的好情郎，怕是只有被吞噬的下场。”

    被称作大姥姥的女子顿时沉默，叹息一声，“女皇大人既然已经有决定，直接开口便是了。”

    “哼！”**界女皇压下心中愤怒，看向八代密祖，“事已至此，只有请你这好情郎入阵阻拦，防止他们联手！否则，大势休矣。”

    八代密祖沉默片刻，点点头，“罢了。终归还是要亲自面对这一qiē。我这就入阵。”

    八代密祖也是果断之人，知道自己借助**界的力量困住一代他们，终究只是饮鸩止渴，如果不能破了这局，也难免身死道消。

    当下不再犹豫，脚步一踏，入得阵中。

    八代密祖一踏入阵中，盘坐虚空的六道身影顿时同时睁开眼，异口同声，“八代，你终于来了！”

    六道目光看向八代密祖，冷漠，炙热，贪婪，种种情xù不一而足。

    八代密祖冷笑一声，“你们六个不要这样看着我。五代，我很好奇，你就真的愿意被一代吞噬？”

    “八代，你不用挑拨离间。六世密相，我们六位一体，本来就是一人。无所谓吞噬。只是没想到你会背叛，还有七代，九代，狼子野心，以为本座真的不知道么！”五代密祖冷冷开口。

    “你以为借助**界的力量就能翻盘，逆转命运？没用的，这逆乱红尘颠倒神阵困得了本座一时，困不了本座一世！”六位密祖异口同声，咆哮四野，冷漠目光看着八代密祖。

    八代密祖无悲无喜，一挥手，“鹿死谁手，尚未可知。七代，九代以为能够算计到我。却不知道我也在算计他们。决战，马上就要开始了。”

    话语落地，八代密祖不再去看被逆转红尘颠倒神阵困住的六位密祖，脚下一踏，出现在林荒面前。

    林荒面无表情，似乎根本就没有看到八代密祖的出现，手里握着六世密相神功，正在揣摩。

    原天罡几人立刻戒备，盯着八代密祖，有些慌乱。

    “本来以为这场争斗还要持续数百年。没想到却是多了你这个变数。”八代密祖幽幽长叹一声，心中无悲无喜，知道持续无数年的争斗，随着林荒的出现，终于要分出一个胜负了。

    林荒目光冰冷，看着手中的六世密相神功，点点头，“有意思。想不到这世间还有如此奇妙的功法。六世轮回，六位一体，成就神灵。有意思，有意思。”

    林荒连连点头，目光看向八代密祖，“你是几代密祖？”

    八代密祖冷冷的看着林荒，“八代密祖杜旭。你，不该来的。”

    林荒不知可否，目光冰冷望向更远处的六道身影，摇摇头，“看来想法虽好，终究还是出了岔子。”

    叹息一声，林荒放下六世密相神功，“六代不足以成神，可惜偏偏到了九代，却无法再度齐心协力。你们的争斗本来与我无关。但现在我入得阵中，却是不得不战了。”

    八代密祖冷冷一笑，“你既然明白，那么就安心的去死吧！不要怪我，要怪就怪你太蠢，做了七代、九代的替死鬼。”

    “你才蠢，你全家都蠢！”吞宝牙尖嘴利，立刻咆哮。

    林荒摆摆手，似笑非笑，“废话少说，你要战，便战！”

    ps：收藏涨得好慢啊啊啊！现在新人签约榜上54，大家多多推荐，收藏，冲上去。还是那句话，只要进入页，每日五更。另外，感谢【啡色之月】的打赏和更新票，谢谢。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！