
    “我当如神，杀尽天下人！”

    二代密祖度最快，声音还未落地，刚猛霸道的拳头，笼罩无尽杀机，杀戮天地，有杀尽天下人的冷酷无情，瞬间就到了林荒身前。

    五代密祖被杀，惊世骇俗，惊天动地，但却无法动摇二代密祖的心。林荒猜测的对，五代密祖的死，只是开始，并不是结束。

    二代密祖彻彻底底动了杀机，林荒自以为能够挡住他们三息，二代密祖便让要林荒知道。林荒可以在一息之间，逆转一qiē，惊天动地，杀死五代密祖，他便有在一息之间杀死林荒，杀尽天下人的力量。

    这一拳强横霸道，凛冽无尽杀机，瞬间突袭而来。林荒抬手握拳，拳刚出了三分，拳劲便被这无边杀机寸寸崩断，杀机附体，如同跗骨之蛆，逆袭而上，林荒顿时大口咳血。

    二代密祖的拳法还未到尽头，四代密祖的剑，便后先至，到了林荒额头。

    剑光撩起万万丈，剑气纵横亿万里，绞碎星河，轰杀一qiē。

    四代密祖的剑意便在信否之间，信则死，不信更要死。

    六千年苦修出来的绝世剑意，就是如此霸道，如此狂妄，有主宰生死，主宰众生的力量。

    林荒的额头被四代密祖的绝世剑意崩裂，露出金黄色的头骨，鲜血滴落，面对这样的剑意，只能退、退、退！

    但林荒不能退，退了，七代密祖便要面对着汹涌一剑，所以林荒只能抗。

    神光乍起，林荒甚至来不及出手，冰冷银白的双眸之中，一道轮回之光乍起，激射千里，种种打在四代密祖的剑上，扭转一qiē，轮回剑光。

    一滴鲜血滴落，差点整个头颅都被四代密祖这一剑劈开。

    还未来得及从四代密祖的长剑袭杀中缓过劲来，三代密祖无声无息的一掌便已经落在了林荒的胸口。

    一掌之间，普渡世人，脱众生，有悲天悯人之心，却也有辣手灭世之意。手段毒辣，众生诅咒，宛如百鬼夜行，诅咒一qiē生，诅咒一qiē灵。

    这一掌，太过狠毒，林荒的胸口瞬间塌陷，深沉黑暗的掌印烙印其上，无尽怨毒诅咒蜂拥出来，这是世间亿万众生死亡的诅咒，诅咒一qiē生灵，可以让腐朽虚空，腐蚀灵魂。

    林荒闷哼一声，脚下退出半步，但又稳稳站定，只是大口咳血，黄金色的血液脱口便成了可怕的漆黑色，滴落虚空，瞬间腐蚀一qiē，种种怨毒诅咒冲天而起。

    “给我死！”

    一声冷笑，六代密祖突然出现林荒的头顶上空，手持金刚杵，宛如舞动青天，手持太古神山，有金刚不朽之力，无坚不摧，无物不破，向着林荒头颅种种轰杀下来。

    轰的一声，惊天动地的巨响，林荒整个人都被这一金刚杵打得缩小了三尺，宛如被轰进了虚空一般，头颅炸裂，一点灵魂之火摇曳，暴露虚空，半张脸都被彻底打烂，只留下冰冷独眼，凝望虚空，那里一代密祖脚下步步生莲，缩地成寸，一步踏来。

    六代密祖不可怕。四代密祖不可怕。三代密祖不可怕。二代密祖也不可怕。但是一代密祖，还未出手，便有让世人恐惧的威严，仿佛不出手则已，一出手，便是神灵也要为之惊，为之怒，为之惧。

    一代密祖是已经触摸到成神边缘的可怕存zài，哪怕不需要六世密相，六位一体，也可以排进神碑前二十的人物。

    绝对已经踏出第三步的大能，能够以我道代天道，逆转规则，掌控领域的强横存zài。

    一代密祖还未出手，林荒便听到了鬼哭神嚎之音，心头凝重，知道若不能挡住一代密祖这一击，那么一qiē休矣。

    所以林荒爆了，哪怕面对二代密祖的拳头，四代密祖的长剑，三代密祖的掌法，六代密祖的金刚杵，林荒依然按捺住的力量，终于爆出来。

    一代密祖的攻击，只能抢攻出手，绝对不能硬抗，敢硬抗一代密祖的攻击，便是神碑第一的梦神机怕是也被打得神体破碎。

    所以林荒出手了，一出手便是极致升华，无法打出能够杀死五代密祖的领域一击，但林荒瞬间崩断了身后六道世界的虚影，地水火风阴阳的力量瞬间震荡，贯彻虚空，落入林荒手中，形成一串六色宝珠。

    每一颗宝珠都神光暴起，隐约有一个世界的虚影转动，随着林荒的拳法轰杀出，轮回转动，自成天地，六道轮回，镇压一qiē。

    一代密祖面色冷漠，无情无义，淡淡出手，并指如刀，轻轻一划，不带一丝烟火气，六色宝珠一颗颗爆裂开，宛如烟火一般炸裂虚空，足以摧毁星辰的力量，却无法撼动一代密祖的衣襟。

    一代密祖手刀威势不减，继续前行，有划破天地的力量，林荒猛然吐出一口长气，长气如龙，瞬间轰杀在一代密祖打出的手刀上，铿锵之音不断。

    林荒猛然挥拳，一拳轰杀出，迎上一代密祖的手刀，咔嚓一声，整只手臂齐肘而断，鲜血低垂，林荒闷哼一声，大口咳血，凄惨无比。

    仅仅只是一息，林荒双手齐断，胸膛塌陷，头颅破裂，少了半张脸，已然重伤。而时间仅仅只是过去了一息。

    “挡不住。他绝对挡不住！”七代密祖心中在咆哮。

    **界几位大圣也在低吼，眼中闪烁光彩，起了逃走的心思。但**界女皇心神果断，厉喝一声，“还愣着干什么！一起出手！林荒若死，那一qiē休矣！尔等真要做那丧家之犬，弃祖宗家业于不顾么！”

    一声大喝，**界五位大圣顿时点头，重新振作，一起出手，拦阻一代密祖等人。

    “蝼蚁也敢做仗马之鸣。不自量力！”六代密祖冷哼一声，看见**界五位大圣不但不逃跑，竟然还敢向他们出手，当下勃然大怒，索性舍弃了林荒，向着**界五位大圣轰杀而去。

    二代密祖，三代密祖，四代密祖目光闪烁片刻，点点头，同时转身迎战**界五位大圣，至于林荒，有一代密祖出手，林荒死定了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！