
    七代密祖无畏无惧，脸上似笑非笑，明明只是六七岁的稚童模样，在大红长袍的映照下，显得诡异万分，双手合十，低唱一声偈语。

    “我非我，梦非梦。火里种得金莲在，始知我命由我不由天！”

    一声低语过后，七代密祖气血瞬间衰败，一点金光起，在八代密祖和九代密祖不敢置信的目光中，竟然灵魂出窍，舍弃了一身臭皮囊，熊熊火焰猛烈燃烧，隐约可见火焰之中有一尊酷似七代密祖肖像的灵魂幻影端坐金莲之上，似笑非笑，无畏无惧，透过火焰，凝视着两人。

    “不好。其中必有诈！”八代密祖和九代密祖心中瞬间闪过一丝不安，七代密祖的动作太快，太干脆。

    修炼到大圣这个境界，灵魂已经近乎不朽，可以显圣人间，以灵魂干涉现实。但神体是根本，没有了肉身神体的保证，哪怕是神灵也要腐朽，枯败。

    肉身是船，灵魂是舵，没有了船，哪怕是再坚固的舵也要腐朽，而现在七代密祖竟然如此痛快的舍弃了肉身神体，灵魂出窍，显化，如果是自寻死路，那其中必有奸诈。

    八代密祖和九代密祖都不是愚蠢之辈，同七代密祖也是代代传承，脑中闪电般划过种种念头，瞬间想起七代密祖的证道之法，七叶金莲轮转大、法。

    心中顿时升起一股凉意，知道七代密祖比他们更狠，这是要置之死地而后生，一击毙命，不成功便成仁。

    如此决断，让人心寒。

    “为什么。为什么他会有这么大的自信。他到底还有什么底牌！”

    八代密祖和九代密祖心中飞的转动着念头，揣测七代密祖可能的底牌。

    七代密祖的七叶金莲轮转大、法乃是灵魂证道，可以显圣人间的无上法门，但八代密祖和九代密祖都心里清楚，哪怕七代密祖拼死一击，也绝对无法同时杀死他们二人，最多重创。

    但失去了肉身神体的七代密祖，绝对无法承受八代密祖和九代密祖的联手一击，纵是七代密祖真的将灵魂修炼到了不朽的地步，也只能在两人的含恨一击下，彻底磨灭，三千年苦修，三千年野望，三千年抱负全都化为灰灰。

    “是什么让七代如此自信？！”

    两人脑中同时闪过这个念头，忽然心中闪过一丝惊骇，终于想明白关键所在，厉声咆哮，“林荒，你敢！”

    两人终于想明白了，能让七代密祖如此自信，不顾一qiē的扑杀出来，定然是同林荒谈好了条件，这个念头一升起，两人都有些绝望。

    不敢回头，这个时候拼的就是谁更狠，谁更快。

    “七代，你处心积虑，自信无比。以为自己赢定了？！你做梦！就让我彻底破碎你的梦想，你的志向。林荒，林荒，你杀不死我！”

    “林荒！你以为和七代联手就能逆转一qiē么？你做梦！”

    八代密祖和九代密祖的咆哮声几乎同时响起，从七代密祖扑出，到两人想明白其中干系，不过弹指之间。

    一弹指不过刹那之间的三十分之一，就是这么短暂的时间，凡人几乎察觉不到的时间流逝里，这一场争斗到了最惨烈，最浓烈的时刻。

    林荒动了，抬手，握拳，双手一握，拳出如龙，没有犹豫，没有思考，理智得如同机qì一般，几乎是在八代密祖和九代密祖想明白的刹那间，林荒出手了。

    一出手，便是林荒最可怕的六道轮回神拳。

    不出手则已，一出手，便是拳动九天，开辟六道，轮回天地，掌缘生灭。

    无声无息，神光内敛，没有半点波动，林荒这两拳几乎同时轰杀出，一拳轰杀向八代密祖，一拳轰杀向九代密祖。

    八代密祖和九代密祖厉喝一声，不敢回头，甚至轰杀向七代密祖的动作都没有半点变形，似乎全然不知道林荒轰杀出的恐怖两拳。

    两人心里都清楚明白，现在回身已经晚了，七代密祖同林荒联手为他们布下了必杀之局。唯一能够破局的机会就在眼前，以生死相赌。

    赌林荒的拳无法直接轰杀两人，赌他们的必杀一击可以在林荒的拳到之前，先一步杀死七代密祖。

    八代密祖和九代密祖都是一步步走上圣坛的存zài，生死厮杀，心中敞亮，知道事已至此，就决然不能回头。

    拳出无悔，这时候谁要是心生后悔，有片刻犹豫，慢上一丝半点，便会万劫不复，真正输了全部，为他人做嫁衣。

    七代密祖目光冰冷，端坐金莲之上，八代密祖和九代密祖以为他舍弃肉身是要施展七叶金莲轮转大、法。但只有七代密祖知道，他根本就没有这样想过，他焚烧残躯，燃烧神体，为的只是阻八代密祖和九代密祖须臾。

    只是那么连弹指之间都不到的须臾，便足够逆转一qiē。

    八代密祖和九代密祖的必杀一击到了七代密祖近前，也瞬间明白了七代密祖的心思，那熊熊燃烧的神体，炙热精气，那是一代大圣燃烧所有神体爆出的滔滔伟力，哪怕强如八代密祖和九代密祖在这烈火焚金身的光焰下，也慢了一丝。

    就这一丝，便决定了两人的命运。

    轰轰轰！

    连续的暴击声，响彻天地，如雷霆炸响，林荒的拳头似慢极快，洞穿虚空，种种落在八代密祖和九代密祖身上。

    那是足以开辟六道，轮回天地的可怕力量，神光爆射，炸亮虚空，仿佛瞬间有两**日升起，爆炸，陨落。

    一拳之间，滔滔伟力，林荒负手而立，冷漠冰冷，静静看着这骤然的光亮，对于结果，他漠不关心，因为他知道，一拳之下，便是大圣，也要被他生生打爆。

    “我……不甘心！”

    八代密祖绝望的声音最后响起，神体直接被林荒一拳打爆，灵魂重伤，七代密祖没有任何犹豫，立刻施展秘术，贪婪扑上，疯狂吞噬八代密祖的灵魂。

    九代密祖更惨，连声音都无法出，被林荒一拳打爆神体，灵魂更是重创到昏迷，如果没有被七代一口吞下，还有可能慢慢恢fù，但现在七代踌踌满志，千年谋划一朝功成，哪里还容得九代密祖恢fù。

    一口吞下八代密祖和九代密祖，七代密祖尖叫一声，“林荒！我需要十息！撑过十息！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！