
    风雨飘摇，随着最后赶来的一刀流道场领走了德川家康的尸体，即使是以原天罡等人也能看出凝结在桑鬼界天空上的惨烈大势。

    山雨欲来，风雨飘摇，惨烈激荡的大势，越演越烈，桑鬼族整个种族随着五位圣师的尸体被送回，彻底凝成了一股绳，万众一心，将愤怒，哀痛，悲伤都压抑在心中，静静等待着三天后的到来。

    京都。

    桑鬼界的武道中心，权利中心，文化中心。

    这里是一刀流道场的所在地。作为德川家康的弟子，桑鬼一刀盘膝坐在一刀流道场之中。

    他的面前坐满了桑鬼界的大人物，军部，政zhì部，几乎可以主宰整个桑谷界的人物此刻齐聚一堂，静静看着摆放在道场中心的德川家康的尸体。

    桑鬼一刀白衣素孝，膝上横放着长刀，静静看着德川家康的尸体。

    他是德川家康最得意的弟子，现任一刀流道场的道主，也是桑鬼界公认的第二高手。是桑鬼界唯二能够入主神碑的存zài，甚至在神碑上的排名比起林荒高了许多，排名第八千七百三十五。

    此刻随着德川家康等人的死亡，桑鬼一刀便成了桑鬼族所有人的主心骨。

    “桑鬼一刀。你要忍，就一直忍下去好了！现在外面群情汹涌，所有人都在看着我们。你却让我们戒忍！我等的骨头还没断！如果你不敢出手，想做缩头乌龟，随便你！我已经联络了合气道，糅扑道，五忍道，神术道等流派，决定三日后与林荒死战到底！”

    一个人站了起来，是军部的大人物。

    桑鬼一刀面无表情，只是看着德川家康的尸体。

    “八嘎！”又有人忍不住站起身，低喝一声，指着桑鬼一刀，“桑鬼一刀，你永远成不了德川君！因为你太胆小了！我三万万同胞，万众一心，便是神灵也要为之颤抖。桑鬼一刀，为族捐躯的时候到了。德川君他们已经为了我们的种族抛头颅，洒热血，现在该轮到你我了。”

    “人界有句话说得好，宁为玉碎不为瓦全。现在不是隐忍的时候了！”

    桑鬼一刀目光冷漠，抬头看了眼那人，手掌一动，拔刀而起，唰的一下，势如闪电，无人能够看清，瞬间而过，那人心中一惊，踉跄跌坐在地，吓出一身冷汗。

    “现在，我做主。”桑鬼一刀淡淡开口，收刀入鞘，目光如刀，所过之处，无人敢与他对视。

    冷哼一声，桑鬼一刀低声道：“废物。你们连我都不敢违逆。谈什么对付林荒。你们这些蛀虫，只知道浪费我桑鬼族的热血，玩弄民意。”

    桑鬼一刀站起身来，手中握刀，冷冷道：“你们现在知道该尊重强者了。我比你们强，所以你们都要听我的。难道你们以为可以打死五位圣师的林荒不够强？！”

    “荒谬！强者为尊！老师临死之时，都不忘告sù我们不要复仇，因为他知道林荒大势已成，他们用死亡成就了林荒的威名。创下我桑鬼族从未有过的牺牲！而你们，还想埋葬整个桑鬼族来成就林荒的威名么！”

    桑鬼一刀目光所过，无人敢与他对视，“国难当头。诸君应该齐心协力，忍辱负重。”

    “忍，怎么忍！”有人忍不住质问，“难道就眼睁睁的看着林荒耀武扬威前来，打碎我们的脊梁，破灭我们的意志？”

    “你们有看过狮子猎杀么？忍耐是比冲动更强大的力量。”桑鬼一刀有些无奈，桑鬼族这些年太顺了，所有人自信膨大，却是忘了他们底蕴不足，始终只是一个弱小的世界，没有神灵作为依靠。

    区区一个桑鬼界，在林荒这样的强者面前，不值一提。

    “桑鬼一刀。你太软弱了，不配决定桑鬼族的命运。我已经通知了远在天人界的山本一夫。”有人开口说道。

    “八嘎！”桑鬼一刀瞬间暴怒，长刀出鞘，就要将那人斩杀。

    铛！

    一声嗡鸣，一点光升起，挡住桑鬼一刀的长刀，一个笼罩在光影中的身影踏步走了出来。

    “山本君！”

    “山本一夫！”

    所有人的目光都看向了这个突然出现的人，眉目清秀，看起来文弱如书生一般，笼罩在光影中，神圣，让人想要膜拜。

    “山本一夫。”桑鬼一刀一字一顿的开口，平静下来，语气有些落寞，“你不该回来的。”

    “我已经炼成了大光明神术。”山本一夫，桑鬼界第一高手，连天人界也不惜代价拉拢的绝世大圣。

    “隐忍是比冲动更加强大的力量。桑鬼一刀，你很好。”山本一夫缓缓开口，语气平静，对着德川家康的尸体拜了拜，“你可以继续隐忍，保住我桑鬼族的传承。”

    “但我不会。”

    山本一夫淡淡说完，转身就走，其他人迟疑一下，跟在山本一夫身后鱼贯离开，只留下桑鬼一刀一人盘坐在道场，膝上放刀，长长叹息一声。

    三日之间，随着山本一夫的到来，整个桑鬼界陷入一种狂热的气氛中。被誉为桑鬼界第一高手的山本一夫，又修炼成了天人界震慑万界的大光明神术，威望到达顶点，一连三日，走马观花一般祭拜了大阪藏等人，便放下一qiē，静心呆在一刀流道场中，静静等待着林荒的到来。

    而桑鬼一刀，直接被遗忘了。

    “隐忍是比冲动更加强大的力量。”桑鬼一刀幽幽叹息一声，看向天空，第三日了，林荒应该已经出，很快事实就会证明一qiē。

    哪怕山本一夫炼成了大光明神术，哪怕现在的山本一夫在神碑之中的排名已经越了桑鬼族历代大圣，史无前例的高居第两千七百五十八。

    但桑鬼一刀知道，在林荒面前，这样的实力，不够，远远不够。

    “师尊。情况有变。桑鬼族第一高手山本一夫回来了。现在他的神碑排名已经一跃到了第两千七百五十八。”

    前往京都之前，原天罡将最新的消息告知林荒。

    林荒点点头，看着桑鬼界的天空，“好一片壮阔山河，可惜了。”

    话语一落，林荒面无表情，领着原天罡三人向着京都而去。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！