
    “六道……轮回！”

    林荒幽幽长叹一声，面对德川家康等人的袭杀，面不改色，无畏无惧，甚至连眼皮都没有动一下，一声长叹，六道规则瞬间爆，逆转轮回。

    此刻的林荒脑后出现一个六色轮转的法盘，六道轮回，连续转动五下，光波荡漾，带起六色华光，瞬息而过，扭曲种种规则，反本溯源，将德川家康等人的攻击全都化解成六道本源。

    林荒深深一吸气，猛然大喝一声，气息震荡，无边伟力，爆地水火风阴阳，轰轰轰！德川家康等人不敢置信，瞬间被林荒爆出的气劲弹射开。

    “不好！此子竟然如此凶猛！”德川家康惊呼一声，虽然早就看过林荒同流花剑圣那一战，知道林荒无比凶猛，但亲自对战，德川家康这才知道林荒到底有多凶猛。

    “轮回六道，化一qiē规则为地水火风阴阳！他到底修的什么道！炼的什么法！”松下秀瞳孔剧烈收缩，失声惊呼。

    “这不可能！世上怎么可能有如此可怕的道，如此凶猛的法！我不相信！”田中一郎怒吼一声，身体如蛇一般，刚一炸开，立刻缠绕上林荒的身体。

    双手连拍，轰隆之间，打出三十掌，一掌比一掌凶猛，力拔盖世，气沉大6，反掌之间，有打碎大6，6沉大海的力量。

    林荒面色不变，点点头，“来得好。”

    掷地有声，话还没落地，林荒单手一抓，拿捏住田中一郎肩膀，也不废话，面对田中一郎的轰杀，面不改色，抬手，握拳，不招不架，便是一拳。

    轰！

    一拳轰下，破灭万法，打碎虚空，卷起地水火风阴阳，化真实为混沌。

    一拳之下，整个城市都猛烈的颤抖一下，众人大骇，不敢置信，只一拳，林荒连人带城，直接打沉了十丈。

    海水开始蔓延进城市，整个城市在林荒一拳之下6沉，掀起无边海啸，火焰，天地末日，让人惊骇。

    田中一郎挡住林荒这一拳，猛烈咳血，心中惊骇，想要挣脱林荒的钳制，但受了林荒这一拳，只觉得全身乏力，整个骨头架子都被林荒打散了。

    无数年修成的大成神体，在林荒这一拳面前竟然是不堪一击，差一点就被直接打爆。

    如此威势，让田中一郎失声尖叫，“林荒凶猛！出手！”

    话语一落，田中一郎身体如同没有骨头一般软弱，滑腻，如同灵蛇甩尾，身形游动，猛然爆，“困龙升天！”

    一声大吼，田中一郎整个人脚下一点，瞬间而起，恐怖力量顷刻间爆，挣脱林荒的钳制，身形一动，便要退、退、退！

    林荒目光冷漠，看死田中一郎，不顾其他，脚步一迈，追了上去，面无表情，抬手，握拳，有翻天之威，对着田中一郎，当头轰杀下。

    轰轰轰！

    恐怖的气爆，席卷长空，破裂虚空，整个城市彻底被林荒打得6沉，四分五裂，卷入海水之中，火焰，雷霆，海水，撕裂虚空，长啸四野。

    林荒面无表情，身上燃烧起熊熊神光之火，汹涌的海水淹没城市，但却近不了林荒十丈，只能层层而起，一浪叠一浪，在林荒背后，形成万丈高大的海啸，呼啸天地，却臣服在林荒的背影之下。

    “不！老夫成名十万载！是万世师，万世圣！怎么可能，怎么可能会死在你这黄口小儿的拳下！我不相信！啊！啊！啊！狮子搏兔！”

    田中一郎大吼一声，挨了林荒两拳，气血衰败，不停咳血，心中有些绝望，绝望之下，拼命反扑，抛却生死，向着林荒打出惊艳一拳。

    “林荒，你敢！”

    谁也没想到局势变化这么快，从林荒破局，到反手追杀田中一郎，不过两拳之间，弹指须臾，电光火石，德川家康等人总算反应过来，厉喝一声，不敢相信林荒竟然如此凶猛，不过两拳，就将田中一郎打得丢盔卸甲，看上去如果再挨林荒一拳，怕是要被活活打死。

    林荒如此凶猛，让德川家康等人倒吸了一口凉气，立刻出手，全力爆，各施辣手，痛下手段，轰杀向林荒的要害，要将田中一郎解救出来。

    “斩灵三刀！斩身！斩魂！斩道！”

    德川家康度最快，号称一刀流宗师的德川家康，这一刻终于施展出自己三万年潜修出来的绝学。

    斩灵三刀，三把长刀同时出手，斩身！斩魂！斩道！

    “哈哈！”田中一郎长笑一声，气血燃烧，“林荒，不能不说，老夫小瞧你了。若是只有我一人前来，怕是只有身死道消的份！可惜，用你们人界的话说，得道多助，失道寡助。想你死的人太多了。千夫所指，你，不能不死！”

    林荒目光冰冷，没有回头，但他可以感觉到德川家康等人的攻击已经袭杀到了后心，点点头，深吸一口气，猛然吐出。

    这口气瞬间变化，跳出两个林荒，面无表情，转身迎上德川家康等人。

    “林荒，你太目中无人了！区区两个化身，便能挡住我等么！”

    船越五郎怒吼一声，打出一拳，有空手打爆星辰的力量，一拳落下，破碎林荒一个化身。而德川家康的手中长刀更快，连续三刀，瞬间斩灭林荒的另一个化身，威势不改，直接落在林荒后心。

    而与此同时松下秀和大阪藏的攻击也轰杀到了林荒身上。

    四位圣师，全力轰杀，足以打碎大6，轰破虚空，摧毁星辰。

    但林荒头也不回，只是抬手，握拳，对着田中一郎再次轰下一拳。

    一拳之间，刚猛霸道，镇压六道，主宰轮回，这一刻林荒宛如神灵一般，一拳落下，破灭一qiē法，田中一郎脸上终于闪过一丝恐惧。

    轰轰轰！

    连续三声炸响，整个城市在林荒这一拳落下后，彻底被摧毁，除了林荒脚下站立的地方，其余地方全都被海水彻底淹没，爆炸不断。

    林荒目光冰冷，冷冷看着田中一郎。

    田中一郎举手抗天，目光之中有惊骇，有不敢置信，“我竟然三拳就被你打死了。”

    话语一落，田中一郎头一歪，神体破碎，灵魂湮灭，一代宗师，就此落幕。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！