
    大千郡。

    林荒乘坐的两界梭刚刚落地，得到消息的陈郡王已经率领大千郡一众官员，毕恭毕敬的等候着。

    因为林荒的降临，整个大千郡严阵以待，众多官员心中惴惴，生怕不小心触怒了林荒，惹来杀身大祸。

    事到如今，林荒的战绩已经在人界全面传开，甚至消息灵通如陈郡王，更是知道林荒无法无天，刚一回归，就直接打死了终南剑圣。

    气焰猖獗，舍我其谁。连一个大圣都随手打死，陈郡王头皮麻，知道自己在林荒心中怕是跟蝼蚁也差不多。

    所以陈郡王打起十二万分的精神，也顾不得监察局可能的弹劾，直接下令封锁了一整条街道，生怕有不知死活的人跑出来触怒了林荒。

    黄沙铺地，花团锦簇，林荒一下两界梭，便看到守候在一旁的陈郡王等人，面无表情，目光一扫，便看到还有一群穿着盛装的孩子捧着花束等待迎接。

    “大圣。”陈郡王提起精神，走上前，道。

    “撤了吧。”林荒挥挥手，也不多说话，吞宝立刻狐假虎威，大声叫道：“你，就你了。愣着做什么？车呢？！”

    人荒马乱，很快就有一辆最高级的晶能车开了过来，奢华无双，林荒不是不食人间烟火的神灵，知道光是这辆车，便价值亿万，足以让普通人奋斗一辈子都买不起一个车轮子。

    “大圣。不知道您准备在哪里立下道场。”这件事情有些棘手，趁着林荒还没上车，陈郡王赶紧小声问道。

    人界虽然说是人道大昌，但说到底主宰人界未来的依然是十大圣地之流，过去十万年，能够成就大圣的，九成九都是十大圣地出身。文明越是达，普通人出头的机会反而变得更少。

    毕竟十大圣地几乎垄断了整个人界的资源，除非天才如原战，林荒这般，否则怎么可能从十大圣地的封锁下立地成圣。

    所以陈郡王很头痛，其他的圣位，大都出身十大圣地，没有另立门户的可能，也不会破坏人界现在的格局，触动其他圣地的利益。

    但林荒草根出身，白手起家，若是要立道场，怕是整个大千郡都要风雨飘摇，血雨腥风了。

    “我没兴趣建立道场。我记得南城外有座问龙山，建个草庐便是了。”林荒淡淡开口，他并不是敷衍，是真的没有建立道场，传下道统的心思。哪怕可以开创万世基业，但是比起成神，这些都是虚妄。

    陈郡王有些震惊，但不敢多问，点头应下，目送林荒上车，赶紧坐上另一辆车，一面开路，一面与师门联系。

    陈郡王是天神学院的学生，本来以他的身份是没资格同天神学院的院长通话，但牵涉到林荒，陈郡王也就有幸聆听教诲。

    “问龙山么？小陈，那是什么地方？”

    “就是一个小山包，不过三百丈，方圆百里的样子。离南城还算远，有池温泉比较出名。”陈郡王说道。

    “呵呵。山不在高，有圣则名。小陈，这件事情，你加紧办。虽然他说过不立道场，但终究是大圣，你就把他供起来。不要小气，把那问龙山方圆千里都划给他便是了。他要建草庐，你也用点心，缺什么，直接跟国务办打报告。”

    有了天神学院院长的话，陈郡王总算松了口气，找来手下官员，吩咐下去，“这件事情一定要办好。动作快点，最好在荒圣到达南城前办好。”

    “很无聊。”车上，林荒忽然开口，对一旁的原天罡道。

    原天罡摇摇头，目中有些疑惑，看着林荒，“师尊。我有一事不明。虽然师尊打死了终南剑圣，不减气魄。但为什么要在意这些繁文缛节。有这坐车巡游的功夫，不如自修。”

    林荒摆摆手，冷笑一声，“我是想让他们心安。这里终归是人界，我不可能全部打杀了事。应付一番，免得麻烦。”

    说这话的时候，林荒也有些无奈，但他知道只要不成神，终究还是要在这红尘打滚。

    “啊。林荒，快看，快看。那是你！好帅。哇哇！”吞宝大呼小叫起来，林荒头也不抬，神色淡淡，闭目自修。

    见林荒不说话，吞宝只好去缠住原天罡，指手画脚，不停询问原天罡那竖立在大街小巷的林荒照片，哪一张更好看。

    此刻随着林荒的降临，整个大千郡的大街小巷都挂满了林荒的照片，巨大的户外影像滚动播放着林荒的影响，也不知道仲裁所在哪里得到的影像。

    影像中的林荒霸烈无双，不可一世，囊括林荒一路走来的诸多战斗。便是不感兴趣的原天罡，看了一会儿，也不禁觉得津津有味。

    而吞宝更是不堪，满眼桃心，蹭着林荒的裤脚，呢呢喃喃，用心听，便知道又是要跟林荒生孩子之类的话语。

    转角的街道上，陈若抱着刚买的日用品，有些出神的看着对面广场上方的林荒影像，摇摇头，陈若双手合十，低声自语，“加油哦，林荒。”

    说完，陈若抱起东西，转身离开，却不知道街道的那一头，林荒就坐在车里，擦肩而过。

    林荒心有所感，睁开眼，然后又闭上眼，往事如风，他早已心无挂碍。

    车驾一路行驶，窗外的风景越熟悉，路过墓园，林荒走下车，祭拜了父母，静坐半日，继续往前。

    路过三圣母的凉粉店，林荒没有下车，却让吞宝去买了一碗凉粉。

    “林荒。老板娘是你的旧相识么？”

    吞宝有些摸不着头脑，事实上除了林荒，也没人会知道威名赫赫的三圣母便是凉粉店里的三位美娇娘。

    “好奇怪。她们说凉粉还是要自己做得更好吃。说有空可以去学学。”

    林荒不说话，他知道三圣母的意思，但他对三圣母有些不满。德川家康等人敢刺杀他，肯定是得到了人界诸圣的默许。

    林荒打死终南剑圣，算是了结。但三圣母的沉默，却在林荒心中有了芥蒂，事实上修炼到他这个地步，冰冷无情，所思所考，不过利益二字。

    如果有用到三圣母的时候，他自然会再来。

    至于现在，林荒只想立刻闭关，好好沉淀自己一路感悟。

    “大圣。问龙山到了。”

    车子停下，林荒抬起头，便看到熟悉的山峰上，一座草庐已经拔地而起，熠熠生辉。

    “就叫它荒草庐吧。”林荒淡淡开口，金口玉言，莫敢不从。

    ps：五更完毕了！我去，新的一卷刚开始，写的好艰难。大家给点推荐鼓励！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！