
    桑鬼界，京都。

    被誉为桑鬼界第一高手，此刻神碑排名高达两千七百五十八的山本一夫正在演武。他刚刚才观看了林荒同德川家康等人一战的影像。

    相比于同样观看了影像的其他人，山本一夫没有震惊，没有慌乱，很是平静。似乎看出了其他人眼中的惴惴不安，山本一夫长身而起，忽然打出一拳。

    这一拳很慢，看不出什么意境，甚至在许多人眼中就是普普通通的一拳，但桑鬼一刀的表情立刻变得凝重，震惊，抬起头看向天空中那**日。

    其他人也反应过来，同桑鬼一刀一样抬起头，然后就看到头顶那煌煌大日中心，出现了一个小黑点，迅扩散，然后猛然膨胀开，整个桑鬼界骤然变得一片漆黑。

    山本一夫自负收手，站立当场，无双风采，让人叹服。

    “一拳遮日。山本君，看来你已经领悟到了大光明神术的真谛。融会贯通，让人佩服，佩服。”

    有人立刻开口赞叹，山本一夫这一拳的确是强横伟大，一拳之间，领悟光明与黑暗的真谛，看上去似乎仅仅只是拳意浩瀚，遮蔽了大日。

    但如桑鬼一刀这样的强者都知道，山本一夫这一拳不仅仅只是如此，而是真正领悟到了光明的真谛，一拳之间，已经有了几分神灵烛的威势。拳出，则世界暗。拳收，则世界明。

    主宰光明，扭曲黑暗，都只在山本一夫的一念之间。只要他愿意，便能化白昼为黑夜，化黑夜为白昼。

    一拳生日月，一拳逆昼夜，这样的拳法，已经不是凡人能够想象和企及的，生生灭灭，昼夜黑白，都只在山本一夫的一念之间。

    煌煌如神灵烛一般，若是山本一夫能有成神之日，必然又是下一个神灵烛。睁眼则天亮，闭目则天黑。

    无边伟力，让人叹服。

    山本一夫淡淡一笑，挥挥手，“诸君。共勉吧。”

    随口一句，山本一夫低垂下目光，“都散了吧。我在这里，便够了。”

    “山本君。一qiē就拜托你了。”所有人对着山本一夫拜了三拜，鱼贯走出，只留下空空的道场中，山本一夫站立中央，宛如日月星辰，静静等待林荒的到来。

    京都外，几乎是在山本一夫出拳的那一瞬间，林荒就已经到了。

    瞬息而过的黑暗，让人震惊，原天罡几人跟着林荒一路走来，眼界大开，早已不是吴下阿蒙，能够看出这瞬息而过的黑暗中所展现出来的强横伟岸，心中都是一惊，下意识的看向林荒。

    林荒面无表情，点点头，脚步一踏，便走进了京都。

    此刻的京都，没有喧哗之声，没有靡靡之音，白衣素孝的人群挤满了街道，放眼过去，仿佛全城的人都来到了街上。

    煌煌数千万人，头戴白巾，身披孝服，跪在地上，沉默目光看着城门尽头，一种压抑，悲哀，愤怒的情xù冲天而起，宛如实质，肉眼可见，在京都上空凝结，扭曲，成就大势。

    “战斗开始了。”原天罡深吸一口气，跟在林荒身后，一脚踏入了京都。

    正如原天罡说的一样，战斗在林荒踏入京都城的第一步，便已经开始了。

    所谓千夫所指，所谓人尽敌国，所谓万众一心。直面一个种族的悲伤，直面一个世界的愤怒，就在踏入京都城的第一步，便已经开始了。

    别说数千万人，便是数千万只蝼蚁，数千万只牛羊汇聚在一起，也是一股可以逆改天地的力量。便是天地也要在众生的意志下被逆改，被征服。

    但林荒来了，就这么踏着数千万桑鬼族的目光，踏着整个桑鬼族的心灵，走进了京都城。目光冰冷无情，无畏无惧，就这么迎着数千万双饱含愤怒，哀伤，杀机的目光走进了京都，一步，两步，三步。

    百里长街，数千万众生，众生大势，却无法动摇林荒的心境，无悲无喜，脚步坚定。

    在林荒身后，原天罡深吸一口气，想学着林荒的模样，不动如山一般走进京都，他以为自己可以做到，可是他小看了一个种族万众一心下所能凝聚起的无边大势，数千万双愤怒目光的凝视，足以让人崩溃。

    原天罡全身毛孔剧烈收缩，他被这有如实质一般的愤怒与杀机，刺激到几乎要失控，但他还在强行控zhì，只是脚步变得僵硬，心灵变得沉重，堪堪走出了三步，便低下头，不敢再直面数千万人的目光，大口喘着粗气。

    而吞宝和郝仁杰更是不堪，吞宝才走出一步，便僵硬在原地，不敢在动弹，将头埋在胸前，有些瑟瑟抖。而郝仁杰坚持到第二步，第三步刚刚提起，便再也落不下去，冷汗直流，弹指间便打湿了全身上下，好像刚从水里捞起来一样。

    这就是众生的力量，这就是直面一个种族，直面一个世界的恐怖。便是当日号称我如神，当杀尽天下人的二代密祖来了这里，真正直面一个种族，一个世界，怕是也喊不出那样的话来了。

    古今万界，能够逆得了天地的人物，却逆不了众生。不成神，何以让众生都明你意。

    而此刻林荒就要打破这一qiē，直面众生意志，直面世界命运，这是与大势的较量，以一人之力，打破众生的意志，扭转世界的命运。

    这才是此刻京都之行，林荒最大的敌人。

    “哎。”林荒忽然叹息一声，停下脚步，没有回头，静静直视着千万人的目光，摇摇头，“我若笑，则众生笑，我若悲，则众生悲。可惜，可惜，我未能成神。”

    谁也没想到这一刻，直面千万人的愤怒，直面千万人的哀伤，林荒无畏无惧，想到的竟然是自己同神灵之间还差多少。

    漠视众生，此刻林荒的冰冷无情，体现得淋漓尽致。

    脚步一踏，林荒用力一踩，整个京都城猛然震动一下，人仰马翻，无数人惊呼出声，再次落地，想要重整旗鼓，想要凝结大势，但林荒只是摇摇头，继续往前。

    身后原天罡三人，趁着那须臾之间的混乱，脚步飞快，躲在林荒的身后，长长吐出一口浊气，林荒不算强壮，但此刻在原天罡三人的心中，林荒便是这天，这地，这星空，这高山，阻挡一qiē，镇压一qiē。

    虽千万人，吾往矣！

    ps：说了今天爆，第二更来了。求推荐票！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！