
    七艘巨大的战舰横空，停在高空，牢牢锁定林荒等人。

    这七艘巨大的战舰看起来美轮美奂，有神女飞天图烙印其上，种种宝石点缀，看起来分外漂亮，但一层层的神阵光芒闪烁，毁miè气息吐露，每一艘战舰上都有九座狰狞的灭神弩，散恐怖凶焰，让人畏惧。

    林荒饶有兴致的看着这七艘战舰，分析神阵，点点头，他虽然对阵法不精通，但是触类旁通，仅仅从神阵上散出的光芒气息，却也知道每一艘战舰上都至少加持了十种不同的神阵，地的浑厚，风的迅捷，水的滋润，火的爆裂，巧妙的结合在一起。

    这七艘战舰每一艘都是人间凶器，可以屠戮一个城池，直面王者。管中窥豹，那从黑洞中涌出来的战舰，密密麻麻，宛如蝗虫一般，铁血洪流，每一艘若都有着这七艘战舰的威能，那当真是石破天惊，可以毁miè一个世界。

    “三个男人。三个强壮的男人！很好，男的抓起来，那头宠物，直接杀了，可以吃肉。”凶恶的声音从最豪华，最漂亮的一艘战舰中传出来，话语凶神恶煞，但声音却是娇滴滴，让人眼前仿佛看见一个美丽的女子，故作恶态，凶巴巴的讲话。

    这种极为不和谐的感觉，在郝仁杰心中升起，有些诧异的看了眼头顶七艘战舰，想了想，理智的靠近林荒。

    “凭什么？！凭什么他们三个就抓起来，我就要被宰了吃肉！”吞宝气急败坏，张牙舞爪的大吼道。

    “这个蠢货！”

    原天罡和郝仁杰都有些无力，这都什么时候了，吞宝抠字眼的功夫还是无人能及，竟然还有心思在意这一点。

    “有意思。这小猫会说话，看起来品种不凡。可以作为贡品献给女皇大人。”又是一个娇俏的女声，“只有三个男人，我要最强壮的那个。”

    话语一落，一个身披鲜花盔甲的美女从战舰中走出来，英姿煞爽，英气逼人，别有一番风情，玉手一指，指着原天罡，轻舔红唇，狂野，诱惑，让人心醉。

    原天罡一愣，但对方是个女人，也不好计较，只是冷哼一声。目光冰冷，看向那女人。

    郝仁杰也是目瞪口呆，看了看原天罡，又看了看那身披鲜花盔甲的女人，低声道：“兄弟。看来你桃花来了，这女人长得不错，要不，你就从了他。”

    “滚！”原天罡没好气的推开郝仁杰，看向林荒。

    林荒饶有兴致的打量着那女人，点点头，“纯阴之体，一个，两个，三个……咦，竟然全都是纯阴之体，有意思。”

    “哼！”那披着鲜花盔甲的女人冷哼一声，这才注意到林荒，眼中闪过一丝懊悔。

    “哈哈。花袭人。这次你可看走眼了。我不跟你抢。你既然要那个最强壮的，那这个男人就归我了。”

    又是一个美女从另一艘战舰中走出来，丰、臀、爆、乳，波涛汹涌，全身上下紧紧有三朵鲜花遮掩住要害，露出赤、裸的小麦色皮肤，让人看得心惊。

    看着林荒的目光，充满迷恋，情、欲，嘴里喃喃道：“真是完美的男人。你是我的，谁敢跟我抢，我就杀了她！”

    “我怎么感觉。她们很好色。”郝仁杰有些不安的扭动身体，躲在原天罡背后。

    林荒眉头挑起，这女人的目光，让他有些不悦。

    “闭嘴！青衣的男人留下，本王要亲自献给女皇大人。其他两个，你们自己分配便是了。”

    最中间，最豪华，最漂亮的战舰中传来一锤定音的声音，两个女人不敢反驳，跪下遵命。

    那个几乎赤、裸的女人站起身，有些恋恋不舍的从林荒身上收回目光，看着对面穿着鲜花盔甲的女人道：“花袭人，我出三十个庄奴，你把那强壮的男人让给我。”

    那穿着鲜花盔甲的女人冷笑一声，“不干。废话少说，你要是不想那个小白脸，就一起给我便是了。”

    “你想得美！”那几乎赤、裸的女人愤怒开口，伸手一抓，向着郝仁杰抓去，“总归是个添头，虽然白嫩了点，但总比那些光头好看点！”

    郝仁杰目瞪口呆，没想到事情变化成这样的地步，美女凶猛，直接出手抢男人。郝仁杰咬牙切齿，琢磨着要不要反抗。

    但原天罡却是没有考虑这些，冷哼一声，直接出手，强横霸道，一拳轰杀，那几乎赤、裸的女人面色惊骇，不敢置信，被原天罡一拳轰成重伤，吐出一口鲜血。

    “哈哈！果然不愧是我看中的男人，还敢反抗，很好，很好！”穿着鲜花盔甲的女人大笑一声，不怒反喜，目光惊喜，看着原天罡连连点头，“很好，你这样强壮，我果然没有看错，定然可以为我生下强壮的后代。”

    “去他么！竟然是真的抓回去生孩子。原天罡，你不要，让我来！”郝仁杰激动了，大吼一声，推开原天罡，抬头挺胸，展现风采。

    “哈哈。没关系，一个个来，等今晚，我会好好宠幸你们。”那穿着鲜花盔甲的女人大笑一声，曼妙身姿，看得郝仁杰吞了口口水。

    “真是些无耻的女人！”吞宝忿忿不平，很想一口将这女人吞了，但想到那七艘战舰，又退缩一步，躲到原天罡身后。

    林荒低下头，静静思考片刻，若有所得，点点头，开口道：“牡鸡司晨，阴阳颠倒，纯阴灭阳。有意思，有意思，想不到这场战争的另一方竟然是**界。”

    管中窥豹，林荒洞彻这些女人的来历，点点头，没有兴趣同她们在纠缠，转身迈步就走。

    “想走？！都给我抓起来！”最中间，最漂亮，最豪华的战舰中传来声音戛然而止。也不见林荒作势，七艘战舰就仿佛冻入琥珀中的苍蝇一般，恐惧蔓延，动弹不得，只能眼睁睁的看着林荒等人离开。

    郝仁杰一步三回头，有些恋恋不舍，“多好的美人啊，虽然凶猛了点，但是能够夜夜笙歌，也值了。正所谓，牡丹花下死，做鬼也风流。”

    “那你怎么不去死！”吞宝大声嘲笑，“那可是**界的女人，就你这小身板，嚯、嚯、嚯！”

    一路走，吞宝一路嘲笑，郝仁杰满脸不屑，悠然神往，眼前依稀还能看见刚才那两个美人的曼妙身姿。

    等到林荒几人走远，仿佛琥珀一般被冻住的七艘战舰终于可以动作，一声惊呼从最中间的战舰中传出来，“圣位！是一个圣位！立刻报告女皇大人，有圣位降临了！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！