
    **界女皇猛然吐出一口鲜血，惊骇欲绝，尖声厉喝，“快，快，快！不要犹豫，拼命的时候到了！”

    话语一落，**界女皇并指如刀，辣手摧花，在胸口狠狠一划，衣襟破裂，半点殷红花蕾绽放，但更醒目的却是胸口滑腻之间的璀璨鲜血，一滴心头血，瞬间被**界女皇握在手中，双指一划，疾声开口。

    “我以我血祭先灵。逆乱红尘，颠倒众生。此情可待，永世不悔！”

    一声清唱，**界女皇将逆乱红尘颠倒神阵的力量催到了极致，血印横空，红尘逆乱，种种情爱，瞬间涌现出来，痴缠众生，化作一条条斩不断的红线束缚在一代身上。

    这些红线，是情，是缘，是一生痴缠。

    红线尽头隐约可以看见痴缠怨女，娓娓而泣，哀婉动人，付诸一生情爱，此生不改。

    一代密祖眼中闪过一丝冷漠，冷笑一声，扬手，星光成剑，挥剑斩情丝，有大冷漠，大无情，大决断。

    **界女皇的叫声越凄厉，气血衰败，一滴滴心头血弹指而出，划出更多的红线缠绕一代密祖。

    但一代密祖何等的无情决断冷漠，情爱阻他，便断情爱，缘分阻他，便断缘分，妻女阻他，便杀妻女。若是亲代九族阻他，便灭族。

    一代密祖如此，二代密祖，三代密祖，四代密祖，六代密祖也是同样的冷漠无情，修炼到了他们这个地步，一心成神，冷漠决断，把握天心，红尘种种岂能逆乱他们的本心，挥剑斩情丝，断尽世间缘法，让人心惊。

    **界几位大圣竭尽全力堪堪困锁住一代密祖等人，心头吐血，气血衰败，哪里还有半点娇艳美丽的模样。

    林荒目光冰冷，心中有些沉重，看向五代密祖，没有开口，只是主动起了攻击，一拳之间，沛然伟力，轰杀一qiē。

    五代密祖冷漠无情，也知道局势到了最惨烈的时候，冷笑一声，“一代即将脱困，你们所有人都要死，化作我等成神的资粮，一qiē抵抗都是无用的！”

    话语一落，五代密祖大手一挥，拍出一掌，“虚空大手印！给我死、死、死！”

    一掌拍出，虚空成印，星辰日月，全都化作这横亘万万里的巨大手印上的掌纹沟壑，宛如天轨，主宰众生命运。

    一掌落下，林荒便觉得杀机无限，虚空之中有沛然伟力封锁，包罗万象，囊括八荒。

    林荒不说话，只是继续挥动双拳，力拔山兮气盖世，林荒心中有无敌的信念，有无敌的力量，打破虚空，可以屠神。

    轰轰轰！

    恐怖的力量爆，横扫虚空，手印破碎，林荒闷哼一声，大口咳血，胸口塌陷，惨烈惊人。

    而五代密祖也是剧烈咳嗽一声，鲜血吐出，目光中杀机毕露，看着林荒，“小子，你让我吃惊了。能够以弱冠之龄，走到这一步，前无古人后无来者，可惜，你还是要死！”

    一声长啸，五代密祖披头散，状若疯狂，猛然打出一掌，“虚实大手印！”

    这一下，掌控虚实，游走虚无与真实之间，与百万年前梦神机的掌法有异曲同工之妙，让人震惊。

    林荒大笑一声，鲜血燃烧，化作沛然神力，神光惊天，笼罩全身，勇往直前，刹那间轰杀出三十拳，“战、战、战！”

    “打破虚妄，缔造真实！比起梦神机，你还差得远！”

    林荒越战越狂，血性涌起，气血惊天，化作笔直狼烟，冲天而起，凝聚如星辰大日，让人震惊。

    五代密祖冷哼一声，身形如电，同林荒战在一起，两人拳来掌往，快若闪电，势如雷霆，根本让人看不见虚实，交织法与道，万里之内，全都是两人的战场，种种神光四射，随着两人的交手激荡出来，每一道都有破碎星辰的伟力。

    两人的战斗如火如荼，越激烈。而一代密祖等人与逆乱红尘颠倒神阵的对抗也到了最后关头。

    一代密祖弹指如剑，惊天而起，咆哮天地，“**界你们竟敢阻我。待我脱困，整个**界上上下下，鸡犬不留！”

    二代密祖也是冷笑一声，打出一拳，生生崩断锁链，红线，狞笑一声，“杀、杀、杀！我当如神，杀尽天下人！”

    三代密祖悲天悯人，双手合十，无边伟力爆出来，挣脱种种束缚，“生亦何欢，死亦何苦。生死之间，有大解脱。世人愚昧。我当脱众生。”

    四代密祖面无表情，手中忽然出现一把长剑，长剑纵横，宛如天外飞仙一般，瞬间斩断锁链，淡然开口，“信我剑者，可得永生。不信我剑者，死、死、死！”

    “哈哈！”六代密祖大笑一声，手持金刚杵，狂猛霸道，用力一挥，撼动虚空，成了压死骆驼的最后一根稻草，一杵之间，彻底崩碎整个神阵。

    **界女皇等人尖叫一声，纷纷吐出一口鲜血，气血衰败，面露绝望，心若死灰，这一刻一代密祖等人彻底脱困。

    七代密祖的吞噬到了最关键的时刻，见到这一幕，忍不住心神俱裂，尖叫一声，“林荒！一代脱困了！你还不全力出手！不能杀死五代，一qiē休矣！”

    林荒面无表情，叹息一声，拳法大开大合，只攻不守，热血冲天，要在须臾间强杀五代密祖。

    五代密祖长啸一声，一代密祖等人脱困而出，在他眼中大势已定，林荒已经是瓮中之鳖，徒劳赴死，不过最后的挣扎，冷冷一笑，“大势已定。你又何必挣扎，难道你还想在一息之间杀死我不成？！”

    林荒嘴角浮起一抹冷冽的微笑，目光冰冷，点点头，“一息么？杀死你，足够了！”

    “狂妄！”五代密祖怒吼一声，一代密祖等人刚刚脱困，只要一息，便能加入战斗，一锤定音，轰杀一qiē。但林荒竟然说一息之间便能杀死他，当真是狂妄至极。

    心中恼怒，五代密祖出手更加凶猛，冷笑连连，想要看着林荒怎么在一息之间杀死他，“大言不惭。我会杀了你，祭祀你，断送你的梦想，你的志向，你的一生，成就我成神的资粮。这是你的命，注定的命运！”

    林荒没说话，只是叹息一声，铮铮踏出七步。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！