
    简陋的草庐，高丈二，宽丈二，长丈二，方方正正，是古老的人界风格。

    草庐两边有用正楷写的对联，左面写的清泉石上流，右面写的花影浓人间。

    有一条清澈的溪水从草庐前流过，水深七尺三寸，正好是流花剑圣横放在膝上的花奴剑的长短。

    草庐的正面是一个不高的断崖，溪水的源头便是从这断崖而来，水花飞溅而起，溅落在布满青苔的原石上。

    溪水中没有鱼，但是有花。

    花是从北水岸移种而来的针叶樱花，有三株，就长在草庐背后的松林之中。现在已经过了针叶樱花开放的时节，但草庐背后，松林中的针叶樱花却绽放正艳，打着细小的花卷，漫天飞舞，最后都会落进草庐前的溪水中。

    流花剑圣盘膝坐在草庐里，看着溪水中流过的针叶樱花，右手拂过膝上花奴剑的锋刃，一滴暗金色的血珠从他的指尖滚落出来，落在花奴剑上，平凡无奇的长剑宛如活物一般瞬间吞噬血珠，一抹妖艳如花般的光泽在剑刃上闪烁。

    流花剑圣仿若未觉，继续用指腹在花奴剑上摩挲，反复六次，六滴暗金色的血液被花奴剑吞噬，平凡无奇的花奴剑瞬间变得妖艳如花，六道暗金般的线条闪烁，点点殷红绽放，有如飘落的针叶樱花。

    “按照您的吩咐，已经将那位人界荒圣安置在使公馆。”

    等到流花剑圣做完每日的自修，便有一个脸上涂满白、粉，穿着传统樱花服的女仆恭恭敬敬的走上前，打来温润的药水，细细擦拭着流花剑圣手上的伤口。

    “把消息给桑鬼一刀，另外派三艘两界艘去**界看看。”流花剑圣脸上带着如樱花一般的笑容，轻抚着女仆的脸颊。

    “嗨！”

    女仆连忙点头，流花剑圣挥挥手，“下去吧。我要练剑了。”

    说完，流花剑圣站起身，双手握住花奴剑，对着面前的溪流，轻轻一斩，无声无息，剑气绽放如樱花一般，落入溪水中，樱花带雨，更显妖艳。

    流花剑圣伸手捻起这朵剑花，招招手，唤来女仆，温柔细致的将这一朵如樱花一般娇艳的剑花别在女仆髻上，“去吧。明日请林君来道场赏花。”

    剑气如丝可成花，练虚为实造物成，这流花剑圣的剑法已经到了鬼神莫测的地步。

    屏退了女仆，流花剑圣重新盘膝坐在草庐上，一呼一吸，口吐剑气，呼啸之间，宛如吞吐天地一般，身后的松林中，三株针叶樱花便在流花剑圣的呼吸之中，凋零，盛开，永无休止。

    使公馆，桑鬼界安置外界来客的府邸，当然想要能够入住使公馆，前提是你的身份必须足够尊贵。

    林荒没有尊贵的身份，但他有让任何人觉得尊贵的实力。

    所以在降临桑鬼界的第一时间，林荒一行便被迎接进了使公馆。

    郝仁杰不喜欢桑鬼界，从落地的那一刻起，他的脸色，他的情xù，都表明了这点，哪怕使公馆的设施足够华丽，足够先进，可以媲美皇宫。

    但郝仁杰还是觉得不满意。

    吞宝摇头晃脑，一面品尝着桑鬼界的种种美食，一面放肆的抨击着郝仁杰。

    “看不出来你还是个热血少年啊。”

    吞宝用一种高三度的语气评价着郝仁杰，郝仁杰没有理会，目光带着警示，打量着使公馆中的一qiē。

    “对于桑鬼这个种族，作为人族，你要时时刻刻抱着阴谋的心态去观察他们。这样你才不会被桑鬼族恶毒的阴谋击倒。”

    “嗯，嗯。我知道。比如说桑鬼族的亚美蝶，就一定有着巨大的阴谋，是为了腐蚀像你这样的热血少年。咦，你确定她们不是在帮助你练成绝学五指山印？！”

    吞宝嚯嚯的笑着，言语之糜烂，就是连原天罡都有些听不下去了。

    郝仁杰被说得脸皮涨红，但还是努力反驳，“你懂什么！那是桑鬼族最大的败笔，它只会让我们这些睿智青年从中现桑鬼族的弱点，激我们的斗志。总有一天，我会站在这片土地上，为解放所有无辜亚美蝶，而热血奋战！”

    “嚯嚯！”吞宝夸张的笑声戛然而止，看到林荒下来，连忙捂住嘴巴，唰的一下躲到郝仁杰身后。

    林荒神色淡漠，看了吞宝一眼，“我有那么可怕么？”

    吞宝吐了吐舌头，挪到林荒脚边，无辜卖萌，“没有啦。是、是郝仁杰。他说要去看亚美蝶，无耻，下流。”

    郝仁杰躺着中枪，眼泪汪汪，想分辩，但踏踏的脚步声打断了他的分辩。

    “哈伊，荒圣君。我家主人请你明日去道场赏花。”

    出现的是流花剑圣的女仆，厚厚的白、粉脸，看不清长相，林荒也不关心，他的目光直接落在了女仆髻上的剑花。

    灵动、自然、娇艳，仿佛是直接从女仆髻上盛开的针叶樱花一般。吞宝忍不住有些好奇，伸手想要去碰触，却被原天罡拦下。

    原天罡目光凝重，看着那朵剑花，郝仁杰也感觉到了，目光惊骇看着那朵剑花，他感觉到若是那朵剑花裂开，会有一股可怕的剑气爆，横扫天地。

    “有意思。”林荒看了那朵剑花几眼，点点头，“告sù他。花，我已经看了，人就没必要看了。”

    “我家主人是流花圣君。他的邀请，没人可以拒绝。”女仆很从容，哪怕是面对林荒。

    林荒目光一冷，也不见作势，女仆髻上的剑花寸寸崩裂，化作光雨绽放，分外美丽。

    “好漂亮。”吞宝忍不住赞叹一声。

    那女仆却是陡然色变，面露惊骇，骄横全失，低下头，几乎贴在地上，“嗨。我会一五一十转告主人。”

    说完，那女仆忙不迭的退出去，至始至终都不敢再抬头看林荒。

    “搞什么嘛。一开始不是很嚣张的么？”吞宝抱怨道。

    “那是因为她自以为有她主子的剑花在身，结果现直接就被师尊灭了。她自然就害怕了。”原天罡解释一句，道。

    “大圣。这流花圣君，应该就是桑鬼族的流花剑圣。我听过他的名字，修为惊天，证得大圣位。乃是桑鬼族千年来最出色的天才，流花剑意，惊天动地，有一岁一枯荣，一花一世界的美誉。”郝仁杰果然是资料集，开口说道。

    “啊。我想起来了。我看过他以一敌五的圣位战影像。就是我老爹也评价说是可以入主神碑的大圣。”吞宝有些惴惴，显然流花剑圣的威名，比起林荒来说，更加让人觉得可怕。

    林荒挥挥手，没有在意，低下头，看着自己的手掌，淡淡开口：“天罡。去问一下，他们什么时候为我们准备好星轨离开。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！