
    **界，一个在万界有诸多传说的世界。

    就算没有听过**界，但也一定知道诸天万界中有一个女儿国。那就是**界。

    传说中，**界里全是女人，没有男人。**界的每一个女人都貌美如花，千娇百媚，是不可多得的美人。她们依靠一条育儿河繁衍传承，只要喝下河水，就可以生育，而且生出来的全是女孩。

    传说中的**界牡鸡司晨，颠倒阴阳，每一个女人都是难得一见的纯阴之体，而统治整个**界的女皇血脉更是世代传承太阴神体，强横得不可思议。

    这些传说有真有假，但不可否认，**界在万界之中的确颇有盛名。是许多男人梦寐以求的世界。

    比如说现在的郝仁杰就巴不得**界的某位大圣立刻降临，三下五除二的打倒林荒，然后他就可以尽享齐人之福，醉生梦死，夜夜笙歌。

    “哎，你们怎么懂得男女之间的美妙滋味。”郝仁杰叹了口气，磨磨蹭蹭，不愿跟着林荒继续前进，左顾右盼，希望能有一艘战舰落下来，以迅雷不及掩耳之势将他抢走。

    大密界的土地不适合耕种，海拔比较高，从高原一路走下来，看见的土地全是被风化得细密的沙砾，荒芜丛生，别说人烟，便是飞鸟都看不到一只。

    林荒也不在意，一路走来，指点江山，感知扩散，一面感受着大密界中如火如荼的战争，一面细细查看着整个大密界的山河。

    山河可以壮志，战争可以炼心。

    林荒从来不会放弃一丝一毫可能增强自己实力的机会。

    走走停停，林荒也没有刻意隐匿行迹，但天人感应之下，不管是大密界，还是**界的战舰都无法现林荒等人的行踪。

    只有成为大圣才知道圣位的可怕，只要林荒不愿意让人现，那么哪怕林荒就站在你的面前，你也现不了林荒。

    你的眼睛会欺骗你，你的感觉会欺骗你，这天地甚至都会来欺骗你。

    正所谓小隐隐于野，大隐隐于市。

    修炼到了大圣的境界，哪怕漫步在繁华的市集之中，也绝对没有人可以现。

    走了半日，林荒他们终于见到了人烟。

    这是一处战争过后的城镇，硝烟未息，一群群身披鲜花盔甲的美女战士，如狼似虎一般涌进城镇之中，将一个个男人驱赶出来。

    不时互相交谈，评头论足，看到强壮的男人，甚至会有人趁机上下其手，看得郝仁杰眼热不已。

    “**啊！**！有种放开那个光头，冲着我来！”郝仁杰内心咆哮，恨不得以身代之，见到那些男人仿佛被侮辱一般的绝望，悲愤，更是气得牙痒痒。

    “被这么多如花似玉的美女非礼，简直是男人的终极梦想。这光头竟然还一脸绝望欲死的样子，简直是虚伪，可耻到了极点！”

    “你懂什么！大密界的修行者，戒女色，yin欲乃是大罪。你看那光头，受了戒疤，定然是受戒的大密界修行者。”吞宝冷笑一声，对郝仁杰的不学无术，甚为鄙夷。

    林荒点点头，若有所思，目光看向天空，在他眼中惨烈的战局全都被去除，露出最真实的本质，无形的大势在他眼中清晰可见。

    可以看到天空中有一头巨大的七彩凰鸟，正在吞噬着一头黄龙的生机。这是两个大世界最本源的气势所化，只有修炼到林荒这样的境界才可以洞如观火。

    “有意思。”林荒点点头，一场跨界战争的胜利者，将会得到许多好处，资源的掠夺还是其次，更重要的是亲手破灭一个世界，一个种族的大势，信念，希望，这样的洗礼，比得上一个圣者千百年苦修。

    林荒在黄天界一战，便得到了极大的好处，虽然最后没能彻底打碎黄天界的希望，信念，但也是获益匪浅，心志得到了洗礼，道途得到了坚定。

    这是苦修所无法体悟的。

    所以林荒有些蠢蠢欲动，想要插手这场战争，帮助**界一举攻陷大密界，分享这一份洗礼。

    但摇摇头，林荒叹息一声，知道现在**界现在优势极为明显，怕是不会任由他去分一杯羹。

    “错了。我的道不在这上面。王图霸业，与我何干，不如归去。”林荒摇摇头，心神通明，压下心中淡淡的妄念，知道自己差一点又走上歧路，陷入对力量的绝对追求之中，反而有些迷失了自己的道途。

    明道之后的修炼就是如此，稍微一不小心，就会踏入歧路，迷失道途，这就是守道之难，但也有可能矫枉过正，自以为是，从未迷失。其中艰难，不可以言语说明。哪怕世道展到现在这个地步。

    万界各种绝学都有流通，但是历代圣者却没有一个留下关于守道之路的经历，因为这其中没有经验，没有方法，只有持如履薄冰之心，行勇猛精进之事，说不得，讲不了。

    心神通明，林荒气息更加混芒，看着那受戒的光头大汉被**界的美女战士抓进战舰，伸手一抓，无声无息，那光头大汉立刻出现在他手中，而**界的美女战士，却是半点都没有察觉到异常。

    “有那么多美女不抓，抓个光头干什么！”郝仁杰腹谤一句，踢了踢那有些骇然心惊的光头大汉，“喂。没死就给我吱一声！”

    “吱！”

    那光头大汉倒是老老实实的吱了一声，差点没把吞宝笑翻。

    郝仁杰哭笑不得，原天罡也是忍俊不禁的笑了起来。

    林荒摆摆手，问道，“告sù我。大密界可还有未被封锁的星轨？”

    那光头大汉楞了一下，摇摇头，“没有了。三个月前，所有星轨都失陷了。你们是其他世界的人？”

    “不错。我问你，这场战争开始多久了？你才多少的修为，你怎么知道所有的星轨都失陷了？哼，敢不老实，大刑伺候！”郝仁杰冷哼道。

    那光头大汉没有理会郝仁杰，只是看着林荒，忽然跪倒在地，拜服道：“**凶猛。还请几位帮助我们，早日结束这场不义的战争。”

    林荒面无表情，只是看着这光头大汉，忽然笑道：“有意思。你是几代密祖？！”

    一句话，众人皆惊。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！