
    轰轰轰！

    几乎就是在林荒出手的瞬间，一束惊天动地的神光轰的一声，击中晶能飞车。一团方圆百里的蘑菇云瞬间升起，无尽光，无尽热，虚空开始扭曲，周围一qiē建筑，生灵，全都瞬间化为恢恢。

    轰轰轰！

    蘑菇云再次爆炸，光波扩散，绵延万里，几乎将整个城市都笼罩在其中，宛如天变末日一般，整个城市无尽惨呼，所有人惶惶不可终日，瞬间在这足以灭绝一qiē的光芒下，化作灰烬。

    “这是……大灭绝神光！”吞宝尖叫一声，心中惊骇，不敢置信。

    郝仁杰脸色惨白，连连大叫：“这下死定了。真的死定了。”

    “闭嘴！”原天罡深吸一口气，瞬间的爆，原天罡却是反应极快，第一时间动用斗战圣法，变身林荒，挡在最前，闷哼一声，吐出一口鲜血，然后头也不敢回，抓起郝仁杰和吞宝借助这瞬间的爆炸冲击，远遁万里。

    大灭绝神光，迄今为止最强横的晶能武器，灭天，灭地，灭圣。乃是诸天万界禁止动用的武器。因为这大灭绝神光是纯粹的毁miè之道，所过之处，寸草不生，元气不留。

    即使是林荒也没想到桑鬼界为了杀他，竟然会动用大灭绝神光这样的禁忌武器，这意味着整个城市将会被毁miè，数百万桑鬼族将会死在大灭绝神光之下。

    无尽的光与热，夹杂着扭曲的毁miè之道，诅咒之道，种种罪孽，腐烂袭来。林荒全身上下无风自动，扭曲一qiē光热，宛如黑洞一般，吞噬一qiē，目光冰冷，忽然打出一拳。

    当！

    拳掌相交，出钢铁一般的声音。林荒冷哼一声，看着出现在面前的船越五郎，踏前一步，“很好。为了杀死我。你们竟然愿意付出如此大的代价。不惜牺牲数百万桑鬼，果然是心硬如铁。”

    船越五郎大笑一声，“要杀你，这些人总归也保不住。而且这些人都是你杀的。林荒，受死吧！为了数百万同族，林荒，今日你必须死！”

    话语一落，船越五郎瞬间出手，手如镰刀，人如老农，动作朴实，简单，嘴里念叨，“杀人割草，好一株杂草！我割、割、割！”

    船越五郎的语极快，但手中动作却是更快，手如镰刀，瞬间挥洒数十下，每一下都有收割天地的力量，步步紧逼，林荒目光一扫，看穿虚实。

    “这是武农合一。你是船越五郎！”林荒连续出手，挡下船越五郎的攻击，心中亮堂，看破船越五郎的身份。

    “我看过你写的《武夫与农夫》，很好，想不到今天来杀我的人，竟然会有你。”林荒连连点头，脸上有些欣喜。

    船越五郎是百圣革天后出现的人物，创下桑鬼族五大道场之一的合气道，乃是传说中的人物，不止是桑鬼族，便是人界也有不少年轻人视他为偶像。

    林荒就曾经拜读过船越五郎的著作，颇有感触，想不到今日竟然会引来船越五郎的刺杀。

    “天生万物以养人，人无一物以报天。杀、杀、杀！林荒，你生在天地间，便是最大的杂草！”船越五郎大笑一声，他的武道便是视众生为杂草，他是天地的农夫，收割一qiē杂草。

    这样的武道，别出机抒，可以说是前人所不敢想，难怪可以成为一代人的偶像。

    林荒摇摇头，看着船越五郎，猛烈出拳，“可惜，你落伍了！”

    话语一落，林荒拳掌变化，打出六道轮回，拳劲破天，打碎虚空，轰的一声将船越五郎轰退三步。手上不停，脚下一转，又是一拳，打向背后。

    铮！

    铿锵之音不断，林荒踉跄一步，目光如电，扭头看去。

    德川家康手持单刀，背后还背着双刀，忽然袭杀而来，一刀不中，冷笑一声，又是一刀出手，“一刀断海！给我死！”

    刀气咆哮万万丈，有斩断大海的威能，惊天动地，瞬息而至，林荒目光一冷，打出一拳，挡下这一刀。

    两人同时闷哼一声，后退一步。

    “一刀断海。你是德川家康！”林荒忽然大笑一声，连连点头，“好、好、好！号称主宰桑鬼界五万年的德川家康也来了。很好，想必其他几位，大阪藏，松下秀，还有田中一郎，应该也来了。”

    “很好，五位圣师。桑鬼界十万年来一qiē武道的象征。很好，很好。我以前一一拜读过你们的著作，想不到今日能够放手一战，真是不虚此行！”

    林荒话语变得平静，背负双手，无畏无惧，眼中闪过一丝欣喜，这是遇到大敌的欣喜。

    德川家康，船越五郎，大阪藏，松下秀，还有田中一郎，这都是传说中的人物，林荒以前看过他们的著作。比起这五位，此刻的林荒虽然闯出了不少名头，但还是彻头彻尾的新生代。

    放眼诸天万界，与林荒同辈的年轻人，见到这五位，都只有顶礼膜拜，虚心求教的份，而林荒却能与这五人放手一战，这是何等的骄傲，何等的自豪。

    “长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。”林荒幽幽叹息一声，目光冰冷，“你们今日来杀我，可有做好死掉的准备。”

    “年轻人，口气不要太大。”幽幽一声话语，大阪藏身形一闪，突然出现，人高马大，肌肉如虬龙，瞬间出现在林荒身后，一拳轰杀向林荒的后心。

    田中一郎从空中落下，双手擒杀，拿住林荒双手，反手一扣，掰住林荒的头颅，顺势一扭，就要将林荒生生绞杀。

    与此同时，松下秀忽然出手，从林荒的影子中钻出，一剑刺群雄，向着林荒的胸口刺杀而去。

    德川家康大笑一声，一刀斩下。

    船越五郎无声无息，一勾手，手如镰刀，向着林荒的脖子割去。

    五个人，瞬间袭杀，默契联手，眨眼间，便形成了必杀之局。

    这一刻，德川家康等人相信，林荒必死无疑，因为没有人可以躲过他们五人的联手一杀，以前没有人，以后也没有人。

    所以，林荒死定了。

    绝世之战，尚未开始，似乎便要结束了。

    ps：先鞠躬感谢【剑主风云】和【急死皇帝】两位书友的打赏，感谢【剑主风云】投的评价票，感谢【啡色之月】投的11张催更票，感谢各位书友投出的推荐票。

    然后，我无比纠结了。11张催更票，好想吃掉，但是12ooo啊！我不能坏了规矩，说好三更的。

    嗯，这周规矩改不了了。下周我调整一下，尽力让大家看得更爽。

    好了，还是老规矩，今天截止八点，推荐929，实际上只有95张【我的票没投出来，四舍五入，算一百好了。】拿下两更。打赏有一更。至于新书榜，哎，不提也罢。

    明日依然只有三更。话说，国庆大家别光顾着玩耍，记得回来投票啊！我的大刀已经**难耐了。

    以上。凌晨12点半左右第一更，中午12点第二更，晚上八点第三更！

    投票，投票，投推荐票才是王道啊！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！