
    “船越君！”

    德川家康悲愤大叫，五人乘兴而来，自信满满，以为可以扼杀天才，只手遮天，但谁想到局势逆转，如此惨烈。田中一郎被林荒三拳打死，船越五郎落在林荒手里，也不过撑过百拳，力竭而死。

    多年好友，今日生死分隔，一世英名，尽付东流水。难免让人兔死狐悲，物伤其类。

    “德川君。事已至此。田中君和船越君已经玉碎。你我三人，不过如此罢了。来、来、来！生亦何欢，死亦何苦！”

    松下秀惨笑三声，目光如刀，落在林荒身上，“林荒。今日你不死，我心难安！”

    话语一落，松下秀猛烈出手，将田中一郎和船越五郎的死亡彻底抛开，此刻全神贯注，只有一个念头，那就是杀死林荒。

    “不错。德川君，现在不是悲伤的时候。林荒已经重伤，我们立刻出手，杀死他，以慰田中君和船越君在天之灵！”

    大阪藏大吼一声，同时出手，目露杀机。

    德川家康一代枭雄，瞬间按捺下心中悲愤，点点头，手持长刀，对着林荒当头劈下。

    “很好。你们都是一代天骄，照耀万古。我年轻时，时常拜读你们的著作。今日能够亲手一一打死你们，以证所学，不虚此行。”

    林荒点点头，猛然深吸一口气，海水倒灌，天地宛如出现一个黑洞一般，无尽元气瞬间被林荒吞没，重伤的神体以肉眼可见的度恢fù。

    不过眨眼之间，竟然恢fù如初，看不到半点伤痕，让人绝望。

    “这怎么可能！”松下秀绝望了，他不敢相信，田中一郎和船越五郎付出死亡的代价，才让他们重伤林荒，结果眨眼间，林荒就恢fù如初，如此恐怖，哪怕松下秀抱了死志，也难免心生绝望。

    “他太年轻了。不过二十几岁。他的人生才刚刚开始，如若不死，那便是龙腾天宇，无人能挡。诸君，死战吧！”

    德川家康却是看得明白，知道林荒太年轻了，气血无尽，只要不被彻底轰杀，不管受了多么恐怖的伤势，都能很快恢fù。

    这就是少年成圣的恐怖，他们气血无尽，只要有一口气在，就能如同不死之身一般，转瞬恢fù。

    若是田中一郎和船越五郎能够年轻千岁，也不至于被林荒生生打死。说到底，还是他们太老了，哪怕战力不改，但是气血衰败，想要恢fù，却是困难无比。

    这也是每个大圣的悲哀。

    哪怕纵横无敌，但只要不成神，到了晚年，气血衰败，如果不彻底放下成神之念，修成半神之体，便会寿元耗尽而死。

    神灵之下，无人永生。

    便是半神，也只不过可以苟活百万年。

    德川家康几人本来是桑鬼族最有可能成就半神的人物，但他们几人无一不是心志极高的人物，哪怕到了晚年，也不愿放弃成神之念，一拖再拖。否则早就成就半神，也不至于沦落到今日。

    林荒不管这些，他目光冰冷，看向德川家康，大阪藏，松下秀，冷漠握拳，向着松下秀轰杀而去。

    “五行杀伐！”

    松下秀厉喝一声，双手变化，结金木水火土五印，身体一摇，施展出五行灵身，逆行杀伐，气势不减，强猛霸道，有化六道为五行的气魄。

    林荒目光一滞，摇摇头，叹息道：“我虽然没有看过你写的《五忍说》，但我看过五行圣者的《五行论》。堂皇霸气，前人所不敢想，让我颇有收获。可惜，这片天地六道为基，地水火风阴阳为根。便是当年的五行圣者逆天而行，也被神灵轰杀，何况是你。”

    “你不过得了五行道场的绝学，改头换面，虽然别出机抒，但实际上却是失了当年五行圣者的堂皇霸气。在我看来，已然沦入邪道，不值一提。”

    一声长叹，此刻的林荒有无敌的风采，随手指点，宗师风范。一针见血，瞬间让松下秀怒极反笑。

    “好、好、好！老夫十万年苦修，到头来，却是不入你这黄口小儿之眼。照你所说，我这一辈子可算是活在狗身上去了。”

    松下秀语气悲愤，出手越狠辣。

    林荒看了眼松下秀，又看了眼德川家康和大阪藏，沉吟一下，点点头，“你说的有道理。”

    一句话，松下秀再也压制不住和林荒对轰的伤势，吐出一口鲜血，狂笑三声，还要说话，但林荒连续三步，握手，挥拳，一拳重过一拳，压制天地，霸烈气势，压迫诸天。

    德川家康和大阪藏根本来不及出手，便听到一声惨叫，松下秀直接被林荒打进大海之中，大海冻结如冰，不过弹指间，松下秀就只剩下一个头露在外面了。

    “松下君！”大阪藏悲愤大叫，用力一拉德川家康，“德川君，你先走！林荒凶猛，我留下，你且先走，不可断了传承！”

    话语一落，大阪藏连续出手，心存死志，以命搏命，惨烈气息，燃烧一qiē，打破林荒的压制，狂霸一拳，逼退林荒一步。

    脚下狠狠一跺，震碎冰面，将被打得吐血的松下秀从林荒的拳下解救了出来。

    “大阪君。此子已然无敌。不可硬敌，你和德川君先走，我来阻他！”松下秀大口咳血，知道事不可违，再留下去，所有人都要死。

    “这里是桑鬼界，你们让我往哪走？！”

    德川家康叹息一声，迈步走来，大阪藏同松下秀一愣，随后黯然叹息，“罢了，罢了。走不了，哪里走得了。”

    松下秀站起身，“诸君，死战吧！”

    话语一落，松下秀立刻扑向林荒。

    林荒抬手，握拳，惨烈霸道，一拳落下，破碎万法，松下秀惨叫一声，整个人被直接打得跪下，头颅低垂，死不瞑目。

    一拳打死松下秀，林荒目光如电，看向最后的德川家康和大阪藏。

    “今日死战，任何人不得为我等报仇！”

    德川家康突然大吼一声，声震四野，响起在桑鬼界每一寸角落。

    大阪藏大笑一声，同样大吼一声，和德川家康对视一眼，向着林荒扑杀而去。

    事到如今，他们只能死战，死战，死战！

    ps：难道大家知道我明天有事，所以今天推荐这么少？！

    截止八点，推荐1o17。只拿下88票。一更。然后鞠躬感谢书友【啡色之月】、【无限王者断】、【叶期】以及那位不知名书友的打赏。再次感谢。

    然后新书榜，咳咳，估计是没指望了。

    所以明天只有两更。中午十二点，晚上八点各一更。

    话说这周我本来是憋着劲想要爆的，结果弄成这样。不过没关系，下周我尽量多写点。

    以上。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！