
    这一瞬间的变化，兔起鹊落，让人目不暇接。

    但在场的都是大圣级的人物，反应极快，几乎是在八代密祖被林荒一拳打爆的瞬间，主持逆乱红尘颠倒神阵的大姥姥就尖叫一声，双目血红，心神乱颤，不能自已，“杜郎！不！林荒，我要你死！”

    一声凄厉的尖叫，大姥姥痛失情郎，理智崩溃，哪里还顾得上其他，不顾一qiē，催动神力，放开对五代密祖的束缚，向着林荒而去。

    八代密祖陨落，大姥姥已经状若疯魔，**界女皇根本就来不及拦阻，大姥姥已经放开了对了五代密祖的束缚，催动神阵向着林荒轰杀而去。

    **界女皇脸色唰的一下变得惨白，看着五代密祖无声无息的站起身，目光冰冷，没有半点情xù波动，目光望向正在疯狂吞噬八代密祖和九代密祖的七代密祖，嘴角浮起一丝冷漠的笑容。

    伸手，弹指，一点火焰扩散，瞬间席卷亿万里，凶猛霸道，狂野如火神一般，瞬间彻底焚烧掉逆乱红尘颠倒神阵对他的束缚，脚下一迈，跨越万里，对着七代密祖当头就是一拳。

    不见凶猛狰狞，五代密祖的脸上甚至带着悲天悯人的笑容。

    “林荒，还不出手！”七代密祖尖叫一声，感受到了死亡的逼近，五代密祖的可怕，他心知肚明。

    林荒叹息一声，目光凝重，五代密祖就站在那里，顶天立地，不过一弹指，一出拳，动静之间，不带一丝烟火气，但林荒却感受到了极大的恐怖，五代密祖的每一个动作都诠释着完美的真谛，五代密祖已然似神。

    林荒的目光中第一次有了凝重，五代密祖给他带来了可怕的压力，那是比百万年前的梦神机还可怕的力量，已经隐约触摸到了第三步的力量。

    以我道代天道。

    虽然五代密祖还没有彻底踏入第三步，但动静之间，已经有了化方寸之地为领域，逆转规则的无上伟力。

    强、强、强！

    林荒深深叹息一声，无畏无惧，抬手，握拳，没有犹豫，全力出手，六道轮回神拳划破虚空，瞬息而至，林荒脚下一踏，挡在了五代密祖的面前。

    轰轰轰！

    两拳相撞，无尽火焰焚烧天地，纵是林荒的六道轮回神拳，有轮回六道，逆转一qiē的力量，但在五代密祖这一几乎可以逆转规则的拳法面前，也有些捉襟见肘。

    一拳过，林荒闷哼一声，脚下不动，但火焰燃烧，神体焦黑，撩起火泡，分外可怖。

    五代密祖目光冰冷，反手又是一拳。

    林荒目光同样冰冷，无所畏惧，同样又是一拳轰杀出。

    轰轰轰！

    强大的余波足以摧毁星辰，但林荒就站在那里，纹丝不动，如同礁石一般，任凭海潮如何冲刷，岿然不动，没有让半点余波冲击到身后的七代密祖。

    五代密祖的脸上终于有了动容，点点头，冷冽一笑，忽然出手，连续五拳轰出，没有向着林荒轰杀而来，而是轰杀向了困住一代密祖等人的逆乱红尘颠倒神阵。

    强横力量瞬间爆，里应外合。**界女皇闷哼一声，吐出一口鲜血，目光惊骇，面色惨白，心若死灰，看着一代密祖，二代密祖，三代密祖，四代密祖，还有六代密祖冷漠冰冷，缓缓站起。

    “加持神力！大姥姥，你再疯！我现在就杀了你！”

    一声凄厉的尖叫，**界女皇再度喷出一口鲜血，双手笔划银蛇，快打出十万道血印，道道惊天，加持神阵，化作一道道金色的锁链，震荡雷霆，将刚刚站起的一代密祖等人牢牢困锁住。

    大姥姥心有不甘，还想去杀了林荒，但看见其他几位**界的大圣都是目露寒光，当下惨笑一声，知道大局为重，现在万万不能让一代密祖等人脱困，否则所有人都要死。

    “林荒！我就在这里看着，看着你怎么死！”

    大姥姥不甘心的咆哮一声，吐出三口鲜血，打出道道血印，金色锁链横空，加持神阵。

    一代密祖等人冷哼一声，堪堪站起，神光惊世，打出雄霸天下的力量，每一下撞击，便有一道金色锁链破碎，断裂，目光寒光，冷冷望着竭力吞噬八代密祖和九代密祖的七代密祖。

    五代密祖面色冷漠，见一代密祖等人还未能脱困，冷笑一声，拳头挥动，燃火成刀，刀气纵横千里，凛冽星空，所过之处，陨石湮灭，星辰崩毁，带着不可知的伟力向着困锁一代密祖等人的金色锁链斩杀而去。

    林荒冷笑一声，脚步一迈，一拳轰杀出，“五代。你的对手是我！”

    五代密祖面无表情，燃火成刀，刀锋一转，猛烈当头，斩裂虚空，语气淡淡，“怎会忘了你！”

    一语过，五代密祖燃火成刀，长刀纵横，如光，如热，瞬间挥斩三千刀，一刀比一刀快，一刀比一刀凶猛，瞬间落下，有劈开天地之威。

    林荒冷漠不减，无畏无惧，叹息一声，踏罡步斗，拳劲破天，迎上五代密祖这惊天动地的一刀。

    轰轰轰！

    恐怖余波扫荡长空，林荒闷哼一声，吐出一口鲜血，神体受伤，鲜血潺潺，足足三十七道刀痕在林荒神体上留下，刀刀入骨，差点将林荒直接分尸。

    受此重伤，林荒依然半步不退，反而大笑一声，迈前一步，再次轰出一拳。

    这一拳，光照天地，凝聚林荒的道，林荒的抱负，林荒的志向，悍然而起，天阻我，破天。地阻我，碎地。人阻我，杀人！

    一拳出，五代密祖也是陡然动容，长啸一声，神光爆，施展大神通，瞬间演化三头六臂，熊熊火焰如大日一般，或刀，或杵，或锏，或枪，或剑，或斧，三颗头颅，做怒目相，慈悲相，众生相。

    三头六臂，瞬间爆，强横力量，震惊天地。

    林荒闷哼一声，再次吐出一口鲜血，右手齐肘被打断，脚下一步不退。而五代密祖也是闷哼一声，蹬蹬瞪退出三步，眼中流出鲜血，瞬间化作怒火燃烧。

    林荒淡淡一笑，抓住被打断的右手，反手用力，咔嚓一声，生生接好断臂，冷漠开口，“第一息。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！