
    话语一落，山本一夫猛然出手，“这一拳，众生之怒！”

    一拳出，惊天动地，整个桑鬼界的力量仿佛都加持在了山本一夫的身上，凛冽众生怒火，便是神灵，也要拉下马。

    拳破天惊，这一拳之威，简直是惊世骇俗，别说林荒，便是观战的米勒几人也忍不住仰头退避，不敢直视，远隔亿万里，仿佛也要被山本一夫这一拳上凛冽的众生怒火所吞噬。

    “这就是直面一个种族，直面一个世界的可怕么！”米勒声音低沉，用力挺直身躯，不允许自己在山本一夫这一拳面前露怯。

    而平天大圣，无常大圣，还有许仲一却是深吸一口气，退后一步，站直身体，观战到了此刻，山本一夫挟带整个桑鬼界，整个桑鬼族的大势，打出的一拳，已经容不得他们轻慢，必须全力以赴，才能挣脱山本一夫这一拳带来的压抑，才能清楚看见林荒的出手。

    观战的几人尚且如此，可想而知直面这一拳的林荒面临着何等的恐怖压力。

    一直未曾动容的林荒，面对山本一夫这一拳都忍不住瞳孔一紧，不敢怠慢，握手，挥拳，长啸一声，施展出全部力量。

    浩浩荡荡，六道轮回。

    一拳轰杀下，林荒目光如电，仿佛可以从山本一夫的拳上看到扭曲的众生意念，那是整个桑鬼族亿万众生凝聚起的无边怒火。

    “好、好、好！众生意志，逆转天地！”林荒脚下踏罡步斗，一拳打出，不能动摇山本一夫的拳法，动摇整个桑鬼族的意志，所以林荒呼啸一声，连续三拳。

    一拳快过一拳，一拳猛过一拳，连续三拳，林荒身形站立，顶天立地，宛如天地日月一般，“你用众生来杀我。我便告sù你，天意在我，我即天意！”

    话语一落，林荒拳法惊艳，极致升华，六道衍生，创zào世界，轮回不止，毁miè世界。破灭万法，众生命运，便在林荒这六道轮回之间，弹指生灭。

    轰轰轰！

    恐怖的交手到了此刻，谁也无法再留手，整个一刀流的神阵瞬间被摧毁，两人脚下连踏，踏入域外虚空，滚滚余波，撕裂一qiē，整个京都城瞬间被打沉。

    好在京都城终究是桑鬼界的要害之地，重中之重，神阵无数，又有无数桑鬼族的大能一起出手，总算保存了大部分人，没有被林荒同山本一夫的战斗余波生生灭杀。

    轰轰轰！

    又是连续的爆炸声，星辰都被打碎，在桑鬼族无数哭泣声中，天空那轮明月在林荒同山本一夫的交手中，彻底被打灭，月亮陨落，天降流火，整个桑鬼界处处烽烟。

    林荒蹬蹬瞪后退三步，大口咳血，胸口塌陷，火焰不止，这是众生怒火，不死不休。

    山本一夫冷漠挥拳，此刻他不是一个人在战斗，而是带着整个桑鬼族的希望，凝绝整个桑鬼界的意志在战斗。

    一拳出，众生哀伤，天地泣血，这是众生之伤。

    “林君！你错了！大错特错！天意即民意。众生便是天地。纵然你是天意，但是违抗众生意志，你便注定要死！这是众生的意志，这才是真正的天意！”

    山本一夫冷笑一声，此刻的他已经强大得非人，凝聚众生意志，这样的强大，没有真正背靠众生的人，是无法体会的。

    那是可以逆转天地，篡改命运，扭转未来的力量。

    山本一夫自信无比，在这样的力量面前，便是神灵，也要被他打死。

    林荒大口咳血，直面一个种族，直面一个世界，其中恐怖，极度可怕。观战的许仲一等人已经哑口无言，彻底失声，对于这场本以为是小辈的战斗不出任何指点。

    特别是米勒，更是心有余悸，这才知道每一次的跨界战争，有整个天人界为他分担压力是何等的幸运。

    否则别说是灭族，便是直面一个世界，一个种族，他便要彻底被打死，陨落。

    “林荒死定了。没有人能够直面一个种族，直面一个世界。他不是神，便是神，面对这样的恐怖，也有陨落的危险。”平天大圣给林荒下了决断，不管是无常大圣，米勒，还是许仲一都没说话，他们都知道平天大圣的话是对的。

    没有人可以直面一个种族，直面一个世界。众生意志，无所不能，可以逆转天地，篡改命运，扭转未来。

    “可惜了。林荒若不死，怕是有入主神碑前十的可能。”兔死狐悲，物伤其类。这个时候，米勒也忍不住叹息一声。

    “众生即我，我即众生！林荒，面对众生，你只能谦卑！众生要你死，你不能不死！”山本一夫狂笑一声，又是一拳落下。

    带着众生的愤怒，众生的哀伤，众生的悲痛，瞬间落下，打破万古，粉碎真空。

    林荒大口咳血，连连后退，一步一脚印，风雨飘摇，神体破碎，浓厚的死亡气息笼罩在他身上，谁都看得出林荒离死亡不远了。

    但林荒只是摇摇头，擦掉唇边鲜血，忽然一笑，“何谓众生？！桑鬼便是众生？哈哈，山本一夫，差点被你骗了！”

    林荒大笑一声，目光冰冷，“天道不仁，以万物为刍狗！天意即我，我即天意！蝼蚁可以灭得，桑鬼就灭不得？”

    “山本一夫，你才是大错特错。如果你真的凝聚了这桑鬼界一qiē有情众生的意志，那我二话不说，转身就走。可是，你没有。”

    话语一落，林荒惨烈出手，六道轮回，生生灭灭，一个世界又一个世界的虚影在林荒的拳头上绽放，如花一般，花开花谢，创生与毁miè的力量交替，爆出无与伦比的力量。

    整个桑鬼界都在颤抖，蝼蚁俯，走兽低头，飞禽匍匐，整个桑鬼界，一qiē有情众生都感觉到了毁miè的力量，瑟瑟抖。

    然后让人震惊的事情出现了，仿佛被林荒的意志所感染，整个桑鬼界的一qiē飞禽走兽，大到蓝鲸，小到蝼蚁，全都疯狂的攻击着一qiē桑鬼族。

    大势逆转，山本一夫的力量节节败退，不敢置信，面对林荒这一拳，踉跄后退，大口咳血，“这不可能！这怎么可能？！”

    “我即天意，则万物皆为刍狗。比起蝼蚁，你等桑鬼，又何曾高贵？”林荒长叹一声，如山本一夫所说，众生意志便是天意，可惜桑鬼族代表不了桑鬼界众生。

    一声长叹，林荒一拳落下，破碎了山本一夫，也破碎了整个桑鬼族的意志。

    我即天意，非一qiē有情众生之意，则，不可逆！

    ps：迟到的第六更！哈哈，总算把这段章节写完了。明天继续，四更，五更，还是六更！看你们的了！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！