
    “红尘逆乱，颠倒本心……”

    淡淡的低吟声，林荒目光冰冷，静静看着虚空，一缕红线缠绕，落在林荒指尖。

    铮的一声，红线燃烧，林荒目光一滞，看到了陈若。

    此刻的陈若是林荒记忆中的模样，穿着最爱的大红嫁衣，眉目如画，浅笑妍妍。林荒抬眼四顾，于无数人中，自己正牵着陈若的手，走向礼堂。

    林荒眉头一挑，双目淡漠，伸出手，并指如刀，对着眼前的陈若轻轻一划，剑气冲天而起，血光冲天。

    林荒淡漠站在原地，指尖红线瞬间崩断，所有一qiē消失得无影无踪。

    “尘缘不断，掌缘生灭！”

    **界女皇低喝一声，神力不断，牵动莫名的空间，瞬间又是一条红线出现在林荒指尖。铮的一声，红线燃烧，林荒眼前一恍，看到了父母。

    林荒幽幽叹息一声，“尘归尘，土归土。生死不过一场轮回。”

    话语一落，林荒抬起头，强横力量爆，眼中闪过一丝愠怒，这逆乱红尘颠倒神阵已经触摸到他的底线，当杀。

    **界女皇目光冰冷，不为所动，只是全力催动逆乱红尘颠倒神阵，种种幻想，或真或假出现在林荒的眼前。

    这逆乱红尘颠倒神阵乃是**界的镇界神阵，有逆乱红尘，颠倒本心的力量。能够将六位一体的一代密祖都困住十年，自然不会如此简单。

    这些幻想，看似虚幻，实际上却是直入林荒的本心，一点点勾出林荒的记忆，然后颠倒，混乱，借助红尘过往，逆乱红尘，颠倒本心。

    一开始林荒或许能够准确分辨，但假作真时真亦假，越到后面，越分辨不出真假。从某种意义上来说，这逆乱红尘颠倒神阵幻化出来的景象，根本就不是假的，而是另一种可能，另一种选择。

    只要道心不够坚定，自然会被趁虚而入，掌控人心，玩弄心灵。

    就算道心似铁，但这逆乱红尘颠倒神阵还有更加厉害的手段，引动**，催情爱，比起种神之法都更加厉害。

    **界女皇冷漠看着林荒，现在不过是开始，等林荒分不清楚真假的时候，她便会亲自入内，以脱种神之法的威力，强行在林荒心中种下情种，让林荒变作自己的炉鼎。

    到了那个时候，才是逆乱红尘颠倒神阵真正威力爆的时刻。

    **界女皇很自信，只要不成神，便是踏神第三步的大圣，也难以抵抗。

    “罢了。虽然不能杀死林荒。但若能够拿林荒当炉鼎，为我族多多生下强横的婴孩，也应该能消你的心头之怒了。”**界一位大圣开口，想要化解大姥姥心中的杀机，愤怒。

    大姥姥惨笑一声，目光怨毒冰冷，“不够。不够。远远不够。放心，我知道大局为重，不会坏了女皇的好事。不过等林荒年老色衰，再也不能被当做炉鼎的时候。我要将他挫骨扬灰，以慰杜郎在天之灵。”

    “随便你。”**界女皇淡淡开口，一面催动逆乱红尘颠倒神阵，一面站起身，分化成二，一道身影继续主持大阵，一道身影一步迈出，落入阵中。

    脚踩种种步伐，宛如神女之舞，魅惑众生，与林荒纠缠在一起。

    林荒只觉得眼前无尽**，无尽风采。尽管理智告sù他这些都是假象，但心灵却是被强行蒙蔽，越陷越深。

    五位大圣同时出手，借助逆乱红尘颠倒神阵，强行蒙蔽心灵，便是林荒都难以抵挡，何况**界女皇还赤膊上阵，动作越曼妙，妩媚，温热吐息，夹杂粉红之味，沟动**，比起种神之法，还强烈了数倍。

    “荒。你我情定三世。莫相忘，莫相忘……”

    “荒。你我相约百年，谁若九十七岁死，幽冥界中等三年……”

    “荒！荒！荒！”

    无数幻境在林荒眼前展现，心灵被彻底蒙蔽，林荒已经很难辨认出真假，恍恍惚惚，只觉得眼前的女子分外熟悉。

    似乎是前世今生的约定，好似亏欠她许多，好似又注定要疼爱她一声。种种情xù，混乱记忆升起，林荒分辨不出真假，但每当**界女皇挑起**，情爱，想要更进一步的时候，就会现林荒会瞬间清醒，冷静。

    如此三番，让**界女皇有些惊疑难定，只怀疑林荒是不是天生绝情绝爱，否则怎么能够一而再再而三坏了她的打算。

    遥远的人界，太一教，太始山，寒冰洞。

    许倾城正在闭关，几乎是在林荒被困在逆乱红尘颠倒神阵的瞬间，许倾城就有了奇异的感应，愣了一下，目光冰冷，仿佛可以穿脱虚空，看到林荒一般。

    猛然，许倾城吐出一口鲜血，眼中闪过一丝痛苦，用力按着腹部，眼中有挣扎，有不舍，随后目光瞬间变得冰冷，无情，没有半点情xù波动。

    单手一翻，在寒冰洞中生生燃起火焰，向着腹部按去。

    芊芊玉手堪堪落下，许倾城眼中有闪过挣扎，大口咳血，停下手，抱着双腿滚落在地，一遍遍抚摸着小腹。

    如此挣扎，随着林荒在逆乱红尘颠倒神阵中越陷越深，许倾城的情xù波动就越厉害，时而冰冷无情，时而柔情不舍。

    血液染红了红色的长袍，莹白的寒冰洞中，点点殷红，如同寒梅一般绽放。

    “情种反噬！倾城，你这又是何苦呢。”一声低低的叹息，在寒冰洞外响起。

    许倾城不言不语，哪怕此刻抱腿在地，披头散，也不减美丽，听到洞外幽幽的长叹，许倾城一只手捋起自己的头，一只手抚摸着小腹，原本齐耳的短，现在青丝已经落满肩，“他说，待我长及腰，便来娶我。”

    话语一落，许倾城猛然再度吐出一口鲜血。

    “孽缘！孽缘！”一声愤怒的叹息，寒冰洞外一道身影立刻跳了进来，连续出手，帮助许倾城压制情种，“为什么会这样。明明已经压制得很好，又有寒冰洞的寒气相助，按理来说应该不会反噬了，为什么今日反噬如此严zhòng！”

    “不知道。不过应该与林荒有关。不能再这样下去。夫人，我决定了。彻底打开寒冰洞的禁制，冰封倾城二十年。只有这样的办法才能真正让她摆脱情种反噬的痛苦。然后我这二十年里，无论用尽什么办法，我一定会杀死林荒。”

    许仲一厉声开口，再也无法眼睁睁看着许倾城被情种折磨反噬了。

    “我这可怜的孩子。我这可怜的孩子。”许倾城的母亲哭泣着，知道许仲一的方法是最好的，颤抖着摸摸许倾城的脸，一咬牙，走出寒冰洞，禁制全开，很快一qiē化作晶莹的冰川，里面许倾城双手捧着小腹，嘴上呢喃，脸上带着淡淡的笑容，陷入沉睡。

    ps：新的一周，冲冲冲榜！今天是三更。第二更在中午十二点。明天想看爆，想看更多，就使劲投票吧！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！