
    整个**界都在哭泣，无边的血雨，染红了大地。

    吞宝头皮麻，都不敢用正眼去看林荒，她一直觉得林荒是个还不错的大圣，但今日之后，她算是明白什么叫圣人之下皆为蝼蚁。

    林荒一怒，整个**界，山河破碎，风雨飘摇，尸山血海。

    “圣者一怒，伏尸百万。”郝仁杰低低说着，目光中闪过一丝不忍之色，走在**界的大地上，似乎整个世界都被鲜血染红了。

    原天罡倒是没有太大的感触，只是惊疑林荒的愤怒，不知道**界究竟如此激怒了林荒，让林荒如此动怒，差点血洗整个**界。

    林荒不说话，他们自然也不敢多问，只是沉默的走在**界的大地上，沿途所过，血流成河，伏尸百万。

    林荒面无表情，对于一个大圣来说，没有什么愤怒，比蒙蔽心灵，扭曲道途更大的仇恨，这是不死不休的仇恨。

    **界女皇等人已经触碰到了他的底线，整个**界便要有为她们几人承担后果的觉悟。

    死亡气息还没有彻底消散，绝望的情xù笼罩在整个**界上空，林荒目光深邃，不光将整个**界的情况看在眼里，更是延生到了大密界。

    与**界绝望，死亡的气息完全不一样，林荒在大密界看到无数喜悦，无数赞美。一场屠戮，两个种族，毁誉参半。

    在**界中，林荒毫不怀疑自己已经被冠上了屠夫，刽子手。而在大密界，他是圣者，他是救世主。

    林荒忽然冷冷开口，“原来如此。人，果然都是利己生物。”

    一句话有头无尾，让吞宝几人摸不着头脑，三个人凑在一起，小声嘀咕，不时看向林荒，怀疑林荒受到了什么刺激。

    林荒看了三人一眼，淡淡开口，“你们在说什么？”

    吞宝谄笑着，说道：“没有说什么。我就是问问他们，这一路上的见闻，大圣言行，是该用如是我闻好些呢，还是用子曰。”

    林荒默然，摇摇头，也不深究，“我有些倦了。找到星轨，我们立刻离开。”

    林荒真的有些倦了，他终究不是神，没有杀尽天下人的铁血杀伐。一怒之下，伏尸百万，不管如何，对他都有些触动，何况自从降临大密界，便是一场接一场的战斗，战斗不休，特别是逆乱红尘颠倒神阵中的一幕，更是让他心中生疑。

    那一抹沉睡在苍白冰雪中的残红，让他有点心烦意乱。

    “情种反噬么？”林荒若有所思，又想起**界女皇最后的尖叫，“种神之法，最大的诅咒么？有意思。”

    淡淡低语一句，林荒不再纠结这点，线索太少，便是大圣也不能推算出其中真相。无所不知，无所不能的，那是神灵。

    “找到两界梭了。”郝仁杰带来了好消息。

    林荒最后看了眼**界，山河破碎，血流成河，是浴血重生，还是就此泯灭，这是**界中活下来的每一个人都需要考虑的事情。

    “星图搜索中，星轨牵引成功，目标……”

    一番细致的忙碌后，郝仁杰神情变化，走到闭目自修的林荒身边。

    “说。”林荒的情xù收敛下来，似乎变得更加冷漠无情，目光冰冷，惜字如金。

    “是这样的。目前星轨已经牵引成功，但是目的地出了点差cuò。我们现在到不了月光界，只能去另外一个大世界，然后再回人界。”

    郝仁杰小声道，显然困扰就在这突然改变的大世界。

    吞宝拍拍手掌，从控zhì台跳下来，“安啦，安啦。没有问题啦。我去过那个世界，挺不错的，至少是个文明的世界。不会像黄天界，大密界，**界这样不靠谱。”

    原天罡没说话，静静听着，目光不时落在林荒身上，他感觉到了林荒身上的变化，气息更强，也更冰冷，更无情。

    连场激战，原天罡三人虽然没有亲自入场，但亲眼目睹圣者之战，收获极大，宛如脱胎换骨一般。何况是林荒，一场又一场的战斗，不止是让林荒的境界稳稳进入了踏神第二步，实力倍增，更是让林荒的心志也得到了锤炼。

    至少在原天罡看来，如果是最初的林荒，定然是做不出一怒之下，伏尸百万的事情。但现在的林荒越来越冷漠无情，让人心寒。

    林荒没有说话，只是淡淡的看了郝仁杰一眼，目光冰冷如刀，让郝仁杰心中寒，到了嘴边的话语也咽了下去，不敢再多打扰林荒，快步走回控zhì台。

    吞宝心有所感，小声道：“你也感觉到了吧。林荒现在好冷啊。就好像看到一座冰山一样。我都不敢凑过去，心头冷啊。”

    郝仁杰深有同感的点点头，看了看星图中圈出的大世界，忧心忡忡，“希望这群蠢货不要来挑衅林荒，否则怕是不知道要弄出什么事情来。”

    “你担心这个做什么。我觉得如果有没长眼的人来挑衅正好。我跟你说，林荒这样的状态是很危险的。如果是跟以前一样神情淡漠，还可以说是在修持天心。但现在的林荒纯粹就是死寂的火山，上面已经冰封万里，但是骨子里却是有着蓄势待的熔岩。”吞宝说道。

    郝仁杰用力点点头，觉得吞宝说得太对了。目光一转，正好对上林荒冰冷的目光，心中一突，连忙大声道：“吞宝。我觉得还是用子曰好了。用如是我闻听上去怪怪的。”

    吞宝反应何其灵敏，立刻接上，“这是立圣言，是大事，不能含糊。容我在考虑、考虑。”

    “呵呵，我们真是三生有幸。可以跟随一位大圣，记录言行举止，起居行卧。这可是要流芳百世的事情，必须慎重。”

    “呵呵。”

    两个人一路上言不由衷的扯着话题，心中惴惴，不知道林荒到底听没听到他们的交谈。

    轰！

    忽然一声轰鸣，两界梭猛然停顿下来，封闭的船舱缓缓打开，有些刺眼的阳光照射进来，林荒睁开眼，知道两界梭已经降临了这个世界。

    ps：等下有个单章上来，会有明天的更新计划。哼哼，每天数jù截止晚上八点。【12点太晚了，我会起不来的。】

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！