
    流花草庐。

    女仆跪在地上，惶惶不安。流花剑圣面无表情，抚摸着膝上花奴剑，“他真的这么说的？”

    “是。他说花他已经看过，人就不必看了。”

    流花剑圣忽然笑了起来，笑容冰冷，“好一个荒圣。准备一下。他不来见我，我便去见他。”

    说完，流花剑圣挥退女仆，目光看向溪水。

    一张扭曲的面孔在溪水中浮现出来，“流花圣君。军部有令不能让他活着回到人界。五位圣师正在赶来的路上。”

    “哼！你们军部要怎么做，那是你们的事情。与我无关。在我和林君一战之前，不许任何人来打扰，桑鬼一刀也不行！”

    流花剑圣开口道。

    “流花圣君。这是难得的机会，军部已经下了必杀令。而且得到了人界几位圣君的支持。只要他死在桑鬼界，人界不会追究。还请圣君，务必以大局为重。”

    流花剑圣冷哼一声，站起身，一剑划过，落英缤纷，溪水瞬间变得清澈，“军部有军部的做法。但我不是军人，我不是桑鬼一刀的手下，也不是那几个习练忍术的圣师。我是一个剑客，堂堂正正，不屑阴谋！”

    冷冷说完，流花剑圣知道那些所谓的大人物能够听到，抱剑站起，开口道：“准备。我要沐浴更衣，焚香静神。”

    “胡闹！”万里之外，桑鬼族军部大楼，有人气急败坏的拍了桌子。

    “流花圣君实在是太任性妄为了。这是我桑鬼族大好的机会，能够扼杀一名注定会威胁我族千百年的人界大圣，而且还得到了人界几位圣君的支持，不必担心任何后果。他竟然不肯配合军部。他还是不是我桑鬼族的大圣！”

    “闭嘴。流花圣君不是军人，他有他的坚持，他的信念。让人叹服。你不懂，所以你只是一个军人，不是圣人。下令吧。就按照流花圣君的意思，停下所有准备，一qiē等到他同林荒的战斗结束再说。”

    说话的是一个极为苍老的老人，白苍苍，垂垂老矣，仿佛随时都会死掉一般。但没有人敢小视他，因为这个老人是桑鬼界的一位圣师，大圣之师。

    德川家康，他不仅仅只是一尊大圣，更是创建了赫赫有名的一刀流道场，当今的桑鬼一刀便是他的弟子。在桑鬼界修行者心目中地位崇高，是桑鬼族一刀流的精神象征，虽然现在生命已经走到了一个大圣的极限，但许多桑鬼族都相信，只要他活着，那么桑鬼族就不会没落。

    “嗨！”

    德川家康开口，没人敢反驳，便是此刻名义上桑鬼族最高统治者桑鬼一刀，也不敢反对。

    一锤定音之后，德川家康目光看向身后四人。

    这四个人都是老者，相貌各一，虽然垂垂老矣，却自有一股凛然风范。

    德川家康右手第一位，是个老农打扮的农夫，粗布短褂，面色黝黑，眯缝起眼睛，双手指间还能看见褐色的泥土，这是船越五郎，开创了合气道场，现在合气道场的最高象征，同样被尊为桑鬼族圣师，是许多年轻桑鬼族崇拜的偶像。

    面对德川家康的目光，船越五郎笑了笑，憨厚老实，“别看我。杀人如割草，我现在只会割草，杀人什么的，既然年轻人愿意试一试，便让他试一试好了。”

    “现在的年轻人了不得。我以为流花君已经很不错了。没想到人界又出了一个林荒，少年宗师，了不得。好在人族喜欢内斗，否则此人必成大患。”说话的是大阪藏，空手道场的创始人，一代圣师。穿着古老的桑鬼服，双手插在袖中，目光冰冷，“你既然把我等都叫来了。那便照你说的做便是了。总要给年轻人出头的机会。”

    德川家康点点头，目光看向左手第一位的老者。

    这人叼着长长的烟杆，有一口没一口的吸着，面色苍白，看起来苍老虚弱。但所有人都不敢忽视他，因为他是桑鬼界五忍道场的圣师松下秀，开创出了五忍杀法，年轻的时候，是纵横三千界的杀手之圣，让人胆寒。

    敲了敲烟杆，松下秀咧着一口大黄牙，笑了笑，“别看我。流花君想要一战，便给他一战。搞不定，我再出手就是了。”

    “有松下君在，那林荒已经在劫难逃了。不过杀死一尊大圣，极为艰难，到时候我等还是需要全力以赴。”

    开口的是五位圣师中的最后一位，也是几人中最年轻的一位，糅扑道场的创始人田中一郎，从踏上修行到现在，未尝一败，乃是桑鬼族许多年轻人心目中的不败神话。

    德川家康，船越五郎，大阪藏，松下秀，田中一郎，这五人便是桑鬼界赫赫有名的五位圣师，他们开创的道场，几乎是所有年轻桑鬼族第一选择的道场，在桑鬼界的地位可以媲美人界的十大圣地。

    虽然底蕴不算深厚，但在这五人手中，却是煌煌声威，当今一代桑鬼界的杰出天才，几乎都是出自这五人的道场，算得上是这五人的徒子徒孙。

    “人界拥有最深厚的底蕴，辽阔的土地，无尽的资源，天才无数。三百年前的原战，现在又有了林荒。不过好在，他们人族最喜欢内斗。”

    德川家康叹息一声，有感而。

    诸天万界，如天人界，妖界，人界，火神界，水神界这样的大世界，传说都是神主开辟出来的世界，底蕴深厚，不是其他世界可以媲美的。

    再弱一点的世界，如七剑大世界，蛮荒界，兽神界，黄天界，虽然不是神主开辟的世界，但千万年中却是也有成就神灵的存zài，神灵不陨，世界不灭。

    最后就是像大密界，桑鬼界这样的世界，不是神灵开辟的世界，无数年来也没有人能够成就神灵，这样的世界便是诸天万界的最底层。

    哪怕桑鬼界一直标榜自己是万界前十，但万界都知道，桑鬼界能有今天，不过是傍上了天人界的大腿，又在十万年前的百圣革天中狠狠的掠夺了人界一番，才有了今日。

    所以桑鬼族的心态很奇特，既自负，又自卑。其他世界的人很难理解。

    “为了我族的命运。诸君，努力吧！”德川家康对着四人点点头，结束谈话，示意军部准备好信号，他们要亲眼观看流花剑圣同林荒的一战。

    ps：等下有个单章，有些话想说，还有关于明天的更新。以上

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！