
    “这不可能！”流花剑圣低吼一声，不敢相信，自己千年修剑，竟然全都是镜中花，水中月，面对林荒，没有半点用处。

    手掌有些颤抖，但流花剑圣还是用力握紧手中花奴剑，低喝一声，身剑合一，瞬间而动。

    “身剑合一，万气归宗！好！流花圣君这一剑，已经领悟到了剑之极致。便是我等遇到这一剑，也只有避其锋锐，不敢硬挡。这林荒虽然手段惊天，但面对流花圣君这一剑，定然也要失了脸皮。”德川家康点点头，透过影像，看到流花圣君这一剑，忍不住赞叹一声。

    “不错。流花圣君果然不愧是我族难得的天才。已经触摸到了剑之极致，身剑合一，万气归宗。不过想赢林荒，怕也有些艰难，少不得还是要我们亲自出手。”大阪藏点点头，面色如苦，显然林荒的手段惊人，让他觉得流花剑圣已经没有了胜算。

    “哈哈。大阪君。那可不一定。如果是正式交手，流花剑圣的确可能不是林荒的对手。但林荒目无余子，狂妄自大，大言不惭，说要让流花圣君三招。这一剑，定能逼迫林荒出手。只要他一出手，便毁了自己的自信，道心不稳。便是有十分的力量，也只能挥出七分。到时候，鹿死谁手，尚未可知。”船越五郎目光敏锐，把握人心，一句话道尽这人心变化，让几人连连点头。

    不光是船越五郎这样想，便是躲在林荒身后，对林荒信心满满的吞宝三人，见到流花剑圣这一剑，也是心中暗暗叫苦，觉得林荒太过托大。

    这流花剑圣不管如何也是成名已久的大圣，甚至可以与排在神碑上的终南剑圣一战，实力可怖可叹。哪怕终南剑圣在神碑上的排名比林荒低，但能进入神碑，也是万界有数的大圣。强横无敌，岂是好对付的。

    “糟了。这下牛皮要吹破了。”吞宝捂着脸，不忍再看。

    她知道这一剑林荒定然能接下，但前面口气吹得那么大，说什么让人家三招，结果三招还没用完，就出手抵挡，当真是要把脸皮丢尽了。

    林荒悠悠叹息一声，抬起头，双目冰冷无情，看着流花剑圣身剑合一，剑气惊天，到了他的眉心，无畏无惧，盘坐在椅子上，没有任何动作，就这么看着那一把剑，那一道光。

    “宁死也不出手么？林君，你还真是狂妄到死啊！”流花剑圣冷笑一声，摇摇头，觉得林荒太过不智，这样的狂妄之徒竟然也能入主神碑，当真是让他失望至极。

    “罢了。罢了。你竟然要寻死，我便成全你！”

    流花剑圣残忍一笑，身剑合一，撩起剑光，斩落天地。

    铮！

    一声铿锵，林荒盘坐在椅子上，不动如山，流花剑圣站在林荒身前，手中花奴剑抵着林荒的眉心，只要再进一寸，便能让林荒身死道消。

    可这一寸，流花剑圣进不了，他的花奴剑也进不了。

    “这怎么可能！”万里之外，德川家康几人轰的一下站起身来，不敢相信。

    “难道是完美境界的金刚神体？！”

    几人震惊难言，不敢相信林荒没有任何动作，仅仅只是凭借神体就挡住了这一剑，如此惊天动地的一剑，竟然连林荒的皮肤都刺不进去。

    “这不可能！”流花剑圣有些失魂落魄，看着自己手中剑，忽然咆哮嘶吼，“这不可能！即便是完美境界的金刚神体，金刚不坏，也不可能在我这一剑下完好无损！我不信！”

    话语一落，流花剑圣气势爆，神力暴动，手中花奴剑，瞬间弯曲，林荒就坐在那里，没有半点动作，任凭流花剑圣手中的花奴剑抵在眉心，但就是不得寸进，甚至连剑印都没能留下。

    吞宝也被吓傻了，拉过郝仁杰狠狠一巴掌扇过去。

    “哎哟。你打我做什么！”郝仁杰愤怒道。

    “会痛。那就不是在做梦。”吞宝回过神来，哇哇乱叫，“这是什么状况，林荒什么时候偷偷修炼了金刚神体。不对，不对。就是完美境界的金刚神体想要如此轻yì挡下这一剑，不受半点伤害，也是不可能的。”

    原天罡也有些疑惑，但他终归是林荒的弟子，虽然还没有得到真传，但对林荒的实力却是比其他人更加了解，迟疑道：“六道轮回？”

    林荒面无表情，“地水火风阴阳，天地之基。六道轮回，便是天地轮回。”

    “你不明白，不明白，不明白啊！”

    林荒站起身来，语气有些寂寞，修为到了踏神第二步，林荒对六道轮回又有了新的领悟，天地不止六道，但天地融于六道。地水火风阴阳，乃是天地之基，万物之始。

    一qiē种种，三千大道，都能被林荒的六道轮回分解崩溃，只要力量没有越林荒，那么世间三千道都无法伤害到林荒。

    因为林荒的道，凌驾万道，轮回地水火风阴阳，是一qiē始，一qiē终。

    这样的大道便是神灵知道了也要为之惊，为之惧。可惜在场的不管是流花剑圣，还是躲在万里之外观看的德川家康等人，都无法明白林荒的道。

    无敌最是寂寞，林荒还算不上无敌，但此刻，他却体会到了寂寞的感觉。

    看见流花剑圣不敢置信的目光，林荒摇摇头，打出一拳，这一拳没有半点变化，简简单单，便是三岁小孩也能挥打出来，返璞归真。这样的一拳从林荒的手里打出来，便是无上之拳，神圣之拳。

    一拳之下，囊括天地八荒四极，开辟地水火风阴阳，镇压万道。

    轰！

    一声轰响，流花剑圣剑断人伤，整个人被打进地面，神体破碎，灵魂萎靡，一拳之下，就被林荒打废了。

    “不堪一击。”林荒冷冷吐出四字，重新坐定，“叫人把他拖出去。日落之前，我要看到两界梭。”

    原天罡第一个从林荒的凶猛霸道中清醒过来，点点头，提着流花剑圣走了出去。吞宝眨巴着眼睛，有些不敢相信，前一刻还俊美如花的流花剑圣，何等的意气风华，结果一拳就被林荒打成了死狗。

    “林荒越来越无敌了。”吞宝郑重对郝仁杰道，看到林荒重新闭目自修，忍不住贴着林荒的裤脚，蹭啊蹭，“好想给他生孩子。”

    ps:哈哈，国庆第一天，大家给我放了个假哈。不过今天很给力哈，截止八点，推荐票834，收获166张。拿下两血。然后鞠躬感谢【急死皇帝】和【龙de魂】的打赏，再来一更。然后新书榜，(⊙o⊙)哦，已经落到52名了。

    不过没关系，依然拿下三章，明天三更。晚上12点过后第一更，中午12点第二更，晚上八点第三更。以上

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！