
    “有杀气！”

    天刚放亮，闭目自修的林荒忽然睁开眼，开口道。

    郝仁杰立刻跳了起来，愤怒道：“我就知道，这些小鬼子没安好心。”

    吞宝耳朵贴着地面，示意郝仁杰闭嘴，“我听到了。有脚步声，一个人。脚步很慢，很沉稳，应该是个男人。”

    “是个抱剑的男人。穿着木屐，绣满樱花的长袍……”原天罡淡淡开口。

    吞宝愣了一下，眼睛差点没凸出来，不敢置信嘟哝道，“这你都听得出来？”

    “因为他看到了。”郝仁杰对吞宝的蠢萌有些无力，大门敞开，流花剑圣抱剑而来。

    踩着木屐，穿着绣满樱花的长袍，双手抱剑在胸，长一挽，只用一根淡粉色的丝带束在脑后，长相俊美，看起来有种落英的秀美。

    “是流花剑圣。”郝仁杰双手虚垂，站到林荒背后，低声道。

    林荒点点头，目光掠过流花剑圣，深邃望远，“杀气不是来自你。”

    流花剑圣对着林荒点点头，“林君不愿意来见我，我便不请自来。还望见谅。”

    语放得很慢，一字一句，等到说完，流花剑圣手中的花奴剑已经出鞘，长剑所指，正对林荒，“听闻林君降临，我不甚欣喜。神碑之上，九五二七，心向往之，请不吝赐教。”

    “他说了这么多。我一句没听懂，什么意思？”吞宝有些晕，靠近郝仁杰，求解释。

    “意思就是他不服林荒能够入主神碑，所以前来挑战。”郝仁杰低声说了一句，垂下目光，“虚名害人啊。如果不是林荒入主神碑，哪里会弄出这么多事情来。”

    “不是虚名害人，只是师尊威名不够。”原天罡冷笑一声，“所以才会有这么多阿猫阿狗跑来挑衅。”

    “不到黄河心不死，不见棺材不掉泪。说半天，还是林荒太低调了。”吞宝点点头，现在这个时代，人心不古，谁都以为天老大，我老二。

    纵是占据神碑十万年榜的梦神机，都有人质疑。何况是林荒。

    少年宗师，一步登天，注定是要举世为敌。

    一将功成万骨枯，能够高高在上的人物，哪一个不是踩着累累白骨和无尽鲜血坐稳宝座的，林荒想要真正得到万界认可，注定还要血雨腥风，挑战不断。

    黄天三圣不是第一个，流花剑圣也不会是最后一个。

    成神是条不归路，只能前进，不能后退。

    “可以死，不能输啊。”原天罡叹息一声，忽然觉得哪怕修为到了林荒这个地步，其实也是步步惊心，如履薄冰。

    林荒倒是没有半点情xù波澜，看着拔剑在手的流花剑圣，点点头，连场大战之后，现在林荒应付起这样的挑战来，已经有了几分宗师气度。

    无动于衷，没有半点惊讶，动容，盘坐在椅子上，淡淡开口，“出手吧。”

    流花剑圣目光变得冰冷，有些愤怒，“我，修剑千年。剑在手，未曾一败。三百年前，与冰封剑圣一战，不分胜负。两百年前，与冰封剑圣再战，十招胜之。百年前，与终南剑圣一战，不分胜负。”

    “这家伙在说什么？”躲在林荒身后，吞宝无所畏惧犀利吐槽，“难道卖弄一下战绩，就可以让林荒低头认输？”

    “你懂什么。这叫战术。没看到他每说一句，气势便高涨了几分。”

    流花剑圣猛然冷哼一声，目光一扫，剑气纵横，威压天地，瞬间让吞宝和郝仁杰闭上了嘴巴。

    林荒面无表情，目光冰冷无情，淡淡开口，“我的人，轮不到你教训。出手吧，我让你三招。”

    流花剑圣愣了一下，怒极反笑，气势高涨，犹如实质一般，剑气如花，朵朵绽放，每一朵都有撕裂天地的威能，“好、好、好！好一个林荒。果然狂妄！”

    “我纵横千年，未尝一败，你竟然还敢开口让我三招。当真是不知死活！”

    林荒摆摆手，“你说了那么多。不就是想让我知道，你的剑法独步万界，需要尽情挥。我让你三招，便让你好好挥。”

    “免得有些人觉得，我落了你们桑鬼族的面子。”

    林荒脸上似笑非笑，看向虚空，目光如电。万里之外默默观战的德川家康等人都有种被林荒目光刺痛的感觉。

    “好犀利的目光。好气盛的林荒。”

    “看来他大势已成，不知道又有什么机缘。”

    “不容小觑，流花圣君遇到好对手了。”

    观战的德川家康等人低声讨论着，忽然都有些担忧流花剑圣。

    “让我三招。”流花剑圣忽然狂笑一声，瞬间拔剑出手，“好、好、好！好一个目中无人的林荒，我倒要看看，三招过后，你还能不能这样狂妄！”

    剑气如花，花奴剑瞬间破空，洋洋洒洒，剑气如虹，如花，不见犀利，反而如同草庐后落英缤纷的针叶樱花，唯美动人，一朵花，便是一剑。

    眨眼间，花开花谢，一花一世界，一花一剑气。

    林荒冷漠的坐在椅子上，看着剑气如花，绞杀天地，缤纷落下，摇摇头，“练剑如丝，炼丝成花。可惜，中看不中用。到了你我的境界，技巧已经没用处了。你这一剑，穷尽技巧，却是落了下乘。”

    林荒淡淡开口，一字一句，每说出一个字，那缤纷的剑花，便纷纷湮灭，当真是万花丛中过，片叶不沾身。

    流花剑圣瞳孔一缩，花奴剑在手，气势惊天，“大言不惭。这才是第一招。下一招，希望林君还能如此镇定！”

    话语一落，流花剑圣猛然踏前一步，抛却种种技巧，扬剑下斩，简简单单，却是无边剑气纵横，这一剑，少了落英缤纷的繁复技巧，却是有些拔剑断水的气魄。

    一剑可断三江水，强横，霸道。

    林荒还是面无表情，盘坐在椅子上，低下头，看着自己的手掌，忽然吐出一口三尺白气，三尺白气对上万丈剑气，却是无声无息，瞬息湮灭，没有破坏房间分毫，仿佛一qiē都是幻象。

    但所有人都知道这绝不是幻象，流花剑圣那一剑，足以斩断大海，天空。但落到林荒身上却是无声无息，让人震惊难言。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！