
    “好、好、好！”山本一夫忽然平静下来，看着林荒，似乎不知道此刻整个桑鬼界都笼罩在林荒的拳影之下，黑暗永寂，让人惶恐。

    整个桑鬼族几乎要在这黑暗永寂中崩溃，悲愤大势更浓，浓烈到极致，便会由盛转衰，彻底破灭。

    山本一夫知道这一点，甚至比林荒更清楚的感觉到，如果自己再不出手，这凝聚在桑鬼界上空的悲愤大势，就会彻底破灭，因为黑暗降临，他们似乎看不到希望，看不到光明。

    所以山本一夫出手了，语气淡淡，带着一点虔诚，“我少年学拳。父亲曾说练拳有三种境界，见自己，见天地，见众生。”

    “我见过自己。”

    话语一落，山本一夫的拳法昭昭，划破天空，人心振奋，整个桑鬼界都可以看见一个顶天立地的身影从黑暗中站起，咆哮天空，猛烈挥拳，悲壮，不能自已。

    “好！这是证道之拳，见得内心，见得自己。山本一夫果然是个天才。”看到这一拳，平天大圣忍不住开口赞叹。

    这一拳浓烈燃烧，是山本一夫一生见证，见证他的情，他的爱，他的道，他的执着，他的不悔。

    这样的拳法，鬼神也要为之惊，燃烧一个人一生热爱，执着不悔，这不是天地之道，这是人间大道。

    能够修炼成这样的拳法，便足以称圣，可以开创道场，成为一代宗师。因为这是见证内心之道，见证执着之拳。

    面对这样的拳法，林荒也不禁动容，连连点头，出手却不留情，抬手握拳，六道神拳同时挥洒而出，激荡地水火风阴阳，破灭万法，一股六道之下，无人永生的意境猛然震荡开，让人震惊。

    “这是什么拳法！裹挟六道，证得地水火风阴阳！怎么可能有这样的拳法，这样的道！”风神界的无常大圣一下站了起来，不敢相信自己看到的。

    古往今来，地水火风阴阳六道乃是天地之基，人人都可以修炼，掌握，但从来没有人会以这六道证道，因为想用这六道证道，便意味着要直面六大神主。

    神主无上，主宰神灵，别说直面，便是亵渎，都足以让人万劫不复。所以哪怕每个大圣都或多或少会掌握一些六道规则，但从来还没有人会以六道证道。

    虽然林荒打出六道神拳，不代表他以六道证道，但是无常大圣目光如何敏锐，立刻就辨认出这的的确确是证道之拳，否则不可能有如此可怕的伟力，破灭万法，镇压一qiē。

    轰轰轰！

    拳劲爆，两人对轰一拳，林荒和山本一夫身体一摇，脚下却不退，同时迈前一步，再次挥拳。

    “我也见过天地！”

    山本一夫长啸一声，这一拳轰杀出，山河摇曳，瞬间降临，星空，大海，高山，沙漠，天地万物，种种一qiē都浓缩在山本一夫这一拳中，瞬间轰杀出，便是六道也要在这一拳之下黯然失色。

    因为这一拳，是高山之拳，是星空之拳，是大海之拳，是沙漠之拳，是天地之拳，是万物之拳，是六道的衍生，是六道的升华。

    这一拳，代表规则，代表山本一夫的天地规则。

    如果说上一拳代表的是山本一夫的意志，代表的是山本一夫的一生。那么这一拳代表的便是不朽天地，不朽万物。

    所以，此拳，不朽！

    这一拳惊艳万古，便是米勒都忍不住点点头，当初他之所以会选中山本一夫，便是见过山本一夫这一拳。

    一拳见天地，昭昭不朽，万古人间，当真是惊艳至极。

    “可惜。终究没有虔诚信仰。否则，便是一拳见光明，审判人间！”米勒目光冰冷，低叹一声，对山本一夫有些不喜。

    他连大光明神术都传授给了山本一夫，可惜还是没有让山本一夫拥有虔诚的信仰。

    “这一拳极致升华。林荒，你又会如何面对？”许仲一知道山本一夫这一拳的伟岸，事实上若不是山本一夫这一拳还有些狭隘，未曾真正囊括天地，否则光是凭借这一拳，山本一夫就可以入主神碑千名以内。

    对于林荒，此刻许仲一的心情有些复杂，他想山本一夫杀死林荒，但是山本一夫得到了大光明神术，其中深意，让他担心是不是天人界又一次准备对人界难的前兆。

    如果他的猜测是真，他便希望林荒能够活下来，成为对抗天人界的一大臂助。

    许仲一很矛盾，其他人却是心情振奋，目不转睛，想要看看林荒如何应对这一拳。

    林荒面色不改，看见山本一夫这一拳，点点头，有些领悟，“很好。这一拳，让我大有裨益，可惜，你不知道天地的根本，哪里能够真正见得天地。”

    这句话实在是狂妄，便是米勒几人都是哑然，不敢相信，林荒竟然狂到极致，将山本一夫惊艳万古的拳法批判得一钱不值。

    “好、好、好！我的拳，便是光明圣天使米勒冕下见了，也要赞声好。没想到却不入林君你的法眼，真是好、好、好！”

    山本一夫不怒笑，连说三声好，拳劲惊天，瞬间打破黑暗，天空之中，无尽光明，高山，大海，星空，沙漠，天地万物，瞬间降临，除了一qiē有情众生，整个桑鬼界的人几乎以为是另外一个世界瞬间降临在了桑鬼界上空。

    “哈哈！这是山本君的绝世拳法一拳见天地！看来林荒死定了！”有认得山本一夫这一拳的人连忙出声，语气欣喜。

    但很快，所有人陡然惊呼，骤然色变。不管是整个桑鬼族，还是观战的许仲一等人，都是心头震惊。

    林荒一拳打出，依然是六道神拳，但他从山本一夫的拳法中得到了领悟，六道衍生，极致变化。

    “因为六道生，所以有高山，有大海，有星空，有沙漠，有森林，有峡谷，有海峡，有湖泊，有天地万物。”

    林荒轻声一句，却是让山本一夫如遭雷击，蹬蹬瞪退后三步，在所有人眼中，林荒一拳打出，六道衍生，变化，宛如创世一般，一个更加雄伟的世界瞬间浓缩在林荒的拳头上，轰然而下，破碎一qiē。

    山本一夫的一拳见天地，在林荒这极致升华的六道神拳面前，不堪一击。

    对于一个大圣来说，人世间最残忍的事情莫过于此。引以为豪的道途，竟然在别人手中展现得更加雄伟，浩瀚，此情此景，让人唏嘘。

    “哈哈。好、好、好！”山本一夫大口咳血，眼中有些颓丧，但很快又振作起来，因为他听到了无数声的呼喊，这是万众一心，同仇敌忾的呐喊，咆哮。

    林荒脚下一顿，停下脚步，目光看向门外，虽然隔着厚厚的木门，但他可以看到在门外，整个桑鬼界压抑许久的大势，悲哀，伤痛，愤怒，此刻全都犹如实质一般，随着一声声呐喊彻底在桑鬼界天空凝聚成型。

    “很好。这场战斗现在才算刚刚开始。”到了此刻，即便是一直表xiàn得心不在焉的米勒也坐直了身体，直面一个种族，直面一个世界，那种可怕，便是破族无数的米勒也未曾真正体会过。

    而此刻林荒体会到了，心灵极度压抑，这一刻，天怒人怨，林荒可以清晰感觉到整个桑鬼界对他的排斥。

    “好、好、好！”山本一夫瞬间站直了身体，目光变得平静，“我此生见过自己，也算见过天地，可是一直不曾见过众生，没能修炼成我父亲说的第三重境界。此刻，我虽然依然算不得见过众生。可是，林君，我此刻，背靠众生！”

    ps：五更算不算爆？！管他那么多！成绩不好，下周只能裸奔！心中憋着股气！来、来、来！我努力写，大家用力支持！没有推荐，上不了单！只一股气，我也要杀出来！等下还有一章！可能会很晚，大家不用等，明天早上看就是了！

    另外，下周的更新，我直接爆掉。这本书本来就写的是一股昂扬之气，我若是憋气，就写不出来感觉！所以下周更新交给我，推荐票交给你们！

    每天两章保底，5o张推荐票加更一章！有打赏加更一章！下周要是还不能让我每天五更！你们就真是战五渣了！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！