
    大光明神术，天人界的不传之秘。乃是万界之中有数的几门真正可以确定由无上神主创出的绝学。

    天人界号称万界第一，十三圣天使威名传播万界。不光是因为十三圣天使强横的实力，更是因为天人界是万界中唯一一个直到现在都能上达天听，传说中能不时得到光明神主和黑暗神主的旨意。

    煌煌万界第一，也是万界之中少数几个宗教至上的大世界。所以当山本一夫竟然得到了大光明神术，这背后深意，哪怕是许仲一都感觉到心头沉重，有些后悔。

    “主说，要有光！”

    在山本一夫出拳的瞬间，远在天人界的光明圣天使米勒低声呢喃，几乎是与山本一夫的声音同时响起，同时落地，显示出他的虔诚。

    “让异教徒在光明之下忏悔吧。”光明圣天使米勒冷冷开口，目光掠过这场战斗，望向虚空之上，“愿您的灵行走在地上，如同行走在天上。”

    简短一句，似乎有着无穷深意，米勒挥挥手，不去观看战斗，低下头，虔诚祈祷。

    “山本一夫果然得到了大光明神术。难道那个预言是真的？”

    大光明神术一出，妖界的平天大圣，风神界的无常大圣都瞬间坐直了身体，目光炯炯，想起那个仅仅只在少数圣者中流传的预言。

    “……当光明被传播，黑暗堕落。当神灵泣血，剑与火升起，真正的恐怖即将降临……”

    这个预言，据说是十万年前梦神陨落时最后的预言，一直被牢牢封锁，只在少数大圣口中流传，不知道真假。

    但一个神灵的最后预言，听过的人，全都慎重以待，此刻见到山本一夫使出大光明神术，平天大圣和无常大圣不由自主的便想起了这个预言。

    所以两人立刻坐直身体，密切关注这场战斗。

    一拳动万界，林荒虽然不知道山本一夫这一拳代表的深刻含义，但却能感觉到这一拳之间的无尽韵味，神圣浩瀚，宛如最初之光，洞彻光明的真谛，阐述太阳之精华。

    “好拳法。”林荒赞叹一声，抬手，握拳，不假思索，六道神拳轰杀而出，这一拳，是阳拳，太阳之拳，同样极致辉煌，无量光，无尽热，代表最初的太阳之道。

    两拳相撞，极度绚烂，宛如两**日相撞，播撒无量光，无尽热，照亮虚空，周边三个世界这一刻都瞬间变得光亮，仿佛虚空之中瞬间升起两**日。

    轰隆隆！

    无尽光亮，照亮人间，两人交手余波，可以摧毁星辰，但却被牢牢锁定在一刀流道场中，半点余波都没有泄露出去。

    门外没有人知道两人交手状况如何，只感觉到整个桑鬼界好像忽然多了两**日，无量光，无尽热。

    “没用的。林君，在大光明神术面前，一qiē光明都是虚妄。”山本一夫叹息一声，摇摇头，觉得林荒有些不自量力。

    诚然林荒在六道之上造诣高，极尽升华，对太阳之道领悟深刻。但论及对太阳之道的掌握，万界之中，谁又比得上秉承最初一缕光而生的光明神主。

    那是光明的极致，太阳之道的极致。

    哪怕山本一夫掌握的大光明神术不及光明神主的亿万分之一，但终究是直指大道的绝学，其中深刻，不是凡人可以企及的。

    林荒不说话，全身血液有种被烤干的错觉，沉默点头，他知道山本一夫说的对，想要在光明之道，太阳之道上与光明神主创下的大光明神术一较长短，简直是异想天开，便是其他几位无上神主也不敢用光明之道，太阳之道与光明神主争锋。

    所以林荒抬手，握拳，下一拳立刻变了意境，于无尽光明之中寻找一点黑暗，阳极阴生。拳掌变化，洞彻大道玄机，一拳轰杀出，无尽黑暗，太阴之道被林荒轰打出来。

    轰轰轰！

    天地变化，虚空震荡，日月潮汐。光暗相对。整个桑鬼界变得黑白分明，一半世界是永夜，一半世界是永昼。

    光明与黑暗，太阳与太阴，两种大道，前所未有的撞击在一起，掀起无边风暴。

    蹬蹬瞪！

    林荒和山本一夫同时退后三步，目光凝重。

    “你在亵渎光明！”山本一夫咆哮一声，没有想到自己挟大光明神术归来，林荒竟然敢用黑暗之道，太阴之道来对付自己的大光明神术。

    林荒淡淡一笑，“黑暗，不也是天人界的教义之一么？”

    一句话，让山本一夫哑口无言，黑暗神主与光明神主共同创下的天人界，一半属于黑暗，一半属于光明。

    便是在天人界中，修炼黑暗之道，太阴之道，也无人敢说是在亵渎光明。

    “可惜了。你终究不是光明圣天使，不是光明神主！”林荒叹息一声，再次出手，无边伟力，骤然爆，深沉黑暗瞬间降临，抹灭一qiē光。

    整个桑鬼界瞬间变得一片漆黑，任何光明都无法升起。

    山本一夫瞳孔紧缩，立刻出手，无量光起，有打破黑暗，照亮虚空的力量。可惜他终究不是光明圣天使米勒，哪怕得到了大光明神术，但修炼尚浅，没有领悟光明真谛。

    手中光明神拳刚刚轰杀出，就彻底被笼罩在林荒的太阴之拳的阴影之下，扭曲光芒，破碎光明。

    蹬蹬瞪！

    山本一夫咳出一口鲜血，踉跄退后三步，不敢置信，看着林荒。

    林荒无悲无喜，踏前一步，再次轰杀出一拳，“此界，永夜！”

    一拳出，言出法随，整个桑鬼界彻底被笼罩在黑暗之中，哪怕虚空之中日月星辰依旧播撒出无量光，无量热，但却无法降临在桑鬼界中。

    整个桑鬼界此刻都笼罩在林荒的拳影之下，此界，此刻，永夜！

    “山本一夫，错了。”除了米勒，不管是妖界的平天大圣，风神界的无常大圣，还是人界的许仲一，都摇摇头，知道山本一夫走了一招错棋。

    大光明神术虽然强横无边，但山本一夫修炼尚浅，用来对付林荒，远远不够。此刻山本一夫想要赢得林荒，需要依靠的还是背后亿万桑鬼族。

    “黑暗之道，都是亵渎者。”没有人听到米勒这一刻的低沉话语，否则都会猛然心惊，在光明圣天使米勒的心中，黑暗竟然是亵渎。那是否意味着天人界另外一半信奉黑暗神主的人，都是亵渎者。

    没有人听到此刻米勒的话语，所以也就没人知道这句话背后隐藏的可能的危机。其他人只是凝视目光，看着仿佛不可能被照亮的黑暗，笼罩整个桑鬼界。

    ps：说了今天要爆，四更叫爆么？不叫！所以等下还有！推荐，推荐，推荐呢？！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！