
    “天罡。两界梭什么时候能准备好。”林荒开口问道。

    “桑鬼界的人说还要三日。我觉得他们应该在拖延什么。毕竟师尊你重伤了流花剑圣，桑鬼族可能在酝酿报复。”原天罡早就感觉到了不安，一股山雨欲来的感觉，一直萦绕在他心中。

    “还要三日么？”林荒点点头，低头看着自己的手掌，忽然笑了起来，“我便再等三日。倒要看看，都有些什么魑魅魍魉。”

    天机蒙蔽，林荒看不清杀机来临，本来最好的办法就是提前离开，这样不管有什么阴谋杀机，林荒都可以打对方一个措手不及。

    但这样的念头在林荒脑中一闪而过，便直接被搁置。

    现在的林荒已经不是初出茅庐的林荒，战陨神，斗黄天，逆大密，灭**，一路走来，林荒已经强大了太多。

    一次又一次的胜利，一次又一次的战斗，已经培养出林荒心中不败的自信，已经有了无敌的姿态。

    这不是狂妄，也不是自负，而是一场又一场的战斗，带给林荒的磨砺。

    如果是刚刚成就圣位的林荒，还是一步登天，有些不知天高地厚的天才。那么现在的林荒经历过风雨，经历过战斗，已经有了宗师气度，无敌风采。

    踏神第二步，要的便是这样的宗师气度，无敌风采。也许此刻的林荒还算不上无敌，但心中一定要有那种自信，自信诸天万界，自己的道，至高无上，无人能比。

    否则怎能坚守心中道，怎能坚持心中意念。

    今天这样的局面，杀机弥漫，蒙蔽天机，如果是终南剑圣，如果是洪家老祖，如果是黄天大圣，或许会避其锋芒，先行出手破局。但如果是梦神机，如果是大禅圣者，如果是原战，他们只会无畏无惧，淡漠看着这些跳梁小丑蹦来蹦去。

    因为他们够强，够自信，相信不管什么样的阴谋，在他们的实力面前，都是虚妄。

    林荒要做的不是下一个终南剑圣，下一个洪家老祖，下一个黄天大圣，那样的角色，或许可以称霸一世，显赫万年，但到头来，不成神，终究是一场空。

    林荒一路走来，目标明确，只为成神，他要做原战，要做大禅圣者，要做梦神机。甚至更进一步，越所有人，踏上神位。

    不是因为无知，所以无惧。而是因为自信，所以无惧。

    这是无敌的风采，这是真正踏神第二步必须要有的气度。

    所以林荒只是淡淡一笑，再次闭上眼静静自修，既然对方需要三日，他便给对方三日。

    三日时间一晃而过，山雨欲来的压抑，便是吞宝都感受到了。

    “可恶。那些小鬼子一定在酝酿什么阴谋。我已经看出来了。”吞宝恶狠狠的切开盘中的牛肉，囫囵道。

    “你终于看出来了么？山雨欲来风满楼啊。”郝仁杰忧心忡忡，看了林荒一眼，想提醒几句，但又不敢开口，见吞宝心有同感，连忙接道。

    “那还用说。我又不傻。你看，这是第二次了，牛肉竟然没有撒胡椒就端上来了。我已经提醒过一次了。哼，竟然如此漠不关心我的食物，肯定是有阴谋。”

    吞宝一句话，瞬间击倒郝仁杰。

    捂着脸，郝仁杰没办法同吞宝沟通，凑到原天罡面前，小声道：“吞宝这个蠢货，不提也罢。但你肯定也感觉到了？是不是一种很压抑的感觉，有种暴风雨来临前的宁静。”

    原天罡推开郝仁杰，冷冷道：“师尊自有安排，你担心什么。不过是兵来将挡，水来土掩。”

    郝仁杰捂脸败退，“好。果然不是一家人，不进一家门。我服了你们，罢了，罢了。我cāo什么心，反正天塌了，有林荒顶着。”

    林荒睁开眼，看向大门，忽然站起身，吓了郝仁杰一跳。

    “圣君，两界梭已经准备好。随时可以出。”

    林荒点点头，似笑非笑看着眼前这个桑鬼，“终于准备好了么？很好，带路吧。”

    原天罡深吸一口气，眼中战意大起，知道等待了三日，今天终于要水落石出，不管有什么阴谋，都是时候揭开了。

    郝仁杰也感觉到这一刻空气的凝重，有些惴惴不安，但看着林荒无畏无惧的步伐，一咬牙，跟了上去。

    吞宝这会儿总算有些紧张的表情，跳到原天罡的肩头，卖萌道：“大师兄，你要保护人家哦，人家还没给林荒生孩子。”

    原天罡低下头，无视没有节操的吞宝。

    一行四人坐上晶石飞车，向着两界梭而去。

    “他还真是有勇气。是太蠢，还是太自信？”看着林荒等人坐上晶石飞车，田中一郎，冷冷开口。

    三日沐浴斋戒，此刻的田中一郎已经不复老态龙钟的模样，气血复苏，白转乌，已经将自己的精气神调整到了最佳状态，蠢蠢欲动，不动则已，一动便是惊天动地。

    站在田中一郎旁边的大阪藏，淡淡一笑，“不管他是愚蠢，还是自信。今日之后，再也不会有他这个人。”

    大阪藏没有沐浴斋戒，但他看了三日大海，将大海的汹涌壮阔，全都装在心中的平静，不出手则已，一出手便是洪水滔天。

    而船越五郎，此刻更像一个老农，三天的时间，他每日农作，身体lì行，忘却种种，杀人如割草，此刻在他眼中，林荒便是一株杂草。

    德川家康磨了三日刀，刀越锋锐，他的气息却越平静，以身藏刀，刀出之时，鬼神都惧。

    松下秀招了三千美女，看了三日，忍了三日，此刻神情有些萎靡，站在那里，却好像不存zài一般。

    德川家康，大阪藏，船越五郎，松下秀，田中一郎，桑鬼族五位圣师，站在那里，静静等待着，惊天一击，今日注定要载入史册，照耀万古，这是史上最强的刺杀组合。

    林荒抬起头，看向车外，心有所感，心血来潮，忽然长叹一声。

    吞宝立刻问道：“林荒，你现什么了，好端端的叹什么气？”

    林荒摇摇头，大笑一声，“我只是觉得有些可惜，千年修炼，今日之后，全都付诸东流，有人急着送死，当真是可笑，可叹！”

    话语一落，林荒一拍手，将原天罡吞宝几人抛出车外，反手一拳，打碎晶能飞车。

    ps：第二更来了。继续求推荐，收藏！一大波酸爽即将来临，无上限爆，只要你投票，来、来、来！按住投推荐票那里，不要放手！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！