
    第一步踏出，林荒气血燃烧，凛冽如天地，轰杀出六拳，六拳证道，开辟地水火风阴阳，青莲绽放，元气沟通世界，六大世界本源加持，宛如在林荒身后出现了六大神国，隐约可以看见地神界，水神界，火神界，风神界，太阴界，太阳界六大世界的虚影。

    第二步踏出，林荒黑转白，白三千丈，刺透虚空，衍生进六大世界之中，神光纵起万万丈，强横伟力瞬间爆。

    第三步踏出，林荒掌盖天地，包罗万象，囊括八荒四极，演化虚妄真实，有无尽光，无尽暗，交织一起，形成阴阳大禁，黑暗太极。

    第四步踏出，林荒一声长啸，吐出一口元气，这元气落地一滚，化作芸芸众生，万界万族，种种生灵，不一而足，盘膝在地，拜服林荒，口中喃喃，齐齐唱诵林荒之名，林荒之伟。

    有无尽神圣之音回荡，虔诚无比，愿林荒之灵行走在地上，如同行走在天上。

    第五步踏出，林荒身影一晃，竟然瞬间划分出七道身影，宛如真身，与林荒一般无二，同时踏出一步，两两相对，锁定八荒，站稳四极。

    待到第六步，八个林荒悠悠叹息一声，声音震慑天地，如洪钟大吕，撼动虚空，有无边伟力爆，如八**日升起，播撒无量光，无量热。

    等到第七步迈出，方寸之间，凝聚神国，八个林荒同时出手，八拳归一，笼罩万里，纳须弥于介子，万里之地化作方圆。

    五代密祖面色惊骇，不敢置信，身体瞬间缩小，被林荒生生掌控空间，纳须弥于芥子，落入手中，掌中神国，方寸之地，主宰轮回。

    林荒面不改色，目光冰冷银白，看着落入掌中的五代密祖，神光催动，用力握紧。

    “孽障！你好大胆！”一代密祖厉声尖叫一声，愤怒到了极点，轰然打出一拳，这一拳轰碎天地，划破虚空，照亮黑暗。

    “方寸之地，人尽敌国！厉害，厉害！竟然以不可能中创zào可能，打出大圣领域一击。林荒，看来我们小看了你。”三代密祖叹息一声，不敢相信林荒竟然再次极尽升华，以踏神第一步的修为，生生打出了踏神第三步才能掌控的领域一击。

    如此天赋，如此手段，简直匪夷所思，出所有人的预料。

    但三代密祖嘴上叹息，手上动作却是狠辣无比。

    六世密相，六位一体。若被林荒真的击杀了五代密祖，还真有翻盘的可能。但二代密祖不会允许这样的事情生，冷哼一声，打出一拳，惨烈激荡，杀戮慑天地，“我当如神，杀尽天下人！”

    四代密祖抱剑在胸，冷漠以对，林荒陡然之间爆出的实力惊天动地，但四代密祖不慌，他对五代密祖的实力有信心，就算林荒突破极限，越自己，极尽升华，打出不可能的一击，但一息之间绝对无法击杀五代密祖。

    只要一息，一息过后，林荒必死无疑。

    六代密祖有些担心，但现在出手已经晚了，林荒不顾一qiē，熔炼全部积蓄，将自己掌握的种种绝学化为一炉，争得便是这一息时间。哪怕一代密祖，二代密祖，三代密祖同时出手阻拦，但也无法阻止林荒抢到这一息。

    只要这一息时间，杀死五代密祖，那么一qiē还有逆转的可能。

    林荒低下头，看着自己的手掌，掌中五代密祖垂死挣扎，不管一代密祖等人如何确信五代密祖一定能够撑过这一息，但林荒知道五代密祖必死无疑。

    因为这一击，林荒不光融合了六道神拳，轮回神拳，掌中神国，还将原战的斗战圣法，梦神机的虚实之道，太一教的阴阳大禁通通熔炼到一起，才有了这极致升华的一击，这是林荒此生所有道的体现。

    融汇了林荒一生所学，一生梦想，一生热血。

    反掌一拍，林荒冷漠无情，淡淡开口，“轮回！”

    一言断生死，一语掌轮回。

    用力一握，轮回之力瞬间爆，一息千万年。

    哪怕五代密祖天骄盖世，雄伟无敌，有打破虚空，证道虚无，逆转虚实的力量，但不成神，终究逃不过光阴。

    一息千万年，光阴催人老。

    在五代密祖不敢置信的目光中，仅仅一息不到的时间，他灵魂开始腐朽，神体开始崩溃，不成神，无人永生，无人不朽。

    “不！我不信！逆转虚实！这都是假的。假的，你骗不了我！”

    五代密祖愤怒咆哮，声音越来越低，最后垂垂老矣，气血衰败，瘫倒在林荒掌中，如同蝼蚁一般。

    一代密祖等人也是惊呼出声，不敢置信，一息，仅仅只是一息，五代密祖的实力，竟然真的无法在林荒掌中撑过一息。

    如此手段，惊天动地，惊世骇俗，让人不敢相信。

    七代密祖也是尖叫一声，有些惊骇，看向林荒，忽然有种与虎谋皮的感觉。

    林荒却是神情淡淡，伸手一弹，破碎五代密祖的神体，灵魂，反手一拍，打进七代密祖的体内。

    脚下一踏，如神灵一般，横亘天地，拦在了七代密祖身前。

    打死五代密祖，这不是结束，这仅仅只是一个开始。

    看着一代密祖等人终于挣脱一qiē，如同神龙一般向着自己扑杀过来，林荒负手而立，淡漠看向苍穹，对着身后的七代密祖道，“还有三息。”

    七代密祖目光凝重，点点头，他同林荒相谋，不过是于绝望之中寻找一线生机，但没想到林荒竟然真的能够做到如此地步。

    破坏了一代密祖等人的六世密相，六位一体，只要七代密祖吞噬五代密祖，熔炼八代密祖，九代密祖，四人的力量合而为一，便真正有了同一代密祖分庭抗礼的资格。

    不过还有最后三息，七代密祖目光闪过一丝怀疑，尽管林荒爆出来的实力已经震撼全场，让所有人为之震惊。

    但想要在一代密祖等人的围攻下，撑过三息，何其艰难。就算是全盛状态下的林荒，怕是也没有半分把握，何况现在的林荒，战八代，杀九代，灭五代，虽然用时极短，战斗不长，但绝对是已经极致升华，爆出全部的实力。

    此刻的林荒，真的能够抵挡住一代密祖等人么？

    七代密祖心中有些绝望，但林荒就站在那里，负手而立，顶天立地，宛如神山，宛如星空，厚重如大地，让七代密祖莫名心安。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！