
    问龙山，荒草庐。

    林荒正在同棋圣下棋。林荒一封手书镇洪家，不止是洪家，整个人界也被林荒震了一震。所以三圣母到了问龙山，荒草庐。

    “得饶人处且饶人。”棋圣落下一子，开口说道。

    林荒不说话，只是捏着黑子，细细思考棋局。

    “人界水深。强如原战也只能被驱逐。”棋圣继续开口，林荒已经引起了人界诸圣的忌惮。

    “前些日子，见你饶了终南道场，还以为你修身养性，知道分寸。”

    “可如今，好端端的，招惹洪家作甚。”

    琴圣和画圣一人一句，林荒一封手书镇洪家，可以说是平地起惊雷，行事太过肆无忌惮，哪怕有泼天的本事，也不该如此。

    “你若真肆无忌惮，杀了洪天，也就罢了。”

    “偏偏毁了易子草庐，却又留了洪天一命。”

    “虽然没有引得诸圣愤怒，但洪天定然不会罢休。”

    不止是三圣母，便是整个人界诸圣也看不懂林荒走这一步，到底所谓何事。要么就干净利落，一了百了，杀了洪天，诸圣有了借口，一起出手镇压，驱逐了林荒了事。

    偏偏打疼了洪家，却又不打死。诸圣不好插手，却也能料到洪家定然不会善罢甘休。

    风云诡谲，让人看不清楚。

    见林荒不说话，三圣母叹息一声。

    “你已经修持天心。”

    “踏出第二步。”

    “不过万年，大道可期。”

    “你又何必惹是生非。”

    三圣母没有成神的野心，所求的不过是守护大千郡。人界和平，对于她们三人来说才是最好的状况。但偏偏林荒不按常理出牌，让人头疼不已。

    一封手书镇洪家，谁也不知道林荒心中到底打的什么主意。

    林荒摆摆手，落下一子，目光望向琴圣，“一曲高山流水觅知音。我洗耳恭听。”

    琴圣愣了一下，拨动琴弦，一曲高山流水娓娓道来。

    林荒侧耳倾听，一曲听完，点点头，放下棋子，“知音难求啊。”

    叹息一声，林荒站起身，目光冰冷无情，“临渊羡鱼不如退而织网。一万年太久，我只争朝夕。”

    三圣母的目光顿时变得凝重，意气风华的林荒，一句话，少年气魄展露无疑。

    三圣母低下头，对视一眼，明白了林荒的野望。

    踏神第二步，守道之路，漫长孤独，坚守寂寞。但坚守并不是唯一的办法，守道之路也有捷径可走。

    所谓坚守，不过是用时间去磨砺道途。林荒激进，不愿意坚守，便只能独抗天下，见证万道，万法，去生生打啄自己的道途。

    这样的路，凶险无比，势必要与天下人为敌。

    两者之间的区别，就好比前者用漫长的光阴去走遍世界，看遍天地雄山。而后者，却是生生将这些雄山都搬过来，一朝看遍。

    所谓我不去见山，山便来见我。

    这需要大气魄，大勇气。

    三圣母深深看了眼林荒，淡淡开口，“只争朝夕，只争朝夕。当年原战也是如此想，所以他被驱逐了，得不偿失。如今换了你，又能如何。”

    林荒面无表情，低头看着自己的手掌，“他不如我。”

    斩钉截铁，林荒的自信已经沁入了骨子里。

    三圣母沉默，这是左道之路，有大凶险。当年原战不可一世，三天挑了三个道场，结果被人界诸圣联手镇压，驱逐，从此如无根浮萍，虽有滔天之能，但却是失了根本，不为人界认可，想成神，难、难、难。

    虽然秘而不宣，但修为到了林荒这样的地步，都能隐隐感悟到，想成神，落到最后还是必须要回到本源大世界，得到本源世界的认可。

    所谓落叶归根。生于斯，长于斯，成神的最后还是必须要回到生长之地，得到本源世界的认可，才能有成神的机会。

    这是冥冥中的一种感觉，不需要口口相传，但修炼到了林荒这样的地步，却能有清楚的感觉。

    这片天地生你，养你，最后若不能认可你，无法成神。

    说起来可能玄之又玄，但林荒修为洞彻虚实，却是明白其中道理。你的血肉来自这片天地，你的灵魂来自这片天地，想要脱成神，便要脱这片天地对你的束缚。如果天地不认可，那么必有大劫。

    所以古往今来，哪怕是踏出第三步的大圣，也决然没有脱离自己本源世界的想法。你背叛了这片天地，便是背叛了自己的血肉，自己的灵魂，你否定这片天地，也注定被这片天地否定，想成神，难、难、难！

    别看原战高居神碑第九，但是在诸天万界所有人心中，他成神的机会极度渺茫。一个被自己本源世界所不容的人，怎么可能有机会成神。

    所以林荒哪怕极度不耐烦人界诸圣，但也不能真的学原战一般，彻底激怒人界诸圣，被联手镇压，驱逐。那样便是断了自己的成神机缘。

    去其他世界兴风作浪倒是一个好办法，但不是现在。林荒对自己的实力了解深刻，踏神第二步中或许难寻敌手，但是遇到第三步的大能，如阿如来这样的存zài，便不可力敌。而且去其他世界，更恐怖的是要直面一个种族，直面一个世界的威压。

    林荒在桑鬼界已经领教过，知道侥幸一两次也就罢了，次数多了，绝对会死。诸天万界不是每一个世界都如黄天界，**界，桑鬼界这样孱弱。

    许多大世界声名不显，但底蕴深厚，极度可怕。没有十足把握前，林荒不会轻yì离开人界，踏足其他世界。

    林荒修持天心，冰冷无情，极度理智。几多计算后，便知道留在人界是最佳方案，等他领略了人界诸圣的道与法，定能前进一大步，触摸到第三步的门槛，到时候才是踏足其他世界的最佳时机。

    想要与人界诸圣论道斗法，又不想如原战一般被驱逐。只有一个办法，化主动为被动。林荒埋下一枚棋子，静静等待爆。他知道洪天一定会如他所愿，刀子他已经递过去了，就等洪天爆了。

    林荒心中的打算自然不会讲给三圣母听，摆摆手，结束了这次注定不会有任何意义的谈话，挥挥手，目送三圣母下山，目光低垂，“一万年太久，只争朝夕。洪天，我很期待。”

    ps：四更完毕！求推荐，收藏！感谢【我的ak47】的打赏，谢谢。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！