
    “八代和九代太愚蠢了。以为只要吞噬了彼此，便能有足够的实力抗衡一代，简直是痴心妄想。”

    “一代是什么人？大禅圣者的师弟，曾经神碑排名前十的无敌强者。虽然叛出大禅界的时候受了重伤，但他创出六世密相神功，六位一体，现在的实力怕是比起昔日只强不弱，否则也不敢妄谈成神。”

    “八代和九代以为只要吞噬彼此，融为一体，便能抗衡一代，是不知道一代的可怕。林荒，你是聪明人，能够以弱冠之龄立足神碑，应该知道能够进入神碑前十的人有多么可怕。若不是**界的逆乱红尘颠倒神阵乃是人皇留下的绝世神阵，否则决然不可能困住一代。但一代想要脱困也没有他们以为的那么困难。”

    “一代在等，他在等两个世界的战争进行到最惨烈的时候，他在等我们三人互相吞噬，气势最浓烈的时候。到时候，他就会破阵而出，施展雷霆手段，破灭两个世界，破灭两个世界中的一qiē众生，化作他成神的资粮。”

    “所以，林荒，你若想逃脱这场劫难，便要助我。”

    林荒静静的听着，沉默片刻，点点头，心心传音，“有意思，但我要关于一代成神的一qiē计划，你所知道的一qiē。现在就要。”

    林荒自然不可能全盘相信七代密祖的话，但他心动了，对七代密祖口中所说的关于一代密祖成神的计划心动了。

    成神，林荒最终的梦想。但他积蓄太浅，一步步走来，虽然成就大圣，更是跨出了踏神第一步，神碑有名，但林荒依然无法彻底看清前路，不知道成神到底还需要些什么。

    一步步的摸索自然可以，但一万年太久，林荒只争朝夕，他可没有忘jì，三十年后，万界之巅，血月之时，和梦神机的一战。

    不说梦神机，他收了原天罡为徒，便是决定要插手原战的成神之路，还有差点扭曲他道途的大禅圣者。比起这些纵横万界，神碑前十的无敌大圣，现在的林荒还远远不足。

    所以林荒不会错过任何一个可能增强自己实力的机会。一代密祖的成神之路虽然跟他不一样，但彼此印证，定然会让林荒得到极大的收获。

    所以只要七代密祖可以交出一代密祖的成神计划，林荒觉得便是如七代密祖之愿，助他一臂之力又如何。

    七代密祖也知道任凭他口灿莲花，都比不上赤、裸裸的交易来得痛快，所以也不废话，心心传声，将自己知道的关于一代密祖成神的计划全部交给了林荒。

    林荒在心中细细揣摩，目光冰冷银白，仔细分析，忽然长叹一声，这才知道自己距离成神还差得太远，太远。

    踏神三步，他现在迈出了第一步，接下来的第二步守道之路，他正在摸索。而第三步以我道代天道，却是摸不着头脑。

    七代密祖给他的资料，正好让林荒知晓了接下来两步该要如何进行，心中无情冰冷，冷漠计算，长长叹息一声，知道自己的路还很长。

    哪怕是走完踏神三步，想要成神，却还是需要无尽岁月的积蓄，没有足够的资粮，也休想成神。

    所谓神灵，掌控规则，缔造自己的道，不止是自己承认，还要万界承认，天地承认，没有足够的资粮，没有可以撼动万界本源的力量，是不可能成就神位的。

    所以哪怕此刻的一代密祖实力足以排进神碑前十，却依然在等一个机会，等一个能够破灭两个大世界，将两个大世界的亿万众生化作自己资粮的机会。

    林荒摇摇头，不再去看这份资料，这份资料虽然不能立刻让他实力暴增，但却让他看清楚了前路，这样的收获，比实力暴增更加重要。因为这可以让林荒少走太多的弯路，笔直向前，成神有望。

    按捺下心中的淡淡欣喜，林荒目光一转，看着已经激战到最后关头的八代密祖和九代密祖，若有所思，看向虚空深处，那里一代密祖等人冷漠无情，宝相庄严，静静等待。

    想到七代密祖的计划，林荒目光冰冷，心中盘算，七代密祖野望惊人，若是成功，定然能够破掉这一劫。但林荒知道，如果稍有闪失，他便会陷入生死之境。

    七代密祖虽然说得好听，但要是自己失手，七代密祖绝对会有多远，跑多远，绝对不会出手助他。所以还需要细细计划一番。

    林荒心中盘算着，目光冰冷银白，静静等待着最后的机会。

    八代密祖和九代密祖的战斗越激烈，已经到了最后的关头，九代密祖神体破碎，鲜血潺潺，气息衰弱，而八代密祖也是神体重伤，鲜血淋漓，但比起九代密祖却是要好上许多。

    “八代。你真要和我拼个两败俱伤。别忘了，七代还没出现，虎视眈眈。再这样下去，只会白白便宜了七代。”

    九代密祖摩诃萨大吼一声，语气不甘，想要说服八代密祖。

    八代密祖面无表情，根本不理会摩诃萨的话语，攻击更加猛烈，狂风暴雨一般轰杀向九代密祖摩诃萨。

    “九代。现在说这些已经晚了。决战的时刻到了。只要吞噬了你，七代不足为惧。所以，你给我死吧！”

    九代密祖摩诃萨愤怒咆哮，“八代。你太狂妄了！你我实力，不过伯仲之间，虽然你比我多修炼了千年，但想要吞噬我，你却是休想！”

    “来吧！最后一击，不是你死便是我亡！摩诃无量！杀！”

    九代密祖摩诃萨彻底爆，要置之死地而后生，爆出惨烈一击。

    八代密祖冷笑一声，同样出手，燃烧精气神，爆出全部的实力。一击之下，便要分出胜负，拼个你死我亡。

    轰轰轰！

    力量爆，横扫虚空，神光耀眼，如同大日一般，让人睁不开眼。

    就在这一击下，七代密祖的身影猛然出现，悍然出手，将八代密祖和九代密祖一举成擒。

    “哈哈。七代，你上当了！”九代密祖摩诃萨狂笑一声，拳风一转，向着七代密祖轰杀过去。

    八代密祖也是冷哼一声，长剑一荡，向着七代密祖轰杀过去。

    两人联手欺骗，终于引诱出潜伏的七代密祖，一击之下，便要将七代密祖轰杀。

    ps:新书榜现在48名了，这个礼拜收藏涨得太慢了。我码起字来也是有气无力，求大家狠狠支持。用力打滚，求收藏，推荐，这样我才有爆的力气。另外感谢【杀啊杀死他们啊】的打赏。以上

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！