
    “可惜了。”

    林荒叹息一声，抛却生死，直面死亡，德川家康和大阪藏的勇气让他赞叹，摇摇头，林荒悍然出手。

    “你们不该来的。”

    又是一声叹息，林荒拳出如龙，惊起无边海啸，宛如神龙闹海，一拳落下，无声无息，直来直去，不带一丝烟火气。

    但拳过之处，亿万吨海水湮灭，蒸，凝结成无上伟力，对着德川家康当头轰杀下。

    “想不到，有朝一日，我德川家康竟然会成为别人的踏脚石。”

    德川家康长啸一声，无悲无喜，抛却生死，拼死一战，手中长刀呼啸，瞬间而起，连续三刀，一刀快过一刀。

    刀气连绵，汹涌如海潮，带着德川家康的道，德川家康的意志，德川家康的信念，猛烈出手。一刀之间，撕裂天地，分割大海。

    林荒面无表情，只是脚步一踏，宛如神灵，坐镇大海，主宰未来，点点头，连续三拳轰杀出来。

    一拳落下，德川家康手中刀气灭，长刀断。

    又一拳落下，德川家康胸口塌陷，大口咳血。

    等到最后一拳，还没打到德川家康身上，林荒就收了手，叹息一声，目光望向大阪藏。

    德川家康终究是太老了，持续的爆，持续的战斗，他的气血根本无法支撑，受了林荒两拳，便已经到了极限，第三拳还未真的落下，仅仅只是拳风所过，德川家康最后一点灵魂之火，便被湮灭。

    一代宗师，主宰桑鬼界十万年历史的德川家康，死。

    “德川君，一路走好。”大阪藏目光平静，到了此刻，什么悲愤，什么雄心都已经破灭，终究是苦修数万年成就的大圣，心智如铁，哪怕面对死亡，也从容不迫，慷慨赴死，倒是让林荒有些佩服。

    “出手吧。”大阪藏忽然大笑一声，眼中燃烧起熊熊战意，“一个武士，能够被别人打死，总好过老死在床上。林荒，今日我等以死亡成全你的威名。请！”

    话语一落，大阪藏对着林荒颌一拜，蹬蹬瞪连续踏出三步，无畏无惧，向着林荒攻杀过来。

    林荒目光冰冷，猜出了大阪藏的心思，“想以你们的死亡来化解我的愤怒么？”

    林荒摇摇头，不知可否，抬手，握拳。

    拳劲暴烈，两人瞬间交手三十拳。一拳快过一拳，海水被打爆，天空都被打得低沉，破碎，无边的气劲肆虐万里，破坏世界，露出冰冷死寂的域外星空。

    三十拳后，林荒冷漠收拳。

    大阪藏昂站立虚空，昂然不动，目光之中凶猛暴烈，战意惊天，就这么看着林荒，身后是桑鬼界熟悉的土地。

    咚！

    忽然一声铿锵有力的声响，大阪藏咚的一声跪倒在地，低下头颅，臣服在林荒面前，这个曾经傲视天地，骄傲不死，主宰桑鬼界命运万年的圣师，在死亡的最后一刻，终于第一次低下了头颅。

    他不是在求饶，他是为了亿万桑鬼族在求得林荒的原谅。

    林荒面无表情，只是冷冷的看着大阪藏，感觉着他的身体开始冰冷，他的灵魂开始消逝，林荒一直没有说话，只是目光冰冷，看向虚空。

    大阪藏终于绝望，猛然抬起头，死死盯着林荒，目光冰冷怨毒，“我，死不瞑目啊！”

    说完，就保持着怒视林荒的目光，彻底死掉。

    林荒面无表情，低头看着自己的手掌。

    是役，德川家康，大阪藏，松下秀，船越五郎，田中一郎，主宰桑鬼族数万年命运，成为桑鬼族精神象征，数代人偶像的五位圣师，全都被林荒一一打死。

    如此结局，没有人敢相信，但所有人都知道此战过后，林荒的实力再也无人敢质疑，桑鬼族用五位圣师的死亡，成就了林荒的威名。

    这一刻，整个桑鬼界，都在林荒的身影下瑟瑟抖，鸦雀无声。

    林荒目光冰冷穿透，洞彻虚妄，看穿一qiē，沉默看着虚空。

    原天罡护着吞宝和郝仁杰，有些激动的赶过来。

    “恭喜大圣，贺喜大圣。文成武德，纵横天地，无人能敌！”吞宝嘴皮子快，一出现，立刻大声叫嚷。

    看着德川家康等人被打死的尸体，哪怕已经死掉，但是一个大圣的尸体，死不瞑目，目光所过，依然让郝仁杰头皮麻，难以置信。

    被林荒打死的大圣多了。但不管是**界，还是大密界那几位，都声名不显，虽然郝仁杰知道他们的强大，但终归没有太直观的感受。

    但德川家康等人不一样，这几人声名极盛，哪怕在人界也有不少崇拜者。可以说许多人都是听着他们几个的盛名成长起来的。

    可现在这五位传说中的人物，全都变成了冰冷的尸体，死在林荒拳下。如此结局，让郝仁杰有些呼吸难过，看着林荒的背影，甚至有些连话都讲不出来了。

    原天罡深吸一口气，对于林荒的战绩没有感到意外，沉稳的走到林荒身前，低声道：“师尊，接下来怎么办？”

    听到这话，郝仁杰和吞宝也立刻望了过来。

    林荒看着自己的手掌，淡淡开口，“让人把他们的尸体领回去。告sù他们，三日后，我去京都拜访一刀流道场。”

    一句话，三人都惊住了。

    郝仁杰呼吸急促，吞宝和原天罡或许不太明白林荒这句话的意思，但他如何不懂。

    打死了桑鬼界五位圣师，不但不走，还要人把尸体领回去。郝仁杰几乎可以想象此举会如何刺激到整个桑鬼界。更别说，林荒还决定三日后去拜访一刀流道场。

    这样的行径，就好像林荒去别人家做客，打死了对方的祖宗，让别人把尸体领回去。还要去参观祖祠。

    如此行为，实在是太过霸道。即使是郝仁杰都觉得是不是有点欺人太甚了。

    但林荒既然开口了，自然没有人敢反对。

    三个人商量一下，各自奔走，一面寻了个新住处，一面将消息传播出去，很快整个桑鬼界都沸腾了。被林荒重伤的流花剑圣，刚刚有点好转，听到这个消息，直接吐血三升，昏迷不醒。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！