
    闻名万界的易子草庐，却是没有太多出奇的地方，既无神圣宝光，也无大道华章。但原天罡跟随林荒一段时间，也是见多识广，知道那这看起来平平无奇的易子草庐，却是用极为珍贵的悟道枝搭建的。

    每一根枝条都内蕴大道玄奥，是不可多得的宝物。但却被用来搭建草庐，简直是暴殄天物，奢侈惊人。将洪家在人界的权势彰显得淋漓尽致。

    吞宝撇撇嘴，她自然知道这其中的门道，但还是小声道：“我还以为闻名遐迩的易子草庐是何等的神圣宝地，比起荒草庐却是差远了。”

    洪天耳聪目明，洞察一qiē，将吞宝的话听在耳里，冷哼一声，也没心思跟小辈见识，“林荒不是有手书给我么？拿来吧！”

    原天罡也不二话，点点头，将林荒写的手书拿给洪天。

    泛黄的手书，看起来古朴，没有半点神韵。洪天捏在手里，却是迟迟没有打开。

    侍立在一旁的洪影深吸一口气，“老祖。我也想见识一下荒圣的手书。”

    洪天知道洪影的意思，这是担心林荒的手书有蹊跷，想要以身替代。

    但洪天只是冷哼一声，林荒他尚且不怕，何况只是区区一封手书，挥挥手，洪天目光扫过原天罡和吞宝，缓缓打开了林荒的手书。

    林荒的手书，铁画银钩，不过四字，草、庐、名、荒！

    洪天瞬间变色，一下子站起身来，一代大圣，恐怖威压瞬间爆出来，怒极反笑，“好、好、好！好一个草庐名荒！林荒，你这是在**裸的挑衅洪家！”

    吞宝还有些想不明白，这四个字怎么就触怒了洪天。但原天罡心头明白，深深看了眼洪天，目光掠过，落到洪天身后的易子草庐。

    诸天万界，易子草庐照耀万古，是洪家的圣地，是洪家的荣耀。而此刻林荒手书一封，不过四字，草庐名荒，这是在赤、裸裸的打洪家的脸面，让洪家的易子草庐情何以堪。

    洪天很愤怒，极度的愤怒，洪家屹立人界十万年，靠的就是易子草庐，这是洪家的根本，不容亵渎。

    林荒手书四字，可以说是彻底触碰到了洪天的底线。草庐名荒，那让洪家的易子草庐放在哪里！

    洪天心中愤怒，用力一捏，神光乍现，化作火焰，便要将林荒的手书烧个干净。火焰升腾，手书湮灭，猛然变化，恐怖气息瞬间爆。

    一个草字大放金光，跃起空中，轻轻一摇，无边剑气瞬间爆，一株草可斩青天。

    洪天冷笑一声，早就猜到会有这样的变化，伸手一指，神光爆，用力斩下，“林荒，早就想领教你的绝学。不过一封手书，当真以为我洪家没人否！”

    话语一落，洪天彻底爆，极大的侮辱升起心头，哪怕他早就到了宠辱不惊的地步，但面对林荒赤、裸裸的挑衅与打脸，还是忍不住极度愤怒。

    一出手，便是洪家扬名于世的卜易之道，逆转乾坤，扭转未来。

    轰！

    一声巨响，整个洪家上空神光爆，响彻白玉京。

    洪天闷哼一声，瞳孔紧缩，眼中闪过一丝震惊，“好、好、好！果然有几分本事！但这样还不够！想要挑衅洪家，远远不够！”

    “一卜定乾坤！”

    洪天伸手一抓，打出八卦道印，旋转变化，有定鼎乾坤，镇压无极的力量。

    一字湮灭，一字又出。

    庐字刚出，便瞬间变化，恍惚之间，可以看到孤山，流水，草庐，一尊年轻的背影盘膝其中，背对众生。

    可怕的压力爆，洪天目光冰冷，冷冷吐出两字，“林荒。”

    话语落地，铿锵作响。

    轰轰轰！

    洪天竭尽所能，拳掌变化，将一生所学全部施展开，打出无数印诀，每一道都有主宰未来，扭转乾坤的力量。

    但那庐字蛮横霸道，只是用力一压，刹那间，恐怖力量瞬间爆，整个白玉京都颤抖一下，所有人都仿佛可以看到一尊年轻的背影盘膝草庐，背对众生，拥有无上的力量。

    洪天大口咳血，披头散，不敢置信，脚下连退，语气悲呛，“林荒！我不信！我不信你有这么强！我不信啊！”

    “逆天改命！篡改未来！”

    洪天怒吼一声，泣血一声，道道血光升起，踏罡步斗，移形换影，手掌连拍，打出乾坤二字，余势不见，尾指断裂，仿佛神灵指骨，泣血镇压，主宰一qiē。

    但不够，远远不够。

    一字过后，林荒手书中的最后两字瞬间跃起天空，大放光明，有无量光，无尽热，整个白玉京都能看到一张模糊的面孔出现在天空之上，紧闭双眼，却凝望众生。

    名荒两字瞬间爆，诵林荒之名。

    所有人虽然看不清那张模糊面孔的长相，但心里却都瞬间清楚，那就是林荒。林荒闭眼不可怕，睁眼，会杀人！

    天神学院的院长再也无法无动于衷，保持淡然，站起身来，遥望洪家，心中震惊，“林荒竟然变得这么强？难道他踏出了第三步？不，不可能！”

    心中震惊，天神学院的院长重重坐下，叹息一声，“可怜了洪家，为什么要招惹上林荒。如此威势，怕是可以与第三步的大能相比了。”

    嗡！

    猛然那凝聚在白玉京上空的模糊面孔睁开了眼，冰冷无情，让人心寒。无声无息，激射出两道神光，然后瞬间湮灭。

    洪天惨笑一声，绝望的打出种种手印，数张易子手稿燃烧，爆惊天伟力，却瞬间被两道神光淹没。

    轰轰轰！

    如平地起惊雷，整个洪家瞬间被夷为平地，原天罡和吞宝心惊胆战，怎么也想不到只是一封手书，竟然有着无上伟力，生生踏平了洪家。林荒的威势，这一刻，让整个人界震惊。

    整个洪家被夷为平地，死伤无数，但洪天还没有死，大口咳血，僵硬着身体，不敢回头，他怕一回头，就看到易子草庐彻底消失。

    “老祖。易子草庐……”洪影泣血惊呼。

    洪家十万年象征，祖宗基业，易子草庐，此刻，没了。

    洪天瞬间变得苍老，惨笑一声，看着原天罡和吞宝，目光怨毒，“送客。”

    ps：一百票都没有，够打脸的。算了，今天四更。12点前还有一章。求推荐！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！