
    “可惜，功亏一篑。不过这样也好。”一代密祖长叹一声，看着七代密祖，“成神飘渺，我本也没有万全的把握。如此正好，有了你这叛逆，我成神的机会又多了几分把握。”

    一代密祖说的是真心话，六世密相不足以成神，他演化出第九世，实际上也没有成神的把握，但现在七代密祖逆改命运，看似破坏了他万年谋划，但这样状态下的七代密祖定然会更强，如果能够吞噬，定然可以让他更进一步，真真切切有了成神的把握。

    哪怕局面糜烂如斯，但一代密祖依然自信无比，枭雄风采展露无疑。

    七代密祖点点头，看着一代密祖，“你现在不止是一代了。阿如来。成神的大门已经向你我打开，就看最后成神的是你，还是我。”

    一代密祖，现在该叫做阿如来，点点头，看向七代密祖，“不错。不错。我是阿如来，你是阿难陀。好、好、好！就看最后是你证得难陀，还是我证得如来。”

    两人同时大笑一声，忽然出手，对拼一记，强横力量爆，瞬间席卷天地，光芒亿万丈，无人可以看清楚其中的变化。

    两声幽幽的叹息几乎是同时响起，七代密祖化作的阿难陀，转身就走，手掌一探，想顺手捏死林荒，但林荒似乎早有准备，身化微尘不可见。阿难陀只能叹息一声，身化流光，消失当场。

    阿如来面无表情，脚下一点，跟着阿难陀离开，此后厮杀争斗，或许会牵扯千百年，或许只是一瞬。谁也不知道。

    林荒目光闪烁，身形重新出现天地，吞宝有些不敢置信的在林荒手掌中打滚，“就这么结束了？”

    林荒点点头，目光冷漠，叹息道：“阿如来，阿难陀。好、好、好。这两人已经真正看到了成神的大门。此后厮杀争斗，只在这两人之间。万界众生都与他二人无关。”

    吞宝等人还是有些不明白，前面厮杀得如此惨烈，如果换了他们，万年谋划一场空，怕是会不惜一qiē代价杀死林荒，结果却是高高举起，轻轻放下，让人想不明白。

    林荒却是极为明白阿如来与阿难陀的想法，这两人已经看到了成神的大门。成神在即，眼中只有彼此，哪里还顾得上其他，万界众生，恩怨情仇此刻在这两人眼中都只是一场虚妄。

    “不过阿难陀终究底蕴不够，还对我起了杀机，若无机缘，应该会输。”林荒忽然冷笑一声，没有将阿难陀最后的恩将仇报放在心里，但管中窥豹，却也知道阿难陀终究还是输了阿如来一筹。

    说到底，阿难陀能有今日，都是因为林荒之故，但最后阿难陀见林荒有成神之机，便想出手抹杀林荒。仅凭这一点，成神的信心上便落了阿如来一筹。

    吞宝等人不明白这其中的道理，面面相觑，不知道该说什么。

    林荒也不解释，细细琢磨一下，目光一凝，寒光如刀，看向**界几位大圣，他察觉到了一丝怨毒的目光。

    如果说林荒是遭了一次无妄之灾，那比起**界来说，可以说是小巫见大巫。**界牵扯进阿如来等人的争斗之中，可谓是损失惨重，族中半神死伤殆尽，哪怕可以拿下已经没有了圣者的大密界，这样的损失也是**界无法承受之重。

    按理来说此刻损失惨重的**界是不可能与林荒再起冲突的，但当林荒看到满脸怨毒的大姥姥，便知道免不了还是要做过一场。女人这种生物，有时候是不会考虑大局的，快意恩仇，却是比男人来得痛快了许多。

    所以大姥姥几乎是没有掩饰自己眼中的杀意，看着林荒，冰寒开口，“林荒，你杀死了杜郎。我要你死！”

    话语一落，大姥姥悍然出手，披头散，状若疯狂。

    林荒摇摇头，看向**界女皇，他觉得**界的女皇是不会任由痛失情郎，已经状似疯魔的大姥姥乱来的。

    林荒有这个自信，至少**界的几位大圣应该很清楚他的实力，不会如此不智。

    但林荒错了，女人心，海底针。想要琢磨透，怕是不比成神容易。

    林荒以为**界女皇会出手拦阻大姥姥，可惜他猜错了。**界女皇虽然也为大姥姥的疯狂感到愤怒，但很快也不知道**界女皇到底是哪根筋出了问题，悍然出手，厉喝道：“一起出手，结逆乱红尘颠倒神阵！”

    一句话，让林荒目光一冷，冷笑一声，张开手，有囊括天地之威，“不知所谓。当真以为我不会杀人么！”

    大姥姥厉叫一声，目光怨毒望着林荒，“破碎你的道心，炼化你的神体。林荒，我要你死无葬身之地！”

    **界女皇厉喝道：“大姥姥，闭嘴！立刻结阵，迷乱红尘，祸乱本心。我要抓住他，让他给我生孩子！”

    话语出口，林荒有些怒极反笑，弄不明白**界的女人到底是什么样的想法。

    但**界其他几位大圣却是立刻明白了女皇的意思，对视一眼，都有些兴奋起来。**界中没有男人，也没有传说中只要喝下河水就能怀孕的神河。对于**界来说，繁衍是件极为神圣，重要的事情。

    几乎每隔三十年，**界就会对周围的大世界起进攻，掠夺男性。但对于**界女皇，或者说是圣位的存zài来说，他们却极难抓捕到合适的男子进行繁衍，否则仅凭一个八代密祖，也不可能将大姥姥迷得神魂颠倒，甚至将整个**界都拖下水。

    现在**界可以说是遭到了前所未有的重创，纵然吞并了大密界，底层的实力可以很快休养生息，但想要培养出高端战力却是极为艰难，七位半神的陨落，是她们无法承受的痛。

    但若是能够抓捕到一个男性圣位为她们生孩子，强强之下，必定能够生出天生强横的婴孩，只需要几十年，便能让**界的实力恢fù如初，这才是**界女皇的打算。

    何况林荒虽强，但在**界女皇看来，却是远远比不上阿如来。逆乱红尘颠倒神阵连六位一体的阿如来都能困锁，何况是林荒。

    所以几乎没有太多的犹豫，**界女皇就做出了自以为最正确的决定。

    ps：一周结束了。下一周继续冲击新书榜，零点过后会更新一章冲榜。另外为了让我有爆的动力，也让大家有投票的动力，下周没有保底更新了。具体规则，我等下个作品相关出来，也会在书评区置顶。一定要看，下周，让我们燃起来！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！