
    “好、好、好！”八代密祖大笑一声，横掌如刀，向着林荒轰杀过来。

    “我苦修两千年，熟读圣人文章，得出一个道理。我命由我不由天。两千年苦修，两千年隐忍，就为了有朝一日能够逆天改命。我就是我，我是杜旭，绝对不是一代的轮回之身。”

    一声嘶吼，惨烈激荡，带着八代密祖矢志不改的志向，带着他的道，他的梦想，轰然一掌打出，划破虚空，照亮黑暗，让人叹服。

    林荒点点头，反手，握拳，一拳之间，镇压六道，天上地下，唯吾独尊。

    “好一个我命由我不由天！你的志向，让人敬佩。可惜，你不该来阻我！我只是一个过客，你们的恩怨情仇，与我无关。但你要阻止我离开，甚至拿我做局，便是你最大的错误！”

    拳劲浩荡，林荒宝相庄严，气息宏大，如威如狱，宛如神灵，播撒光热。

    八代密祖瞳孔一缩，掌风激荡如刀，划破虚空，同林荒一拳相撞，摧枯拉朽，破灭一qiē，闷哼一声，退后三步，看着手掌，不敢置信。

    林荒面无表情，又是一拳打出，六道轮回，主宰一qiē，这一刻林荒便是这六道的主宰，世间种种，在林荒的拳下，都是梦幻泡影，破碎一qiē。

    八代密祖长啸一声，神体膨胀，披头散，状若疯狂，“两千年苦修，两千年隐忍，怎么可以在这里被挡下！杀、杀、杀！圣挡杀圣，神挡杀神！我以一剑求未来！”

    一声长啸，八代密祖一甩手，漫天星光汇聚成剑，落入八代密祖手中，惨烈激荡，撕裂天地，带着强大的伟力，向着林荒轰杀过来。

    林荒面色不改，目光冰冷，拳如无悔，勇往直前，一拳轰杀出，断剑，断未来！

    可怕的力量激荡，席卷虚空，整个逆乱红尘颠倒神阵都是猛然剧震，**界五位大圣惊骇失声，不敢置信，催动全身神力，险险控zhì住神阵，没有让六位密祖借此脱困。

    “哪里来的大圣，竟然如此凶猛！杜郎小心！”

    “大姥姥，你闭嘴！凝神加持神阵。现在不是关心你情郎的时候，要是让一代他们脱困而出，一qiē都完了！”**界的女皇厉声大吼，对大姥姥的愤怒到了极点。

    如果不是大姥姥鬼迷心窍，被八代所惑，哪里会引来一代他们的进攻，害得整个**界被卷入大密界九位密祖的争斗中去。

    每每想到这里，**界女皇就恨不得可以杀了大姥姥。

    “哈哈！八代，你失策了！你以为来的是只蝼蚁，可以任你宰割，借此破局。却没有想到来的是头神龙。哈哈！”

    一代密祖忽然大笑一声，一语点破八代的心思。

    摩诃萨想借刀杀人，让林荒和八代密祖火拼，然后趁机吞噬八代密祖。而八代密祖自以为是，以为可以顺势而为，引出七代密祖和九代密祖。

    可惜八代密祖万万没想到，林荒竟然如此凶猛，区区两招，便让他有些吃力，难以抗衡。

    但八代密祖终究是枭雄之姿，冷哼一声，一甩手，星光凝聚，再度成剑，长剑变化，剑气激荡万万里，无尽杀伐，一剑横扫。

    “不管你是神龙，还是蝼蚁！我千年谋划，绝对不会因为你这变数而被破坏！一剑乘风起，从此我命由我不由天！”

    八代密祖一声大喝，瞬间轰杀出三千剑，一剑快过一剑，一剑汹涌过一剑，剑气叠叠，如浪潮涌起，摧枯拉朽，覆灭一qiē。

    林荒目光冰冷银白，洞穿一qiē虚妄，点点头，脚下踏罡步斗，连续三步，每走出一步，气势便增强几分，但到第三步，气势已经如日中天，不可一世，屹立潮头，猛然挥拳，连续三千拳，千拳归一，化作三拳。

    第一拳出，开辟地水火风，有于虚无中创zào世界的伟力。

    第二拳出，分割阴阳，顶天立地，播撒天地间第一缕光。

    第三拳出，六道轮回，生生不息，是林荒的道，无上大道，破灭一qiē。

    三拳轰杀，林荒脚下不动，八代密祖连退三步，手中长剑寸寸崩裂，一步一吐血，胸口塌陷，直接重伤。

    如此手段，惊世骇俗，不管是**界的几位大圣，还是一代密祖等人，都是脸色大变，难以置信。

    “好、好、好！果然是神龙的手段，你到底是谁！万界之中，以你之资，不可能是无名之辈！”

    八代密祖披头散，状若疯狂，怒吼道。

    林荒不答，只是叹息一声，再度迈出一步，向着八代密祖打去，“我说了，你千不该，万不该，拿我做局！”

    “哈哈！千年志向一朝碎！我，不甘心！”八代密祖大吼一声，面露绝望，本以为林荒是蝼蚁，是九代密祖他们的替死鬼，没想到林荒却是真正的神龙。

    可怕差距，让人绝望，但八代密祖还要拼死一搏。

    燃烧他的理想，燃烧他的灵魂，燃烧他的神体，八代密祖拼命了，一个大圣的拼死一搏，便是林荒也不敢小觑。

    目光凝重，林荒忽然轻笑一声，手掌一抓，将原天罡三人护在掌心，脚下连退，身形飘渺如风，大小如意，瞬间化作一粒微尘，消失在星空之中。

    主持逆转红尘颠倒神阵的大姥姥悲愤尖叫，不顾**界女皇的怒斥，猛然催动神力，神阵之威爆，向着林荒笼罩而去。

    “伤我情郎！你哪里躲！给我死、死、死！”

    大姥姥这下不顾一qiē的催动神阵，红尘颠倒，逆乱虚空，将林荒生生逼迫出来。八代密祖面无表情，仿佛早就知道大姥姥会有此举动，双手握拳，猛然抬起，压盖天地，向着林荒轰杀下来。

    轰隆隆！

    一拳惊天，破碎万古，林荒目光冷冽，反手一拳迎上去，恐怖气流，摧毁星辰，林荒闷哼一声，连退三步，一步一血印，脸色苍白，已然受了重伤。

    而八代密祖更是不堪，如同败絮一般轻轻飘起，重重落下，神体破碎，奄奄一息，灵魂之火如同风中烛火，仿佛随时都可能熄灭。

    这一下变化，兔起鹊落，生在须臾之间，八代密祖同林荒竟然拼了个两败俱伤。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！