
    一代密祖面无表情，脚步慢慢，踏走虚空，每一步都极慢，极有力量感，宛如一座太古神山在移动，又宛如他本身就是这厚重星空。

    可怕的威压弥漫星空，仅仅只是踏步之间，便有崩溃星辰的伟力。

    这样的敌人，太过可怕，林荒第一次有了面对死亡的感觉，哪怕是昔日面对天地二劫，也没有过的死亡感觉。

    如此清晰，死亡的气息弥漫心头。林荒心志有些动摇，但很快有坚定，然后有些软弱，有些迷惘。

    生死之间，有大恐怖。哪怕是强如林荒，第一次面对生死，都有些动摇了。

    林荒低下头，神体复苏，修复创伤，双眼之中，冰冷无常，悠悠叹息一声，不再动摇，反而燃起了熊熊火焰，这是战火，是渴望。

    摒弃生死，林荒知道只要这一战自己能够活下来，定然能够更进一步，真正踏出第二步，成为踏神第二步的大圣。

    生死之间，有大恐怖，更有大机缘。

    所谓舍生取义，便是道。

    看出了林荒眼中的坚定，一代密祖难得的点点头，表示认可，开口道：“在你这般年纪，我还是个小沙弥。师兄说什么，便是什么。没有自己的道，自己的梦想，自己的志向。人生好似一条咸鱼。”

    “你还真是让人羡慕，小小年纪，便坚定了自己的梦想，真是让人羡慕。可惜，你真的准备好了么？坚定自己的志向，富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，哪怕一死也不悔。”

    林荒面无表情，冷漠看着一代密祖，“何须多说这些废话，来乱我道心。我心至坚，九死而不悔，虽千万人吾往矣。生死不过一场幻梦，不能坚持自己的道途，人生与咸鱼有何两样！”

    “来、来、来！放手一战！我的道，虽九死而不悔！”

    林荒长啸一声，轰然打出一拳，凝练一生志向，道一声不悔，轰一记神拳！

    一代密祖长啸一声，连叹三声，“好、好、好！这才是我辈中人的风范。可惜，我这个人道心如铁，扼杀天才，只手撑天，才叫痛快！”

    一声长啸，一代密祖吐出一口白气，化作长虹，如刀，如剑，瞬间破碎林荒的拳劲，目光冰冷看向虚空，摆摆手，“不急。待我先解决了这些牛鬼蛇神再说。哼。我还以为你们这些半神能够躲着一辈子不出来！”

    大密界没有半神存zài，哪怕有那样的人物，也早就化作了一代密祖的资粮。但**界传承无数年，自然是有半神的。

    可惜这些半神也知道一代密祖的强横可怕，避而不出。

    在一代密祖的凶焰之下，便是半神也要退避三舍。

    “阿如来。非要赶尽杀绝么。”

    足足九尊**界的半神出现在虚空，目光冰冷，看着一代密祖。林荒这才知道一代密祖的名字原来叫阿如来。

    一代密祖淡淡一笑，如同长辈对晚辈一般，指点林荒道：“这些半神，老而不死。苟且偷生，已经不是我辈中人。只能沦为神灵的口粮，还自以为是，在吾等面前，指指点点，当真可笑。”

    话语一落，一代密祖猛然大吼一声，雷霆一击，大口一张，好似饕餮一般，竟然当着所有人的面，直接将一尊**界的半神吞进了口中。

    如此手段，骇人听闻。

    “阿如来！你欺人太甚！”剩下八尊**界的半神怒吼一声，语气悲戚，但面对一代密祖的滔天凶焰，却是心有余悸，不敢动手。

    “你且记住。我等大圣，生不能成神，也不过一死。万万不要为了苟且偷生，沦落半神。那才是可悲至极。”一口吞了一尊半神，一代密祖气势更甚，站在那里，强横有如诸天，当真有神灵之威。

    半神在他眼中连蝼蚁都不如，只能沦为口粮。

    林荒心有余悸，不为一代密祖的凶威，只是为自己差点成就半神，现在想来，当真是可悲，可怖。

    “孺子可教。你这样的天才，我还是第一次见到。很好，很好。没有因果，亦或是斩断了因果。无所谓了。若是早遇上你一万年。我必定会收你为徒。可惜，你生不逢时，晚生万年。便一qiē都是虚妄，我道基已成，何须收徒。来、来、来。我便赐你一死。”

    一代密祖看见林荒若有所悟的样子，点点头，赞叹一句，出手却是狠辣，无声无息，点向林荒，一指之间，破碎一qiē，无人可挡，无法可挡。

    林荒心中升起死亡阴影，种种过往在心头一闪而过，生死之间，种种恐怖，却无法再动摇林荒的信念，淡淡一笑，林荒悍然挥拳。

    哪怕是死，也要挥拳。这是我的道，虽九死而不悔！

    一拳轰杀出，**界剩下的八尊半神默不作声，忽然站到林荒背后，虽不敢出手，但神力加持，却是瞬间让林荒的力量暴增，刹那间再次极致升华，打出踏神第三步才能掌握的领域之力。

    一拳之间，掌控方圆，逆转规则，掌控领域。

    六道轮回，破灭一qiē，凌驾无数大道之上，越毁miè，越命运，这是终结之道，创生之道。

    一代密祖陡然动容，指尖收回，一滴鲜血滴落，竟然被林荒这一拳伤到了。

    但林荒却是神体寸寸崩碎，只剩下一点灵魂之火摇曳，如风中烛火，随时都可能熄灭，死亡尽在眼前。

    “你们这些蝼蚁。想死，我便成全你们。”一代密祖冷哼一声，打出一掌，准备磨灭林荒的灵魂，同时身形如电，快闪过，瞬间擒拿，抓住三尊**界的半神，凶恶的一口吞噬。

    兔死狐悲，其他几位**界半神面对一代密祖的滔滔凶焰，悲愤一声，同时出手，神光乍现，神火燃烧，焚我残躯，轰杀天地。

    只剩下一点灵魂之火的林荒，面对一代密祖拍出的绝杀一掌，却是不慌不忙，轻轻摇曳，被他藏匿好的原天罡立刻跳出，斗战圣法惊天动地，化作林荒，拦下这一掌，同时吞宝咆哮一声，化作原形，吞噬天地，冲着熊熊燃烧的几尊半神吞噬而去。

    无边神力涌来，吞宝被神火烧得哇哇大叫，但却不敢停，因为这是林荒最后的机会。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！