
    事实上情况比郝仁杰想象中更加可怕。消息一传播出去，整个桑鬼界都陷入了一种极度悲愤的情xù中，举族同哀，千夫所指。

    即使是原天罡也觉得内心有些不安，直面一个种族的悲愤，直面一个世界的敌视，人尽敌国，简单四字，说来轻松。但真正面对，原天罡才知道这是怎样沉重的压力。

    就连一向天不怕，地不怕的吞宝也感受了恐惧不安，再也不敢外出，惴惴不安，只要靠在林荒的脚边，才能感受到安稳。

    吞宝做起了缩头乌龟，原天罡和郝仁杰却只能硬着头皮继续处理林荒吩咐下来的事情。

    德川家康等人的尸体交接，林荒没有出面，全都是原天罡和郝仁杰一手操持。

    最先前来的是合气道的弟子，一位亚圣领头，不过十几人，全都白衣素孝，额头绑着白色的战带，神色悲愤，没有人说话，沉默冰冷。但谁都能察觉到这些人心中酝酿的如同火山一般的愤怒。

    郝仁杰喉咙有些干涩，仅仅只有十几人，但他却感觉到千军万马惨烈厮杀的激荡，舔了舔嘴唇，郝仁杰想说点什么，但一触碰到对方冰冷的目光，郝仁杰就什么话都说不出来了。

    沉默以对，默默看着对方恭谨的抬走了船越五郎的尸体。

    “提起精神来。”原天罡拍着郝仁杰的肩头，无畏无惧，看着合气道的弟子离开，低声道：“这是折磨，何尝不是机缘。能够直面一个种族的悲愤，一个世界的杀机。人尽敌国，不虚此行。”

    郝仁杰转过头，很想嘲笑一下原天罡，但看见原天罡似乎更加挺拔的身躯，若有所思。

    “这是最好的磨砺。吞宝无法承受，是她的不幸。你心里要有准备，三日之后，京都之行，或许无人敢再向师尊出手。但是你我等人，怕是免不了会被挑战。”

    原天罡揣测着林荒的用意，心中猜测着这或许也是林荒留给他的考验。

    郝仁杰若有所思，还来不及仔细考量其中深意，空手道场的弟子就已经来了。似乎是有了某种默契的约定，前来的空手道场弟子，也是由一位亚圣领头，白衣素孝，一路沉默，冰冷目光，让人心悸。

    待到空手道场那位亚圣接过大阪藏的尸体，其中有一位弟子猛然爆，“林荒！出来！”

    原天罡目光一冷，看向那人，“杀人者，人恒杀之！你若想为大阪藏报仇，尽管出手！”

    “滚开！让林荒出来！”那人悲愤长啸。

    郝仁杰低声道，“是大阪藏的九世孙。大阪桧叶。”

    原天罡点点头，踏前一步，“便是桑鬼一刀亲临，也没资格让我师尊出面。你是大阪桧叶。很好，我是原天罡。你若要为大阪藏报仇，便出手吧。”

    “好、好、好！果然有其师必有其徒！林荒不出来，我就先杀了你！”大阪桧叶显然深得大阪藏的喜爱，在空手道场地位甚高，连番咆哮，便是那位亚圣都没有说话阻拦。

    大阪桧叶蹬蹬瞪踏前三步，面色悲愤，杀机漫天，挟带着整个空手道场，乃至整个桑鬼界的悲愤，猛然出手，打出惊艳至极的一拳，让人咋舌。

    “大哀之后必有大势，万众一心之下，你或许能成为不逊色大阪藏的天才。可惜，你不够忍耐。”原天罡叹息一声，忽然出手。

    强横霸道，说话之间，全是林荒的味道，连续三拳，没有变化，直来直去，却有着林荒那种浑然一体的霸道凶猛。

    行家一出手，便知有没有。

    原天罡一出手，空手道场那位亚圣便瞳孔一缩，知道大阪桧叶不是原天罡的对手，低喝一声，便要出手帮助大阪桧叶。

    但那位亚圣刚一动，便感觉到一股镇压天地，霸绝当世的气魄压制下来，如威如狱，如星空大地一般，让人只能仰望臣服。

    “林荒。”那位亚圣冷冷吐出两字，目光看向门后，他知道林荒就在里面，但他却不敢，不能冲进去，为大阪藏报仇。

    林荒打死五位圣师的消息，让整个桑鬼界震动，无数人悲愤着，想要杀死林荒。但都被桑鬼一刀压了下去。

    这位亚圣心中也明白，面对能够打死五位圣师的林荒，即便整个桑鬼族全体出动，也不可能伤害到林荒半点。所以他们只能忍。

    世上最痛苦的事情莫过于此。

    但这位亚圣知道自己必须忍，在桑鬼一刀没有找到能够抗衡林荒的力量之前，整个桑鬼族都只能忍、忍、忍！

    将心中的愤怒，悲伤，哀痛全都化作成长的力量，直到有一天，排山倒海一般爆出来，要么毁miè整个桑鬼族，要么毁miè林荒。

    所以这位亚圣忍了，但目光一转，看到原天罡冰冷无情，连续三拳，生生打破大阪桧叶的防御，拳过之处，大阪桧叶大口咳血。

    这位亚圣的眼睛顿时红了，种种情xù在心中咆哮，但最后这位亚圣只是叹息一声，闭上眼，仿佛这样就不知道原天罡的下一拳，彻底打死了大阪桧叶。

    来的时候，空手道场的弟子带着满腔的愤怒，悲伤，哀痛，走的时候，他们带着两具尸体，一具是大阪藏的，一具是大阪桧叶的。

    原天罡沉默的看着对方离开，忽然转过头对郝仁杰道：“准备好吧。这次，师尊是准备彻底打碎桑鬼族的意志，破灭桑鬼界的精神。”

    “其中凶险，比起德川家康等人的刺杀，有过之而无不及。”

    原天罡低低说着，眼中闪过一丝战意，“人尽敌国，人尽敌国。很好，很好。光是打死五位圣师的威名，哪里比得上打碎一个种族的意志，破灭一个世界的精神，来得震撼。”

    “桑鬼族做错了事情，便要付出应有的代价。师尊这一次是准备踩着整个桑鬼族的尸体，登临绝顶。光光只是五位圣师的死亡，这不够，不够，远远不够。”

    郝仁杰听明白了原天罡的意思，点点头，深吸一口气，忍不住目光望向门后，他知道林荒定然在里面闭目自修。

    从未有过一刻，如此刻一般，让他察觉到林荒和他之间的巨大差距。

    在他、原天罡、吞宝三人还在为这人尽敌国的气氛感到紧张，不安的时候，林荒的目光已经望到了极远之地。

    打碎一个种族的意志，破灭一个世界的命运。

    唯有此，才能证明林荒的无上威名。

    ps:先感谢书友【急死皇帝】的打赏。然后，明天爆！第一更凌晨奉上。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！