
    密祖。

    执掌大密界最高权力，可以说是整个大密界的统治者。

    像大密界，黄天界乃至**界这样的大世界，声名不显，底蕴不足，往往实行的都是帝王制度，中央集权。

    大密界的密祖便是这大密界的最高统治者，代代相传，而且颇为神奇，每代密祖都会在临终之间指定下一任密祖。

    而且这下一代密祖有的是稚童，有的是屠夫，有的是罪犯，哪怕不懂半点修炼之法，哪怕身份如何卑微，也会立刻被大密界送上圣坛，执掌无上权利。

    这在人界来说是不能想象的事情。

    所以当听到眼前这光头大汉竟然是这一代的密祖，郝仁杰震惊难言，不敢相信，这意味着哪怕这光头大汉没有半点修为，也可以一声令下，召集大密界无数王侯，圣者为其效命。

    那光头大汉看了林荒一眼，没有问林荒是怎样看出来的，只是双手合十，点点头，站起身来，顶天立地，一代霸主的气息吐露出来，明明还是同一个人，但一瞬间却是仿佛变了一个人般。气息雄浑霸道，充斥九天，压得人透不过气来。

    “本座九代密祖摩诃萨。”那光头大汉淡淡开口，目光炯炯看着林荒，“你是哪位大圣降临？”

    “九代密祖摩诃萨。”林荒点点头，“摩诃的意思是大，无量。你这是尊称自己为大士，想来你定然有无上手段消弭这场战争，又何必来求我。”

    摩诃萨深深看了林荒一眼，忽然笑道：“本座不是来求大圣，而是想送大圣一场大造化，大机缘。”

    林荒不为所动，“哦？但闻其详。”

    “大圣可知昔日人皇恋三千**，得证无上神主之位。如今人皇隐退，这无上法也失传，但本座却是知道这**界便是昔日人皇为自己三千**开辟的世界，这**界中便隐藏着这无上法。大圣若能与本座联手，破灭**界，得到这无上法，可证菩提萨陲。”

    林荒目光冰冷，面无表情看着摩诃萨，冷笑道：“休要唬我。所谓菩提萨陲，不过是觉有情，以有情之术驾驭无情之心，脱众生。你自称摩诃萨，便是觉得自己已经证得菩提萨陲，你既然有觉有情之法，我又何必舍近求远。”

    摩诃萨诧异了看林荒一眼，赞道：“大圣看来与我道有缘，对我道知之甚详，那应该知道我道是乃是渡众生之道，怕是与大圣的道途不符。”

    林荒摆摆手，“我看你言谈举止，与大禅界的人一般无二。我只问你，你这大密界与大禅界有何关系？！”

    摩诃萨双手合十，点点头，“我大密界虽然与大禅界同宗同源，但道不同不相为谋。若说有关系，自然是有关系。若说无关系，自然也是无关系。大圣一言可裁。”

    “这些光头，说话云里雾里，真是让人恨不得一拳打杀了干净！”原天罡闷声闷气的低语一句，吓得郝仁杰连忙捂住他的嘴巴。

    那摩诃萨也听到了原天罡的话，笑了笑，“我道只渡有缘。听得懂便是听得懂，听不懂，本座便是说上千年万年，也是听不懂。”

    林荒挥挥手，没有兴趣同摩诃萨继续纠缠，“你若想与我结个善缘，便告sù我该怎么离开这大密界？”

    “战火如荼，黎民受难，正是救苦救难，一显圣威的时候，大圣何必急着离去。”摩诃萨淡淡道。

    “那是你的民，不是我的！”林荒双眼冰冷，冷漠无情，“天道无情，万物皆为刍狗。生死轮回，皆是命数，何必救，何苦救！”

    “原来大圣走的是天道的路子。”摩诃萨点点头，看着林荒，“天道不仁，我却是落了下乘。也罢，大圣但可开口，要如何才愿出手助我。”

    林荒摇摇头，他没兴趣插手这场战争，谁胜谁负，都与他无关。

    摩诃萨忽然叹息一声，“大圣既然不愿意出手相助，也罢。本座也不强人所难。不过大圣想要离开，在大密界中却是无法可想，**界的女皇已经定住了星轨，所有两界梭都无法离去。大圣若想要离开，怕是只有深入战争传送阵，进入**界才有办法离开。”

    林荒点点头，知道摩诃萨没有骗他。**界攻势如潮，举族来袭，又怎么会给大密界留下逃走的机会，定然是控zhì了所有的星轨。

    不过林荒觉得奇怪，大密界不管如何都是摩诃萨的地盘，以摩诃萨的手段，应该不可能让**界掌控全部所有的星轨，至少也应该保留一两处的星轨在手中。

    似乎看出了林荒的疑惑，摩诃萨淡淡道：“大圣来晚了，最后三条星轨，本座三日前已经下令崩毁，以免乱了军心。”

    一句话，道尽了摩诃萨内心中的残酷霸道。

    如果还存留有星轨，那么大密界中的上位者难免不抱着逃走的想法，现在被摩诃萨出手毁miè，断绝一qiē后路，背水一战，断了所有大密族逃跑的心思，只能死战、死战、死战！

    林荒点点头，目光闪动，看着摩诃萨忽然笑道：“差点被你骗过去。听说你族有门六世密相神功，交给我。我便如你的意。”

    摩诃萨冷哼一声，站直了身体，大笑三声，“哈哈。大圣也在图谋我族六世密相神功！想要的话，自己来拿！”

    一句话出，怒气爆，震荡天地，比起黄天大圣强横了何止一倍，让原天罡三人陡然心惊，不知道林荒到底在想什么，谈的好好的，怎么突然图谋上别人的镇界神功。

    林荒眼皮都未动一下，点点头，看着自己的手掌，“也好。大密界风光秀美，我便多欣赏几日便是了。”

    摩诃萨沉默一下，知道自己的把戏被林荒看穿了，摇摇头，“好、好、好！果然瞒不过大圣。六世密相神功，可以。但请大圣立刻启程！”

    听到这里，原天罡三人总算反应过来，他们要离开，必须进入**界，现在**界大军压阵，定然有圣人监督，怎么可能容许林荒他们通guò战争传送阵进入，现在离开，定然是一场大战。

    摩诃萨不费一兵一卒，便得了林荒这尊大圣相助，当真是极好的算盘。

    林荒就是看穿了这点，所以才直接索要六世密相神功，否则他便等上几日，游览大密界的无限风光，等到这场战争结束，再去**界。

    摩诃萨也明白，林荒只要肯立刻前去**界，便是帮了他的大忙，而六世密相神功便是酬劳，否则林荒宁愿继续等下去。

    心中明白这点，所以摩诃萨也痛快，直接给出六世密相神功，目光炯炯，看着林荒等人离开。

    “林荒。**界如此凶猛，竟然可以动跨界战争，打得大密界抬不起头来。我们为何不等上几日，为了区区一门六世密相神功，就行此凶险，怕是有些亏了。”郝仁杰不敢说林荒不智，只能委婉抱怨。

    他虽然嘴上叫着要被**界的美女抓去，但真有那么一刻，他怕是躲都来不及。

    林荒还没开口，原天罡就冷哼一声，“前路再凶险又如何，我们有我们要去的方向，怎么能够因为前路险恶就停下！”

    林荒点点头，认可原天罡的话，“不错。你们且记住，莫因险恶畏前行。前面的路永远都是艰难的，你要做的是战胜它，而不是避让它，当然如果前面是绝路也要知道掉头。不过区区**界，何德何能，能让我掉头。”

    幽幽低叹一声，林荒目光望向天空。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！