
    “我一生渴望被人收藏好，妥善安放，细心保存。免我惊，免我苦，免我四下流离，免我无枝可依。但那人，我知，我一直知，他永不会来。”

    “……免我惊，免我苦，免我四下流离，免我无枝可依。但那人，我知，我一直知，他永不会来。”

    “但那人，我知，我一直知，他永不会来……”

    苍白的话语，叮咚婉转，一直在林荒耳边回响，心头流淌，视线模糊，林荒仿佛看到冰冷的冰雪，苍白如雪，一抹残红，如血，如残阳。

    心中有疼，情种跳动，随后便是猛烈的清醒，林荒忽然睁开眼，冰冷无情，有怒火在冰冷银白的双眸中燃烧，神灵有怒，睁眼要杀人。

    轰隆隆！

    雷鸣电闪，虚空有雨，突然变化，让人震惊。

    **界几位大圣猛然吐出一口鲜血，不敢置信，尖叫出声，“女皇小心。他破阵了！”

    **界女皇已经现了不对，但终究还是慢了，林荒睁开眼，伸手抓住一点雨，雨丝如泣，宛若天哭，但林荒知道，这是他的愤怒，**界的作为已经触碰到了他的底线。

    “天要下雨，我，要杀人！”

    林荒缓缓开口，目光冰冷，杀机更加冰冷，铁血无情，天地变色，雨变得更加大，虚无的星空之中，竟然下起了瓢泼大雨。

    逆转天时，可想而知林荒的愤怒到了何等的极点。

    巨大的愤怒，让林荒杀机沸腾，一出手便是杀招，辣手摧花，妩媚宛如神女一般的**界女皇被林荒一拳打爆，鲜血飞溅，香消玉殒。

    但不够，远远不够，林荒的怒火，不是这一点鲜血可以平息的。雨有多大，鲜血便要有多红。此刻，林荒要杀人。

    如猛虎脱困，林荒脚下连踏，踏罡步斗，连续出手。

    **界女皇惨叫一声，分身被破，牵动本尊，受了重伤。

    但林荒的愤怒还未平息，杀机正浓，目光所过之处，冰冷无情，仿佛看着蝼蚁一般，大姥姥等人被林荒冰冷无情的目光看得头皮麻。

    **界女皇尖叫一声，“事不可违，走、走、走！”

    话语一落，五道身影分开遁走，但林荒目光冰冷无情，杀机沸腾，“想走，往哪里走！今日，整个**界，雨不停，血不止！”

    林荒狂笑一声，脚下连踏，分光化影，五道身影走出，寻着**界的几位大圣，一一追上，赶尽杀绝，绝对不会放过一个。

    看到林荒如此杀机滔滔，几位**界大圣都有些头皮麻，尖叫一声，“林荒，一定要赶尽杀绝么！”

    “自作孽，不可活！”林荒追上一尊大圣，冷漠吐出一句话，猛然挥拳，强横霸道，足以撕裂苍穹，一声惨叫，那尊俏丽的女圣被林荒一拳轰爆。灵魂颤抖，还想逃走，但林荒一伸手抓住灵魂，用力一磨，雷火丛生，瞬间抹杀。

    轰隆隆！

    雨下得更大，一尊大圣就此身死道消。

    干净利落的斩杀一尊大圣，如此手段，让人心惊，**界女皇等人心中惨呼，兔死狐悲，忽然有人转过身，向着林荒杀去。

    “林荒！老身与你拼了！”

    林荒面无表情，又是一拳，语气淡漠，讥诮一声，“与我拼了？！你拿什么拼？不知死活！”

    此刻的林荒简直强横霸道如魔王一般，铁血无情，辣手摧花，不过数个弹指间，除了大姥姥与**界女皇，**界其他三位大圣，全部实在了林荒手中。

    下不完的大雨，流不完的鲜血。

    **界女皇脸色惨白，仿佛看到整个**界今日血雨腥风，血流成河。一个大圣的愤怒，雨不停，血不止。

    想到这里，**界女皇心生绝望，心如死灰，停下脚步，不再逃走，凝视着追上来的林荒，“我想不通。你怎么能从逆乱红尘颠倒神阵中破阵而出。连阿如来都做不到的事情，你竟然可以做到！我想不通！”

    林荒不说话，只是抬手，握拳，轰然一拳，打出六道轮回，涌动地水火风阴阳，强横力量，打破虚空，照亮黑暗。

    **界女皇闷哼一声，直接被打爆，灵魂闪烁，注视林荒双眼，似乎看到了某种不可思议的事情，尖叫一声，“情种！是情种！种神之法！种神之法！哈哈！原来如此，原来如此！哈哈！林荒原来你已经被种了最大的诅咒。很好，很好。我死而瞑目了。我会看着你，看着你……”

    林荒面无表情，一挥手，强横力量，化天地如大磨，生生磨灭**界女皇的灵魂，目光一转，落到仅剩的大姥姥身上。

    大姥姥停下脚步，不再逃走，短短时间，林荒辣手摧花，破灭一qiē希望，杀死四尊大圣，只剩下她，她立刻知道是不可能逃出林荒的追杀。

    “杜郎。我来陪你了。”大姥姥目光变得平和，仿佛从**界女皇的话语中得到了某种启示，看着林荒的目光多了一丝怜悯，“同是天涯沦落人。罢了，无需你动手。我自己来。”

    话语一落，大姥姥神体剧烈燃烧，目光平静，仿佛得到了解脱一般，光雨涣散，仅留下九颗舍利子，证明她存zài过的痕迹。

    轰隆隆！

    大雨不息，林荒盘坐在虚空之中，杀尽了**界五位大圣，但林荒心中的愤怒却越涌动，目光冰冷无情，看向下方的**界，冷笑一声，九颗舍利子混入雨中，倾盆落到**界。

    哗啦啦！

    天降血雨，好一场倾盆，整个**界顿时天怒人怨，血雨腥风，血流成河。

    吞宝等人从来没有见过林荒这样的愤怒，看到战斗平息，吞宝第一个从林荒的掌心中跳出来，想要卖萌讨好，但看到林荒冰冷的眸子，心中打了个寒颤，竭力往**界看去，血雨杀人，一滴雨便能杀一个人。

    一个大圣的愤怒，足以覆灭万物众生。

    “师尊，请息怒。”终究还是原天罡开口打破了沉默，重重跪在林荒身前，开口请求，“众生无辜，还请师尊息怒。”

    林荒没开口，只是淡淡看着**界中的众生，看见她们挣扎，看见她们死亡，只有殷红的血，才能平息他的愤怒。

    “林荒。林荒。这里好恶心，我们离开吧。”吞宝扯着林荒的裤脚，恶意卖萌，踢了已经被林荒掀起的滔天杀戮所惊呆的郝仁杰一脚，“还不去校正星轨，我们立刻离开。”

    “好、好、好！我这就去。”郝仁杰连忙开口，三人连消带打，总算去了林荒心头几分恶怒，淡漠点点头，手一挥，雨过天晴，但整个**界活下来的生灵百不存一。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！