
    人界，终南道场。

    冰封剑圣，烈火圣者，火烈圣者三人惴惴不安。

    “该死！林荒那小狗怎么可能进步如此之大！德川家康五人打不死他，反而让他不可一世，直面整个桑鬼族的意志，生生打死了山本一夫，这怎么可能？这怎么可能？！”

    此刻林荒之名，传播诸天万界，冰封剑圣早就得到了消息，更知道林荒乘坐的两界梭很快就会抵达人界。

    想到自己等人曾经对林荒做过的事情，冰封剑圣便有种寒冰入心的感觉，一整天，整颗心都冰凉透顶，整个人都不好了。

    烈火圣者和火烈圣者还在不停低吼，冰封剑圣听得心里更加烦躁，大吼一声，“都给我闭嘴。林荒还没回来。天塌不下来！”

    冰封剑圣脸色铁青，“慌什么！当年的原战如何？神碑第九，还不是一样被我们驱逐了！区区林荒小儿，翻不了天。都给我安静下来，师尊已经出去拜访各大道场圣者，合纵连横，我还不信林荒敢冒天下之大不韪，违逆人界众圣协议，对我们出手！”

    “哼，我倒巴不得他狂妄出手。这里是人界，不是桑鬼界。”

    冰封剑圣的话，让烈火圣者和火烈圣者安静下来，想到终南剑圣，顿时有些心安。

    而此刻终南剑圣刚刚从太一教拜访许仲一出来，面色铁青，有些愤怒，但终归压制住，想了想，也没兴趣再去无上道场无神那里拜访，估摸着无神的态度肯定与许仲一差不多。

    想到这里终南剑圣就有些愤怒。他虽然入主仲裁所，执掌中枢，但是在许仲一和无神这些人眼中，却是有如夜壶一般，用的时候，都说好。真有事情，却是理都不理会。

    “可恶。当初桑鬼界来谈条件，就你许仲一答应得最快，现在却是撇得干净。好、好、好！我就不信，没了你。我偌大一个终南道场就真的怕了林荒！”

    终南剑圣咬牙切齿的低喝一声，想了想，转身向着洪家走去，事到如今，也只有洪家老祖洪天可以依仗。毕竟当初追杀林荒，洪家洪影也出手了。

    到了洪家，洪家老祖洪天似乎已经知道终南剑圣会来，点点头，“走吧。林荒到了。”

    “这么快！”终南剑圣大惊，但看到洪家老祖洪天面不改色的模样，又镇定下来，毕竟洪家老祖洪天也是入主神碑的存zài，而且排名一千多，比林荒的排名高出不少。

    虽然外界将林荒的实力夸大无双，但在终南剑圣看来，林荒终究修炼尚浅，侥幸能够战胜山本一夫便已经是极限，至于传闻中林荒是在直面整个桑鬼族意志，整个桑鬼界大势的情况下打死山本一夫的，终南剑圣直接忽略。

    他没有目睹那一战，否则他就该知道为什么就连许仲一都有了避让之心。那是因为就连许仲一都没有万全的把握可以杀死林荒，然后全身而退。

    无知者无畏，自持有了洪家老祖洪天撑腰，终南剑圣也就放下心来，点点头，跟在洪家老祖洪天身后。

    此刻的林荒还没有衣锦还乡的自觉，但郝仁杰，吞宝，原天罡三人却是已经感觉到了几分富贵逼人。

    林荒此刻的战绩已经传开，携近乎破族的威势回归人界，声势惊天，便是一直隐居闭关，低调至极的无上道场无神都显圣人间，派出分身来迎接林荒，何况是人界其他诸圣。

    即使是非常不想来的许仲一也是分身显圣，毕竟他现在名誉上是整个人界的最高统治者，仲裁所的议长。

    而其他大圣，从天神学院院长，到轮回道场的道主，都纷纷显圣人间，来迎接林荒。这样的待遇，意味着林荒已经真正得到了诸圣的认可。甚至有人提yì，让林荒入主仲裁所，毕竟林荒够年轻，有足够的时间与精力去处理整个人界的琐事。

    甚至今天这次迎接，连亚圣都没有资格出面。这是整个人界最高实力的一群人，现在林荒也是其中一位。

    林荒等人虽然不知道这些，但是从吞宝到原天罡，依然是腰杆挺直，吞宝目不斜视，小手指碰了碰郝仁杰，“这又是哪位大圣？”

    “人界第一高手许仲一。不过应该是分身。”郝仁杰低声说道，腰杆挺得笔直，却是比吞宝还要夸张。

    但很快，郝仁杰猛然低下头，身影一闪，就躲到了原天罡背后，如此变化，让人摸不着头脑。

    但林荒目光一冷，立刻知道郝仁杰为什么会躲了，因为他看到了终南剑圣。

    终南剑圣到了才觉得有些愤怒，没有人通知他，如果不是遇到洪家老祖洪天，怕是他都不知道林荒已经回到了人界，而更让他觉得气愤的是，其他大圣都是分身前来，只有他依然真身前来。

    显然在人界其他大圣心中，比起如日中天，前途无量的林荒，他是属于可以被舍弃的棋子。

    察觉到终南剑圣的愤怒，洪家老祖洪天私下传音，“激怒林荒。只要他出手，便是下一个原战！”

    洪天意犹未尽，但终南剑圣闻弦歌知雅意，点点头，示意自己明白。

    当年原战声势比林荒还要更盛，以神碑第九的威名回归人界，结果却是桀骜不驯，不可一世，最后被整个人界诸圣联手驱逐。

    今日林荒，好比当年原战，一样的没有根基，一样的一步登天。不一样的是林荒更年轻，实力也更弱，似乎更好对付。

    玩弄权术，洪天已经是炉火纯青，知道别看人界诸圣好像都是扫榻相迎，但实际上却还没有真正认可林荒。只是来表达善意，如果林荒不接受，或者是表xiàn让他们失望，便会立刻翻脸。

    这群老家伙，要的是遵从他们利益的大圣，而不是一个桀骜不驯的破坏者。所以只要把握好时机，就能立刻让林荒成为众矢之的，不被人界诸圣接纳。

    “年轻是资本，也是你最大的缺陷。”洪天心中冷笑。

    而事实也如洪天所想一般，甚至都还不用终南剑圣开口相激，林荒就淡淡开口，“很好。终南剑圣也来了。当日一剑，颇有感触。大千追杀，亦不曾忘。这次桑鬼界之行，应该也是你的手段。罢了，罢了，何必多说。你接我三拳，便是了。”

    一句话，所有人顿时变色。

    ps：保底第二更！加更在晚上！票呢！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！