
    林荒一点灵魂之火落在吞宝身上，五尊半神的熊熊燃烧的神力成了林荒重塑神体的资粮。

    这是大机缘，大造化，五尊半神的力量何等恐怖，惊天动地，吞宝天生饕餮，却连一息都无法撑到，便要被熊熊燃烧的神火焚烧成灰，哇哇惨叫。

    林荒伸手一拍，断开吞宝的吞噬，仅仅复苏了一只手，一颗头颅，却自有一股威势，看着五尊半神，淡淡道：“既有必死之心，不如成全我。”

    五尊**界的半神惨笑一声，对林荒的趁火打劫分外愤怒，但想到一代密祖的凶残可怕，只能叹息一声，厉声道：“受我馈赠，便护我**界一生！”

    林荒目光冰冷无情，“痴心妄想。你愿就给，不愿，我便抢！”

    “你。竖子找死！”一尊半神怒了，舍弃一代密祖，向着林荒轰出一掌。

    林荒无所畏惧，深吸一口气，种种规则乍现，六道轮回极致升华，已经有了轮回万道为六道的雏形，那尊半神打出的一掌，刚刚出手，便被林荒生生化作六道规则之力，地水火风阴阳滋养，刹那间竟是借助这一掌，又凝聚出一只手臂。

    双手复苏，林荒目光冰冷无情，打出种种印诀，强势掠夺五尊半神燃烧的神力，化作地水火风阴阳，重塑神体。

    破而后立，重塑的神体更近一步，离完美神体只有一步之遥，林荒双手结印，借助五尊半神燃烧的神力，打出种种道与法，交织沉淀入骨，一尊外形完美的神体出现虚空，大手一挥，青衫落身，林荒负手而立，面目不算英俊，却自有一股让人沉醉的完美气质。

    被神火烧得黑漆漆，惨不忍睹的吞宝哭诉着爬到林荒肩头，“林荒，林荒。我好可怜啊。”

    “师尊。既然大阵已破，我们不如就此离去。”原天罡接了一代密祖那一掌，差点没被直接打死，好在一代密祖连半分力都没用，否则原天罡就真的被打死了。

    想到这里，原天罡就心有余悸，哪怕是天不怕地不怕的他，面对如此凶猛的一代密祖，也有了逃走的想法。

    没能出上力，但却看得心惊胆战的郝仁杰连忙点头，“不错。不错。我们快点逃吧。”

    林荒看着一代密祖，五尊半神在一代密祖面前当真犹如口粮一般，哪怕违逆半神协议出手，也依然挡不住一息，好在林荒掠夺了神力，重塑神体，否则当真是要死无葬身之地。

    摇摇头，林荒叹了口气，将三人纳入自己的掌心之中，回头看了眼七代密祖，淡淡开口：“一息之后，我转身就走。”

    七代密祖心中一凝，大吼道：“至少还要三息。要吞噬五代，我肯定要多花点时间。”

    林荒叹息一声，“我说一息，便是一息。你若不能，那便死吧。”

    说完，林荒脚步一踏，迎上一代密祖。

    林荒不是不想走，但现在是走不了。以一代密祖的强横，如果没有他出手拦截，七代密祖立刻便会身死道消，被一代密祖吞噬。到时候一代密祖为了成神，破碎两个大世界。林荒哪里走，走哪里去。

    所以，唯一的办法，只有出手拦截一代密祖，只要七代密祖功成，一代密祖想要拿下七代密祖必是一场苦战，那时候才是脱身的好时机。

    林荒心中亮堂，所以无畏无惧，迎上了一代密祖。

    “好、好、好！为圣者，当有九条命。你能置之死地而后生，果然是天才。可惜，选错了队，站错了边，也只有难逃一死。”一代密祖雄霸天地，看了眼林荒，点点头，没有二话，直接出手。

    一代密祖已经有些恼怒了，不过些许蝼蚁，竟然生生浪费了他如此多的时间。

    一代密祖全力出手，这才展现出了他的恐怖。

    踏神第三步的大能，一出手便是以我道代天道凝聚出来的领域，领域之内，一代密祖便是神灵，主宰一qiē。

    林荒心中警钟大起，不敢怠慢，连续出手。更加凝练的六道轮回神拳，轰然杀出，但拳风刚刚出了半尺，便直接凝固在虚空中。

    林荒整个人如同凝固在琥珀中的虫子一般。

    “不到第三步，你如何知道领域之威。”一代密祖语气冷漠，心念一动，林荒便猛然退后三步，一步一吐血。仿佛只要一代密祖心念一动，便能主宰林荒的生死，如此手段，简直骇人听闻。

    “不错。竟然触摸到了完美神体的边缘。你的天赋让我惊叹。否则，你已经死了。”一代密祖语气自负。

    踏神第三步，能够以我道代天道，凝聚道之领域的大能，就是如此恐怖，不成领域，哪怕是踏神第二步的大圣，在一代密祖的道之领域中，也如同蝼蚁一般。

    从某种意义上来说，踏神第三步的大能，凝结道之领域，只要在领域中，便是真正的神灵也能一战。

    所谓神灵不过是将道之领域扩张到万界，将整个天地都化作自己的领域的存zài。

    只有进入踏神第三步，才算是真正触摸到了神灵的境界。

    “有意思。这便是领域之威，神灵之威么？”林荒若有所思，看着一代密祖，忽然大笑一声，“可惜，你想杀我，一息，怕是不够了！”

    “狂妄！”一代密祖冷笑一声，心念一动，扭曲规则，无形的力量，瞬间提起林荒，任凭林荒如何挣扎，在一代密祖的道之领域中都是蝼蚁。

    “可惜。你这个天才。一qiē，是时候结束了。”一代密祖叹息一声，心念一动，便要扼杀林荒。

    林荒低下头，声音冷漠，“我说了，你想杀我，一息，怕是不够。”

    话语一落，林荒猛然抬起头，双目冰冷银白，瞬间转动，口中无声，吐出两字，“轮回！”

    六道轮回之力瞬间爆，这是林荒的道途，强横足以凌驾万道之上的无上大道，哪怕是在一代密祖的道之领域之中，只要六道存，便有一次轮回。

    “什么？！”一代密祖惊呼一声，不敢置信，看着林荒的身影步步倒退，虽然咳血不止，但却挣脱了他的束缚，逃出了一代密祖的道之领域。

    “好、好、好！好一个六道轮回！果然是无上大道，可惜，你逃得了一次，下一次，你必死无疑。”一代密祖震惊林荒的道，有些贪婪，但很快又镇定下来，到了他这个地步，大道三千，只选一条，哪怕见识再厉害的大道，也决然不会动摇。

    心中一动，一代密祖便要再度出手。

    林荒面无表情，脚下长退，退到七代密祖身后，淡淡开口，“你再装死，那就真的去死吧。”

    七代密祖长叹一声，知道瞒不住林荒，一声叹息，从神光烈焰中走出，不再是童子模样，而是眉清目秀的少年，看着一代密祖，双手合十，低唱一声，“一代，有礼了。”

    一代密祖脸色瞬间变化，不怒反笑，长笑三声，“好、好、好！成神之路，若是太过简单，反而少了几分精彩。万年谋划一朝成空。好、好、好！”

    一声长啸，一代密祖身影不动，二代密祖，三代密祖，四代密祖，六代密祖一声叹息，停下同**界几位大圣的争斗，盘膝在地，化作四道金光落入一代密祖体内。

    刹那间，一代密祖的气势节节攀高，晋升到一个不可思议的境界。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！