
    “好、好、好！”终南剑圣怒极反笑，踏前一步，便要言辞如刀，对林荒口诛笔伐，挑起人界诸圣对林荒的反感。

    但林荒只是抬手，握拳，根本不给终南剑圣说话的机会，一拳轰杀出，天地变色，诸圣皆惊！

    “放肆！诸圣在场！林荒哪里容得你如此放肆！”洪天冷喝一声，眼神闪烁，语气激烈，但却没有出手，反而退后一步，让终南剑圣顶在前面，直面林荒这一拳。

    说到底，林荒战绩太凶猛，传言诸多，在场的诸圣除了许仲一对林荒的实力有些了解之外，便是洪天都对林荒的实力把握不够。

    在场的都是老奸巨猾之辈，便是洪天，想做仗马之鸣，也要看清楚了林荒的实力再说。

    “哼！他最好能三拳打死终南剑圣，否则，林荒小儿，我便要让你知道什么叫做现实。”洪天活了这么久，早就知道这世上除非你有打死所有人的实力，否则是虎也要给我趴着，是龙也要给我盘着。

    “有意思。这是要耀武扬威么？还是单纯的年轻气盛，不懂隐忍？”其他诸圣心中盘算着念头，目光如电，看着林荒同终南剑圣交手。

    终南剑圣目光一扫，就知道这些人打得什么主意，冷笑一声，也知道到了自己拼命的时候了，只要接下林荒三拳，自然会有人跳出来，做仗马之鸣，让林荒知道什么叫做规则。

    林荒摇摇头，叹息一声，目光冰冷无情，看穿终南剑圣的虚实，把握他的内心波动，淡淡道：“可惜了。本以为你能接下三拳。是我高估你了。最多两拳，你必死无疑。”

    “什么？！”

    林荒口出狂言，让终南剑圣瞬间变色，脑中一清，什么阴谋诡计全都被满心的愤怒燃烧殆尽，他终究是一代天骄，一代大圣，此刻被林荒如此藐视，哪里还受得了，冷笑连连，骤然拔剑出手。

    “好、好、好！好一个牙尖嘴利的林荒！简直是不当人子，别也以为赢得了桑鬼界几个大圣，便如此目中无人，以为天下之间，无人是你的对手！你还差得远！”

    “一剑到终南！”

    话语一落，终南剑圣悍然出手，一剑扬起无边剑气，一剑舞终南。这一剑是终南剑圣的悟道之剑，将整座终南山都融入他的剑中。

    终南剑圣不愧是一代天骄，能人所不能，拥有自己的道途，他修的不光是剑，更是生他养他的终南山。

    一剑之间，尽述豪情。恍恍惚惚，终南剑圣的剑光一落，仿佛终南山降临了白玉京，山川俊秀，一草一木，全是终南剑圣记忆中的终南山。

    这一剑，是终南剑圣千百年修成的一剑，将对终南山，终南道场的满腔热爱，一生守候全都化作了这一剑。

    即便是不耻终南剑圣的为人，但林荒也不得不承认，终南剑圣这一剑，让人感动。

    这是感动之剑，守候之剑。

    可惜遇到林荒的拳头，通通化为齑粉。

    林荒举手抬足，王者霸气，睥睨人间，拳法已经出神入化，有了不可思议的力量，一拳之间，不带半点烟火气，便是许仲一等人也看不清楚林荒这一拳中的变化，只感觉到一股霸烈，一股毁miè与创生的力量，瞬间降临。

    破碎剑光，破灭万法，一拳落下。

    终南剑圣蹬蹬瞪退后三步，面色惊骇，不敢置信，手中终南神剑寸寸断裂，大口咳血，头散开，状若疯狂，难以置信。

    “第一拳。”林荒幽幽叹息一声，踏前一步，抬手，握拳，轰隆一声，雷霆炸响，整个白玉京都跳动一下，在场诸圣都觉得呼吸有点困难，被林荒这一拳所压迫。

    这一拳，简直出所有人的想象，便是一直自信满满的洪天，看到林荒这一拳，心中不觉有了阴影，满脸震惊，心中咆哮，“怎么可能！林荒怎么可能打出这么可怕的一拳！”

    可怕的一拳，这一拳，在所有人心中都升起了可怕这个念头。不看不知道，一看吓一跳，林荒霸烈无双，拳法出神入化，震惊天地。

    一拳落下，在场诸圣心中都升起一个念头，这一拳，终南剑圣接不下，接不下，就会死！

    “我不信！啊！修我战剑！面朝终南！杀、杀、杀！”

    终南剑圣怒吼一声，手中无剑，心中有剑，这一刻，终南剑圣将自己一生所学，毫无保留的施展出来。

    整个终南道场在终南剑圣背后浮沉，一草一木，一山一水，那演武的稚童，抱剑的弟子，密阁，寒潭，清泉，药园。

    种种一qiē，终南山上的一qiē，都化作了终南剑圣心中一口长啸，张嘴一吐，便是一挂剑气，如天河坠落，有轰杀半个人界的无上伟力。

    可惜在林荒的拳下，一qiē都是虚妄，终南剑圣的野心，终南剑圣的志向，在林荒的拳下，全都变成了梦幻泡影。

    一拳落下，破灭剑气，打破虚空，轰的一声巨响，整个白玉京平地一声雷，诸多凡人心中一闷，口吐鲜血，萎靡倒地，张目四望，不知道生了什么事情。

    在场诸圣通通沉默，看着林荒缓缓收拳，背负双手，一声叹息。

    而终南剑圣脚下沉入大地三尺，只剩下上半身露在地面，面目狰狞，怒目圆睁，不敢置信，看着林荒。

    鲜血渐渐沁出，染红了终南剑圣的双眼，然后缓缓滴落，嘀嗒一声，落到地面，瞬间侵染大地。就如同终南剑圣的灵魂，生机一般，在这一刻尘归尘，土归土，可惜他终究没能实在他牵挂一生的终南山。

    仅仅两拳，终南剑圣，死。

    “两拳就打死了终南剑圣。”洪天下意识的低喃一句，在场的大圣，可以清晰察觉到终南剑圣已经死了，灵魂破碎，生机湮灭，死得不能再死。

    终南剑圣的死亡不可怕，在场诸多大圣有许多人都有把握杀死终南剑圣，但仅仅只是两拳，便打死了终南剑圣，这样的战力，让人震惊。

    “又一个原战么？”有人低低开口，目光闪烁，十分阴险，想要将林荒同原战联系在一起，再一次动三百年的驱逐之战。

    林荒耳聪目明，听到那人的话，冷笑一声，“原战？他不如我。”

    这句话何其骄狂，洪天当下就忍不住讥笑，想要开口煽动众人，群起而攻。但林荒目光一寒，冷冷看来，“洪家老祖洪天是吧？很好，等我拜访了终南道场，定会再来洪家拜访。”

    话语落地，林荒一挥手，无视洪天瞬间铁青的脸色，对着人界诸圣点点头，转身就走。

    ps：妈蛋，昨天推荐多少来着？我没记……算了。先鞠躬感谢【女神？留步】、【我的ak47】、【冷萧o】以及【书友11o6o2o5554o981】的打赏，今天五更好了，我吃个饭，继续写！求推荐，收藏！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！