
    “好可怕的道途，好可怕的信念。此子不可小视。”大禅寺主持忽然开口，颇多感慨，蠢蠢欲动，为林荒的信念所震惊。

    无神默默点头，终于明白林荒为什么可以横扫诸天，一路走来，无人能敌，如此大道，让人震惊。

    轮回道场的道主瞳孔紧缩，他在林荒的拳法之中看到了轮回真谛，心中震惊，难以言语。

    而更震惊的无疑是此刻复苏易子大道，祖宗附灵的洪天，目光冷峻，脸色阴沉，点点头，停下手来，看着林荒，“很好。你道心似铁，本心坚定，不可动摇。那便只有破灭你的神体，破碎你的灵魂。道不同，不相为谋！战！”

    话语一落，洪天摒弃一qiē花哨，悍然出手，强横力量爆，震动诸天，可怕力量，压低天空，镇压万法，浩荡风暴之下，补天阁十二峰全都被生生压垮，山崩地裂，让人恐惧。

    人界诸圣骇然的看了洪天一眼，默不作声，纷纷出手，稳固山峰，大地，免得两人交战，彻底摧毁整个蜀郡。

    林荒点点头，神情欣喜，扬手，劈拳，“好、好、好！易子果然是我辈典范。可惜，我晚生了十万年。不能见识易子完美大道，可惜，可惜！”

    一声叹息，林荒的拳头出神入化，逆转大道，一拳轰杀出，六道衍生，天空，大地，日月星辰，壮阔山河，尽在林荒的拳法之中。

    一拳壮山河，林荒的六道神拳，已经修炼到了鬼神莫测的地步，比起昔日不可同日而语，将六道衍生的力量挥得淋漓尽致。

    所谓六道，地水火风阴阳，乃是构成世界的最基本规则，两两碰撞，衍生，便有了这诸天万物。

    所以林荒这一拳，是六道之拳，是诸天之拳，是万物之拳。

    一拳之间，道尽世界真谛，天地本源，有不可破之威。

    看见这一拳，别说洪天，便是无神等人，也有了退避三舍的念头，一拳便是壮阔山河，滔滔人间，壮丽天地，如何破，如何挡！

    洪天长啸一声，以他的本事自然挡不住这一拳，但此刻他的右手，是易子之手，神圣复苏，爆出滔天伟力，以不可能的姿态，打出宛如神话般的一拳。

    这一拳与其说是洪天打出，倒不如说是易子于无尽岁月前打出的一拳，加持在自己的手骨之中，遇到危险，勃然而出，逆转天地，破灭山河。

    林荒目光一凝，心中危机大盛，但也是面不改色，点点头，总算知道为什么洪家可以屹立人间十万年不倒。

    “这就是洪家的底蕴。神圣复苏，易子手骨，想不到十万年之后，竟然还能打出第三步的神话之拳。”大禅寺主持赞叹一声，每一个圣地都是底蕴深厚，洪家所依仗的便是这一截易子手骨，可以复苏神话，短时间内打出第三步大能的力量，纵横人间，不可一世。

    “以我道代天道，领域之威，神话之拳。林荒，如何能挡？”无神扪心自问，自己若是面对洪天这一拳，该如何做，摇摇头，放弃这个念头，目不转睛，看着林荒如何应对。

    林荒闷不做声，神情有些许凝重，第三步的大能，以我道代天道，自成领域，在领域中便是神灵，可以改写规则，主宰一qiē。

    林荒不是第一次遇到第三步大能打出的拳法，当日的阿如来何其凶猛，一拳之下，便让林荒重伤。

    当年的易子比起阿如来何止凶猛十倍，不过好在易子早逝，现在只是一截手骨，神圣复苏，不能与阿如来想比，但也强横可怕，足以横扫所有第三步以下的大圣。

    “很好。能够见识易子的神话之拳，不枉此生。”林荒一字一顿，忽然出手，六道神拳，轮回神拳，通通轰杀而出，深吸一口气，施展三头六臂神通，扬手便是十万拳，快若闪电，势若雷霆，八、九玄功加持。

    刹那间，拳过之处，无尽风暴，凛冽神光，一丝一缕都有压垮大山，翻卷大海的力量，看似杂乱无章，狂暴凶猛，但却是生生灭灭，自成轮回，这是林荒的绝世之拳，六道轮回神拳。

    创生与毁miè的气息瞬间而出，震惊万古，无畏无惧，向着洪天轰杀而去。

    “君子神拳，愿天地众生，人人如龙，人人如我。”这不是洪天的拳，这是易子的神拳，仿佛间，所有人都看到十万年前易子逆天革、命，打碎万古，壮烈人道。

    这是第三步才能打出的神话之拳，领域之拳。

    一拳之下，替代天道，改写规则，所有不能符合易子之道的大道，都要崩溃，逆流，这就是领域之威，这就是第三步大能的神话之威。

    强横，可怕，无声无息，任凭林荒的拳法出神入化，滔滔伟力，但终究是差了一步，便是差了整个天地，他的拳法，他的力量，甚至是他的信念，都在瞬间被压制，剥夺，寸寸湮熄。

    林荒面不改色，只是极近所能的打出自己的拳法，十万拳不够，便是百万拳。百万拳不够，还有千万拳。

    一拳之后又一拳，创生与毁miè的气息，六道轮回，生生不息。

    “哎！你终究不是易子。可惜，可惜。”林荒忽然停下手，最后一拳轰杀出，亿万拳法，连绵一气，生生打出一条神龙，呼啸而上，撞在洪天的右手。

    两人各退一步，站定虚空。

    林荒束手而立，一声叹息，而洪天右手神骨寸寸崩裂，瞳孔变化，茫然不知，但所有人都看见洪天身后，那尊背对众生的身影一声低叹，随风而散。

    “败了？就连第三步的大能都奈何不了他？”冰封剑圣实力最弱，看不清楚其中虚实，失声惊呼，不敢置信。

    无神等人没说话，各有所思，知道易子没有败，他只是输给了时光。纵是神话，纵为传说，相隔十万年，也不能够逆天改命，重生归来。短时间的神圣复苏，足以镇压世上敌，可惜偏偏遇上了林荒如此蛮横霸道的拳法。

    十万拳不够，便是百万拳，千万拳，亿万拳，生生磨灭了领域，破碎了神话。

    “这林荒，假以时日，必为神话。”大禅寺主持忽然开口，语气凝重，起了杀机。

    ps：不好意思，写入神了，忘了更新，囧！第二更来了，求推荐，收藏！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！