
    “好。林荒渡过劫难了。我们过去吧。”

    三圣母心中一松，对原天罡道。

    原天罡点点头，以他的境界虽然看不出刚才那一场守道之劫对林荒有什么用处，但也看得出其中凶险，知道林荒定然极致升华，更进一步。

    一马当先，原天罡冲在最前面，对着林荒道：“师尊，恭喜你更进一步。现在应该是第三步的大能了吧？”

    林荒摆摆手，摇头道：“还差一点，我积蓄不够。”

    三圣母心中了然，知道定然会是如此结果，第三步不是那么容易迈出的，否则也不会有那么多大圣困在第二步，不得寸进。

    不过三圣母还是对林荒贺喜，渡过一次守道之劫，就算没有踏出第三步，但也绝对有所精进，比起往日更强一分。

    修炼到了林荒这等的地步，强上一点一分，便是天壤之别。

    “师尊，接下来，你还要继续闭关么？”原天罡也不多问，开口道。

    “不了。”林荒摇摇头，目光深邃，伸手一拂，青衣披裹，一尘不染，神体复苏，伤势愈合。

    “枯坐三年，总算让我的道心重新坚定，接下来，自然还是要见证万道万法，沉淀积蓄，踏出第三步。”林荒心中自有丘壑，对接下来的路，已经安排妥当。

    对着三圣母点点头，林荒抓住原天罡，脚下一迈，“走，我们先去荒盟。”

    大千郡，问龙山，荒草庐。

    这里是荒盟的总部。时隔三年，当日的小城，小山，已经变了模样。一座堪比白玉京的巨大城市拔地而起。而原本声名不显的问龙山，此刻被荒盟施展神通，生生扩展到九万丈，占地比起山下巨大的城市还要庞大，已然成为了大千郡的标志。

    巨大的城市之中，可以看到无数人流，来来往往，整个人界的精华仿佛都浓缩到了这座城市，比起白玉京也不妨多让。

    整个城市之中，各种各样的道场，学院，比比皆是，无数穿着各色道服的弟子，生机勃勃，来来去去。当真是鲜花着锦，烈火烹油。

    好一副生机勃勃，太平盛世。

    “不错。”林荒人在空中，看到下方人流如海，车流如蚁，点点头，认可了原天罡这三年的功绩。

    “多亏了三位圣母坐镇荒盟，否则以我的实力，还不足以震慑荒盟中的那些人。”原天罡谦逊道。

    他知道荒盟能在短短三年之间，有如此大的声势，林荒的威名不说，依靠的还是三圣母坐镇慌忙，镇压气运，否则八千学院，三千道场想要管理起来，捏成一股绳，以原天罡的实力，简直是痴心妄想。

    甚至原天罡知道，那看似孱弱的八千学院，三千道场背后也有几位大圣坐镇，如果不是有三圣母坐镇，怕是就要被人窃取了权柄。

    原天罡虽然没有向林荒述说其中艰难，但林荒洞彻虚实，自然知道其中险恶，点点头，也不多说，脚步一迈，便落入问龙山中，没有惊动任何人。

    负手站立在自己亲手搭建的草庐前，林荒转过头，看向原天罡，“通知他们。我林荒，来了。”

    原天罡点点头，有些激动，这三年，虽然有三圣母坐镇，但也无法压服整个荒盟，有不少人自成一派，不服他的管理，现在林荒降临，原天罡相信，那些自以为是，想要占据荒盟权柄的派系，全都是土鸡瓦狗，在林荒手中，反手即灭。

    三圣母叹息一声，看着林荒，“你既然降临荒盟，那我们也可以走了。”

    林荒看着三圣母，淡淡开口，“荒盟便是你们的家。我答应你们守护大千郡，但你们应该知道，我早晚要踏出那一步，走出人界，与诸天万界的大圣争锋。若我陨落，谁来护佑大千郡？只有荒盟。”

    “这是我为天罡留下的万世基业，也是给你们留下的万世基业，想要守护大千郡。你们需要依靠的不是我，而是荒盟。”

    三圣母沉默，知道林荒说的是事实。林荒离第三步已经不远，早晚会踏出那一步，到时候林荒定然不会留在人界闭关苦修，而是会前往诸天万界，争夺一线成神机缘。

    想要守护大千郡，只有依靠她们自己，依靠这荒盟。

    “罢了。便如你所说。”

    “我等三人便去那山下。”

    “开家凉粉店！”

    三圣母终究还是有些恼怒，一人一句，冷冷说完，脚步一迈，便落到山下。

    林荒也不在意，负手而立，静静看着自己的草庐。

    铛！

    一声清脆至极的响声，传遍整座问龙山，留在山上苦修的荒盟众人顿时一惊，“不好，大敌入侵，快去通知几位老祖。”

    “可恶。怎么会有人潜入？看守山门的弟子都睡着了不成？！护山神阵为何没有激！那可是天工老祖布下的惊世神阵，便是圣者也不能潜入！”

    “等一下，好像有些不对。你们听。”

    “是二十四声钟响。这是……荒圣回来了？”

    整个荒盟轰动了，二十四声钟响，只有一个意思，荒圣回归。很快，原天罡也将消息传达出来，荒盟众人皆惊，知道真的是林荒到了。

    有人窃喜，有人惊惶，有人不屑一顾，有人强作镇定。

    林荒回归，整个荒盟都有些乱了。

    “林荒。林荒。你回来啦。呜呜，人家好想你。”跑得最快的是吞宝，看见林荒，一个起跳，直接跳到林荒身上，呜咽撒娇。

    林荒笑了笑，摆摆手，示意吞宝下来。

    “林荒。林荒。你回来就好，你不知道，这三年，我快被气死了。有几个家伙老是跟我作对，啊啊，真想一口气把他们嚼碎，吃掉！”

    吞宝气冲冲的大叫，显然这三年受了不少委屈。

    原天罡苦笑一声，低声道：“师尊。现在荒盟之中，除了三位圣母，还有天工学院的天工大圣，百花道场的百花大圣，麒麟学院的麒麟大圣，还有一位乃是天工大圣的好友无虚大圣。”

    原天罡说着，见林荒不置可否，面无表情，迟疑一下，又道：“其实这三年荒盟之所以展能如此快，天工大圣等人功不可没，上次我们在海外有一批船货被通天教扣押，便是天工大圣几位出手，震慑住了通天教。”

    “哼哼。原天罡，我早就看出来了，你脑生反骨。那群混蛋仗着有天工大圣他们撑腰，在荒盟里无法无天，招摇过市，我忍他们很久了。现在林荒终于回来了，还等什么。我要让那群混蛋知道花儿为什么这样红！”

    吞宝握紧小拳头，拍了拍原天罡的肩膀，一脸大气的模样，“说吧，你喜欢清蒸，还是油炸，要不红烧好了。”

    “吞宝。”原天罡有些无奈。

    “哼！原天罡，你个王八蛋。我是在帮你出气耶！要不是上次看到那群混蛋胆大包天，去**小萌，你以为我愿意跟那几个家伙对上么！”

    吞宝气得双手叉腰，咆哮一声，很快意识到自己说错话，连忙捂住嘴巴。

    “呵呵，今天天气好好哦。林荒，我还有事，我先走了。”

    “站住！”原天罡脸色铁青，一把拉住吞宝，“说清楚。谁**小萌？”

    吞宝不说话了，可怜巴巴的看着林荒。

    林荒看了原天罡一眼，开口道：“于小萌。那个补天阁的弟子？”

    原天罡顿时紧张了，脸色涨红，忐忑不安，“师尊。我和小萌……”

    “过几日，带她来见我。”林荒挥挥手，看向吞宝，“把那几人抓起来，打杀了便是。”

    “霸气！”吞宝对林荒竖起指头，摩拳擦掌，眼睛都笑弯了。

    “师尊。不可。”原天罡一惊，连忙劝阻。

    虽然在知道那几人竟然胆敢**于小萌，原天罡也恨不得杀了那几人。但现在原天罡主持荒盟三年，性子更加稳重，知道要杀那几人，不过反手灭杀就是。

    但那几人背后站着的却是天工大圣等人。

    这些大圣之所以加入荒盟，可不是真的拜服林荒，而是因为看到了荒盟崛起的巨大利益，那是足以同其他圣地平起平坐的机会。

    而荒盟这三年来之所以能够展如此迅，那几位大圣可以说是功不可没，至少原天罡扪心自问，如果没有那几位大圣加盟，现在的荒盟绝对没有此刻的威势，真正可以与圣地抗衡。

    “师尊。我听三圣母说过，百花大圣，麒麟大圣都不可怕，但是天工大圣和他那好友无虚大圣却不可小视。特别是那无虚大圣，乃是五万年前的人物，与三圣母的师尊画圣是同辈的人物。走的是灭情的路子。更是在两万年前做出一件惊天动地的大事，一夜之间，杀死自己的九族血脉，人神共愤。都说他遭了神罚，但是谁想到时隔两万年他又出现了。”

    原天罡细细述说。

    “据三圣母说，这无虚怕是有了无限逼近第三步大能的实力，甚至很有可能踏出了第三步，否则也不敢出现。所以，师尊，不可妄动。”

    林荒看了眼原天罡，面无表情，“天罡，我让你体悟红尘，而不是畏惧红尘。等我见了于小萌，你便与她去山下种地。什么时候渡过天劫，什么时候再回来见我。”

    ps：第一更来了，【推荐】，【推荐】，【推荐】，【收藏】，【收藏】，【收藏】。另外这章有书友【xcvxvxadc】的无虚大圣出场。第三步大能也，我好有压力。至于其他几位书友的龙套，后续会出现，敬请期待。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！