
    “师尊。”原天罡一惊，不知道哪里触怒了林荒。

    “天罡，你太让我失望了。”吞宝叹了口气，搭着原天罡的肩膀。

    “若是换了以前的你，谁要是敢**你媳妇，你怎么做？”

    原天罡不假思索，瞳孔一竖，“谁敢！看我不打死他！”

    “嚯嚯，那要是那人背后站着一尊大圣呢？”吞宝循循善诱，知道有些话，林荒永远不会说，但想让原天罡去悟，却是极难。

    “那又如何。不过以命搏命。男儿在世，不求顶天立地，但也不能让妻子受辱。”原天罡冷声开口，面色变化，若有所思。

    他也是极聪慧的人，一问一答，很快就明白吞宝的意思。

    深吸一口气，知道林荒对自己哪里不满，但是原天罡却是苦笑一声，“师尊让我主持荒盟，我自然要以大局为重，一时荣辱，不提也罢。”

    林荒冷哼一声，看了眼原天罡，“蠢材。”

    原天罡有些委屈，吞宝却是气得哇哇大叫，跳起来，点着原天罡的脑袋，“你个蠢东西。有林荒撑腰，你我便是这世间最大的纨绔，从来只有我们给别人气受，谁敢给我们气受。你忍得，我也忍不得，林荒更加忍不得。”

    “可怜你个老实孩子，现在还没明白你也算是个二代了么？”

    吞宝眼睛闪烁，插着腰，大吼一声，“你这个做二代的，不跋扈一点，不嚣张一点，不多打断几个所谓大圣子弟的腿，怎么让人知道你是林荒的弟子，怎么让人知道林荒有多厉害。”

    林荒眉头一挑，弹了吞宝一下，“胡说八道。”

    吞宝蹲下身子，抱着脑袋，可怜兮兮，不说话了。

    林荒也不理她，看着原天罡，“我让你主持荒盟，便是让你于这红尘悟道。三年不见，你悟了一个忍字，也算有些收获。但我林荒的弟子，何须忍耐，谁敢不服，打杀了便是。委屈从来求不了全。我让你下山种地，便是要你知道，若有淡泊之心，何须忍耐。”

    原天罡细细品味林荒的话语，若有所思，点点头，“师尊，我明白了。我明日就下山种地。”

    “不急。”林荒挥挥手，“你和吞宝这几日把那些阳奉阴违的人全都给我抓起来。我倒要看看，这荒盟里，谁敢不服！”

    一句话，整个荒盟一日之间，血雨腥风。原天罡和吞宝亲自带队，将这三年里那些不服管理，无法无天，阳奉阴违的人全都抓了起来。

    不抓不知道，一抓吓一跳，便是天不怕地不怕的吞宝也有些惴惴起来，整个荒盟从上到下被梳理一番，每个人都抓起来，肯定有无辜的，但是抓一半，肯定有漏网之鱼。

    这下两人都有些为难了，这才知道自己等人对荒盟的掌控，实际上还是停留在表面，真正的大权其实操纵在背靠四位大圣的学院派手中。

    “原天罡。你凭什么抓我！不要以为林荒回来了，你就敢肆无忌惮。”有人大声咆哮，可惜圣位不出，便是这八千学院，三千道场中的掌教也难有几个能与原天罡抗衡的。

    “无知小辈，以为有林荒撑腰，就可以无法无天了么？”一位学院派的掌教冷笑道。

    “抓，让他们抓。看他们能抓多少人。”

    “我倒要看看林荒如何下台。真以为这荒盟之中，是他一手遮天不成。”

    有人冷笑，有人不屑一顾。

    “怎么办？”吞宝有些担心了，这些人要是全抓起来，整个荒盟怕是要一夕之间，直接分崩离析了。

    原天罡深吸一口气，目光一冷，“抓，全都抓起来。大不了，重建一个荒盟。师尊说得对，我们本来一无所有，现在哪怕弄垮了荒盟，也不过是我荒废了三年，大不了重头再来。”

    吞宝对原天罡比了个大拇指，看着原天罡下手阴狠，直接废掉了一个曾经**过于小萌的人的修为，挤眉弄眼道：“你确定你不是在公报私仇？”

    原天罡冷哼一声，“没弄死他，就算是便宜他了。给我起来，装什么死！”

    “我的修为。原天罡，你废我修为！好。你有种，等老祖来了，我要你死得很难看。”那人怨毒咆哮。

    “哟哟。我好怕怕哦。”吞宝做了个鬼脸，一脚踩在那人脸上，“少啰嗦，给我起来。告sù你，我等着呢。就怕你那老祖，不敢来！”

    吞宝是何等无法无天的人物，放开了手脚，种种办法整得被抓起来的那些人哭爹喊娘。那些掌教，吞宝没有下手。虽然她知道荒盟里那些无法无天的家伙，背地里其实都是这些掌教在撑腰，但吞宝知道，这些人是不见棺材不掉泪，光凭她是镇不住这些掌教的，还得林荒出马才行。

    “天罡，这样弄，真是没关系么？”于小萌有些担心原天罡，毕竟手笔太大，现在山下的城市几乎快要停摆。

    忠于原天罡的势力不停出手，几乎将八千学院，三千道场的掌教抓了一大半，而被抓起的弟子之流，更是多不胜数。

    “没事。”原天罡轻声道，靠近于小萌耳边，低低道：“师尊不高兴了，觉得我让你受委屈了。”

    于小萌顿时脸就红了，说话结结巴巴，分外可爱，“荒……荒圣知道我们的事了？谁让你说的！”

    “吞宝说漏嘴了。”原天罡瞪了吞宝一眼，安慰于小萌，“不要怕，师尊很好相处的。还让我带你去见他。”

    于小萌大口呼气，十分紧张，白了原天罡一眼，放眼诸天万界，也就只有原天罡会觉得林荒很好相处吧。

    “你们两个，不要在那里谈情说爱了。快过来，出大事了。”吞宝大呼小叫道。

    原天罡心中一沉，连忙赶过去，“怎么了？”

    “牢房满了。”吞宝有些无奈，她刚抓了一群人回来，却现牢房已经满了。

    原天罡也愣住了，放眼看去，这才现，牢房真的满了，黑压压的关了一片人，怕是不下万数。

    “把那些掌教都丢一个牢房去。可以再腾出十几个房间来。”吞宝开始出主意。

    原天罡摇摇头，他主持荒盟有段时间，比吞宝更明白事情，这些掌教不可能真的都杀掉，要不然荒盟就真的完了。

    所以尽管把这些掌教抓了起来，但是待遇却极好，基本上是一人一个房间。这牢房是天工学院负责建造的，布置了许多神阵，便是圣位被关在里面，也会被压制，无法逃脱出来。

    “我去问问师尊。”原天罡一咬牙，知道这件事情，还是必须报告给林荒才行。

    “哟。秦掌教，你也来了？”牢房深处，有人叫起来。

    站在吞宝身后，不似囚犯，反而如同来参观的一个中年男子点点头，“来看看大家。怎么样，我们建造的牢房还不错吧。”

    “那还用说。天工学院的手艺，人界第一啊。”牢房里关着的人开始起哄。

    “哟，胆子不小呀。秦掌教也被你们抓起来了。秦掌教建的牢房拿来关秦掌教，怕是关不到吧。”

    牢房里的人顿时大笑起来。

    吞宝气得咬牙切齿，长鞭一舞，就要给这些家伙一点颜色看看。

    秦掌教冷哼一声，“不是说要去见荒圣么？也带我去。我倒要问问荒圣，把这些有功之臣都抓起来，算怎么一回事！”

    吞宝眼睛一瞪，就要翻脸。原天罡挥挥手，看了秦掌教一眼，“他要去，便让他去。”

    说完，原天罡走了出去，秦掌教昂挺胸，对着牢房里的众人挥挥手，“大家再忍耐，忍耐。相信荒圣英明神武，不会让他们这些人胡作非为的。天工老祖他们也不会容忍有人胡作非为的。”

    “好。我们相信秦掌教。”

    “秦掌教，你可一定要让天工老祖他们出来主持公道啊。”

    秦掌教昂挺胸，目不斜视，几乎是在牢房里众人的欢送声中，跟着原天罡走了出来。

    “你很自信。”原天罡看了秦掌教一眼，觉得他实在是太有恃无恐了。

    “哼。我只是相信荒圣不会让你们胡作非为的。”秦掌教冷笑一声，“等荒圣知道，你和吞宝竟然把荒盟半数以上的掌教都抓起来了，我看你如何交差。”

    原天罡摇摇头，懒得理会他，领着秦掌教到了荒草庐。

    “师尊。牢房已经满了。剩下的人，还抓不抓？”原天罡没让秦掌教进来，一人走进荒草庐，低声道。

    “该杀的杀掉，该废的废掉。剩下的继续抓。”林荒头也不抬，淡淡道。

    声音不大，却足以让草庐外的秦掌教听到。

    “荒圣。我等不服！”秦掌教梗着脖子，站到林荒面前，“原天罡和吞宝倒行逆施，随意罗织罪名，大肆抓捕有功之臣，现在整个荒盟人心惶惶，几欲崩溃。还请荒圣，治他们两人的罪。”

    林荒抬起头，看向原天罡，“他是谁？”

    “我乃天工学院院长。天工老祖七世孙。”秦掌教有些恼怒，但在林荒面前，他还不敢放肆，只能抬出天工老祖的名头，想让林荒忌惮。

    林荒眉头一挑，看着原天罡，“他有罪？”

    “有。”原天罡点点头，信手拈来，“扩建荒盟城，还有问龙山的时候，天工学院一共侵吞了八千万晶币，做账的就是他。”

    “哼！欲加之罪，何患无辞。”秦掌教不屑一顾，有恃无恐，“那是老祖要的钱财，用来改进荒盟城和问龙山的神阵。”

    “杀了。”林荒挥挥手，一脸厌恶。

    秦掌教顿时愣住了。

    原天罡冷笑一声，点点头，一掌拍出，擒下秦掌教，拖着就往外走。

    “我不服！林荒，你不能杀我。我是天工老祖七世孙！是老祖嫡系血脉，林荒，你敢杀我！”秦掌教咆哮起来，有些恐惧。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！