
    天神学院的院长摇摇头，踏前一步，拦住其他诸圣，“让我来。他终究是大圣，给他个体面的下场。”

    洪天喉头蠕动，冷笑一声，知道天神学院的院长与无神一样，自恃甚高，除非真的不敌林荒，否则不肯丢了面皮，联手一战。

    索性也不多说，点点头，与剑苍生，无神，迦叶几人分开站定，隐隐将林荒包围，断掉林荒所有退路。

    林荒也不在意，看着天神学院的院长，“我幼时最大的愿望，便是能够考入天神学院。可惜，我交不起学费。”

    天神学院院长眉头一挑，叹了口气，“那倒是真的可惜了。不过以你的天才，便是入了学院，谁又教得了你？”

    林荒摆摆手，笑了起来，“院长总是教得了的。说起来，我还不知道院长该如何称呼？”

    “我姓封。封刀是我六世孙。”

    话语一落，天神学院院长拍出一掌，玄奥，神秘，一打出，见风就长，眨眼间化作一张道图，向着林荒一裹，镇压下来。

    “好。”林荒点点头，抬手，一拳轰杀，有六道生灭，开辟天空，大海，星空，高山，万物复苏，澎湃生机。

    “这应该便是封神印。封神有六绝，不知这一掌是哪一绝？”

    林荒一拳杀出，打在那道图上却是虚不受力，好像泥入大海，种种神力，道意，都被吞噬得干干净净。

    林荒点点头，这才知道封神印号称诸天万界最强的封印之法，果然名不虚传。

    天神学院院长笑了笑，反手又是一掌，“刚才那招是封天印，这一招是封地印。”

    “封天，封地。”

    林荒目光冰冷无情，踏前一步，“可惜封得了天地，未必封得了我！”

    话语一落，林荒猛烈出拳，“六道……轮回！”

    轰轰轰！

    一拳之间，六道衍生，开辟天地，与天神学院院长打出的两张道图一碰，灰蒙蒙的气流膨胀，裹挟天地，诸天万物，刹那间都好像蒙上了一层灰蒙蒙的气流，所有一qiē都被封印其中，不得脱。

    但林荒只是轻轻一抖手，六道轮回，天地破灭，摧毁一qiē，末日般毁miè的力量瞬间爆出来，从无尽生机到绝望毁miè，只是林荒一念之间。

    瞬间爆，撕裂一qiē，便是封天封地，但是天地破灭，何须封印。

    一拳将天神学院院长的封天封地二印破得干干净净，林荒得势不饶人，踏前一步，又是一拳，朝着天神学院院长的头顶落下。

    “我见过封刀的刀，是个天才。慷慨赴死，从容殉道，让人叹服。”

    林荒忽然开口，天神学院院长手中一颤，但很快就镇定下来，无悲无喜，又是一掌，“生不逢时，但他死得其所。林荒，不知今日你是否能慷慨赴死，从容殉道！”

    “封灵！”

    语气淡淡，天神学院这一掌落下，虚无缥缈，但林荒眉头一挑，心灵忽然蒙上阴影，被蒙蔽天机，就好像被蒙上了眼睛一般，蒙蔽感知，眼前瞬间一片黑暗，感知全无，上天入地，不辨方向。

    “有意思。”

    林荒寻着记忆中的天神学院院长所在方位打出一拳，空爆之音轰隆响起，一拳落空，林荒停下手，负手而立，不慌不乱。

    他现在六感全封，心灵被蒙蔽，瞬间变成了瞎子，聋子，傻子，这样的状态简直可怕到了极点。

    “封人！”

    天神学院院长再次打出一掌，道图涌现，其上画着种种神秘规则，扭曲图腾，细细一看，却是一个人背负大山。

    林荒只觉得身体一沉，全身上下好像戴上了镣铐，枷锁，便是有十分的力量，在这股恐怖的重压下也只能挥出一两分来。

    更可怕的是这股压力，从外至内，压迫骨骼，内脏，便是他的灵魂都变得沉重，神力运转，一下子变得迟缓起来，便好像身体瞬间腐朽。

    “很好。这一印又是什么？”

    林荒听不见，看不见，感知不到，受了天神学院院长这一记封人印，却还是从容不迫，开口问道。

    天神学院院长有些佩服林荒的气度，笑了笑，“这一记是封人印。罢了，说了你也听不到。”

    “封人印么？有意思！”林荒忽然一笑，说出的话语，让天神学院院长顿时变色。

    “你竟然听得到？你已经破了封灵印？！”

    天神学院院长本来已经接近林荒，想用最后绝学击杀林荒，但陡然听到林荒的话，心中震惊，不敢相信，林荒竟然这么快就破了他的封灵印。

    心中一惊，天神学院院长脚下急退，可惜晚了，林荒一拳忽然轰杀出，向着天神学院院长轰杀去。

    天神学院院长冷哼一声，正要出手抵挡，心中一动，放下手来，便看到林荒这一拳擦着他的耳边轰杀了出去。

    “有意思。你没能破除我的封灵印，却是寻到了其他办法感知。”天神学院院长精神一振，封神印乃是天神学院的不传之秘，无数代传承下来，已经补全完美，没有破绽。

    但想不到林荒竟然还是寻到了一丝破绽，生生从封灵印中另辟蹊径，重获感知，不过看起来，似乎仍有缺陷，无法准确定位。

    林荒摇摇头，眉头一挑，“没打中么？原来换个角度看世界，真的，完全不一样。”

    在场的都是聪明人，林荒虽然没有说明，但所有人都明白过来，看向林荒的目光都有些凝重。

    天神学院院长目光闪烁，看向四周，心中一动，猛然出拳，打死一只飞鸟。

    “很好。林荒，你果然是天纵之资，这么快就寻到挣脱封灵印的方法。可惜，你做得太明显了。你我交战，怎么可能有飞鸟敢接近！”

    天神学院院长大笑一声，已经猜到林荒用的方法，不过是心心相应，强行将自己的感知挪移到那只飞鸟身上，以此获得感知。

    这样的办法虽然算不得伟大，但也人深省，让天神学院院长心中喜悦，找到了封灵印的破绽，完善之后，必有收获。

    “林荒。像你这样的人物，如果不死，或许真有一线机会，成就神位。可惜，可惜。今天，你便要死了。”

    天神学院院长叹息一声，再次出手，要亲手扼杀林荒。

    轰轰轰！

    恐怖力量瞬间爆，天神学院院长成竹在胸，这一掌或许比不上无神的狂猛霸道，但是林荒感知全无，无法可挡，只能硬挨。一掌之下，便足以破碎林荒的神体了。

    林荒笑了笑，反手一拳，竟然直接迎上了这一掌。

    “什么？！”

    天神学院院长瞳孔一缩，大吃一惊，想不到林荒竟然还能挡下，心中不由一紧，脸色难看，“难道你真的破除了封灵印？还是……”

    天神学院院长目光看向四周，除了人界诸圣，连一只虫子都看不到。人界诸圣自然不可能被林荒玩弄心灵，变成林荒的眼睛。

    但是林荒如果真的破除了封灵印，又何必装模作样？一时间智慧如天神学院院长也把握不到真相。

    林荒长啸一声，全身上下燃烧起滔滔火焰，强横力量生生破除封人印的束缚，踏前一步，对着天神学院院长轰杀而去。如果仔细看，还能现林荒的双眼一直紧闭着。

    “你这封灵印果然有门道，便是我想要破除都还需要时间，不过无所谓了，天空做我眼，清风做我耳。来，战！”

    一语惊醒梦中人，天神学院院长恍然大悟，若有所悟，大笑一声，“好。战！”

    话语一落，天神学院院长直接出手，封神六绝之中最强绝学，封神！

    一掌拍出，五块道图旋转而出，一刻天，一刻地，一刻人，一刻灵，一刻魂。

    “封天！封地！封人！封灵！封魂！封神！”

    一声长啸，天神学院传承数万年的无上绝学终于展现出了可怕的力量，刹那之间，五张道图合一，化作一张神光耀天的大手印，五指之间，掌控天地人灵魂，把握一qiē，封印一qiē，便是神灵似乎也要在这一记大手印中被封印镇压。

    当年强横的原战，也在这一记封神印下被镇压，化作一尊五指山，落在人界之外，被镇压了数十年。

    林荒心中一动，目光闪烁，不畏不惧，猛烈挥拳，弹指间轰出十万拳，每一拳都是六道轮回神拳。

    六道生灭，创生与毁miè的力量爆，震荡地水火风阴阳六道规则，以六道敌万道，崩溃一qiē规则，破灭天地。

    轰轰轰！

    恐怖的力量横扫天地，整个天空都被打得塌陷，出现黑洞，吞噬一qiē。人界诸圣连忙出手，消灭黑洞，稳dìng人界，足足过了十息，一qiē才平静下来。

    诸圣目光望去，心中都是一凛，看到林荒和天神学院院长各自退后三步，大口咳血，竟然是两败俱伤。

    “林荒凶猛！诸位，一起出手吧！”洪天长啸一声，目光凶狠，向着林荒轰杀过来。而其余诸圣也再无话说，点点头，同时出手。

    一时间天空之中光彩夺目，无尽神光流转，诸圣一起出手，联手镇压，当真是石破天惊，无人可挡，无人能挡！

    “林荒，你今日，必死无疑！”

    洪天狞笑一声，仿佛已经看到林荒的死亡。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！