
    ps：第四更来了，凌晨前还有，求推荐！

    人界大乱，蜀郡大乱。

    两个大圣的交手，战到激烈之处，便是整个人界都有可能被打得四分五裂，山川变化，好在有人界诸圣守护，还没有造成大的伤亡。

    但无神等人却都是心头震动，知道林荒凶猛，若是他们不顾一qiē出手，没有人镇压山河，怕是就算能够镇压，驱逐林荒，整个人界也要毁于一旦。

    比起当年原战一战，还要恐怖。毕竟当年与原战一战，乃是在域外星空，但就算是那样，也在人界造成了不可想象的天灾，死伤千万。

    “一起出手，巩固人界。不能让两人的交手，毁了人界。”无神冷声开口，神色凝重。

    “许仲一等人怎么还不来？”洪天惊怒，他已经被林荒打破了胆子，吓到心寒，哪怕有无神等人在侧，却依然没有安全感。

    无神没说话，轮回道场的道主摇摇头，“你心乱了。要不然你就应该注意到，此刻许仲一等人正在施法护佑人界。”

    洪天当下心安，怨毒的看向战场中的林荒，低吼一声，如野兽，“林荒，你不死，我心难安。”

    冰封剑圣拍了拍洪天的肩膀，此刻的他虽然重伤未愈，却是多了几分明悟，剑气更甚，语气怨毒，“不用担心。林荒此子已经疯狂，纵是没有原战之事，人界也容不下他。”

    其余诸圣没说话，但都是微微点头，认可了冰封剑圣的话。

    “荒圣。可有听到诸圣之言。你已经是众矢之的，不如放下屠刀，皈依我道，或许能够留住一命。”迦叶禅师长啸一声，一拳挡住林荒的攻杀，双手合十，低声开口。

    林荒面无表情，又是一拳轰杀出，“我就是我，何须他人认可！世人爱我也罢，恨我也罢，护我也罢，诛我也罢。于我何干！来、来、来！休要废话，你我痛快一战！”

    迦叶禅师长叹一声，目光冰冷，“苦海无边，回头是岸！”

    话语一落，迦叶禅师瞬间变了面目，大禅界有普渡众生之意，也能祭起屠刀，诛杀外道。

    轻描淡写，迦叶禅师，伸手一指，无尽神光璀璨，化作一朵鲜艳欲滴的花落在指尖，拈花一笑，迦叶禅师终于施展出自己的盖世绝学。

    一指点出，鲜花绽放，一花一世界。此花之中有大道真意。

    林荒点点头，战意大起，他在这拈花一指中，看到了一个世界，那是迦叶禅师心中的理想国。

    有菩提萨陲，有金刚罗汉，有须弥禅师，齐齐拜诵，众生向往，那是净土，是禅国，是迦叶禅师一生所修的世界。

    “禅法渡人间。放下屠刀，人人皆可得禅法，永生极乐。”

    迦叶禅师一字一顿，这就是他的道，他的信念。要以一己之力，于一朵鲜花，一粒沙土之中开辟禅国，创zào极乐净土。

    只要信他，人人皆可得到禅法真意，永生极乐。

    这是无上大道，强横天地。看似飘渺，却蕴含大勇气，大智慧。

    神国飘渺，现在人道大兴，信者不多，迦叶禅师便反其道而行之，将所谓的极乐净土，无上禅国，立于这世间花，脚下沙。

    可见，可碰，可信。

    林荒点点头，这才知道大禅界可以一跃而起，照耀诸天，果然是有大智慧，大勇气，能人所不能，怪不得能够创下如此伟业，绝对不止大禅圣者一人功劳。

    便是这在大禅界诸圣之中声名最弱的迦叶禅师，都有如此让人叹服的信念，何况其他人。

    “好、好、好！大禅威名，果然名不虚传。迦叶。不知道你的禅法，在大禅界可以排到第几？”林荒语气轻松，拳下却是狂猛霸道，破碎万法。

    一拳轰杀，破灭鲜花，破灭世界，直指中枢，脚下一踏，霸烈狂妄，对着迦叶禅师胸口踩踏而去。

    “荒圣见笑了。”迦叶面不改色，一手拈花，一手含沙，左手普渡世人，右手杀戮外道，当真是尽得大道真意。

    轰轰轰！

    连续可怕的碰撞，林荒倒退三步，闷哼一声，有些力竭。而迦叶禅师却是退出六步，嘴角溢血，面色却不改，淡淡一笑，“荒圣凶猛霸烈，若是我师兄见了，定然分外欣喜。”

    “哦。你说天神藏？！”林荒淡淡道。

    大禅界最出名的两位莫过于大禅圣者和天神藏。

    大禅圣者且不去说他，神碑第二，照耀万古。天神藏虽然没有入住神碑，但在世人看来怕是比起大禅圣者也不妨多让。

    以天神为名，可想而知这天神藏有多凶猛，霸道。也是诸天万界中唯一一位生生逆改神碑意志，不留姓名的强横大圣。

    毕竟现在天神藏威名远播，以一己之力镇压同为诸天前十的幽冥界，其可怕程dù，哪里是区区一个神碑排名所能描述的。

    “不错，天神师兄，宛如天神，一拳一掌，尽得师尊真传。却不是我能相比的。若是天神师兄见到你，定然会分外欣喜，可惜，可惜，你就要死了，无缘一见，可悲、可叹。”迦叶禅师叹息一声，却是自信无比，脚下连踏，从怀中取出一本禅经。

    一字一顿，几近虔诚，“如是我闻，照见五蕴皆空！”

    话语一落，迦叶禅师手中禅经大放光明，一个又一个包含神圣气息的大字浮空，瞬间落入迦叶禅师体内，一字一提升，不过片刻之间，迦叶禅师的气息便浑厚凶猛了十倍有余，吞吐之间，整个天地都在颤抖，收缩，为迦叶禅师的力量所震慑。

    林荒目光一沉，看着迦叶禅师，“大禅圣言？！有意思，看来这大禅圣者，却是把自己当神了？”

    迦叶禅师无悲无喜，淡淡开口，“师尊神力无边，禅法高深，创下无上法门，直指大道。便是神灵比起师尊，也要自叹不如。荒圣，你之道乃是小道尔，我不能胜你，非道不如，而是力不足。此刻我有师尊的神圣伟力加持。便要你知道，你的道，不堪一击！”

    冷声说完，迦叶禅师瞬间出手，同样是一手拈花，一手含沙，但比起刚才不可同日而语，恐怖力量，撼动天地，吞吐之间，牵动日月，一呼一吸，便是日月潮汐。

    林荒面无表情，低沉一笑，凛然出手。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！