
    “可惜，还没能亲眼见到师尊证道成神。可惜，还没能好好追求你。可惜，还没能见到吞宝你吃东西付钱。好多可惜，可是我不悔。”

    原天罡缓缓的抬起手，握紧拳头，“我这一生，来不及感受母亲的恋爱，来不及见证师尊的荣耀，来不及品尝小萌的爱情，太多来不及。可我，还来得及，杀死自己！”

    “洪家，你们想看着师尊被镇压，被驱逐。哈哈，痴心妄想。”

    原天罡悍然出手，这一刻原天罡的气势惨烈无双，让人震惊。便是洪影见了，也忍不住倒退一步，虽然知道不动用斗战圣法的原天罡决然不会是自己的对手。

    但面对这样的原天罡，他还是胆怯了。

    就这一步退缩，洪影瞬间瞳孔紧缩，后悔莫及，这才知道原天罡这一拳不是向着他去的，而是对着自己的胸口狠狠轰杀下。

    这一拳，不为杀敌，只为杀己。

    “不！原天罡不要！”于小萌哭着跑了出来，一把抱住原天罡，“不要死，求求你，不要死。”

    还没去感受雪花颤抖的温柔，还没跟你牵着手学会珍惜天长地久。你怎么可以就在这里死掉。

    于小萌哭泣着，泪水混着血水侵染地面。

    原天罡颤抖着伸出手，想要擦去于小萌脸上的泪水，“不要……哭。好好……活下去。如果可以，一定要……忘了我。”

    “不要，我不要！”于小萌哭得像个孩子。

    不止是于小萌，吞宝也是哭得稀里哗啦，即便是石昊，天剑侯这样的大男人，也觉得眼角有些湿润，转过头，不忍再看。

    “原天罡！你个王八蛋！你怎么能死！你不能死！林荒，林荒，你怎么还不来！”吞宝哭泣着。

    洪影脸色铁青，一步踏出，刚伸出手，吞宝和于小萌立刻挡在原天罡身前，咬牙切齿。

    “你特么的！你等着，林荒一定会踏平你们洪家，一定会！”

    洪影冷哼一声，“我很期待，让开。难道你们真的想让他死？”

    一句话，吞宝和于小萌都迟疑了，现在这个局面，不止是她们不想原天罡死，洪影更不想原天罡死。原天罡死了，如何证明林荒和原战有染。

    所以原天罡绝对不能死。

    一挥手，推开吞宝和于小萌，洪影单手一拍，神力涌动，护住原天罡的心脉和灵魂，冷笑道：“小子。想死，没那么容易。”

    亚圣出手，当真是有活死人肉白骨的力量，原天罡生机复苏，大口咳血，脸色却变得红润。

    “阻止……他。我……必须死。”原天罡艰难开口，一句话又让吞宝和于小萌红了眼睛。

    吞宝大口吸气，眼泪不停掉下，她自然明白原天罡的意思，但要让她看着原天罡死，她做不到，所以转过头，捂着耳朵，不听，不看，不管。

    于小萌心头颤抖，她明白原天罡的心意，可是她做不到，真的做不到。

    原天罡目光变得有些绝望，第一次知道有时候活着，要比死去更痛苦。

    “哈哈。有我在，你想死也死不了。”洪影狂笑一声，目光一动，看向天穹，神光道道，天花乱坠，地涌金莲，洪天到了。

    “老祖。”洪影松了口气，知道洪天既然到了，其他诸圣也快了。大局已定，至于原天罡，洪天既然到了，便是真的死掉，洪天也有办法让原天罡活下来。

    “他就是原战之子？”洪天淡淡开口，看着重伤欲死的原天罡，眉头一皱，打出一道神光。

    神光落下，大圣续命。原天罡的气色变得更好，生机恢fù。

    原天罡心中冰冷，趁着有点力量，没有任何犹豫，逆行神力，逆转心脉，又要自刎。

    “哼！”早有准备的洪影，立刻出手，一掌拍散原天罡的神力，“你以为我会蠢到，让你自、杀第二次？”

    “怎么回事？”洪天眉头皱起，问道。

    洪影轻声述说，洪天立刻明白过来，诧异的看了原天罡一眼，点点头，“林荒倒是收了个好弟子。”

    “你且看着他。无神来了。”洪天抬头看向天空，一道彩虹横亘长空，正是无上道场的无神到了。

    “洪天。你说的原战之子，在哪里？”无神先声夺人，人还没到，话语已经镇压全场，整个补天阁都感受到了一种无形的压力。

    “躺着的那个便是了。你可要先行确定？”洪天一指原天罡，淡淡道。

    无神深深的看了洪天一眼，一挥手，“不急，等其他人到了再说。”

    “师尊。”看见无神，石昊想要为原天罡求情。

    “退下。这里没有说话的地方。”知徒莫若师，石昊还没开口，无神却是看穿了他的心思，摆摆手，这件事情，事关重dà，谁也不能徇私枉法。

    “哈哈，想不到无神道兄先到了一步。”一声长笑，祥云落下，是天神学院的院长到了。

    落下云头，天神学院的院长一眼就看到了被控zhì住的原天罡，眉目凝重，轻声道：“确认过了吗？”

    “不急。等其他几位到了再说。”无神摆摆手，神色凝重。

    天神学院院长点点头，也不多说什么，静静等待。

    不过片刻，轮回道场的道主，剑阁的阁主，就连重伤未愈的终南道场冰封剑圣也到了。

    “各位道友都到了。却是我来迟了。”最后一个到的是大禅寺的主持。远在大禅界，但也立刻赶了回来。

    可想而知这件事情有多严zhòng。

    “这么大的事情，许仲一不来？”大禅寺主持眉头一皱，问道。

    此刻道场的大圣，除了七大圣地，不管是太一教，三皇阁，还是通天教竟然都还没有来。

    洪天挥挥手，“不管他们。只要我等确认了事实。他们自然该知道如何做。”

    语气很大，但洪天心中却是有些阴云，他已经去过太一教，三皇阁，通天教，可惜那三位却是兴致缺缺，好像对这件事情不怎么感兴趣。

    不过七大圣地联手，便是其余三大圣地不来，也改变不了局势。

    ps：推荐不过百，也无打赏也无催更，更新乏力啊。算了，不管如何，今天还是有四更。还有一章在12点前。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！