
    ps：第三更了。又是九千字！求推荐，求收藏！

    轮转大圣大笑一声，看着林荒，目光闪烁，“盟主神威，让人拜服。我苦修三千年得了一法，还请盟主赐教！”

    话语一落，轮转大圣忽然出手。

    天空之中，忽然白昼现星，有如不详，一颗颗星辰忽然大放光明，与大日争辉，星辰之光垂落下来，星辰轮转，落到轮转大圣掌中，一抓，一提，一掌拍出，三千颗星辰熠熠生辉，星辰投影其中，轮转倒影，无上伟力，仿佛真的摄拿住了漫天星辰，纳于手中，向着林荒轰杀过来。

    “斗转……星移！”

    轮转大圣语气淡淡，充满虔诚，这就是他苦修三千年的道行，囊括诸天星辰，摘星拿月，斗转星移，无所不能。

    林荒点点头，“好一个斗转星移。以星辰为道，你是我见过的第一人。”

    诸天星辰，仿佛永恒不朽，但那是过去蒙昧时代的认知，到了现在这个时代，便是三岁的小孩子都知道星辰也是有寿命的，长则百亿年，短则不过百年，不能永恒。

    而修炼者追求的便是永生之道，永恒之道。

    虽然星辰之道曾经盛极一时，但现在早已经落寞了。因为那不是永恒大道，不是永生之路。

    而此刻轮转大圣竟然修炼的便是这落寞的星辰之道。

    林荒抬手握拳，迎上轮转大圣的这一掌，一碰即分，林荒负手而立，面无表情，“星辰之力虽然强横，但终究无法永恒，不是永生之道。”

    轮转大圣长啸一声，“哈哈。星辰虽然也有消散的那天。但你看这诸天万界，多少岁月，人世沧桑，便是神灵都有陨落的时候，但这漫天星辰，何曾少过！”

    轮转大圣反手一压，漫天星辰虚影落在他身后，起起伏伏，汇聚成星河，而轮转大圣便如那主宰星辰的神灵，站在其中，拨弄星辰，豪情万丈，“这天地万物，众生沧桑，都有陨落那天，我辈中人，但求天地灭而我不灭，日月陨而我不陨！”

    “林荒。我的道脱胎于这漫天星辰之中，最终也将脱这漫天星辰。轮转星辰，逆天改命！我的道，你不懂！”

    话语一落，轮转大圣身体飘忽，如星光一般，忽然与头顶上空的一颗星辰交相呼应，好像整个人都融入了那颗星辰之中。

    林荒若有所思，没有出手，静静看着轮转大圣。

    “大日烈烈，泽被苍生！来、来、来！接我这拳，大日如来！”轮转大圣大笑一声，这一刻竟然与头顶大日彻底熔炼在一起，他就是大日，大日就是他。

    大日如来，如大日所来！

    林荒点点头，赞叹一声，“不错。不过，你有大日如来，我便还你一记太阳神拳！”

    反手，握拳，林荒扬手劈出一**日，汹涌澎湃，这是太阳，这是光明。这是林荒的太阳神拳。

    刹那间，天地之间好像骤然升起两**日。

    一轮突破天空，骤然沉落，仿佛灭世，一轮起于大地，翔于天空，仿佛创世。

    轰轰轰！

    两**日骤然相撞在一起，整个天空大放光明，光芒照耀七十二郡，让人震惊。

    “好！可惜，天无二日！”轮转大圣深吸一口气，脚下踏罡步斗，斗转星移，刹那间精神破散，割断与头顶大日的联系，一阵凶煞之气陡然升起，犀利锋锐，横扫天穹。

    “贪狼破军，主宰兵凶！林荒，接我这拳烽火狼烟！”

    轮转大圣目光冰冷，展现出了强人气魄，他对星辰之道的领悟，果然是推陈出新，另辟蹊径，竟然可以在无数星辰之中肆意轮转，驾驭群星，如此手段，让人震惊。

    林荒点点头，面不改色，负手而立，看着轮转大圣这一掌轰杀出，开口道：“七杀，破军，贪狼。自古杀、破、狼，三者同出，可以让天下易主。你只出了贪狼、破军，想必七杀应该藏在这一招下。我不动，七杀也不动。”

    轮转大圣瞳孔一缩，面色冰冷，“好。果然不愧是林荒，看穿了我这一招的虚实变化。罢了，到了你我这地步，技巧都已经无用。却是我落了下乘！”

    轮转大圣叹息一声，反手变化，这一掌还没落到林荒身上，瞬间变化，翻起，如刀，用力斩杀，一股杀天、杀地、杀人、杀神、杀己的气息咆哮而出。

    这便是七杀，民间传说中，只要出现这颗星辰，定然有逆贼揭竿而起，搅乱天下。与贪狼，破军二星，被称为杀、破、狼！一旦相聚，便会让天下易主。

    而七杀，则是引动这一qiē的源头。七杀不出，谁与争锋！

    轮转大圣这一招烽火狼烟，只现贪狼，破军，七杀隐而不出，却是袖里藏刀的味道，只要林荒出手破解，便应了七杀格局，在这一掌下，成了逆贼，让轮转大圣占尽上风。

    但林荒看破了其中变化，轮转大圣便只能反手刀现，彻底引爆杀、破、狼的威势，刹那间，血雨腥风，流血漂橹，七杀，破军，贪狼，三颗凶星承载亿万年的凶煞之气，瞬间轰杀而出，淹没林荒。

    林荒点点头，这才知道轮转大圣为何要修炼这星辰之道，果然有他的门道。

    如大日，七杀，贪狼，破军这样的星辰，存zài亿万载，在蒙昧时代，承载众生意念，被赋予种种意义，亿万年的信念加持起来，简直无法想象，一经引动，强横伟大，不敢想象。

    何况轮转大圣又另辟蹊径，找到了轮转之法，可以斗转星移，驾驭群星，便让这星辰之道焕新生，不逊色任何一门大道。

    “好！古代人，以星辰为命，我倒是很想知道，我的命，这漫天群星，哪一颗可以承受。”林荒大笑一声，反手一拍头顶，竟然狂妄到极点，直接灵魂出窍，精神探索，想要驾驭星辰。

    轮转大圣心中惊骇，这才知道林荒的无敌自信，简直已经深入到了骨子里，面对自己的杀招，竟然还敢见猎心喜，想要一探星辰之道的奥秘。

    “可怕。林荒已经有了无敌的自信，无敌的风采。便是与他实力相当，也要在他的信念之下溃败。”

    人屠和普陀大圣也是脸色变化，知道若要与林荒争锋，不但要与之比肩的实力，还要有与之比肩的无敌自信。

    这样的无敌自信，是远当代，压盖万古，才能树立起来的无敌自信。这样的风采，人屠和普陀大圣活了数万年，还是平生仅见。

    轰轰轰！

    林荒的精神挣脱束缚，灵魂出窍，看遍群星，想要找到能承受自己命运的星辰。刹那间，群星黯淡，日月都要退避。

    轮转大圣大口咳血，星辰之道被林荒无敌的信念所破，便是强横存zài亿万载的日月星辰，也不敢承受林荒的天命，畏之如虎，纷纷收敛星光，让轮转大圣的星辰之道不攻自破。

    心中骇然，脚下一点，趁着林荒此刻神游天外，探索群星，轮转大圣转身就走。

    林荒目光一低，灵魂归位，心中有些淡淡的落寞，看见轮转大圣要走，摇摇头，伸出手，“既然来了，何必要走。”

    轮转大圣咳出一口鲜血，开口道：“林荒。老道我忽然想起，出门之时，忘了关煤气。我先回去一趟，改日再来拜访。”

    轮转大圣也不管自己的理由有多蹩脚，他虽然也很佩服林荒的强横实力，以弱冠之龄，力压群雄，无敌风采。但他不是人屠和普陀大圣这样的人物，被诸天万界所忌，需要找靠山。

    他生性淡然，不理世事，闲云野鹤，与星辰为伴，这一次只不过是想来验证一下自己三千年苦修的星辰之道进展，却是没有打算要加入荒盟。

    脚下一点，轮转大圣施展星辰秘术，瞬间幻化星辰倒影，他知道过了今日，林荒定然在人界如日中天，权势滔滔，心中一狠，便索性施展出这门秘术，想要直接离开人界。

    借助精神联系，移星换影，刹那之间横跨亿万里距离，直接将自己挪移到某颗被他炼化的星辰中去，哪怕在域外星空流浪百年，也好过落在林荒手中。

    林荒叹息一声，伸出手，轻轻一划，斩断规则，切断轮转大圣与星辰的联系，“轮转大圣，你这又是何苦。我林荒又不是豺狼虎豹，你用不着畏我如虎。且留下，喝杯喜酒，倒是你若还要走。我亲自送你。”

    “亲自送我归西么？”轮转大圣心中腹谤一句，也知道自己逃不掉了，苦笑一声，“荒圣，你这又是何必呢？老道我家里真的忘了关煤气。”

    林荒笑而不语，轮转大圣也知道这理由着实有些蹩脚，叹了口气，人在屋檐下，不能不低头，只希望林荒可以兑现诺言，等到婚事结束，便让他离去。

    “外面那位，来了这么久，不如进来与我等坐而论道，岂不快哉！”林荒忽然转过头，看向那一老一少所在的地方，开口道。

    在场诸圣都是一惊，顺着林荒的目光看去，不敢相信竟然有人隐藏如此之深，竟然就藏在他们眼皮子底下，却还让他们一无所知。

    淡淡一句，没有动静，诸圣知道林荒不会无的放矢，但是细心感知，都没有察觉到任何异常，一时间，也怀疑是不是林荒感觉错了。

    林荒叹息一声，摇摇头，“罢了。非要我亲自出手，请你们出来么？”

    还是没有声音，林荒目光冰冷，忽然出手，“也罢。便让我亲自看看，你是何方神圣！”

    这一下出手，总算有了动静，一道长虹瞬间惊起，那老者抓住少年，也不二话，低喝一声，“走！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！