
    ps：三更完毕。感谢【狮子大涨口】、【古都IT】、【虚无悲鸣】、【鸿蒙神体】的打赏，然后求收藏，求推荐！

    浮华世界，无尽风光。见证万道万法，空守寂寞，只问一句，汝今能持否？

    六色轮盘复苏，林荒见过的万道万法，全都复苏，从虚空中走出来，种种诱、惑，这是守道之劫。见得越多，劫难便越重。

    守道之劫，贯穿整个守道之路，只要心中有动摇，便会立刻有劫难降临。林荒三年前见证了念三生的六道轮回，心中之道便有些动摇，枯坐三年，到了今日终于爆。

    成神之路，百舸争流，与天争，与人争，更要与心抗，稍有动摇，便有劫难落下。过得去，道心更坚，第三步有望。过不去，身死道消，一生修为尽付东流水。

    轰轰轰！

    连续的炸响，林荒大步后退，瞳孔一缩，大口咳血。六色轮盘无声旋转，一个个身影从里面走来，全都是林荒一路走来遇见过的敌人，继承种种绝学。

    嗡的一声，一个虚影一剑杀来，如天外飞仙，是剑苍生的苍生一剑。

    林荒目光冰冷，反手一拳，打出一记地拳，承载众生万物，一拳落下，将那剑苍生的虚影打得粉碎，化作一道青光落到林荒额头。

    林荒心中一冷，瞬间明悟，这是他的守道之劫。

    “原来……如此！”林荒有了明悟，长啸一声，大开大合，连续出拳，轰杀八荒，镇压四极。

    轰！

    一声爆响，林荒反手一拳打爆黄天大圣的虚影，闷哼一声，大口咳血，被一道虚影打中胸口，是无神的五帝大手印，强猛霸道。

    林荒面色不改，冰冷无情，忽然出手，脚步连踏，勇往直前，轰杀出一记六道轮回神拳，打在无神身上，恐怖力量，瞬间催，撕裂虚影。

    林荒仰天大吼一声，“这不是我的道！都给我死、死、死！”

    一声大吼，林荒猛然吸气，吐声，一道长虹挂空，升起一**日，照射虚空，燃烧无尽火焰，焚烧一qiē。那酷似青天大圣，苍天大圣的虚影无声无息，被这火焰缠绕，吞噬，化作灰烬。

    林荒越战越勇，直接冲杀进那重重叠叠的虚影之中，手起拳落，霸烈无双，无敌气魄，纵是人尽敌国，但方寸之间，无人能敌。

    “来、来、来！你们这些手下败将，如何能挡我前路！坏我道途！”

    “杀！”

    林荒气势如虹，拳掌之间，没有一合之敌，无尽虚影全都被林荒一拳打爆，强横无比，无法无天，直接冲杀到六色轮盘面前，抬手，握拳，铛的一声。六色轮盘震动，一个身影豁然走出。

    林荒眉头一挑，目光有些凝重，因为那道身影，赫然便是他的模样。

    不言不语，那道身影抬手，握拳，轰杀出无边伟力。林荒面不改色，挥舞双拳迎了上去。

    轰轰轰！

    两人激战起来，身影纵横，弹指间，交手数千下。

    蹬蹬瞪！

    林荒退后三步，大口咳血，目露震惊，“好强，这就是改旗易帜的我么？这就是动摇本心的我么？这就是换了信念的我么？”

    那道身影面无表情，比林荒还要冷酷，施展出林荒所见过的种种道与法，融合贯通，简直强横得不可思议。明明同样只是第二步的修为，但是每一拳，每一掌，都比林荒强横了何止一倍，打得林荒节节后退，大口咳血。

    “我不信！”

    林荒长啸一声，反手一拳轰杀下，坚定信念，坚守道途，一记六道轮回神拳轰杀出来。那道身影抬手，握拳，同样一记六道轮回神拳，那是念三生的六道轮回。

    一拳之间，开辟六道，人，妖，神，冥，魂，鬼！六道轮回，天地众生，哪怕是高高在上的诸神也要落入轮回，不得脱。

    林荒闷哼一声，再次咳血，手骨爆裂，被这一拳打飞千里。

    强行稳住身体，林荒目光闪烁，心中有些动摇，“如果我选择了六色轮盘。这样的力量，便会属于我。”

    “可是，那不是我的道！”

    林荒长啸一声，信念不可磨灭，不可动摇，脚下一点，踏罡步斗，再次冲上去，“我不信。我的道，虽九死而不悔。我的信念，不可动摇。”

    “你的道再强，但不是我的，我不取，我不要，我不选！”

    林荒声声低喝，坚定道心，再次挥拳。

    轰轰轰！

    林荒脚下踏罡步斗，连续轰杀出十万拳，强猛力量，恐怖爆，宛如星河爆，淹没一qiē。

    那道身影长啸一声，眼神之中也闪过一丝惊骇，张嘴一吸，将六色轮盘吞入腹中，气势更甚，瞬间爆，无畏无惧，仅仅只是三拳，便破解了林荒的攻势。

    不可一世，向着林荒轰杀出一拳，这一拳强猛到了极点，林荒瞳孔一缩，看得清楚，这绝对是踏神第三步才能轰杀出的领域之拳，以我道代天道，恐怖不可抵挡。

    林荒面不改色，踏前一步，深吸一口气，拳出如光，如电，瞬间轰杀出三千拳，迎上这一拳。

    噗噗声响。

    林荒直接被轰飞三千里地，大口咳血，手臂断折，鲜血淋漓，看起来触目惊心。但林荒却是大笑一声，目光冰冷无情，“这就是你的道？仅仅只是如此，何德何能可以让我信服。”

    话语一落，林荒气势如虹，一步迈出，踏出千里，对着那道身影轰然挥拳。

    轰轰轰！

    战斗变得极度惨烈起来，鲜血染红了天空，焚烧大地，方圆万里之内，都有林荒的鲜血落下，落到地上，瞬间染起滔滔火焰，声势惊天。

    “师尊！”原天罡失声惊呼，不知道林荒到底遭遇了什么，竟然会受到如此劫难。心中惊骇，看到林荒再一次被打退，大口咳血。原天罡再也无法忍耐，脚下一点，便要冲杀过去。

    “不要去。”

    “这是他的劫。”

    “其他人无法插手。”

    三圣母不知道什么时候赶到此地，拦住原天罡，目光看向林荒，脸上都有些凝重。

    “他进步太快。”

    “底蕴不够。”

    “此劫，怕是有些危险。”

    三圣母低声交谈着，有些担心林荒无法渡过此劫。

    “师尊，有无敌之心。没人可以打败他，便是他自己也不能打败他。”原天罡平静下来，对林荒充满信心。

    三圣母点点头，看向林荒，“其实，只要他道心坚定，执着不悔，那此劫，能过。”

    “就怕他。”

    “动摇了道心。”

    “迷失了信念。”

    “如果那样，就危险了。”

    三圣母一人一句，让原天罡心情变得紧张起来。

    轰轰轰！

    林荒与那道身影的激战，变得越惨烈。吞下六色轮盘后，那道身影时不时可以打出踏神第三步才能掌握的领域之拳，力量何止激增百倍。每出现这样的一拳，林荒必然会被打退，大口咳血。

    “不够！不够！想要动摇我的信念，改变我的道途，只有这么一点力量，不够，远远不够！”

    林荒大笑一声，看着自己的拳头，淡淡一句，“汝今能持否？！”

    “能！”

    铿锵有力，掷地有声，林荒大笑一声，挥拳迎上那道身影，步步不退，坚持自己的道途，坚持自己的信念，虽九死而不悔。

    林荒的拳头越来越重，心灵却越来越空明，坚定，眼中只有自己恪守的信念，只有自己坚持的道。

    “虽大道三千，门门可成神，但不是我的道，我不取！”

    “虽信念无敌，慷慨激昂，但不是我的信念，我不要！”

    “虽浮华世界，种种繁华，但不是我的选择，我不选！”

    “一路走来，只问一句，汝今能持否？！”

    “能！”

    如此的坚定，如此的执着，这是林荒的道，林荒的选择，林荒的信念。

    林荒长笑一声，屹立长空，缓缓打出一拳，脸上带着无比的欣喜，无比的骄傲，无比的坚定，“六道……轮回！”

    一拳轰杀出，地水火风阴阳，六大本源世界在林荒的背后耀眼而出，衍生诸天万界，万物众生，一拳，天地生，一拳天地毁。

    创生与毁miè，尽在林荒这一拳六道轮回之中，这才是林荒的道，林荒的信念。

    轰轰轰！

    恐怖力量瞬间爆，横扫天地，三圣母娇喝一声，立刻出手，稳dìng天地，阻挡余波。闷哼一声，三圣母脸色大变，大口咳血，不敢置信，仅仅只是林荒对抗那道身影的余波，便让三人都难以承受。

    铛的一声！

    一拳过后，林荒与那道身影对面而立，林荒大口咳血，鲜血染红了青衣，双手虚搭，已经断折。

    而那道身影面无表情，站在原地，渐渐消散，露出六色轮盘，古朴神秘的轮盘之上，出现一道拳印，那是林荒的拳。

    六色轮盘旋转，照耀诸天万法，神光闪烁，林荒可以在里面看到种种神功绝学，每一种都直指大道，可以成神。

    林荒只是看着自己的手掌，淡淡道：“那些都是极好、极好的。可惜，不是我要的！”

    话语一落，林荒踏前一步，抬手，握拳，又是一记六道轮回神拳轰杀出来，拳法出神入化，极致升华，比起往日多了一丝坚定，便多了一点厚重。

    只是一点，但却是大不同。

    一拳轰杀而下，被林荒亲手组好的六色轮盘，铛的一声，又被林荒亲手打破，化作无数块细小的碎片，落在林荒脚下。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！