
    苍茫的大地上，寸草不生，有险恶的气息显化，可怕凶气弥漫丛生，滋生出种种毒雾，有三丈大小的人面蜘蛛，据说乃是人的怨气所化，毒气霸烈，便是封侯强者遇上，也要万分小心。但是这人面蜘蛛吐出的蛛丝乃是极好的宝物，可以做成种种神器。

    还有可以搏杀封王强者的人头鸠，大如山岳，铁爪银钩，恐怖至极，每一头都强横可怕，天生便拥有种种神通之术，每一种都穷凶极恶，诡异万分。

    不过这片大地上最可怕的却是不过三寸长短的冤魂蚁，成群结队，所过之处，生灵退避，能够吸食一qiē生灵的灵魂，吞噬肉身，便是封王强者遇上，也要退避三舍，不敢面对。

    这里是昔日的轮回道场，现在的无人禁区。

    三年前，轮回道场举教抗神，震惊诸天万界。神主动怒，一掌落下，打破道统，残留气息裹挟着无尽怨气，让周围数万里都沦为凶恶之地，滋生种种险恶生灵，可怕至极。

    “不能再往前了。我们已经深入无人区三千里。再往前，我们只有死路一条。”

    七个人影闪烁，停下脚步，各施手段，打扫出一片安全的区域，这才停下手。其中一人抛出一座小小的房间，见风就长，很快便矗立在大地上，变成一座可以容纳十人的阁楼。

    “都进去休息吧。吃点干粮，明日我们再仔细搜索，说不定会有奇遇。找到轮回道场遗留的宝藏。”

    众人纷纷点头，鱼贯而入，简单的用完干粮，留下一人守夜，其余诸人纷纷闭目打坐。

    一夜无话，等到天明，这群人收了阁楼，提起精神，开始仔细搜索。

    “这次我们深入无人区三千里，定然会有大收获，大家都提起精神来。”领头的男子开口道。

    “嗯。大师兄，大家明白的。前几天格物学院那些人在无人区里得到了一株千魂草，被荒盟收购，一夜暴富，着实让人眼红不已，希望我们也有这样的好运气。”

    “哪有这么容易。那群家伙虽然说是在千里范围内找到的，但我私底下问过了，他们是遭遇了一头人头鸠，慌不择路，竟然深入了五千里区域，才得到了那株千魂草，九死一生。我们不能学他们。”

    领头的男子摇摇头，打破其他人的幻想。

    “五千里。我的天。他们竟然能够活着回来，真是好运。要知道上次荒盟的一位亚圣深入无人区，想要找到六色轮盘碎片，结果却是吐血而归，遭受到了可怕诅咒，听说最后还是三圣母出手，才镇压了诅咒，保住性命。”

    “人为财死，鸟为食亡。大家都警惕起来。当然如果运气来了，咱们也不能放过。若是能找到一片六色轮盘碎片，那才是一步登天，可以向荒盟提出一个要求。”

    领头的男子目光闪动，有些憧憬。

    “是啊。荒盟的信用可是有口皆碑，言出必行。若是真能向荒盟提出一个要求，那就好了。对了，大师兄，如果真有那个机会，你会提出什么要求？”

    “这还用问么？大师兄对荒盟的八、九玄功倾慕已久，肯定会选八、九玄功。换了我，我也选八、九玄功。啧啧，七十二倍战力，简直是变、态！”

    “上次原天罡在梦神界与那个什么神子交战的影像你们看了没？八、九玄功加斗战圣法，简直是无敌！”

    领头的男子笑了笑，沉吟一下，忽然道：“如果真有那个机会，我希望能够得到荒圣的指点，哪怕，只是见一面也可以。”

    其他人惊讶的看了眼他，沉默片刻，点点头，“如果能够有机会见荒圣一面，那才是真正的大机缘。可惜，荒圣已经很久没露面了，听说便是他的弟子原天罡也很难见到他。”

    “我偷偷跟你们说。是天神学院的一个家伙告sù我的，好像说荒圣在三年前那一战中受了重伤，所以才一直闭关不出。”

    “那不可能！”领头的男子冷笑一声，“荒圣是什么样的人物。古往今来，第一天才，怎么可能会受伤。”

    “就是。就是。荒圣是无敌的。若真是受了重伤，那荒盟的声势怎么可能如日中天，你真以为人多就能够力压那些圣地？凭的还不是荒圣的实力。”

    “好、好、好。是我胡说八道。不过你们说人跟人的差距为什么就这么大呢？荒圣现在还不到三十岁吧，三年前，就一战惊天，打得七大圣地丢盔卸甲，不知道这三年过去，荒圣的实力究竟到了何等惊天动地的地步，怕是号称人界第一的那位，也敌不过了吧。”

    “嘘。噤声，不要再说了。大家都提起精神来，不说找到六色轮盘的碎片，能够寻到轮回道场遗留下来的典籍，只要与轮回有关的，到了荒盟都能卖出大价钱来。”

    领头的男子制止其他人的谈论，一马当先，小心探索。

    “听，有声音！”

    众人一惊，连忙俯下身子，领头的男子探头看去，心中顿时大惊，脸色惨白，“不好，是人头鸠！快，快逃！”

    唳！

    一声咆哮，一头遮天蔽日的怪鸟浮空而起，庞大的身躯上却长着一颗狰狞的人头，惨白的羽翼，每一根都能轻yì斩断钢铁。人脸上更是有种种宛如诅咒一般的纹路，那是人头鸠的天赋神通，据说是继承了轮回道场无数冤魂怨气得到了神通。

    “完了。我们死定了。”领头男子心中冰凉，没有回头，他却能感觉到人头鸠的目光一紧锁定了他，凶残可怕，如芒在背，让人绝望。

    唳！

    又是一声咆哮，人头鸠猛然俯冲而下，恐怖力量瞬间爆，尚未落地，仅仅只是罡风，便让众人大口咳血，如遭雷击，瘫倒在地，不敢动弹，只能闭目等死。

    “孽畜，敢尔！”

    一声冷喝，一道身影乍现，抬手，握拳，狂猛霸道，有无敌的风采，一拳落下，大如山岳的人头鸠瞬间被打爆，血肉横飞。

    众人不敢置信，强大可以搏杀封王强者的人头鸠，竟然在这人面前不堪一击，一拳就被打爆了，如此威势，简直不可想象。

    “是原天罡。我见过他的战斗影像！”

    有人大叫一声，认出了来人。目光中全是崇拜。

    “好强。比战斗影像中的原天罡还要强，果然不愧是荒圣的弟子。”领头男子赞叹一句，有些羡慕。

    “相见便是有缘，这人头鸠就送给你们了。这里很危险，你们还是尽kuài离开吧。”在红尘之中磨砺三年，每日操持荒盟的事务，却没有让原天罡的修为荒废，反而彻底稳固封王修为，更进一步，已经有了封王中段的修为。

    若是换到往昔，如此年轻便拥有封王中段的修为，简直是惊世骇俗，让人震惊。但可惜，林荒珠玉在前，压盖一个时代，所有天才，在林荒面前都只能黯然失色。

    “果然不愧是荒圣弟子。就是大方。哈哈，财了。一头人头鸠卖到荒盟，至少可以卖出百万晶币。”众人大喜过望，想不到还有这样的意外之财。

    领头的男子没有在意这个，看见原天罡，让他想起了一个传闻，深吸一口气，看着原天罡要走，连忙问道：“请问，你是去见荒圣么？外面传说，荒圣三年来一直都在无人区深处闭关。”

    原天罡摆摆手，没有回答，脚步一点，深入无人区。

    神主一掌留下遮蔽数万里的无人区，便是强横如他，也要万分小心，最深处有大恐怖，可以击杀圣位。

    原天罡走走停停，一路上击杀数头可怕凶兽，都是神主残留气息结合轮回道场的怨气化成的凶兽，强横，诡异。

    直到深入万里，原天罡才轻松下来。

    这里是昔日轮回道场的中心所在，最是恐怖，但是原天罡知道，最危险的地域，反而是最安全的，因为林荒就在这里，种种不详全都要退避三舍，不敢接近。

    脚步加快，原天罡很快就看到了那道熟悉的身影，盘膝坐在一颗枯树下，与草木为伍。

    原天罡也不在意，这里他来过几次，知道林荒一直都保持这样，已经枯坐了三年。

    一年不见，林荒还是如同以前原天罡见过的一样，盘膝在地，静静看着身下的古朴破碎的六色轮盘。

    身前百丈，有种种奇珍异草生长，散祥瑞之气，神光宝彩，将险恶之地，化作了一片宝地，也只有林荒，才有如此伟力，扭曲神主气息，将不详化作祥瑞。

    “师尊。找到最后一块六色轮盘了。”原天罡轻声开口，生怕打扰了林荒的静修。

    林荒面无表情，缓缓睁开眼，枯坐三年，他似乎已经忘了如何开口。伸出手，原天罡立刻将得到的六色轮盘碎片双手奉上。

    林荒接过碎片，低下头，将这块碎片与地上的碎片，放在一起，一个完整的圆盘出现，哪怕有着裂痕，也不减神妙，古朴，沧桑，其上有人，妖，冥，神，魂五个扭曲的文字，还有一个字模糊不清，没有显化出来。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！