
    洪天站在已经变成废墟的易子草庐前，神情愤怒，目光怨毒，捏紧双手，一字一顿，“林荒，我要你死！”

    猛然回头，洪天看着有些失魂落魄的洪影，冷哼一声，“给我打起精神来！我还没有死！”

    洪影苦涩一笑，强提起精神，“老祖。制裁林荒的提yì被仲裁所驳回了。”

    “哼！我早就料到了。”洪天挥挥手，目光闪烁，林荒下手虽狠，但却极有分寸，不会触痛人界诸圣。

    “我让你找执法部的春秋王，他来了吗？”

    洪影点点头，“来了。在外面候着，我让他进来。”

    春秋王不想来，但洪家话，他不能不来。虽然洪家没有透露为什么请他来，但春秋王也不是傻子，这个时候请他过来，除了因为林荒，还能是什么原因。

    “这才真是城门失火，殃及池鱼。”春秋王心中苦涩，打起精神，跟在洪影身后，见到了洪天。

    “你就是春秋王。当年林荒的案子是你负责的？”洪天开门见山，直接问。

    不怒自威，大圣威严，让春秋王忍不住心中一跳，低下头，“是我负责的。”

    “说说吧。”洪天挥挥手，“详细的说。不要急，我有的是时间。”

    春秋王心中一颤，也不敢隐瞒，斟酌词汇，生怕哪里说错了，引来杀身之祸。

    “停。你说林荒曾经有个女友？现在嫁人了。”洪天打断春秋王的话，冷漠问道。

    春秋王心中咯噔一下，心中叫苦不迭，“不会吧。你可是堂堂大圣，难道还真准备不要脸皮，为难一个弱女子。”

    “老祖。”洪影也觉得这样做实在是太丢脸面，开口轻呼。

    “哼。我有那么下作么！”洪天冷哼一声，挥挥手，“那个女人就不用说了。继续说其他的。”

    春秋王松了口气，继续讲述。

    洪天目光闪烁，心中冷笑，“现在自然不会动这个女人。等我彻底打死了林荒，再来一一清算，株连九族。”

    “停！”

    洪天和洪影几乎是同时开口，目中闪过一丝欣喜，“你说林荒抢了补天阁的补天秘术？”

    “这么重要的事情，为什么没有上报。”

    春秋王嘴巴一歪，就有些忿忿，但还是低声道：“有写进卷宗。不过后来仲裁所撤销了通缉令，我却是不知道没有呈上给大圣翻阅。”

    洪天敲敲手指，和洪影对视一眼，不动声色，示意春秋王继续说。

    林荒一生简单干净，不过片刻功夫，便被春秋王说了个底朝天，至于以后林荒参加第一武斗会，以及横跨三界的事情，却不是他能知道清楚的。

    挥挥手，洪天让人送走了春秋王，目光看向洪影，“说说你的想法。”

    “补天阁补天秘术。卜枯荣这个人，我曾经打过交道，要让他交出补天秘术，威逼是没有用的。否则补天阁的补天秘术早就易主了。”洪影目光闪烁，种种揣测在心中闪过。

    “所以，我断定林荒必定付出了可以打动卜枯荣的代价。”

    洪天点点头，握紧权杖，“不错。我也是这样想的。能让补天阁交出补天秘术。哼，林荒定然给了补天阁某种承诺。”

    “庇护补天阁！”洪影脱口而出，脸色有些潮红，颇为兴奋。

    洪天冷笑一声，“应该便是如此。”

    两人仅仅从只言片语中，便几乎还原了当日真相，圣人智慧，让人叹服。

    “这只是一种可能。不过只要有这个可能便足够了。”洪天嘴角浮起一抹残忍的微笑，“宁杀错，莫放过。”

    “就从这补天阁入手。”洪天深吸一口气，有些兴奋，用力挥舞着权杖。

    “补天阁的补天秘术颇为神异，我知道轮回道场便觊觎很久。洪影，你立刻去轮回道场，告sù轮回老儿，共取补天秘术，有什么事情，我洪家担了。”

    “不够，不够。仅仅只有轮回道场还不够。”洪天自以为抓住了林荒的破绽，兴奋不已，“我要亲自出马。说服那些老东西。”

    “哼。林荒他们不敢对付，一个落败的补天阁，肯定不会放过。何况一qiē事情有我承担。就不信那群老东西不心动。”

    “还有把那个春秋王控zhì起来，不准他出去乱说，免得打草惊蛇。另外想办法将卷宗毁了，所有知情人都控zhì起来，隐秘一点，不要动用家族的力量。自己想办法。”

    洪天努力平静下来，仔细吩咐，务必要把这件事情做得万无一失，没有缺漏。不光不能惊动林荒，更不能让人界其他诸圣知道其中真相。否则大事休矣。

    补天阁落败已久，补天秘术让人垂涎，不过因为半神卜天缺未陨，谁也不愿做那个出头鸟，才让补天阁保存至今。

    现在洪天愿意做这出头鸟，其他道场自然不会拒绝。

    不过数天功夫，便定下了联手瓜分补天阁的计划。轮回道场，洪家，终南道场，剑阁，天神学院，无上道场，还有大禅寺，七大圣地纷纷派出得意弟子，由洪影领头，向着补天阁而去。

    同为十大圣地之一的太一教，三皇阁，通天教却是冷眼旁观，没有参与进来。这三大圣地都是人界的巨无霸，本身传承无数，倒不至于觊觎补天秘术。

    只是惊讶洪天竟然弄出如此大的声势，怕是别有图谋。

    虽然洪天口口声声说，之所以一定要各派都派出得意弟子，是为了以年轻弟子的比斗来分配利益，但有心人自然可以看出其中破绽。

    一时间整个人界暗流汹涌，哪怕是参与进来的七大圣地，也纷纷派人打探洪家此举背后，是否藏着其他阴谋。

    不过洪家早就有所准备，将一qiē事情做得滴水不漏，让人查不出破绽。七大圣地暗中通气一番，自恃势大，也不再深究。毕竟对于七大圣地来说，七家联手，便能主宰整个人界，便是有什么阴谋，反手之下，七大圣地联手，也能瞬间打成齑粉。

    不过为了以防万一，七大圣地联手，随意给补天阁安了个罪名，自觉站住大义，便无所畏惧，浩浩荡荡向着补天阁而去。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！