
    “洪天，易子虽强，终究早逝，一个死人是保不住你的命的。你若技只于此，便去死吧。”林荒抬手，握拳，面无表情，轻语一声，对着洪天打出一拳。

    洪天这才回过神来，惊骇欲绝，不敢置信，“我不信！祖宗复苏，也奈何不了你？！我不信，祖宗显灵，护我洪家，诛灭邪魔！杀、杀、杀！”

    洪天状若疯狂，不敢相信洪家十万年底蕴，就这么败在林荒手中，还要拼死一搏。

    林荒冷哼一声，“冥顽不灵，也罢，送你去见易子。祖宗附体又如何，我要杀人，谁人能挡！”

    话语一落，林荒的拳法，壮丽山河，瞬间压制，破灭万法，一拳之下，洪天大口咳血，披头散，陷入绝望之中。

    “诸圣救我！”尖叫一声，洪天这才知道害怕，感受到了死亡的危险，脚下连退，熄了拼命的心思，惊骇欲绝，胆战心惊。

    “洪天莫慌。我来救你。”大禅寺主持早就蠢蠢欲动，长啸一声，脚下一踏，步入战局，出手相助。

    无神等人静观其变，没有插手。而洪天却是精神一振，知道大禅寺主持的厉害，心中感激，慌忙托庇在大禅寺主持身后，大口喘息。

    林荒目光一凝，看向大禅寺主持，停下手，点点头，“你便是大禅寺主持。大禅圣者的关门弟子，号称一花一世界，一沙一天地的迦叶。”

    “禅在心中。想不到荒圣也听过我的名号，真是不胜荣幸。”大禅寺主持，迦叶禅师点点头，语气平静。

    “荒圣。得饶人处且饶人，何必要赶尽杀绝。”迦叶禅师拈花一笑，神圣韵味，流转天地。

    林荒负手而立，面无表情，“我与阿如来交过手，也见识了大禅圣者因果循环，报应不爽，与你大禅界早晚还要做过一场。今天能与你一战，很好，很好。”

    迦叶禅师的脸色顿时变了，目光凝重，“你见过阿如来那个叛徒？休要诳我，阿如来虽然是我大禅界的逆徒，但早已踏出第三步，成为神话。见过他的人，都已经死了。”

    林荒神色淡漠，看着迦叶禅师，点点头，“阿如来的确可怕，可怖。我与他早晚还有一战。”

    迦叶禅师脸色变化，低头不语，沉吟片刻，忽然抬起头，郑重道：“如果荒圣能将阿如来的行踪告sù我，我大禅寺立刻退出，不与荒圣为难。不再干涉你与原战一事。”

    “迦叶！”

    洪天大惊，其余诸圣也是瞬间色变，不敢相信迦叶禅师竟然会说出这种话。

    无神没说话，他对大禅界颇为了解，知道迦叶禅师的意思，阿如来乃是大禅圣者师弟，两人都是绝代天骄，本来可以让大禅界创zào无与伦比的盛世，可惜两人理念相争，格格不入，但就算是这样。

    大禅圣者依然是强横诸天，生生以一己之力，将原本声名不显的大禅界带到了诸天万界前十的地步，其实力之可怕，简直是让人胆战心惊。一部【大禅西游记】传唱诸天，留下大禅圣者不可磨灭的无敌神话。

    而对于大禅界，对于大禅圣者来说，阿如来就是唯一的毒瘤。

    所以也难怪迦叶禅师会说出这样的话语。

    迦叶禅师面色期待的看着林荒，他相信林荒一定会答应他的要求。毕竟现在林荒看似强盛，但却是镜中花水中月，七大圣地还在观望他的实力，只要他表xiàn出些许不支，便会痛下杀手，雷霆一击，镇压林荒。

    所以迦叶禅师相信林荒是个聪明人，当知道少了大禅寺的牵绊，他会得到多大的好处。

    林荒点点头，似笑非笑，“迦叶。你说坏人道途，扭曲心灵，该当如何？”

    迦叶禅师沉默片刻，虽然不知道林荒为什么突然提起这个，但也没过多考虑，开口道：“那自然是不死不休之仇！”

    “你既明白，那又何必废话。你以为我在什么时候见识过大禅圣者的因果之道。”林荒语气变得冰冷，看着迦叶禅师，缓缓伸出手。

    迦叶禅师心中一惊，随后忍不住大吼出声，“你就是那个变数？！”

    林荒心中一沉，冷哼道：“看来大禅圣者对我早有了解。很好，很好。当年助我成圣，想拿我做棋子的，看来与你大禅界也脱不了关系！”

    迦叶禅师脸色几次变化，最后冷哼一声，杀机沛然，也不再追问阿如来的行踪，忽然出手，“你既然是变数，那就废话不说，不死不休，今日定要将你扼杀在摇篮之中。那人英雄一世，却在你这里翻船。如此正好，杀了你，以证我大禅界威名！”

    简短几句，内涵深刻，人深省，无神等人顿时一惊，这才知道林荒能够另类成圣，背后蹊跷多多，似乎连大禅界也参与了进来。

    林荒却是早有所料，甚至已经猜到了当年助他成圣，想要拿他做棋子的人的身份，无悲无喜，冷笑一声，扬手，劈拳。

    迦叶禅师深吸一口气，知道林荒的拳法厉害，猛然变化，大吼一声，“金刚般若！般若金刚！”

    金刚便是无坚不摧之力，般若便是大智慧。

    这是大禅界最著名的拳法，以大智慧，驾驭无坚不摧之力，直达彼岸。

    一拳之间，简直有开辟世界的力量，脱天地，证得彼岸，道尽大禅界的风采，禅意深刻，道法无上，强横可撼诸天，让人震惊。

    林荒点点头，拳法未变，六道轮回，天空，大地，高山，大海，诸天万物在林荒的拳法中变化而出，与迦叶禅师的一拳有异曲同工之妙。

    强强碰撞，两人都是低喝一声，退后一步，然后同时踏前三步，面不改色，同时挥拳，轰轰轰！

    恐怖力量爆，两人连续轰击三千拳，每一拳都有开辟世界的力量，拳法出神入化，穷尽变化之道。

    无穷无尽的光波横扫天地，山峰崩裂，大河断流。饶是有其余诸圣护住蜀郡，但整个蜀郡依然在两人的交手下6沉三尺。

    可怕光波，宛如天地末日一般，整个蜀郡惊叫连连，亿万众生，跪拜在地，看着高空两个宛如神灵一般的身影不停交手，每一下都有打碎山河的力量。

    ps：推荐太不给力了。另外看到有书友说把洪天写得太脑、残了，其实在我觉得圣人也是人，是人就会有底线，只要触碰到底线，谁都会变得脑、残。易子草庐便是洪天的底线，所以哪怕他卜出大凶之卦，依然要算计林荒。因为，有些仇恨，不共戴天。

    大家不用担心我会写脑、残的配角来衬托主角，因为那样只会显得主角脑、残。以后的每一个对手，都会真正的强大可怕，甚至会让人喜欢，敬佩。

    我一直觉得只有完美的对手，才能衬托主角的完美无缺。这段情节转换得比较生硬，我努力改进，以后的战斗主要是成神之争，道念之争。不会再有什么阴谋算计了，所谓一言不合，快意恩仇。我还是比较擅长写那种路子。

    相信能够看到这里的，应该对我有信心。

    另外还要感谢书友【古都IT】，【书友11o6o2o5554o981】的打赏。那个话说为什么我在粉丝榜上找不到你呢？

    恩恩，就是这样。然后通知一下，今天会有五更，这是第三更。我继续去写。求推荐！推荐！推荐！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！