
    天工大圣，百花大圣，麒麟大圣三人下了山，对视一眼。

    “盟主果然有丘壑，这次怕是要对天下英雄出手了。”天工大圣轻声道。

    “万古第一天才，又有如此气魄，我等不能不服。”麒麟大圣点点头，语气有些兴奋。

    百花大圣笑了笑，忍不住回头看了眼问龙山，想知道山上的林荒，此刻到底在想什么。

    他们三人都是聪明人，如何不明白林荒话中的真意，看林荒拿出来的名单就知道了，与人界十大圣地有关系的人物一个都没有，全都是些草莽中崛起的人物，自成一派，逍遥天地，这些人可能实力不是特别强，但能够修炼到圣位的人物，谁也不敢小觑。

    若能全部请来，天工大圣相信，这些人便再也走不了了。

    “天下英雄，若能尽入我荒盟。那我荒盟实力，该强横到何等地步？”仅仅只是想象，天工大圣三人便有些热血沸腾，知道自己等人在做一件大事，只要成功，便能为荒盟打下万世基业，不再是草头班子，可以真正与人界诸大圣地抗衡。

    “走吧。事不宜迟，不能坏了盟主的大事。”百花大圣轻声一句，飘然而去。

    天工大圣和麒麟大圣点点头，各自离去。

    整个人界最广阔的不是大6，而是大海。不提大海之辽阔，光是海外三千岛的面积便与人界七十二郡相仿。哪怕是文明展到了今天的地步，这大海之中依然有许多凡人不可知之地。

    离火礁。

    一处不可知之地。

    常年隐没于大海之下，只有每隔三百年，地火肆虐之日，才会短暂的出现海面，时间不过一天。出现之日，必定伴随风暴，海啸。所以在很长一段时间里，被附近海域的渔民称作死亡礁。出现就代表着，会有大灾难。

    这日，雨后初晴。一道身影忽然出现在这片海面，骑龙而过，遮蔽四野，似乎在寻找什么。行云布雨，让附近海域的人惶惶以为天变。

    “应该就是这里。”天工大圣拍了拍座下五爪金龙，探出手，往海里一捞，顿时间波涛汹涌，掀起百丈海啸。

    天工大圣分水而落，看见了深埋在海底的离火礁。

    “离火老鬼。有客来访，还不出来快快迎接！”天工大圣大笑一声，座下五爪金龙，一声龙吟，海啸冲击，掀起地震。那离火礁周围蜿蜒的地火熔浆，瞬间爆，让离火礁升起百丈。

    “哼！扰人清梦！是哪个瓜娃子找死来了！”一声闷哼，地火熔浆瞬间扭曲变化，变作一个头火红的中年大汉，**胸膛，狂放不羁，伸手一抓，那足以煮沸大海，焚烧天地的地火熔浆便化作一条火红色的披风，落在那中年大汉的背后。

    “离火老鬼，故人来访，你就这样待我？”天工大圣抓住五爪金龙的龙角，笑道。

    “哼。是你。天工老儿，你来这里做什么？！”

    那中年大汉冷笑一声，说话很不客气。

    天工大圣也不在意，他知道这中年大汉，修的是离火之道，脾气最是火爆，一言不合，便会大打出手。后来差点被通天教抓去填了海眼，这才熄了脾气，躲在这离火礁，闭关不出。

    “说起来，你我也有三千年没见了。”天工大圣叹了口气，有些唏嘘。

    “少攀交情。”离火大圣挥挥手，目光一寒，“有话就说，有屁快放！”

    天工大圣也不啰嗦，开门见山道：“我家盟主唯一的弟子不日将要大婚，特意派我来请你前去观礼。”

    “不去！“离火大圣想也没想，断然否决，随后猛然愣住，上下打量天工大圣一眼，“你家盟主？什么状况？你这瓜娃子什么时候也成了狗腿子？哪里冒出来的什么盟主！”

    天工大圣又气又笑，知道离火大圣的性子，也不好与他计较，冷声道：“你闭关闭傻了是吧。难道不知道我家盟主，破灭洪家，打压终南圣地，力压十大圣地，成立了荒盟么？”

    “嘶！”离火大圣倒吸了一口凉气，不敢置信，看着天工大圣，迟疑一下，道：“难道是原战，杀回来了？”

    “哼。原战哪里比得上我家盟主荒圣天纵之资，古往今来第一天才。”

    “荒圣？！什么来头？比原战还强？”离火大圣来了兴趣，问道。

    天工大圣挥挥手，“三言两语说不清楚，你自己去看了就知道了。去不去，给句痛快话。”

    离火大圣二话不说，身子一沉，便钻进了离火礁中，“不去。你当我是瓜娃子啊！老子这辈子都不给人当打手。你自己去捧你家盟主的臭脚吧。老子要睡觉，快点给我滚！”

    “离火。难道你就想一辈子呆在这鬼地方，不想大摇大摆走出去？”天工大圣耐下性子，劝说道。

    “尽说些废话！怎么不想。通天教灭了没？”离火大圣冷哼一声，如果不是担心通天教，他至于躲在这里三千年？

    “有我家盟主在，便是通天教也奈何不了你。”

    “此话当真？！”离火大圣冒出头来，满脸怀疑，“他是第三步？”

    天工大圣摇摇头，“不是。”

    “那你说个屁！睡觉！”离火大圣头顶冒火，满脸不爽。

    “但便是第三步也奈何不了他。而且，我家盟主不到三十岁。”此言一出，离火大圣顿时愣住了，掏了掏耳朵，不敢相信天工大圣的话。

    “你个瓜娃子，说瞎话也不打下草稿！哪个瓜娃子才会相信！去、去、去。少来烦我。”离火大圣大笑起来，根本不相信天工大圣的话。

    天工大圣满脸无奈，“这是事实。”

    “真的？”离火大圣脸色凝重起来。

    “真的。而且你放心，现在我荒盟人才济济。便是第三步的大能也有一位。更有如日中天，前途无量的盟主坐镇，便是十大圣地也要退避三舍。而且只是让你去观礼，又不是让你去卖身，你担心什么？！”

    天工大圣的话，离火大圣左耳进，右耳出，冷哼一声，“你当我是瓜娃子啊。不过，如果你真没有说谎，那倒是可以去看看。”

    “三十岁的第二步，连第三步大能都可以抗衡。嘶。这种变、态，我要去看看。”离火大圣也干脆，决定好，二话不说，就跟着天工大圣离开。

    另一边，麒麟大圣骑着火麒麟，一夜百万里，来到一处穷山恶水的小岛。这座岛，当地人叫做毒岛，因为岛上毒物丛生，巴掌大的毒蝎子，五彩斑斓的毒蛇，防不胜防的剧毒水母，还有见血封喉的血蛙，小山大小的人面蜘蛛，成群结队的跗骨毒蚁和吸血毒蚊。是人类的禁区。

    饶是麒麟大圣早就到了一羽不能落，一蝇不能沾的境界，但是到了这毒岛，也有些心头冷。

    “也只有蛊真人才会喜欢这种地方。奶奶的，他最好痛快一点，要不然老子不客气。”麒麟大圣咕哝一句，到了毒岛上空，大叫起来。

    “蛊真人！出来见我！”

    声如雷霆轰响，惊起毒物无数，那铺天盖地的吸血毒蚊猛然掠起，一头被麒麟大圣惊起的大鲸鱼，刚刚露出海面，便有无数吸血毒蚊扑了上去，不过弹指间，便化作了一堆白骨。

    如此场景，极度可怕。

    这些吸血毒蚊无畏无惧，身体一转，瞄上了麒麟大圣座下的火麒麟，立刻扑杀过来。

    “蠢虫子！”麒麟大圣冷哼一声，拍了拍火麒麟的头颅。

    火麒麟咆哮一声，喷出火焰，瞬间将那群吸血毒蚊烧了个精光。

    “蛊真人！你还不出来见我！信不信，老子一把火把你这破岛烧个精光！”麒麟大圣有些不耐烦，叫道。

    嗡嗡嗡！

    让人头皮麻的声音响起，好像无数蚕吞食的声音，但却狰狞无数。毒岛上无数密密麻麻的吸血毒蚊蜂拥而起，凝聚成一个佝偻的身影，声音阴冷，“麒麟，你不好好操持你的荒盟，跑我这里来做什么？”

    “我已经跟你说过，除非你们奉我当盟主，否则，我是不会加入你们荒盟的。”

    “哼。你以为老子愿意来你这破地方么？”麒麟大圣一脸嫌恶，丢出请柬，“废话少说。我家盟主唯一的弟子不日将要大婚，特地请你去观礼。”

    “你家盟主？那个荒圣？那个黄口小儿？哈哈。麒麟，你们还真是越活越没用，竟然对一个黄口小儿俯称臣！”

    蛊真人放肆大笑，声音传遍天空，“你还不如到我这里来。说不得可以给你一个副盟主的位置坐坐。总好过去捧那林荒的臭脚。”

    麒麟大圣冷笑一声，直接出手，“由不得你。盟主有令，你去也得去，不去也得去！”

    蛊真人声音一沉，杀机无限，“正好。我新炼的宝贝，正缺血食。你这身血肉，正好适合。”

    话语一落，毒岛之中无数毒虫冲天而起，向着麒麟大圣铺天盖地轰杀过来。

    麒麟大圣一拍座下火麒麟，无畏无惧，迎了上去。

    轰轰轰！

    大海翻滚，恐怖力量，震撼天地！

    ps：今天有事。只有两更，抱歉。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！