
    “快点！再快一点！”

    三条人影翻越山岭，度奇快，如风一般掠过，但于小萌还是嫌度太慢，恨不得能够立刻出现在补天阁。

    看着满脸焦急的于小萌，原天罡面色沉稳，轻声道：“小萌，不要慌，一qiē来得及。”

    “但愿吧！”于小萌苦涩一笑，心中祈祷，一定要来得及。

    “看到补天阁了。不好，我们好像来晚了。”吞宝眼尖，虽然没有来过补天阁，但一眼就看到了战斗遗留下的痕迹。

    于小萌身体一颤，惨笑一声，便要往山上冲。原天罡拉不住她，目光一凝，连忙跟了上去。

    吞宝哇哇大叫：“原天罡你个混蛋。有异性没人性，就这么冲上去。我们会被打死的。”

    嘴上叫着，吞宝也没停下，身形飞快，化作一条闪电，瞬间落到了最前面，“原天罡，照顾好你的小**，我先上去探探情况。”

    吞宝倒不是大慈悲，起了同情心，而是觉得林荒竟然叫他们来，定然有了万全的把握，不会有危险。

    背后有林荒做靠山，吞宝才是真的天不怕地不怕，一马当先，冲在最前，立刻被人现，引起骚动。

    “有人闯上山了。”

    “好大的胆子？！”

    “是谁这么不怕死！七大圣地在此，还敢硬闯！”

    七大圣地的弟子骄横无比，听见有人闯山，立刻勃然大怒，很快就有人转过身，准备拦截。

    “嚯嚯嚯！小昊子，小天子！快出来！吞宝娘娘来了，还不出来迎驾！想吃鞭子么！”吞宝大呼小叫，猖狂无比。

    “狂妄！”有人冷笑，瞬间出手，想要镇杀吞宝。

    吞宝咯咯笑着，手中长鞭一舞，噼啪之声，带起雷霆光芒，一手神鞭耍得出神入化，如灵蛇而动，如神龙飞舞，长鞭过处，冲在最前面的七大圣地弟子，全都被吞宝一鞭子抽翻。

    “不好。来人凶猛！快去请大师兄！”

    有人大叫，知道吞宝实力惊人，不是他们可以对付的，立刻去通知七大圣地的席弟子。

    石昊和天剑侯没有出手，守在正殿之外，听到外面喧哗，对视一眼，心头都是一沉，知道事情有了变化，不知道是哪位存zài有如此大的勇气，连七大圣地联手也无所畏惧。

    心中正揣测着，就听到吞宝嚯嚯嚯的笑声，顿时两人都是头皮一紧，后退一步，异口同声，“可恶！是吞宝那混蛋！”

    “嚯嚯嚯！小昊子，小天子，我看到你们了。不听话哦，想吃鞭子么！”吞宝眼尖，咯咯笑着，长鞭一甩，卷飞几人，小小的身子一跃而起，盯着石昊和天剑侯，眼睛光。

    “该死，真的是她！”

    石昊和天剑侯对视一眼，都是有些羞恼。陨神战场一役，对于两人来说简直是一场噩梦，林荒也就罢了，现在的林荒早已经只能被同辈仰望，战绩越来越可怕，如果说一开始两人败在林荒手中还有屈辱感，现在的话，却是去了心魔、阴影。

    已经彻底将林荒划到了老辈强者的范畴中，根本就没了去越林荒的心思，那会让人绝望。

    但是吞宝，石昊和天剑侯想到这个名字，就有点恨得牙痒痒。

    陨神战场中吞宝可以说是所有天才们的噩梦，仗着有林荒当靠山，狐假虎威，不可一世，什么神血后裔，什么绝世天才，全都吃尽了吞宝长鞭的苦。

    如果说诸天万界中非要选出一个最让他们这些同辈佼佼者厌恶的人，绝对是吞宝无疑。

    “重要的不是吞宝。”石昊深吸一口气，目光有些复杂，看着天剑侯。

    天剑侯沉默，他知道石昊的意思，吞宝来了，林荒还会远么？

    他们两人都是知道，陨神战场之后，吞宝可是一直跟着林荒。毕竟吞宝现在名声烂大街，诸天万界中不知道有多少天才想要找她算账，若不是有林荒庇护，吞宝怕是会被追杀到死。

    “小昊子，小天子。我已经看到你们了，不要躲，快点出来见我！”吞宝大叫着，声音之大，让所有人都听到了。

    石昊和天剑侯顿时满脸黑线，不想理会她，但是想到吞宝背后站着的林荒，又不得不站出来，瓮声瓮气道：“吞宝，你怎么来了？是荒圣让你来的？”

    “哈哈，怕了吧。”吞宝大笑一声，双手叉腰，不可一世，“你、你、你，还有你。全部束手就擒，要不然我让林荒把你们统统打死。”

    石昊和天剑侯脸彻底黑下来，跟上来的原天罡也痛苦捂脸，很想装作不认识吞宝。

    “哼！好大的口气！别说林荒没来，就是林荒来了，他又能奈我何！”洪影冷着脸从正殿中走出来，看见吞宝，看见原天罡，心中大喜，但脸上却半点没有流露出来。

    现在正主来了，他也没心情跟卜枯荣纠缠，目光扫过吞宝和原天罡，冷声道：“荒圣当真是好大的威风，派你们两个前来，就要让我们七大圣地退避三舍？”

    “还是说，荒圣以为自己可以一手遮天，扭曲黑白，践踏人界律法！”

    洪影言辞如刀，趁着林荒没来，立刻就要挑起七大圣地弟子的同仇敌忾，更是想将种种罪名罗织在林荒的头上。

    “他这是在藐视仲裁所，藐视人界律法。难怪，我就说怎么区区一个补天阁就敢与界外邪教勾结，原来背后站着林荒。”

    “好、好、好！好一个林荒，好一个荒圣。原来他才是人界最大的毒瘤，这一qiē罪孽的背后真凶。”

    “放你妹的狗屁！”吞宝气得哇哇大叫，想要冲上去，狠狠给洪影两鞭子。

    但洪影只是冷哼一声，脚步一踏，圣位压制，镇压天地，吞宝心口一闷，踉跄退后，恐怖压力，让她说不出话来。

    原天罡目光一寒，踏前一步，挡在吞宝面前，无畏无惧，“好一个牙尖嘴利的影圣，你们洪家果然能说会道。”

    “颠倒黑白，扭曲事实。若是易子泉下有知，想必也很后悔留了座草庐，为你们这些不肖子孙，遮风避雨！养出一群白眼狼！”

    “小子猖狂！”

    洪影目光一寒，瞬间出手，“等我擒下你，审问一番。世人自然会知道谁在颠倒黑白。”

    “洪影，你特么的太无耻！”吞宝大叫一声，没想到洪影如此无耻，竟然直接出手，想要擒下她和原天罡，屈打成招，颠倒黑白，给林荒罗织罪名。

    原天罡不畏不惧，站立当场，已然有了几分林荒的风采，摊开手，“正要领教影圣绝学。请！”

    ps：五更来了！没睡的筒子，给张推荐票呗！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！