
    ps：三更完毕了。今天不在家，这是唯一的存稿了。求推荐，推荐，推荐！

    轰轰轰！

    两人的碰撞，越激烈，林荒明显占据了上风，他从剑苍生身上学到了信念的妙用，将自己无敌的信念加持在拳法之上，再进一步，极致升华，每一拳出都有无敌的信念，无敌的风采，可怖，可叹。

    打得剑苍生节节败退，不过剑苍生也是强横人物，虽然看似大口咳血，但是在场诸圣都知道，剑苍生还没有到败亡的地步。

    甚至剑气越圆润，手中青草越鲜艳，每一次出手，都更甚往昔。不光是林荒，剑苍生也在这次交手中得到了极大的好处。

    修为到了他们这个地步，闭关苦修，枯坐万年，只是下下策。见证万道万法，虽然凶险，但却有大好处，大机缘。

    诸圣都已经猜到了林荒的想法，知道这一qiē很可能都是林荒精心计算出来的局。但除了洪天，人界诸圣却是没有半点动怒，反而颇为欣喜，战意昂然。

    林荒期待这一场，他们何尝不期待。

    所以哪怕剑苍生不支，却也没有人提yì群起而攻，都盘算着与林荒做过一场，验证己道，最后才是一起出手，镇压林荒的时候。

    “好、好、好！林荒，你若能逃脱此劫，大难不死，定然可以更进一步，踏出第三步。你和原战一样都是惊世绝艳的天才，可惜，可惜，走了左道，虽然勇猛精进，但却是断了未来。”剑苍生忽然长叹一声，已经知道林荒是同原战一样的人物，勇猛精进，不愿枯坐万年。

    可惜这样进步虽快，但最终却是难免要步原战后尘，被驱逐出人界，断了成神的机缘。

    剑苍生一声叹息，手中青草忽然寸寸湮灭，大口咳血，脚下一点，再不纠缠，转身不与林荒相抗，盘坐虚空，静静调息。

    林荒负手而立，站立虚空，目光扫过人界诸圣，点点头，“还有谁？”

    年轻的脸庞上，却是洋溢着无敌的风采，让人嫉妒不已。洪天妒火中烧，愤懑不已，但却只是冷笑一声。

    虽然他也看出了林荒的打算，心中愤怒，但也知道林荒将人界诸圣当成了磨刀石，人界诸圣何尝不是把林荒也当成了磨刀石。

    现在的战斗，看似平和，但只要诸圣见证完林荒的道途，便会群起而攻之，如泰山压顶，镇压林荒，破灭林荒成神的希望。

    哪怕林荒能够逃出人界，以后也是无根之浮萍，落得与原战一样的下场。

    “好一个林荒，好一个荒圣。罢了，便让我来领教你的道，你的拳法。”一声长笑，轮回道场的道主站了出来。

    此人站在那里，给人一种极为奇怪的感觉，面若冠玉，状若青年，但却是白三千丈，苍老与年轻合二为一，看起来，分外奇怪。

    林荒点点头，看着对方，“念三生。很好，你们轮回道场的轮回神眼，我已经见识过，可惜都是些不成器的弟子，失了真谛。今天能与你一战，见识轮回真谛，很好，很好。”

    林荒连说两声好，如果说人界诸圣中，他最想交手的人，莫过于轮回道场的道主念三生了。

    毕竟林荒修炼六道轮回，六道也就罢了，林荒时时刻刻沟通六道纯粹世界，地神界，水神界，火神界，风神界，太阴界，太阳界，对六道体悟渐深。

    但对于轮回之道，却还是停留在最初悟道的时候，领悟不深。毕竟轮回之道，放眼诸天万界都是赫赫有名的大道。

    所谓一入轮回，再回已是百年身。

    这是一门必须要时间累积，历经沧桑才能慢慢体悟到真谛的大道。林荒终究太过年轻，虽然创下堪称无敌的六道轮回之道，但对于轮回却是还差了许多。

    所以能够同念三生交手，见证他的轮回之道，林荒颇为欣喜。

    念三生点点头，看了眼林荒，“能够见识你的道，我也不甚荣幸。你有六道轮回，正好，我也有三生轮回。”

    “三生轮回？念三生。有意思。”林荒哑然失笑，摆摆手，示意念三生出手吧。

    念三生也不客气，林荒的战力人界诸圣都已经见识了，不可以年龄小视，谁要是敢在林荒面前倚老卖老，怕是连屎都要被打出来。

    念三生自持自己同剑苍生也就在伯仲之间，自然不肯失了先手，点点头，风轻云淡，淡淡一眼看过来，但林荒却心中警钟大响，连忙避开。

    噗的一声。

    一道灰光落空，掉入大地，无声无息，似乎没有半点用处。

    但林荒却是目光一凝，看着那灰光落地之处，不过片刻功夫，一颗大树猛然拔地而起，枝叶茂盛，以肉眼可见的度蓬勃生长，一息花开，一息花落。

    不过弹指间的功夫，宛如万年。

    那颗大树在所有人眼皮子底下，芽，生长，茁壮，然后枯败，最后变成灰烬，埋入大地。

    生于斯，长于斯，最后，死于斯，埋于斯。道尽轮回真谛。

    “一眼万年。好一个轮回神眼，好一个念三生。”林荒点点头，心中雀跃欣喜，知道念三生在轮回之道上的造诣，比他想象中的还要可怕。

    小试牛刀，念三生摆摆手，笑容嫣嫣，真正出手，一出手便是石破天惊，无尽灰光从念三生的眼中激射而出，笼罩天地。

    不可知的光阴，这一刻在念三生的轮回神眼下，竟然变得肉眼可见，所有人都能够清楚看到虚空中点点涟漪而起。那是时光之力，轮回人间。

    林荒深吸一口气，缓缓抬手，点出一指，度极慢，同样有一缕灰光乍起，落入虚空，与念三生相抗。

    轮回对阵轮回。

    这一刻，看似没有半点凶险，平和简单，但是所有人都知道其中定然有大凶险，但是何种的大凶险，却是连诸圣一时间都难以描述。

    “有意思。”林荒点点头，缓缓开口，反手一抓，大地塌陷，无数颗草木种子落入林荒手中，轻轻一扬，落入林荒和念三生对抗的虚空之中。

    刹那间，灰光涌动，百花齐放，瞬间催人老，无数种子瞬间被催，时光之力迅流逝，花开花谢，生生灭灭，一场轮回。

    如夏花般绚烂，如秋叶般静美。

    轮回与轮回的对抗，在所有人眼中上演了一幅奇景。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！