
    “可怕。这就是念三生的六道轮回，掌缘生灭。轮回道场竟然隐藏如此之深。”无神倒吸一口凉气，强横如他，亲眼目睹念三生的六道轮回，也是心中惊骇，不敢置信。哪怕没有亲自面对念三生的六道轮回，但他心中也升起一种恐怖绝伦的感觉。

    那种感觉还是他年少时候，弱小不堪，面对浩瀚灵魂，不能主宰自我生死的无奈感觉。

    洪天也被念三生的六道轮回所震动，但很快就兴奋起来，“哈哈。好！念三生，快快出手，杀死林荒！”

    迦叶冷哼一声，目光闪烁，在场诸圣之中只有他对念三生的六道轮回有了解，虽然同样震惊这门道途的强大，但他更加担心。

    因为强如大禅圣者当年也只能放弃这门道途，枯坐百年，一声叹息。

    “诸神不容，天地不容，众生不容，这是真正的禁忌之道。”

    这是大禅圣者的原话，甚至曾向迦叶等人透露，这门道途有无上之威，无敌之威，但坚持下去，必有不详。

    迦叶对大禅圣者可以说有种盲目的崇拜，对大禅圣者的话坚信不疑，所以哪怕念三生在这一刻表xiàn出了可怕恐怖的力量，但依然只是心中冷笑一声，他不相信连大禅圣者都不敢触碰的道途，区区一个念三生能够真的修炼成功。

    林荒目光凝重，深吸一口气，心中危机越明显，知道自己不能再拖下去，等到那截手掌写完，自己怕是真的会有大劫难，身死道消的大劫难。

    所以林荒长啸一声，强行出手。

    铮铮铮！

    无数条大道规则显化的青铜锁链被林荒拉扯得笔直，出金铁一般的声响，每一下都如雷霆炸响，有大道之音回荡。

    “我命由我不由天。念三生，你的道，我领教了！但想要主宰我的命运，决定我的生死，便是神灵下凡，我也只有一字，战！”

    林荒一声长啸，全身上下神光剧烈爆，与大道规则化作的青铜锁链剧烈抗衡，规则如网，锁链如神龙，缠绕林荒全身，一圈一圈收紧，每一下都有捏死神龙的力量。

    林荒跺脚、踏步，脚下踏罡步斗，哪怕诸天规则显化如锁链困锁住林荒，林荒依然生生踏入三步。

    三步过后，林荒长啸一声，张嘴一吐，便是一挂无边剑气，长啸万里，瞬间而至，轰杀诸天，破灭苍穹，狠狠撞上那截悬浮在虚空中的手掌。

    强横力量，瞬间爆，轰轰轰，三声炸响，那截手掌生生被炸开三尺，指尖划出的一个扭曲字体，瞬间崩溃。

    “哈哈！我辈中人，逆天改命，谁能主宰我辈命运！”

    林荒大笑一声，亲身面对念三生的六道轮回，林荒心中非常震惊，这的确是无敌的道，无敌的信念，将天地众生都生生纳入念三生的六道轮回之中，一念之下，掌缘生灭，决定众生命运，简直是可怕、无敌。

    虽然林荒还不知道这是被诸神所不容之道，但林荒已经明悟念三生的六道轮回，虽然是无敌的道，无敌的信念，但注定有大劫难，大波折，别的不说，至少这众生，天地都会反抗念三生的六道轮回。

    “我等生来自由身，谁敢高高在上！”

    林荒气势如虹，脚下再次踏出一步，生生抬起手，握拳，轰杀出一记六道神拳。

    场面惊人，能够在诸天规则显化出的青铜锁链束缚下，依然生生力抗诸天，抬手，握拳，轰杀出来。

    林荒的强大简直是让诸圣为之震惊，便是洪天也是不得不为之叹服，不得不承认，自己比起林荒，的确是差之甚多。

    至少洪天就知道在同样的处境之下，他绝对无法抗拒诸天规则显化的束缚，更别说还能强横不减，打出一拳。

    “我等生来自由身，谁敢高高在上。”无神轻叹一声，这一刻哪怕他与林荒处在敌对的位置上，也不得不为林荒的豪情所叹服。

    念三生的六道轮回，简直是强横可怕，纳天地众生命运入他六道，掌缘生灭，主宰众生命运，简直是逆天之行，是所有修行者的敌人。

    因为修行便是为了可以打破束缚，脱众生，掌控自己的命运。从某种意义上来说，修行，便是希望。

    但这念三生的道途，却是生生破灭了这个希望，高高在上，比起神灵都更加可怕。因为至少目前诸神隐退，不曾干涉人间命运。

    而念三生的六道轮回，却是破灭所有人的修行希望，掌缘生灭，一言断生死，一语决命运。天地众生，生生世世，世世生生，都被纳入念三生的六道轮回之中，不得脱。

    若是没有修行之人，或许这便是真正的公平之道。但只要有修行之人，有立志打破束缚，脱众生，掌控自己命运的修行人存zài，那念三生便是所有修行人的敌人，是天地间最大的毒瘤。

    无神明白这点，林荒也明白，人界诸圣都明白，所以心中有疑问，不知道念三生为什么会突然爆出来，他这样的道途，注定是人界毒瘤，众矢之的，天地不容。

    念三生怎么敢就这么堂而皇之的暴露出来，难道仅仅只是因为想要与林荒的六道轮回验证一番？

    人界诸圣不明白，念三生却是明白，因为他的六道轮回已经到了最关键的时刻，千年未有寸进，因为他担心，他害怕。六道轮回生生变成了三生轮回，下一道，他不敢触碰。

    不仅仅是他，整个轮回道场历代道主，都困在这一步，不敢逾越。

    如果没有林荒，没有见识到林荒为了心中道，勇往直前的大勇气，大气魄，念三生或许会同轮回道场历代道主一般，困守这一步，不敢踏前。

    但正是因为见识了林荒的大勇气，大气魄，所以念三生明白，自己和轮回道场历代道主欠缺的是什么。

    便是这大勇气，大气魄。

    念三生杀伐果断，不愿抱着一个遥不可及的梦想，困守一生。见识了林荒的大勇气，大气魄，念三生这一刻抛却生死，验证己道。

    不能轰轰烈烈的生，便轰轰烈烈的死。

    轮回道场沉默太久，是时候震惊天地，让世人都明我道，让众生都明我意！

    哪怕为此与天下人为敌，但这便是他的道，是轮回道场的道，他们选择了这条道途，那么便是与天下人为敌，又如何。

    道之所在，虽千万人，吾往矣。

    林荒心中一荡，忽然明白了念三生的心意，叹息一声，停下手，任凭一条条青铜锁链将自己牢牢束缚，目光冰冷无情，看向那截手掌，点点头，“罢了。便让我亲身见证你的道，你的决心，你的信念。”

    那截手掌在空中轻轻旋转，林荒看到三个念三生的身影在掌心之中，齐齐颌，坐直，对着林荒轻轻一拜。

    掌心之中，轮盘一动，漆黑之中忽然挣扎出一个身影，体型姿态，完美无比，宛如神灵，依稀便是念三生的模样，坐镇掌心，神光大起，掌心之中的眼睛便瞬间多了一番灵动，威严，好像活过来一般。

    一个浩瀚的声音响起诸天万界，“我成神时。则天地众生皆入轮回！”

    “我成神时。天地众生以今生求来世！”

    “我成神时。人人可成神！”

    轰轰轰！

    这一刻，念三生的道，念三生的信念，肆无忌惮，遍洒诸天，天地众生都能听到这浩瀚的声音，心中大惊，不敢置信。

    有无数双目光瞬间投射到人界来，强横目光，恐怖意念，甚至扭曲了域外星空，遮蔽日月，整个人界忽然变得无比安静，只有念三生浩瀚的意念，回荡苍穹。

    林荒目光凝重，叹息一声，“念三生，你的道，你的信念，我感受到了。的确是无敌的道，无敌的信念。可惜，可惜。”

    两声可惜，林荒再次出手，他可以让念三生尽展所学，书写道途，但绝对不会用自己的死亡来成就念三生的大道。

    虽然念三生的大道，的确是无敌之道，让人叹服。

    刚一出手，林荒便心中一凝，轻咦一声，停下手来。

    因为这一刻，不需要他动手，那诸天规则显化出来的青铜锁链便寸寸崩裂，强横力量瞬间爆，裹挟而起，倒卷而回，向着那截手掌冲杀而去。

    “反噬？！”

    人界诸圣都惊，忍不住失声叫道。

    的确这一幕像极了反噬，毕竟念三生的道太可怕，太恐怖，简直是天地不容，众生不容，强行施展，必然会有大劫难，大反噬。

    林荒瞳孔一缩，他有过直面神灵的经历，对神灵的气息比在场诸圣都更为了解，此刻他分明感受到了一丝神灵的气息，心中震惊。

    轰轰轰！

    天空裂开，云层低垂，整个人界忽然阴影浮现，竟然开始扩张，收缩，仿佛瑟瑟抖，至于人界众生都是不堪重负，跪伏在地，头也不敢抬，虽然不知道生了什么事情，但他们却可以感受到一股强横，不可违逆的气息骤然降临。

    “这是神罚？！”

    迦叶失声惊呼，其余诸圣也是面色难看，在这股气息，威严之下，只能退避三舍，第一次知道神灵的威严，不容亵渎。

    林荒深吸一口气，没有退后，腰杆挺直，负手而立，目光看向天空深处，一抹暗金色的面孔若隐若现，冰冷无情，出现天空。

    “禁忌！”

    “亵渎！”

    “死！”

    三声落下，这是神罚！

    ps：第一章到，求收藏，收藏，收藏！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！