
    问龙山，荒草庐。

    林荒静静看着最新的头条新闻，刚刚回到问龙山的原天罡和吞宝有些不明所以，不知道林荒为何忽然关心起新闻来。

    “七教围攻补天阁。很好，很好。”林荒大笑一声，“洪家果然没有让我失望。七大圣地齐动。很好，真的很好。”

    林荒放下手中的报纸，七大圣地还没动，铺天盖地的新闻已经被炮制出炉。

    “……补天阁与境外邪教组织有染。”

    “……补天阁偷税漏税，私自侵占土地……”

    “……补天阁弟子修炼邪功，或与蜀郡近百起失踪案有关。”

    “师尊。莫非这补天阁与你有关系。”原天罡目光凝重，他知道林荒不会无缘无故关注这些新闻。

    林荒挥挥手，目光冰冷，洪天以为算计到他，却不知他现在走的每一步，都在林荒的计算中。

    林荒想要见证万道万法，与人界诸圣相争，却又不能主动出手。随手落下一子，便让洪家如他所愿一般，入得局中。

    不过如果只是这样还不够，七大圣地联手，足以颠倒黑白，即便林荒是被动的一方，但如果让七大圣地占据了大义，到时候林荒哪怕可以如愿以偿与七大圣地的大圣交手，但也定然会被七大圣地联手驱逐，镇压。

    这样的结果不是林荒想要的，所以林荒必须要占住大义。

    “这么多年。这些所谓的圣地还是不知进步。以为这样就能颠倒黑白，扭曲事实？真是可笑。”林荒冷笑一声，心中已经有了计较。

    看着原天罡和吞宝，点点头，林荒道：“过几日若有人来求救，你们便随她而去。”

    原天罡和吞宝对视一眼，不明所以，也不敢多问，点头应下。

    林荒点点头，目光冰冷无情，冷笑一声，踏步走进草庐，静静等待大局拉开的那一幕。

    蜀郡，补天阁。

    卜枯荣面色铁青，看着最新出炉的新闻，一口鲜血喷出，面若死灰。

    “师尊，怎么会这样？！”于小萌惶惶不安，脸色苍白，不明白为什么一夜之间就变了天，他们补天阁怎么就成了邪教组织，如过街老鼠一般人人喊打。

    种种罪名罗织而上，简直是触目惊心，令人指。

    “欲加之罪，何患无辞。”卜枯荣长长叹息一声，振作起精神，“事已至此。七大圣地来势汹汹，不灭我补天阁，定然不会罢休。祖宗基业，绝对不能坏在我手里。”

    “小萌，你立刻出，前往大千郡，问龙山，荒草庐。找林荒，现在只有他才能救我补天阁。”

    于小萌泫然若泣，跪在卜枯荣面前，“师尊，我不走。我要与大家共存亡！”

    “糊涂！”卜枯荣又气又怒，“你留下能做什么！七大圣地联手，便是大圣来了，也要退避三舍，你留下有什么用！”

    “师尊。你也知道七大圣地势大，你虽然没说，但我知道当日林荒定然承诺了你什么。可是，七大圣地来势汹汹，便是林荒来了又能如何。何况，他会来么？”于小萌看得比卜枯荣透彻，擦掉眼泪，开口说道。

    一句话，卜枯荣顿时愣住了，随后有些绝望道：“不会的。林荒答应过我，会保我补天阁万年不朽。他是大圣，言出法随，金口玉言，断然不会毁诺，否则休想成神。”

    “小萌，听我的，立刻去荒草庐，不管如何，一定要见到林荒，只有他出手，我们补天阁才有一线生机。”

    于小萌惨笑一声，“师尊，你还不明白么？事已至此，如果林荒真的会遵守承诺，便是我不去，他也会来。若他不遵守承诺，我去了又有什么用！不如留下来，与大家共存亡。”

    “痴儿！痴儿！”卜枯荣叹息一声，抚摸着于小萌的头。

    这些道理于小萌知道，他又何尝不知道。只是他比于小萌看得更加透彻，知道七大圣地联手，来势汹汹，放眼人界，无人可挡，无人敢插手。

    林荒虽然有承诺，但他不是神灵，也不可能抵挡得住七大圣地之威，最好的结局，不过是保证补天阁传承不灭，这也不算有违承诺。

    卜枯荣之所以一定要于小萌离开，便是想给林荒一个台阶下，这样的话，林荒说不得看在他知情识趣的份上，会善待于小萌。千百年后，补天阁未尝没有重建之日。

    但如果什么都不做，等着林荒出手，哪怕林荒还是会保住补天阁的传承，但没了这个情分，纵是不朽不灭，怕是也没有了重建之日。

    这番计较卜枯荣自然不会说给于小萌听，只是严词厉喝，甚至以断绝师徒关系相逼，才总算说动了于小萌，哭泣着离开补天阁，一步不敢停，向着荒草庐而去。

    另一边，七大圣地声势浩大，打着替天行道的名义，浩浩荡荡降临蜀郡。这次七大圣地联手，各大圣地都派出了得意弟子。

    如无上道场的石昊，剑阁的天剑侯等人，虽然知道这次围攻补天阁其中定有猫腻，但他们人微言轻，也不敢说什么。而且早就得了师门号令，让他们一qiē听从洪家吩咐便是了。

    七大圣地虽然贪婪，却也不傻，知道洪家无事献殷勤，定有打算。索性由得洪家出头。洪天也不在乎这些，当仁不让，派出洪影带队，而他自己也换乘了晶能动车，来到了蜀郡。

    “林荒。最好你和补天阁没有关系。否则，这次，我看你怎么死！”

    洪天智珠在握，自以为布下无上杀局，只要林荒敢来，便是雷霆一击，让林荒万劫不复，永世不得翻身。

    最好的情况也是如原战一般被驱逐出人界，断绝成神之路。

    越想越得意，洪天不免有些患得患失，生怕自己的猜测是错的，林荒其实和补天阁没有任何关系。

    不过很快，密切关注补天阁动向的洪家就得到消息，知道补天阁有一名弟子去了大千郡，洪天心中一安，收敛杀机，成竹在胸，静静等待着林荒入局。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！