
    “因为我没有信心可以过得了第一变。”

    无虚大圣一开口，便是石破天惊，让林荒瞬间坐直了身体，示意无虚大圣直言，“何为第一变？！”

    “踏神第三步，天人五变。”无虚大圣一开口，天地瞬间变色，有雷霆轰杀下来。无虚大圣冷哼一声，张嘴一吐，湮灭雷霆。

    “看到了没。仅仅只是说了个名头，便引来雷罚。这是不可说之事。好在你离第三步已经不远了，我说与你听还好，这雷罚并不严zhòng。如果透露给天工大圣他们知道，便是你我也要在雷罚下脱一身皮！”

    林荒没说话，目光凝重，知道自己终于接触到成神之路上最后的隐秘。

    “天人五变你没听过，但是天人五衰，你总听过吧。”

    林荒点点头，“我听过，天人五衰，神体衰，灵魂衰，意志衰，岁月衰，道途衰。”

    “那是见过死在天人五变下的人胡诌的。没有天人五衰，只有天人五变，过得去，更进一步，过不去，身死道消。”无虚大圣叹了口气，显然对渡过天人五变，没有半点信心。

    林荒皱起眉头，“怎会如此？踏神第三步乃是神话，怎会还有天人五变之说？”

    “你以为什么是神话？死掉的就是神话，没死的，都成神了。”无虚大圣冷哼一声，显然极为痛恨这天人五变。

    “原来如此。难怪世间极少看到第三步的大能，原来都是渡天人五变去了。”林荒若有所思，把握到世间真相。

    诸天万界，半神可见，甚至神灵也可见，偏偏踏神第三步的修士，极为稀少。就比如许仲一，神碑排名第三十七，但林荒可以肯定许仲一并没有踏出第三步。

    直到现在，林荒见过的第三步修士也不过阿如来，无虚大圣两人。至于百万年前的梦神机，也只是第二步的大圣。

    “不错。踏神第三步，以我道代天道。呵呵，与整个天地相抗，真正的逆天改命，你以为没有劫难么？想要以我道代天道，便要与整个天地相抗，每一次抗争，天地都会降下大劫，或者说是诸天万道给予的反噬。那便是天人五变。”

    无虚大圣不胜唏嘘，轻声说道。

    “天人五变，天人五变。有五次？”林荒看向无虚大圣，虽然无虚大圣没说这天人五变到底有多可怕，但是修为到了林荒这个地步，却也能够想象。

    这天地之间，本来没有你的道途，生生要将自己的道途成为天地大道，那才是真正与天地相抗，林荒此前一直以为要等到成神那刻，才会遭受到天地的反噬。

    想不到却是从踏神第三步就已经开始了。

    想想也对，如果真要等到成神那一刻，才会遭受反噬，林荒几乎不敢相信除了先天神灵，还有谁能够成神。

    积蓄到足以同天地抗衡的力量，那需要多久，百万年，还是千万年，或者是亿万年。

    只有经过天人五变，一次又一次的反噬，让天地适应你的道途，才有成神的希望。

    从某种意义上来说，有了天人五变，事实上是让成神的希望大增。

    “不错。天人五变，有五次，也只有五次。如果不能让道途彻底圆满，那么即使渡过第五变，也只能永远停留在第三步巅峰，想要成神，没有希望。”

    无虚叹了口气，“我等凡人，想成神，实在是难、难、难！”

    林荒摆摆手，目光一动，“听你的口气。这天人五变其实是自己引的？”

    “不错。”无虚点点头，“只要不全力出手，便不会引天人五变。像我，只敢出三剑，若是出了第四剑，哪怕杀了你，也要引第一变，会死得很难看。”

    林荒目光变得凝重，“仅仅只是第一变，你难道一点把握都没有？”

    无虚苦笑一声，“原战，你知道吧。神碑第九，我估计现在应该也只是一变，不敢第二变。大禅圣者，你知道吧。神碑第二，我估计也就第四变的修为。诸天万界，唯一可以确定渡过天人五变，站在第三步巅峰的只有神碑第一的梦神机。”

    林荒顿时沉默，轻声道：“是这样么？那还真是有压力啊。”

    林荒想起了同梦神机的一战之约，心里有些压力，但涌起更多的却是滔滔战意，“我用二十五年走完了别人百年才能走完的路，用四年走完了别人千年才能走完的路。想要走完梦神机百万年才走完的路，三十年，足矣！”

    心中呐喊，林荒知道自己找不到懈怠的理由了，哪怕是慢上一步，都可能会输，会死。

    无虚倒是不知道林荒竟然同梦神机有一战之约，要不然哪怕他在看好林荒，也要二话不说，转身就走，去找原战联手，将林荒杀死。

    “你也不要太过担心这天人五变。我之所以没有把握渡过第一变，是因为我太老了，活得太长了。”无虚叹了口气，看向林荒的目光有些嫉妒。

    “年轻就是资本。你必须尽kuài踏入第三步，这样你渡过天人五衰才会更容易。”无虚开口指点，“这样说吧。我活了两万多年，前不久才踏出第三步。两万多年啊，就是一头猪，都可以修成大圣了。你可想而知，我对自己的道理解有多深，打啄得有多完美。正是因为我知道自己对道途打啄得太过完美，所以我才连渡过第一变的信心都没有。”

    “因为天人五变，每一变都是为了让自己的道途变得更完美，简单得说。我如果只知道红尘苦，那么过第一变，只要我领悟红尘喜，便可以了。因为我脱了自己的道，完善了自己的道。这就是天人五变的真谛。”

    无虚说着说着，目光之中毫不掩饰对林荒赤、裸裸的嫉妒。

    “你实在是太年轻了。所以我相信你一定有机会渡过天人五变。因为你经历的少，你看过的少，所以你不足得多，所以你渡天人五变，便会更加容易。”

    “啊，越说老道我越妒忌，说不定你小子还真有成神的机会。”

    无虚越想越对林荒的前景看好，因为林荒太年轻了，如此年轻的年纪，便是封王都有些惊世骇俗，但林荒竟然已经看到了第三步的门槛。

    只差临门一脚，林荒就可以踏出第三步，三十岁的第三步，简直让他们这些老头子情何以堪。

    林荒摆摆手，“说了这么多，天人五变到底是什么样的劫难，让你如此没有把握？如果只是战斗的话，我辈中人，何惧一战！”

    “真要是战斗就好了。哪怕对手是自己，老道我也可以一个打十个！”无虚冷哼一声，苦涩道：“天人五变，天人五变。不变就是人，变了才是天。”

    林荒愣了一下，有些没弄懂无虚话里的意思，但很快就想明白，倒吸一口凉气，“难道说……”

    “不错，就是你想的那样。具体的，我不能说了。要不然又该有雷来劈我了！”无虚指了指天空，看着林荒。

    “小子，努力吧。我看好你。不要让我等太久，要不然我会翻脸的。我真的会翻脸的。”

    林荒眉头皱起，然后平复，他现在最重要的是踏出第三步，至于天人五变，还是等他踏出第三步再说吧。

    无虚看了林荒一眼，知道林荒想问什么，摇摇头，“别问我。你我道不同，我的经验不适合你。我两万年前就是踏神第二步，用了两万年看遍红尘繁华，万家灯火，才迈出这一步。自己也是糊里糊涂，不过想来，应该只在两字，积蓄。”

    林荒点点头，沉吟道：“我也觉得是如此，我差得便是积蓄二字。不过你用了两万年。”

    无虚跳起来，“两万年怎么了！两万年怎么了！好多人还不如我，别说两万年，就是到死都迈不出这一步。小子，我警告你，不要在我面前秀天分！”

    林荒哑然，摆摆手，“没有。我已经知道自己欠缺的是什么。”

    “你知道了？”无虚眉头跳动，不满道：“都说了叫你不要秀天分，不要秀天分！你是想让我知道我花了两万年才明白的道理，你这就悟了？！”

    林荒笑了笑，他与无虚的道不同，无虚的道乃是红尘之道，两万年不算长，但他的道，如果林荒没有算错，或许有捷径可走，否则便是两万年，十万年，百万年，也恼火。

    摆摆手，林荒想知道的，无虚已经说得差不多了。想了想，林荒道：“如果我没有接下你的第三剑，你会如何？”

    “杀了你。然后找原战，共谋大事。”无虚说的干脆，有些可惜道：“可惜，阴沟里翻船，一世英名尽毁！”

    林荒冷笑一声，忽然道，“你真的不记得那女人的名字了？”

    无虚顿时僵住了，不说话，掏出酒葫芦，大口喝酒，不过三口就醉了，酒不醉人，人自醉。

    “怎么可能不记得。怎么可能不记得。”无虚堂堂第三步，醉了酒，却是呜呜的哭起来，“不思量，自难忘，千里孤坟，无处话凄凉。”

    “术儿，我好想你。”

    林荒叹息一声，闭上眼睛，不听，不看，不管。免得无虚酒醒了之后，恼羞成怒，与他拼命。

    不过能让无虚如此念念不忘，不惜背叛师门的女人，他也有些好奇，究竟会是何等的女子。

    “不知道……”林荒冷哼一声，神力涌动，镇压情种，无悲无喜，闭目静静调息，消化着无虚今日所说的隐秘。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！