
    “怎么会这样？怎么会这样？！”

    洪天有些失魂落魄，不明白为什么事情一下子就变得如此。

    “不，这是污蔑！林荒你休想这样就打倒我！哈哈，八千学院，三千道场又如何！不过是些蝼蚁，杀、杀、杀！杀个干净！”

    “你已经疯了。”迦叶摇摇头，知道事不可违，不想被洪天拖下水，双手合十，“罢了。这件事情，却是我等不察，被洪天蒙骗。仲裁所如果有决议，便函通知大禅寺便是了。”

    迦叶叹息一声，深深的看了林荒一眼，目光杀机一闪而过，但脸上却是惆怅叹息，“一世英名，一朝尽毁。哎，洪天，误我！”

    “哈哈。”洪天忽然狂笑一声，目光变得绝望，众叛亲离，不过片刻之间。洪天忽然想起自己此前卜的那一卦，果然是大凶至极。

    但洪天终究是枭雄之姿，很快镇定下来，目光看向林荒，二话不说，直接出手，扑杀过去。

    “林荒，你我同归于尽吧！”

    林荒面无表情，一拳轰出，强横力量，六道轮回，打得洪天大口咳血。林荒拳下不留情，踏前一步，又是一拳落下。

    咔嚓一声。

    洪天双臂其断，胸口塌陷，大口咳血，脸上却是狂笑，“来、来、来！杀了我！”

    林荒眉头一挑，冷笑一声，踏前一步，抬手，握拳，便要痛下杀手。

    “不可！”

    “他要接受审判！”

    “你以法审他，比杀了他，更好。”

    三圣母开口拦住林荒。

    林荒点点头，停了手。

    “哎。一失足成千古恨。洪天，走吧。审判过后，我等会给你一个体面的归宿。”三皇阁的阁主叹息一声，虽然他们这一次站在了七大圣地的对立面，但并不代表他们站在了林荒这一边，他们只是站在了胜利者的那边，站在了大势那边。

    看见洪天落得如此下场，难免有些兔死狐悲，物伤其类。说到底，如果不是林荒裹挟了民意，占据大势，他们定然会与七大圣地联手，同气连枝，镇压林荒。

    可惜，一步错，步步错。洪天走错了一步，便满盘皆输。

    但不管是三皇阁阁主等人，还是无神等人，心里都清楚，其实洪天的思路并没有错，换了是他们这些人，也会走出同样的一步。区区一个补天阁，蝼蚁一般的东西，随意安个罪名，瓜分了便是。

    十万年前他们是这样做的，十万年后他们以为还可以这样做。却不知道什么叫做人道大兴，什么叫做民智大开。

    时代变了，想要愚弄民众，只手遮天，没有那么容易。

    这一刻看到洪天的下场，三皇阁阁主忽然极度怀念过去的旧时代，如果没有百圣革天，人道大兴，那该有多好。

    更让三皇阁阁主忧心的是，林荒打开了一个可怕的盒子，放出了洪水猛兽，这滔滔大势面前，十大圣地该何去何从。

    “哈哈！”洪天忽然惨笑一声，目光绝望，扶正衣冠，对着洪家方向拜了三拜，“易子在上。子孙不孝，让祖宗蒙羞。”

    一字一顿，洪天目光一凝，看着林荒，“我辈中人，可以死，不能输！林荒，你没有赢！”

    话语一落，洪天反手一掌，重重轰杀在自己的天灵盖上，这一掌是如此的决绝，强横力量瞬间爆，破灭灵魂。

    众人都是一惊，三皇阁阁主踏前一步，伸手一按洪天，摇摇头，叹息一声，目光看向林荒，冷哼一声，拂袖就走。

    通天教教主也是沉默无语，摇摇头，“总算没有丢了易子的脸皮。”

    说完，通天教教主目光冰冷，看向林荒，“死者为大。林荒，你与洪家的仇隙，可以一笔勾销了吧。”

    林荒摆摆手，“公道自在人心。一qiē都由仲裁所处置便是了。”

    通天教教主冷哼一声，抱起洪天的尸体，转身离开。

    许仲一面无表情，静静看着眼前的变化，目光一动，看向林荒，“你，好自为之。”

    说完，许仲一不愿同林荒多说，脚步一踏，迈入虚空，消失不见。

    一qiē尘埃落地，三圣母总算松了口气。就算强横如她们，在事情没有彻底结束前，也是提着一颗心。

    “好了，一qiē如你所愿。”

    “林荒，我很想知道，如果三皇阁，通天教，太一教一意孤行，无视一qiē，遵守盟约，镇压你，你又要如何？”

    林荒笑了笑，目光冷冽，“那便找原战联手杀回来便是了。大势在我，区区十大圣地，翻不了天。”

    三圣母哑然，心中有些震惊，这才知道林荒让原天罡前往补天阁，不是无的放矢。洪天等人以为抓到了林荒与原战联手的证据，却不知道这正是林荒用来压垮许仲一等人的最后稻草。

    如果没有原天罡暴露斗战圣法这件事情，七大圣地找不到好的借口镇压林荒，林荒也无法以此事来让许仲一等人站到他这一边。

    看起来似乎不可理解，其实很简单。

    许仲一等人在乎的不是八千学院，三千道场的立场，毕竟如果只有一个林荒，十大圣地联手镇压，便是八千学院，三千道场人多势众，在他们眼中也只是蝼蚁，翻不了天。

    但林荒若是与原战联手，又有了八千学院，三千道场联合起的大势，那才是逆天革、命，滚滚洪流，无人能挡。

    哪怕林荒与原战联手的机会，只有万分之一，但许仲一等人不敢冒险。从古到今都是如此，大义总要有力量加持，才能成就大势。

    “如果，我是说如果。”

    “许仲一等人最后还是选择站在十大圣地那边。”

    “你真的会与原战联手？”

    三圣母还有疑问，开口道。

    林荒目光冰冷，看了三圣母一眼，“没有如果。如果许仲一等人真的如此不智，便是与原战联手又如何。能够重回人界，原战定然不会拒绝。”

    三圣母不语，叹息一声，知道林荒洞彻先机，把握大局，不管许仲一等人作出何种决定，他都已经立于不败之地。

    摇摇头，棋圣开口道：“罢了。此事不提。那八千学院，三千道场又该如何安置？若是放任不管，怕是迟早会被十大圣地分而化之。”

    林荒面无表情，看了三圣母一眼，忽然笑道：“要保大千郡永世不朽，你等三人便不能沉默。既然已经联合起来，那便成立一个联盟吧，你们三人管着便是了。”

    “至于盟主，舍我其谁！”

    一语而定，三圣母叹服，知道人界从此多事了。

    目光凝重，书圣深深看了眼林荒，“原战，他的确不如你！”

    林荒摆摆手，没说话，伸手一招，吞宝和原天罡立刻飞了上来。

    “林荒。林荒。没事了？”吞宝有些摸不着头脑，不明白事情为什么会如此变化。

    原天罡倒是隐隐有些眉目，但也不知道其中真相，目光有疑问，看向林荒。

    林荒也不多说，伸手一抓，弹劾状告七大圣地的文jiàn便落到了原天罡手中。原天罡一目十行，很快看完，倒吸一口凉气，这才知道林荒能人所不能，早就布下万全之局，掌控一qiē，根本不给洪天等人翻身的余地。

    “只是……”原天罡还有疑问，看着林荒，“那八千学院，三千道场为什么会忽然联合起来，状告七大圣地？”

    吞宝也想不明白，妖界的格局虽然与人界不同，但也差不多，几个大族高高在上，把持一qiē权利，其余小族根本就没有胆子反抗，便是联合起来，也是一面倒的屠杀。

    “天罡。你且记住，这天地间，永恒的不过利益二字。七大圣地践踏律法，今天能够扑灭补天阁，明日便能扑灭另一个道场。他们联合起来，不过是为了自保而已，正好，又有我这个出头鸟。”

    林荒看得透彻，不是三圣母的口才多好，而是那些道场学院，人人自危，担心七大圣地无法无天，肆意践踏律法，所以才会联合起来，所求的不过利益二字。

    今天林荒可以让他们赢得胜利，他们便尊林荒为盟主，哪日，林荒若是挡了他们的前路，坏了他们的利益，他们也会将林荒推下台，群起而攻。

    世事变化，改朝换代，所谓历史真相，不过如此。

    “洪天已死。天罡，吞宝，你们两个与三圣母一起，这便去白玉京，将联盟的事情确定下来，然后就留在联盟中做事。”

    林荒挥挥手，对原天罡和吞宝做出了安排。

    “闭关苦修最是愚蠢，身在红尘，你们两个便去这红尘走上一遭吧。至于洪家，那里风水不错，便拿来做联盟的总部吧。”

    原天罡和吞宝点点头，对林荒的安排，不敢违抗。

    “林荒，林荒。那你呢？”

    吞宝好奇的看着林荒，想要知道林荒的下一步。

    林荒目光一动，看向轮回道场，淡淡道：“我会去轮回道场看看，你们若是有事寻我，便来轮回道场吧。”

    说完，林荒心中一动，对三圣母道：“念三生的六色轮盘对我有用。你们让联盟收集一下碎片，送过来。”

    三圣母沉默，看着林荒，叹息一声，知道此战之后，林荒真正大势已成，手握八千学院，三千道场，便是十大圣地也要退避三舍。

    ps：三更完毕。又是九千多字，求收藏，求推荐！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！