
    “好、好、好！原战霸道，你却是比他还要霸道。当着诸圣的面，也敢说要我死？”洪天怒极反笑，洪影的死亡，已经让他悲愤不已。

    现在林荒当着诸圣的面，问他想怎么死。何其狂妄，何其霸道。

    洪天愤怒至极，字字诛心，“林荒。你太狂妄了。你和原战勾结的阴谋已经被揭穿，自身难保，还敢在这里大放厥词。上次让你侥幸胜过一手，你便真以为无法无天了么！”

    “各位道友，一起出手，镇压林荒！”

    无神没有动，天神学院院长也没动，就连看起来最憨厚的大禅寺主持也没有动，虽然已经决定要联手镇压林荒。

    但是谁也不愿做这个出头鸟，当年原战一战，虽说最后终于将原战驱逐，但也是惨胜，如今的林荒虽然没有原战的威名，但展现出来的战力依然恐怖。

    洪家既要出头，那诸圣也乐得让洪天去试试林荒的实力。

    洪天冷哼一声，知道这些人的打算，也不多说。大局已定，若他不敌，其他人自然会出手。

    “我问你，打伤我弟子，你，洪天，想怎么死？！”林荒又是一声喝问，抬手，握拳，旁若无人，视诸圣如无物，对着洪天轰杀出一拳。

    “林荒。当真以为我洪天怕你不成！我修炼的时候，你还不知道在哪里！”洪天长啸一声，猛然从怀中掏出一节指骨，神圣光滑，洁白如玉一般，滴血一染，瞬间复苏。

    滔滔伟力，如惊涛骇浪，席卷长空，爆无上伟力，瞬间震跨剩下山峰，威压天地，让人震惊。

    “易子手骨？！洪天真的要拼命了。”无神目光一凝，低声自语，目光炯炯，看着洪天。

    昔日百圣革天，易子无疑是百圣中最耀眼的一位，否则也不可能让洪家一跃而起，屹立人界十万年，成就圣地之名。

    当年的易子已经站在了圣位的最高顶点，绝对的踏神第三步大能，离成神都只有一线。强横，可怕，甚至有屠神传说。

    哪怕早已陨落，只剩下一截手骨，神圣复苏，也依然拥有不可思议的力量。

    林荒目光一凝，停下手，看着洪天。

    他从那截手骨中察觉到了一丝危险的味道，不过这让他更加兴奋，战意大起。

    “好、好、好！生不逢时，未能与百圣一战。今日能见到易子手骨，神圣复苏，果然没有让我失望。”

    淡定从容，面对洪天的杀手锏，林荒不惊反喜，如此表xiàn，让诸圣心惊，对林荒的实力评估又高了几分。

    而洪天却是狞笑一声，“好、好、好！果然不愧是林荒。真希望等下你的嘴也能这么硬！”

    话语一落，洪天手中的易子手骨猛然融化，化作一滩金色的液体融入洪天右手，神圣光华照亮虚空，交织法与道，洪天脸上表情瞬间变得平静，狰狞不减，反而多了几分悲天悯人。

    洪天的背后多了一尊神圣的背影，看不清楚面目，但所有人都是心有所感，知道那便是十万年前的易子。

    渊博，仁厚，不屈。

    种种感觉从众人心中升起，如石昊这些小辈，更是忍不住有些泪流满面，仿佛看到一个不屈的身影，自强不息，屹立绝巅，怒而问神，只愿天地众生，人人如龙，人人如神。

    林荒瞳孔一缩，仔细看着洪天背后的神圣背影，点点头，叹息一声，“真是一代不如一代。易子有你们这些后辈，可惜了！”

    洪天面无表情，此刻融合了易子手骨，仿佛心性也变成了当年易子，点点头，不悲不喜，对着林荒道：“来，战！”

    话语一落，洪天猛然出手，背后神圣背影彻底融入体内，一出手，便是浩荡长风，可以奠定人道之基，“群龙无，吉！”

    一拳轰出，洪天的拳影之中瞬间乍现无数身影，每一道都宛如神龙，逆天而起，因为没有领，所以公平。

    这就是易子的证道之拳，一拳之间，愿群龙无，证得大公平，大平等！

    这样的拳法，这样的信念，让人震动，林荒心有所感，点点头，抬手，握拳，“六道……轮回！”

    同样一拳打出，轮回六道，天地崩溃，林荒面无表情，缓缓开口，“死亡面前，才能人人平等，毁miè面前，才有真正公平！”

    这是林荒的道，当年易子的信念，却是为他添砖加瓦，对六道轮回理解更深，心中欣喜，知道自己选择了一条正确的道路，见证万道万法，才能让他早日踏入第三步。

    只有见证了万道万法，还能坚守自己的道，这样才是真正的道。

    洪天面色不变，反手又轰杀出一拳，“亢龙有悔！”

    这一拳轰杀出，林荒眉头一皱，反手一拳落下，“有生便有死，有六道生，便有六道灭！有盛便有衰！不过一场轮回！”

    无声无息，林荒和洪天交手两次，却是不带半点烟火气，但是如无神这样的人物却知道，这是道途之争，更为残酷，谁要是落了下风，便是万劫不复，此生都难得寸进。

    动摇了自己的道，否定了自己的心，如何能进步。

    洪天也是残忍狡诈，他现在借用的是易子手骨复苏的力量，哪怕落败，也不会坏了他的道心，但要是林荒稍有动摇，便是万劫不复。

    “飞龙在天！”洪天反手一拳，打出九五至尊的意境，这一拳却是奇怪，拱手一拜，不像杀招，倒像是在拜林荒。

    这一招暗藏玄机，看似要拱手相拜，奉林荒为九五至尊，但事实上真正的意思却是我禅让给你，你才有机会做这九五至尊。

    林荒冷哼一声，“我要的，我自己会来拿！”

    一拳打出，林荒踏前一步，“如果只是这样。易子，我很失望！”

    洪天面无表情，双手一抓，猛然打出易子最后绝学，“愿天下众生人人如龙！”

    这是真正的人道绝学，普渡众生，这样的信念，号称便是神灵也要退避三舍。

    林荒却是大笑一声，一拳轰杀下，“人人如龙也罢，人人如虫也罢。六道有轮回，到头来，不过一场空！”

    一拳轰杀下，林荒的信念，林荒的道途霸道如人，有凌驾万道，破灭万道的气魄，一拳出，便是易子复苏，也只能退避三舍！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！