
    一声叹息，黄龙大圣摇摇头，看着通天大圣黯然离开。目光闪烁，掠过林荒，无虚，乃至站在林荒身后的荒盟诸圣。

    “林荒大势已成，从此天高海阔，无人可以阻挡他崛起的步伐了。”黄龙大圣低声呢喃，知道今日之后，荒盟崛起，已成定局。

    许仲一低下头，静默不语，忽然很后悔当年没有力排众议，不惜一qiē，击杀林荒。一念之差，再也无法收拾。林荒的时代，有了荒盟大势，已然提前到来。

    玉玲珑呼吸有些急促，反复看了看林荒，忽然很想深入了解林荒的一qiē，从一介草民，到雄霸一方，称王做祖，林荒已经成为传奇。

    前来观礼的诸圣心中情xù起伏，震惊难言，不仅是因为林荒的实力，更因为此刻荒盟展现出来的可怕势力，足以和任何一个圣地抗衡，平起平坐。

    这个林荒一念间信手创立的荒盟，到了今时今日，已经不容任何人虎视，从此之后，人界便是九大圣地，其中之一，当为荒盟。

    或许荒盟的底蕴还不足，但这个新兴的势力，便正如林荒一般，注定会蒸蒸日上，如日中天。

    “吉时已到，宾朋入座，请新人！”

    琴圣忽然开口，笑语晏晏，铛的一声，代表天长地久的九十九声礼炮骤然轰响，漫天烟火，在空中变化出种种祝福之语。

    在场众人收敛情xù，含笑入座，林荒当仁不让，转身坐到主位，大马金刀，俯视天地。卜春秋深吸一口气，踏步走上礼台，对着林荒点点头，坐在另一边代表女方的座位。

    于小萌虽然不知道生了什么事情，但也知道今日不同寻常，看似是她的婚事，但实际上很有可能掺杂了荒盟与其他势力的暗中交锋，所以不敢怠慢，力求做得最好，深吸一口气，在吞宝的牵引之下，缓缓走进了礼堂。

    原天罡深吸一口气，看着一步步走来的于小萌，心中种种情xù瞬间放空，只是看着于小萌，这个从今天之后，便要伴他一生的女人。

    新人聚，宾朋满座，林荒目光变得柔和，脸上难得有几丝情xù起伏，对着卜春秋点点头，“你教了一个好弟子。小萌，我很满意。”

    卜春秋莫名的竟然有些受宠若惊，连忙站起来。

    林荒脸上笑容顿时收敛，第一次感觉到何谓高处不胜寒的感觉，微微颌，目光再次变得空洞冷漠。

    “一拜天地！”

    琴圣微笑着唱礼，古往今来，能让一尊大圣唱礼，原天罡与于小萌可以说是百万年来头一份。再往前，还要追寻到不知年的时代，神灵盘踞诸天万界，才有这样的盛况。

    于小萌和原天罡循着古礼，先拜天，再拜地。这是极为神圣的一步。因为在人界的传说中，是天帝开辟了人界，地皇创zào了人族。

    所以这所谓的一拜天地，拜的便是天帝和地皇。至于三皇之中的另一位人皇，虽然也与人界渊源深厚，但却是万族之师，还天命于众生，诸天万界共尊，在人界的影响力比起天帝，地皇要差了一些。

    拜完天地，两人转过身来，看着林荒和卜春秋。

    “好。好孩子。”卜春秋忍不住有些老泪纵横，于小萌父母早逝，是他一手拉扯大，想不到一晃经年，当年的小女孩，现在长大成人，就要嫁做人妇。

    果然，岁月，最是无情。

    “二拜尊堂！”

    拉长的唱礼声，所有人都看着这对新人，接下来他们要拜的便是各自的师尊。本来这一礼是应该拜父母。不过于小萌父母早逝，只有卜春秋亦师亦父，自然只能拜卜春秋。

    倒是林荒这里，所有人目光不觉都有些古怪。虽然众人心中都清楚明白，以林荒此时的实力，地位，不可以年龄视之，但想到说起来原天罡比林荒还要大上几个月，更何况，原天罡的身份现在已经不是秘密。

    在场众人都知道他是原战之子，如此一来，便难免有种荒唐的感觉。

    原天罡倒是没有这种感觉，他与原战没有父子之情，只有刻骨铭心之仇。对于林荒，他倒是真心对待，毕竟林荒虽然修的是无情之道，或许本心也不过是拿他做棋子。但一路走来，林荒终究没有害过他，倾囊相授，已有师徒之实。

    他对林荒的感情，从利用，到尊重，已经真正将林荒看做了师尊。

    所以原天罡心中坦荡，没有半点不好意思，老老实实便要给林荒磕头。至于于小萌，自然是从善如流，她对林荒十分敬畏。

    “哼。”

    一声冷哼，忽然传来，原天罡的头便再也磕不下去。

    “来了。”黄龙大圣眼睛一亮，知道自己等人期待许久的事情终于出现了。

    玉玲珑有些不明所以，但见黄龙大圣，天神学院院长，甚至是许仲一都目光凝重，向着声音传来的方向望去，心中一动，便知道这一幕大家定然是早有所料。

    玉玲珑忍不住向林荒看去，果然林荒脸上没有半点动容，似乎早就料到会有这一出。便是荒盟其他大圣也是面色淡淡，一副意料中事的样子，不过玉玲珑观察入微，还是看出了荒盟诸圣脸上那一闪而过的紧张。

    便是踏出第三步，惊动人界的无虚大圣脸上，也闪过一丝凝重，显然即便他们已经料到会有这一出，但依然对来人感到紧张。

    到底是什么人？

    玉玲珑心中想着，探出头想要看清楚，她很好奇，究竟是谁大驾光临，让在场这些大圣，前辈都有些紧张。

    原天罡猛然站起身来，双拳握紧，身体微微颤，显然极为激动。于小萌戴着头纱，看不清楚情况，但却可以感觉到身边原天罡的震动，心中一沉，顿时知道是谁来了。

    人还未到，只有一声冷哼，便让在场诸圣如临大敌，这样的人物，放眼诸天万界也不多，玉玲珑心思敏锐，很快就把握到真相，心中猛然狂跳，不敢置信，捂住嘴巴，看向黄龙大圣，不敢相信自己脑中闪过的念头。

    黄龙大圣点点头，神情凝重。

    玉玲珑深吸一口气，脑中那个人名在嘴边一闪而过，欲言又止。玉玲珑苦笑一下，重重吐出一口浊气，闭目静心，她知道刚才她心乱了。

    平日里哪怕对这个人诸多不屑，但真有了面对的一天，玉玲珑才知道这个人带给人界诸圣的是多么可怕的威压。在场这么多大圣，简直是闻声色变，便是她自诩为年轻一辈佼佼者，可以笑看红尘，但是没想到，仅仅只是一声冷哼，一个可能的名字，便让她道心失守，感受到了沉重的压力。

    原天罡呼吸有些沉重，那个人是他永远不愿提起的记忆，他也想过今天这样的日子，那人会不会来。如果来了，他又该怎样的冷漠决绝，傲然以对。

    但是真到了这一刻，原天罡才知道自己设想中的一qiē表情，都无法真的出现。面对那个人，哪怕那个人还没有真的出现，他已经感到身体有些失控，不是因为恐惧，而是因为愤怒。

    强大的愤怒之火在他心中咆哮，几乎快要将他烧毁，他迫不及待，他恨不得立刻杀到那人面前，用鲜血告sù他，他的道，大错特错！

    原天罡是如此的激动与愤怒，以至于他的指甲深深陷入掌心，鲜血流淌出来，却不自知。于小萌感同身受，可以感受到原天罡此刻心中的怒火，她深吸一口气，用力抓住原天罡的手，声音轻柔，却坚定，“天罡，你还有我。”

    原天罡苦涩一笑，滔天的杀机骤然翻腾起来，心中忽然变得极度惊惶，他不是突然对那人起了恐惧之心，他是在担心于小萌，他不知道那个人会如何对待于小萌。

    无情如那人，或许会直接痛下杀手，将于小萌杀死。

    这绝对不是原天罡在胡思乱想，而是因为原天罡知道，一直知道，那个人是真正的无情，绝情，绝对不允许任何可能脱离他掌控的事情生。

    而于小萌的出现，便是一个变数。一个让原天罡脱离那个人掌控的变数，特别是想到自己和于小萌也许将会很快拥有属于自己的孩子。原天罡便越肯定了这个可怕的想法。

    那个人绝对不会允许出现这样的情况，因为原天罡知道那人绝对不会再有一甲子耐心，去等待原天罡和于小萌的孩子长大。而原天罡也绝不允许，自己身上生过的事情，在自己孩子身上生。

    必须要彻底面对那人，不是三十年后，就在今天。

    原天罡长长吐出一口浊气，肯定了自己的想法，几乎按耐不住就要出手。但一个声音在他耳边响起，是林荒。

    “吉时已到。继续吧。”

    林荒面无表情，神色淡漠，见到婚礼因为这一声冷哼而凝滞，摆摆手，云淡风轻，

    林荒一开口，荒盟诸圣都是轻轻舒了口气，好像找到主心骨了一般，奏乐再度响起，而黄龙大圣等人却是叹息一声，看向林荒的目光多了一缕敬佩。

    原天罡愣了一下，忽然身上一松，这才知道自己拜林荒为师是多么明智的一件事情，林荒虽然还很年轻，但坐在那里，便是天空，便是大海，只需要一句话，便能让人心安。

    因为，他是林荒。

    比那个人更加天才的林荒。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！