
    百花大圣撇撇嘴，心中觉得林荒有些好笑。现在就算是瞎子都看得出来无虚大圣占据了上风，再来几剑，便足以灭杀林荒。

    毕竟林荒哪怕在第二步无敌，但是遇到踏出第三步的无虚大圣，也不过是能多撑几个回合，现在却还这样狂妄霸道，旁若无人，好像他才是胜者一般。

    “装什么大尾巴狼。”百花大圣有些看不起林荒，但无虚大圣没开口，他们几人也不好说话。只是看着无虚大圣，只要他一声令下，他们就一拥而上，彻底打杀了林荒，占据荒盟。

    结果无虚大圣的举动，却是让人瞠目结舌，看不明白。

    “荒圣有令，不敢不坐。”无虚大圣大笑一声，径直坐下，比林荒矮了一头，让天工大圣等人面面相觑，大吃一惊。

    “难道是我等眼花了？占据上风的是林荒？”天工大圣有些晕眩，不明白为什么明明占据上风的无虚大圣竟然对林荒俯称臣。

    不光是天工大圣看不明白，便是百花大圣，麒麟大圣，三圣母，还有原天罡也看不明白，这事情到底是如何变化的。

    林荒和无虚大圣也不理会他们，他们两人都是心知肚明，林荒说的自然，无虚大圣也坐得干脆。

    “天罡，奉茶。至于三圣母，还有百花，天工，麒麟，你们几位先退下吧。”林荒挥手说道，语气自然，气得百花大圣牙痒痒。天工大圣和麒麟大圣也是脸色一黑。

    “荒圣有令。你等应该遵从。”无虚大圣轻轻开口，说出的话语，让天工大圣等人顿时变色。

    “无虚前辈。这……”天工大圣忍不住开口道。

    无虚大圣脸色一正，“诸位。既然入了荒盟，便要听从荒圣号令，如若不然，小心老夫我剑下无情。”

    天工大圣三人心中一沉，再大的野心，被无虚大圣这一句话击得粉碎，这才知道林荒竟然真的是将无虚大圣折服了。

    “原来，真是我等有眼无珠。胜的，竟然是林荒？”

    想到这才是事实的真相，天工大圣三人倒吸一口凉气，林荒的可怕在三人心中直线上升，哪里还敢多说话，点点头，二话不说，转身就走。

    三圣母也是倒吸一口凉气，不敢相信林荒竟然压服了无虚大圣，心中又惊又喜，对着林荒点点头，脚步一点，飘然离去。

    秦掌教一屁股瘫坐在地上，彻底傻了眼，看见天工大圣三人离开，嘴唇蠕动，想要开口，但哪里敢说话，低着头，闭目等死。

    “不争气的东西，还不给我滚下来。”天工大圣回头低喝一声，秦掌教怅然醒悟，连滚带爬，只恨自己少生了两条腿。

    原天罡也不去管他，现在天工大圣依仗的无虚大圣都被林荒压服了，像秦掌教这样的小喽啰，没有人会去在意。

    恭恭敬敬的为无虚大圣奉上香茶，原天罡崇拜的看了林荒一眼，低着头，便要退出去。

    “都是些陈年旧事，年轻人有兴趣，不妨留下来，听听。”无虚大圣开口叫住原天罡。

    原天罡有些心动，他很想知道林荒和无虚大圣会说什么。但林荒挥挥手，“君不密则失臣，臣不密则**。不可不小心。”

    原天罡有些失望，对着无虚大圣行了一礼，老老实实的退了出去。

    无虚大圣也不再拦阻，点点头，看着林荒，轻轻抿了口茶，笑道：“好多年没喝过这么好的茶了。”

    林荒看着他，没说话。

    “老了。老了。比不得你们这些年轻人，就喜欢唠叨。难得荒圣愿意听我唠叨，那我就好好唠叨，唠叨。只要荒圣不嫌我啰嗦。”

    “现在就已经很啰嗦了。”林荒不客气的道。

    无虚大圣哑然失笑，林荒也笑了，摆摆手，“几万年的故事，慢慢说，我洗耳恭听。”

    “我叫无虚。”无虚大圣一开口，便让林荒目光一凝。

    “没错，无上道场的那个无字。”无虚大圣知道林荒听明白了自己的意思，挥挥手，有些黯然。

    “果然，你的剑如此多情，怎么可能诛杀自己九族，走灭情之路。”林荒叹息一声，忽然觉得有些苦恼，无虚大圣的故事，注定将会是一个很长的故事。

    “说吧。我准备好了。一个定然会很狗血的故事。堂堂无上道场的一位道主，如何一步步走上灭杀九族的不归之路。”

    无虚大圣笑了起来，看着林荒，“世人皆说你霸道冷酷，想不到你也会说笑话。”

    林荒摆摆手，“千金易得，知己难求。我自然惜字千金。”

    “好一个千金易得，知己难求，当浮一大白。”无虚大圣大笑着，掏出酒葫芦，灌了一口，一脸满足。

    “痛快，这茶是越喝越冷，这酒却是越喝越热。你要不要来点。”

    林荒也不说话，接过无虚大圣的酒葫芦，一口气灌了一半，无虚大圣看得肉疼，一把抢回来，“够了。够了。喝多了伤身。”

    林荒笑了笑，酒一下肚，立刻察觉到这酒的好处，氤氲紫气从腹中涌向全身，神光璀璨，瞬间让身上的伤势好转，愈合，甚至隐隐可以感觉到自己的神力又厚重，精纯了几分。

    “好酒。再来一口。”林荒眼睛一亮，盯着无虚大圣的酒葫芦。

    “没了。没了。两万年，就这一葫芦。你给喝了大半，痛死老道了。”无虚大圣将酒葫芦藏好，咳嗽一声，“言归正传。”

    “我是无上道场的九代弟子。”无虚大圣语气有些低沉，似乎回到了两万年前。

    “意气风华，虽然没你现在的修为，但也是盖压当代。年轻人嘛，英俊潇洒，又才华横溢，自然有些玩世不恭，所以我去妖界抢了个女人回来。一开始只是为了刺激，但后来……那女人爱上了我。”

    林荒愕然。

    无虚大圣冷笑一声，“当年的我，可比你长得好看多了。”

    林荒不说话，示意无虚大圣继续说。

    “后来那女人死了。”无虚大圣神情变得哀伤，“真是个蠢女人，我都记不得她的名字。她却宁愿一死，也给我生了个孩子。”

    “那是我的孩子啊。我见到的时候，都这么高了。”无虚大圣比划着，“长得很像我。我在妖界杀了十七族，为女人报了仇，然后我把他带回了无上道场。”

    无虚大圣双手猛然握紧，咬牙切齿，“那是我一生做的最错的事情。”

    林荒默然，无上道场走的是无情之路，每代道主虽然姓无，但却没有血缘关系。

    “他们杀了他。他才十三岁。”无虚大圣双目之中喷出愤怒的火焰，“什么狗屁大道，连自己的孩子都保护不了，修之何用，修之何用！”

    无虚大圣长长的吐出一口浊气，“后来我叛出无上道场，大开杀戒，可惜，没能杀个精光。”

    “从那一天起，我就誓，终我一生，定要这无情无义的无上道场彻底毁miè。我的孩子死了，便要整个无上道场为他陪葬。”

    “所以，我来了。林荒，我可以做你的剑，唯一的条件，就是必须覆灭无上道场。你如果做不到，我这就杀了你！”

    无虚大圣猛然站起身来，目光凛冽，看着林荒。似乎只要林荒稍有犹豫，便会立刻出手，镇杀林荒。

    林荒沉吟一下，“什么时候动手？”

    无虚大圣重新坐下，脸色变得缓和，“不急。我有的是时间等。等你站到第三步的巅峰。”

    林荒看了无虚大圣一眼，“无上道场还有第三步的存zài？”

    无虚大圣冷笑一声，“自然有的。十大圣地之中，除了终南道场和洪家，其余几大圣地的底蕴极为深厚，这么年下来，积累的实力，极为可怕。每家至少有三位踏出第三步的存zài，至于半神更是多得可怕。”

    “你也是运气好，挑的两家都是这十万年里才成为圣地的，底蕴不深，要不然你早死了。最倒霉的是轮回道场竟然惹来神主出手，死得真是可怜。”

    林荒冷笑，“什么叫运气好。终南道场是我精心挑选出来的，至于洪家，易子都死了十万年，还如此高调。”

    “我懒得和你争。”无虚大圣摆摆手，“反正你心里有数。我也不催你，反正等你踏出第三步，定然也要和那些人争。到时候顺便帮我荡平无上道场就是了。”

    林荒沉默一下，“你自己没把握？”

    无虚大圣苦笑一声，“两万年蹉跎，我才迈出这一步，甚至还不敢全力出手，只敢出三剑。你说我有没有把握。”

    林荒叹息一声，天工大圣那些人不明白为什么无虚大圣占据了上风，却反而是林荒赢了。是因为他们没有感觉到，无虚大圣只能出三剑，或者说是只敢出三剑。

    林荒知道，所以他知道自己赢了。

    “让你小子捡了便宜。我不是不能，而是不敢。”无虚大圣叹息一声，他知道林荒所谓的洗耳恭听不是为了听他的陈年旧事，而是想知道他为什么只能出三剑，或者说是只敢出三剑，那才是林荒想要知道的事情。

    ps：大龙套嘛，总要有段曲折的故事，会不会太曲折了？但我写的时候，很有感觉。想到了小李飞刀，想到了酒剑仙，想到了多情剑客无情剑。如果觉得还不错，那就继续踊跃报名当大圣吧。不要太奇怪的。弑神族那位，现在我都没想好该如何安排，头痛啊。要不，你们还是只留名字吧。

    然后老规矩，求推荐，求收藏，非要我喊出来么！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！