
    哪怕是天工大圣，麒麟大圣，百花大圣气势汹汹，联袂而来，林荒依然端坐从容，面不改色。但现在仅仅只是一声叹息，人还未出现，林荒便猛然站起身。

    显然来人极度可怕，远远不是天工大圣这些人可以比拟的，即使是林荒也感受到了一丝压力。

    “无虚道友。你总算来了。”听到声音，天工大圣三人吐出一口浊气，心情放松，显然来人的实力，让他们分外安心，觉得足以对抗林荒。

    “无虚来了。”

    “林荒，小心一些。”

    “此人，不可小觑。”

    三圣母面色凝重，显然见过这无虚大圣，知道他的厉害，开口说道。

    林荒没说话，负手而立，看着天空，眼中有神光闪烁，战意凝重，显然来人激起了他的战意。

    “大家都是自己人。闹起来，只会让外人看了笑话。有什么事，坐下来谈。”人未至，声音却是清晰入耳，一句话落，草庐前的地面瞬间隆起，变成七张石椅，与林荒在草庐中盘坐的蒲团一般高下。显然是要与林荒平起平坐。

    林荒冷哼一声，单手一按，那七张石椅便矮了三分。

    “你！”天工大圣顿时大怒，本来准备落座，但是现在平白矮了三分，哪里还坐得下去。

    一抚袖，天工大圣冷哼道：“哼。无虚道友。我等想要息事宁人，坐下来好好谈谈，但就怕荒圣大人，不给我们这个机会。”

    “不错。林荒，这荒盟，乃是我等的联盟，虽然你是名义上的盟主，但我等不是你的下属，你不要太过分了。”麒麟大圣大声说道。

    林荒看都不看他，闭上眼睛，仔细感知无虚大圣的方位。这人隐藏虚空，不揪出来，他心里不安。

    “找到你了。”林荒猛然睁开眼，双目之中，神光纵横，激射而出，洞彻虚空。

    无虚大圣摆摆手，目中含笑，也不见动作，对着林荒点点头，脚步一踏，湮灭神光，从虚空之中走出来。

    这无虚大圣，看起来平平无奇，完全没有传说中诛杀自己九族的凶恶之气，白齐眉，眉毛是青色的，看起来有些古怪，面色红润，气血旺盛如大海，让人震惊。

    “见过无虚道友。”

    天工大圣三人异口同声的对着无虚大圣施了一礼，低眉顺眼，显然在他们之中，这无虚大圣才是真正决定一qiē的人。

    三圣母也对着无虚大圣施了一礼，无虚大圣乃是与她们师尊画圣同辈的人物，不管是对无虚大圣的辈分，还是实力，三圣母都不敢怠慢。

    只有林荒，负手而立，目光冰冷无情，看着无虚大圣，腰杆笔直，点点头，认可无虚大圣的实力，“第三步。”

    无虚大圣笑了笑，“两万年光阴，总算没有虚度，侥幸。”

    除了林荒，不管是三圣母，还是天工大圣三人都是脸色大变，三圣母是惊骇，天工大圣三人却是惊喜。

    显然哪怕是天工大圣三人也只是知道无虚大圣实力惊天，足以对抗林荒，却是不知道无虚大圣竟然踏出了第三步，成就神话。

    不错，踏神第三步，便足以称作神话。

    不只是普通人，便是许多大圣一生都难以见到一位踏神第三步的大能。哪怕是在十万年前，许多人有幸见过神灵，也不一定有机会见到踏神第三步的大能。

    第三步之所以被称作神话，某种意义上来说是因为第三步的大能比起神灵都还要更少见。

    “林荒，有难了。这荒盟，要变天了。”

    在场所有人的心中都升起这个念头，天工大圣这方是兴奋，惊喜。而原天罡却是面色大变，三圣母神情也有些暗淡。

    林荒倒是无惧无畏，面色不改，点点头，开口道：“第三步啊。很好，请。”

    无虚大圣目光一凝，深深看了林荒一眼，点点头，忽然出手，手掌才探出三分，一把长剑忽然出现在手中，长剑横指，便已经到了林荒面门。

    事情变化，当真是出人预料，谁也没想到林荒和无虚大圣竟然是如此干脆，话不多说，直接动手。

    铛！

    一声嗡鸣，林荒手指连弹，落在剑尖上，无虚大圣的长剑擦着林荒的耳朵穿过，林荒抬手，握拳，向着无虚大圣轰杀出一拳。

    一出手，林荒便是全力施为，沟通地水火风阴阳，六道轮回生灭，破灭众生，狠狠轰杀在无虚大圣的长剑上。

    “好。”无虚大圣点点头，“两万年苦修，我得了三剑。荒圣，小心了。”

    话语一落，无虚大圣手中长剑一弹，反手刺杀，“红尘一剑戮苍生！”

    一剑出，人间种种全部展现出来，一剑化红尘，这是领域一剑，只属于无虚大圣的红尘领域。

    这一剑之中，悲欢离合，爱恨痴仇，七情六欲，全都融入剑中，这是红尘一剑，无虚大圣的道，便是在这红尘中悟，悟了一个戮字。

    这红尘种种，都是在屠戮众生。

    不见红尘，便不知苦。不入红尘，便不懂喜。不落红尘，便不会痴。

    这是红尘一剑，却是屠戮苍生的一剑，如醍醐灌顶，让人知晓红尘多可笑。

    林荒面色不变，深吸一口气，弹指间轰杀出十万拳，“无虚。红尘与我等，不过一场泡影。我辈都是无情人，你用红尘，如何能伤我！”

    话是这样说，但林荒十万拳出，却瞬间被无虚大圣这一剑，瞬息斩灭，脚下蹬蹬瞪退出三步，大口咳血，胸口出现一个伤口。

    “好。好一个红尘国度，好一个以我道代天道。”

    林荒面色不变，看着自己胸口的伤痕，这一剑，他不是躲不过，而是无法可躲。他的力量不比无虚弱小，但是少了一股真意，踏神第三步才能拥有的真意，以我道代天道的真谛。

    所以，无虚一剑便伤了林荒。

    因为挡得住这一剑，却挡不住这天道。

    无虚大圣目中含笑，扬手，又是一剑，“红尘两剑逆青天！”

    这一剑出，更加可怕，以我道代天道，剑锋所过之处，万道规则通通破碎，被无虚大圣的道所替代，一剑，便是天道，便是神国。

    林荒深吸一口气，脚下踏罡步斗，身体瞬间膨胀，“六道……轮回！”

    话语一落，林荒背后六大本源世界虚影全开，无尽神力涌入林荒的掌心，开天辟地，在林荒掌心之中生生灭灭，轮回不息。

    林荒探手一抓，在所有人惊骇的目光中，抓住无虚大圣这一剑。种种神光爆，摧枯拉朽，整个问龙山瞬间被压沉了三千丈。

    林荒面无表情，脚下一连退出十几步，大口咳血，全身上下有无数剑气划过，遍体鳞伤，看起来分外可怖。

    无虚大圣这一剑刺穿林荒的掌心，抵在胸口，入肉三分，却再也无法前进。

    无虚大圣目光变得极度凝重，对着林荒点点头，“荒圣，天纵奇才，古今第一天才，名不虚传。我还有第三剑，你小心了。”

    无虚大圣缓缓收回剑，深吸一口气，反手，出剑，“红尘三剑葬神灵！”

    这一剑出，整个天地都变了，处处都是红尘，人间烟火，繁华无数，恩怨情仇，痴缠情爱，万道都为之逆改，没有修炼，没有诸天，没有神灵，只有人间。

    这是人间烟火，足以埋葬诸神的人间烟火。

    这一剑出，红尘迷醉，便是神灵都要流连忘返，甘愿堕落，红尘多美好，怎不恋红尘！

    林荒脸色大变，有些迷醉，眼前闪过无数场景，种种对红尘的记忆纷至沓来，握紧的双手，瞬间放开，甚至想要张开双手，去拥抱这一剑。

    遥远的太一教，寒冰洞中，那冰封的一角残红忽然闷哼一声，吐出一口鲜血。林荒神色一清，心中大痛，猛然吐出一口鲜血，情种肆虐，瞬间让林荒清醒过来。

    噗噗噗！

    林荒连续大口咳血，脚下连退，右手用力抓紧剑锋，卡擦一声，这一剑，穿胸而过，林荒张嘴，吐出一道神光，轰杀向无虚大圣。

    无虚大圣叹息一声，弃剑，退后，避开林荒的攻杀。

    林荒面无表情，镇压情种，右手抓着长剑，一点点拔出，如此惨烈，让人震惊。

    “古怪，古怪。荒圣，你是看似无情却有情。但说是有情却无情。当真是古怪。”无虚大圣叹息一声，他那一剑，只要是无情之人，便必死无疑，因为他的神国，他的道，不容无情。但若是林荒有情，便会**其中，心智迷失，不得脱。

    除非林荒踏出了第三步，以领域相抗。

    但林荒又没有踏出第三步，但却偏偏在这一剑下伤而不死，一时间，便是无虚大圣都有些看不清楚林荒了。

    林荒面无表情，他自然知道是怎么回事，但他自然不会说出来，只是看着无虚大圣，“世人皆道你是无情人，一夜之间诛杀九族。走的是灭情的路子，但你的剑如此多情，又何必装作无情。”

    无虚大圣不说话，神情有些黯然。

    林荒大马金刀的盘坐蒲团，一面恢fù伤势，一面伸出手对无虚大圣道，“坐。我洗耳恭听。”

    ps：那啥，恭喜大龙套无虚大圣出场，改了一下绝学，这样比较押韵【你信不信我不知道，反正我信了】我会告sù你，我写的时候，忘了么！哼哼，至于终极一剑，汗，现在挡不住啊！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！