
    三皇图一点点展开，神光昭昭，画中的三皇栩栩如生，各占三分之一的位置。分别取的是地皇以身补天，人皇禅让还天命于众生，以及天帝开天庭的传说。

    九笔画圣冷笑连连，看着林荒，“荒圣，不知这画，你觉得如何？”

    林荒点点头，“不错。可惜，这地皇补天，人皇禅让。我不喜欢呢。”

    话语一落，林荒伸手一拂，神光道道，便要将那地皇补天，人皇禅让的画面抹去。

    嗡！

    一声嗡鸣，画像复苏，这是九笔画圣的画，镌刻九笔画圣的道意，九笔作画，画成天地，捕捉到了传说的真谛，不容抹杀，不容篡改。

    林荒一动，画像便要立刻复苏，轰杀一qiē敌。

    林荒面无表情，手掌淡淡压在画卷上，可以看到无尽神光璀璨，瞬间爆，跃出一道身影，音容笑貌，依稀便是地皇的模样，抬手，以补天阙。

    轰轰轰！

    可怕力量爆，这不仅仅是九笔画圣的力量，而且还有无数年传说的加持，溯本还原，还原真实，这一刹那间，在场诸圣都是心志有些恍惚，仿佛真的看到地皇顶天立地，号令诸神，以身补天的场景。

    林荒表情也变得凝重了一些，点点头，单手用力一压，“轮……回！”

    不过两字，却是逆转光阴，腐朽一qiē，那冲杀出来的身影，瞬间变得腐朽，纵是天骄无上，王图霸业，也躲不过岁月，光阴，一场轮回。

    何况这仅仅只是九笔画圣的画，而不是真正的地皇，有形而无神。

    九笔画圣闷哼一声，退后三步，目光凝重，死死看着林荒掌下，那里还有一画，画的是人皇禅让，还天命于众生。

    传说诸天万界最初的时候，所有被神灵创zào出来的种族，都不老不死，与神灵同朽。无法生育，不明繁衍生息。

    后来人皇禅让，还天命于众生，这才有了生老病死，血脉传承，让当年仅仅只是神灵信手造物的生灵，有了展的机会，有了壮大的可能，一步一步统治诸天万界。

    如果没有人皇禅让，还天命于众生，便没有众生自我，人人都是神灵的玩物。

    这个传说，林荒博览群书，自然知晓，看了看那画卷，叹息一声，“没有自我，便能永生。真是莫大的讽刺！”

    林荒心中有涟漪升起，但很快湮灭，无情不是失去自我，这是天道之路，他选择的路，九死而不悔，又岂会因为一幅画而轻yì动摇。

    伸手一拂，林荒无情冷漠，神光滔滔，湮灭一qiē，“六道……轮回！”

    一语过，那人皇禅让的画像还来不及复苏，便被林荒彻底从画卷中抹去。

    整个三皇图，这一刻彻底变成了天帝图。

    天帝开天庭，统领诸神，划分神人界限。从此神灵不能轻yì降临诸天万界，而诸天万界的生灵也再难成神。

    可以说，正是因为先有天帝开天庭，后来的百圣革天才有机会成功。

    修炼到林荒现在的地步，已经知道当年的百圣革天有大蹊跷，并不是让诸神隐退，而仅仅是彻底的断绝了神灵与诸天万界的沟通，让诸神再也无法干涉到诸天万界的展，浩荡长风，奠定人道华章。

    伸手一抓，林荒将那天帝图挂在悟道树上，背对画像，看着诸圣。

    九笔画圣倒退一步，吐出一口鲜血，瞳孔一缩，“自比天帝。林荒，你果然狂妄。”

    其余诸圣也是倒吸一口凉气，知道林荒的心意，不会学地皇以身补天，造化众生。也不会学人皇禅让，还天命于众生。

    他要做的是下一个天帝，开天庭，号令诸神。奉我者昌，逆我者亡！

    “好、好、好！荒圣既然有雄心壮志。老道不才，却是正要领教。”说话的是普陀大圣，到了现在也用不着虚与委蛇，林荒摆明了车马，要学天帝。他却不是不甘心做那麾下诸神。

    所以普陀大圣脚步一弓，一个弹射，已经到了林荒身前，扬手一握，一杆降魔杵就出现在手中，铭刻禅道真意，降服一qiē左道，对着林荒当头砸下。

    “放下屠刀，立地成神！林荒，你路已错，当知回头是岸！”

    林荒大笑一声，伸手一弹，手指重重与普陀大圣的降魔杵交击在一起，出铿锵的声音，好像金铁相击。

    普陀大圣目光一凝，不敢置信，“金刚不坏之身？！不对，你修炼的不是金刚神体。难道……你已经修成了完美神体？！”

    普陀大圣可以说是大惊失色，完美神体是神灵的禁区，古往今来，多少人杰，逆天造化，但想要修炼成完美神体都几乎不可能成功。触犯神灵禁区，必有大劫难。

    林荒摆摆手，“不算完美，还可以更进一步。”

    林荒几年前就已经触碰到了完美神体的门槛，这几年潜心自悟，在完美神体的道路上迈出了一大步，虽然还没有成就完美神体，但也远远越了大成巅峰的神体。第二步中，林荒自信，自己的荒神体，已经到了万法不灭，万劫不磨的地步。

    “好！林荒，你果然不愧是万古第一天才！”普陀大圣长啸一声，对林荒忌惮更深，手中降魔杵一动，瞬间轰杀出三千下。

    三千次挥杀，重重叠叠，在空中形成连绵一片的虚影，逐渐真实，隐约可以看到是一个指天画地的身影，不可一世，横走九步，天上地下，唯我独尊。

    林荒目光一凝，点点头，“这便是大禅圣者。很好。天上地下，为我独尊。真是让人向往！”

    普陀大圣不说话，他虽然是大禅寺的叛徒，但终究走的还是大禅一脉的道途，只要修炼大禅一脉，便绝对绕不开大禅圣者。

    因为整个大禅界，大禅一脉，都是大禅圣者开创的。

    这大禅圣者的一生，简直是传奇。他原本是大食界的王子，前半生，享尽世间荣华富贵，后来一夕悟道，枯坐七七四十九日，直接顿悟，立地成圣。比起林荒的另类成圣都还要可怕，简直让人觉得他是神灵转世之身。

    更恐怖的是大禅圣者传下的道统，极有诱、惑之力，不过百年光景，世人不知大食界，只知大禅界。如此手段，比起林荒这步履维艰的荒盟，简直是天壤之别。

    “可惜，我见过阿如来，也见过迦叶。比起他们，你终究还是差了点。”林荒叹息一声，伸手一抓，破灭幻影，抓住降魔杵，用力一捏。

    咔嚓一声，降魔杵立刻被林荒生生折断。

    普陀大圣目光一寒，不惊反喜，身体一扭，如蛇一般滑行到了林荒身前，猛然一拍，向着林荒打出可怕一掌。

    这一掌之中，有尊三头六臂的神灵图像，长着三只眼，耳垂上挂着奇怪的两条蛇，一睁眼，一种毁天灭地的气魄传递出来。

    毁miè！毁miè！毁miè！

    无尽的毁miè气息瞬间升起，天地都为之战栗，万道规则都瞬间在这一掌下崩溃，因为这是蕴含毁miè的一掌，或者这一掌本身就是为了毁miè。

    林荒目光一动，扬手，劈拳，后先至，与普陀大圣的这一掌碰撞在一起。

    轰轰轰！

    湮灭神光，打破虚空，幻化黑洞，林荒上身轻轻摇晃，目光之中有惊讶之色。

    而普陀大圣却是蹬蹬瞪后退三步，大口咳血，目光惊骇欲绝，不敢置信。

    “有意思。我终于知道你为什么会成为大禅寺的叛徒了。”林荒摇摇头，这才知道普陀大圣早就是大禅寺的叛徒，又怎会千年不改，依然尊崇大禅圣者。

    原来都是幌子，这普陀大圣之所以会成为叛徒，就是因为他偷学了昔日大食界的涅伽之术，已经背弃了禅道。

    “你刚才那一掌，应该就是传说中已经失传的涅伽之术，果然有几分门道，是真正的毁miè之道。怪不得大禅寺容不下你。”

    林荒语气淡淡，普陀大圣冷笑一声，擦掉嘴角鲜血，“大禅寺容不下我。林荒，莫非这荒盟便能容得下我？”

    林荒笑了起来，看了看人屠，又看了看普陀大圣，“有意思，一个杀戮之道，一个毁miè之道。很好，很好。看来我荒盟以后定然是左道旁门，不入那十大圣地的法眼了。”

    人屠冷哼一声，目光闪烁，自古以来，修炼杀戮之道和毁miè之道的人物，都是众矢之的，几乎是人人喊打。他和普陀大圣早就交好，否则他也不会不请自来。

    就是要看看林荒是不是真的有那个气魄，敢将他们接纳进荒盟，庇护他们。

    毕竟数千年销声匿迹，谨慎度日的局面，他们已经受够了。这几千年来，他们的修为不但没有进步，反而有些动摇，就是因为杀戮与毁miè，本身就不容于诸天万界。

    “这么说，荒圣是愿意庇护我等了？”普陀大圣开口问道。

    “哈哈。你不是说我要学天帝之路么？天帝能海纳百川，不问出身，开创天庭，封号诸神。他年我若为天帝，这荒盟未必不是下一个天庭。”林荒淡淡开口，这一刻，他的身影仿佛与身后那天帝图合二为一，虎视天地。

    “好。好一个他年我若为天帝。老道拜见盟主。”人屠和普陀大圣大笑一声，对着林荒拱手一拜。

    林荒挥挥手，目光一扫，落到轮转大圣身上。

    ps：第二更来了，求推荐，求收藏，求打赏，求催更，求评价，什么都求！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！