
    “来都来了。何必急着走。”林荒语气淡淡，伸出手，笼罩八荒四极，抓摄一qiē时空，宛如天罗地网，让人无处可逃。

    那老者闷哼一声，反手拍出一掌，与林荒对拼了一掌，语气洪亮，“荒圣。我等误入此山，这就离去。你又何必，咄咄逼人。”

    “听了这么久。现在才说误入，会不会晚了点？”林荒笑了起来，反手一抓，趁势向着那老者的手抓去。

    那老者却是宛如没有骨头一般，手掌一缩，避开林荒这一抓，出手对着少年一拍，“你先走。我等等就来。”

    少年也知道现在千钧一，听了这么久，林荒强横无敌，镇压诸圣，简直是无法无天，无人可挡。他上山之前的志气现在彻底被扫灭，知道林荒的威势，简直比他师尊都要可怕，根本不是他可以企及的。

    现在只盼着能够逃走，否则落到林荒手中，怕是生死都由不得自己。

    心中对林荒有了畏惧，这少年也不二话，知道自己留下来，才是师尊的累赘，点点头，踏前一步，干净利落，当机立断，直接动大挪移神符，便要先逃过此劫再说。

    林荒表情淡淡，忽然伸手一抓，然后不再理会那少年，身形变化，挡在了老者的面前。

    老者送走了少年，心中一松，见林荒没有去追赶那少年，彻底静下心来，平静自若，看着林荒，“好。终日打雁反被雁啄。老道我今天是阴沟里翻船。也罢，便正好领教荒圣的绝学。”

    林荒神色冷漠，负手而立，看着老者，仔细打量片刻，点点头，“好。你应该便是夜圣了。无虚同我说过，本以为你不会来，想不到你还是来了。”

    被林荒看破身份，那老者也不藏着掖着，点点头，大笑一声，豪情天纵，佝偻的身子瞬间舒展开，脸上皱纹抹平，变成一个威严的中年人，身体影影绰绰，浮浮沉沉，好像阳光下的影子一般，稍不注意，就会消失。

    “不错。我就是夜圣。荒圣手段通天，让老道我大开眼界。”夜圣声音洪亮，看了林荒一眼，忽然一动，消失当场。

    林荒面无表情，反手向着身后一抓，一缕黑影落在手中，瞬间消失。

    “有意思。”林荒笑了起来，这夜圣的确很有意思。

    人界数万年来，最神秘的大圣，莫过于这夜圣无疑了。

    也不知道他修炼的什么道，行事诡秘，防不胜防，纵横人界万年，见过夜圣真面目的人，不过五指之数，可想而知他的神秘。

    当日，无虚归来，告sù林荒说夜圣不愿前来，而他也难以把握夜圣的踪迹，便已经让林荒对这夜圣分外感兴趣，今日一见，果然名不虚传。

    似是而非，好像隐藏在这影子之中，但林荒知道这绝对不是事实，否则就不会叫夜圣，该叫影圣了。

    “荒圣，你傲视万古，实力惊天。老道我自忖不是你的对手，不过老道万年苦修，自诩对这隐匿之道还是有几分心得。这样好了。十息之间，荒圣若不能找出我踪迹，便放我离去，可好？”夜圣的声音从四面八方传来，言语之中，对自己的隐匿之法，极为自信。

    林荒点点头，“好。便依你所言就是了。”

    “好。荒圣，果然痛快。”夜圣大笑一声，心中更定，“那么现在便开始了。这是第一息。”

    一息已过，林荒负手而立，站立当场，没有动作。

    夜圣猜不准林荒的手段，也不敢多说话，身影藏匿，不知道隐匿在哪里。

    时间静静流逝，十息的时间，也不过眨眼十次，转眼便过了六息。

    普陀大圣等人目不转睛，静静看着这次另类的较量，感知扩散，想要找到夜圣的藏匿之处。

    但感知所过之处，四周哪里夜圣的踪迹，不管是呼吸，心跳，气息，乃至任何一点异常，都没有现。

    这夜圣的隐匿之道，已经登峰造极，越世人想象，当真不愧是最神秘的大圣。

    “荒圣，第六息了。”

    夜圣的声音忽然响起，笼罩天地，从四面八方传来。

    林荒忽然一动，一甩手，身形如电，瞬间撕裂虚空，手指一抓，扯下半片衣角。

    普陀大圣等人都是一惊，不敢相信，因为林荒抓向的那个地方，离他们不够三尺远，真真正正就在他们眼皮子底下，而普陀大圣等人竟然没有一个现，如果不是林荒突然出手，抓下半片衣角，怕是普陀大圣等人到死都无法现夜圣的踪迹。

    相比于普陀大圣等人，夜圣才是真正的心有余悸，他不知道林荒究竟从哪里现了他的破绽，刚才简直是惊险到了极点，只差那么一点点，他就被林荒抓住了。

    心有余悸，夜圣反复思考着自己露出的破绽，不敢在说话，压抑心跳，静静等待最后几息过去。

    第七息过去，林荒丢掉手中的半片衣角，站在原地，没有动作。

    第八息过去，林荒甚至干脆闭上了眼睛，负手而立，似乎正在寻找夜圣的踪迹。

    到了第九息，林荒依然没有任何动作，夜圣心中大喜，知道自己果然猜对了，刚才自己的破绽，便是不该出声，让林荒找到了蛛丝马迹。

    只要自己沉默，哪怕林荒手段惊人，实力惊天，力压群雄，却也奈何不了。

    这虽然算不上证明的对决，但好歹也算胜了一场，哪怕不可能动摇林荒的盟主之位，但自己只要顺lì离开，这件事情传出去，也能让自己威名远播，某种意义上与林荒平起平坐，以后若有机会，未尝不能入主荒盟。

    “有意思。”林荒忽然自语一声，猛然睁开眼。

    目光明亮，仿佛可以洞穿人心，夜圣心中一跳，几乎以为林荒已经现了他，但很快就知道这只是错觉，林荒并没有现他，而马上，就是第十息。

    夜圣几乎是掐着时间，只等第十息到来的时候，赢得这场另类的比斗，但就在这最后一息眼看要完结的时候，夜圣忽然觉得眼前一黑，整个世界瞬间变得一片漆黑，遮蔽日月星辰，化白昼于黑夜，整个世界刹那间，进入永夜，没有半点光明存zài。

    “不好！”

    夜圣惊呼一声，不知道自己哪里露出了马脚，但却知道林荒已经找到了正确的办法，哪怕在最后一息，身体一动，夜圣便要立刻逃走，可惜，慢了一步。

    林荒一只手不知道什么时候已经出现在夜圣背后，用力一抓，提住夜圣的脖颈。

    “第十息……到了。”

    最后两字弱不可闻，夜圣苦笑一声，知道这一场是自己输了。

    “好。荒圣，你赢了。”夜圣深吸一口气，倒也干脆，爽快认输。

    林荒松开手，看着夜圣，点点头，“有意思。你修炼的竟然是黑暗之道。却是差点被你的封号给骗了。”

    夜圣苦笑一声，“荒圣谬赞了。依然还是逃不过你的法眼。”

    林荒点点头，“那是自然。不过，也就是我。换了其他人，便是知道你的破绽在哪里，但也没有那个力量能够破除你的道行。”

    林荒说的是实话，夜圣修炼的是黑暗之道，也是太阴大道的一种表xiàn，可怕的是夜圣对黑暗之道的修炼已经登峰造极，修炼到如影随形的地步，近乎成了一种领域规则，与天地完美契合。

    要知道便是在阳光之下，也有黑暗所在。而夜圣的隐匿之道，便是阳光下的黑暗，他本身就是黑暗，可以行走在阳光下的黑暗。

    除非如林荒这般六道同修，对太阴，太阳二道都有涉猎，知晓光明与黑暗的转化，所谓阴极生阳，阳极生阴，光明深处便是黑暗，黑暗过处必有光明。

    否则便是有泼天的本事，也不可能生生破了夜圣的道，将他找出来。因为夜圣不是隐藏在黑暗之中，而是隐藏在光明之中。

    光明深处便是黑暗，夜圣显然已经明悟了这一点，所以这么多年来，很好有人能够知道夜圣的真面目，因为他就隐藏在你随处可见的光明之中。

    夜圣深吸一口气，虽然输了一场，但他却忽然笑了起来，“无妨。我便留下来讨杯喜酒喝，只是可惜了我那弟子，没有这个福气。”

    话语之间，有些洋洋得意，诚然他是被林荒找出来了，但却依然让少年成功逃出了林荒的掌控，大挪移符动，便是林荒有通天的手段，现在也不可能把夜圣的弟子找出来。

    这时候，那少年早早动大挪移神符，瞬间亿万里，自觉已经逃了出来，松了口气，一边打量四周环境，一边有些担忧夜圣，“我总算逃出来了，不知道师尊能不能逃出来。”

    “不过这里是哪里？不是应该回洞府么？怎么到了这么个地方，嘶！人界何时多了这么五座直入云霄的大山，我竟然没有听过。”

    少年有些惴惴不安，但考虑着或许是因为林荒出手干扰，所以偏离了洞府，一时间也没多想，仔细打量着出现在面前的五座大山。

    “哈哈！”

    林荒笑而不语，而普陀大圣等人却是忍不住大笑起来。

    “哈哈。夜圣，你还不明白么？从开始到现在，你们师徒两个就一直在盟主掌中，何曾逃出一步。”

    夜圣一惊，不敢置信，转头一看，顿时现自己的弟子晕头转向落到地面，顿时脸色惨白，“掌中神国。荒圣，老道我受教了。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！