
    轰轰轰！

    两人以快打快，不过弹指的功夫，也不知道交手了多少次，璀璨神光纵横，剑光跃起，两人的身影来来回回，如原天罡，吞宝这样的修为，根本就看不清楚两人的交战。

    只是心中骇然，不停退后，补天阁周围十二峰都已经被两人交手的余波，寸寸湮灭，方圆数千里齐齐塌陷三尺。

    并不是被打沉，而是被生生削地三尺，可想而知两人交手的恐怖。好在有人界诸圣在，联手施法，展开神通，总算护住了方圆数千里的众生，没有死在林荒和剑苍生的交手之中。

    “剑苍生。你口口声声道苍生，念苍生，要为苍生谋福祉，求未来！可知道，有多少苍生，死在了你的剑气之下。”林荒幽幽一声叹息，骤然一拳，打退剑苍生。

    剑苍生面色一变，长剑一顿，迟疑一下，灵魂之力爆，感触人界，担心林荒所说，是不是真的误伤了无数苍生。

    “剑苍生，小心，他在骗你！”无神一惊，连忙开口。

    两人交战，哪里容得了分心，就这么一分心，林荒便得了机会，抢占先手，打出一拳。

    “卑鄙！林荒，你太卑鄙了！”洪天怒吼一声，气得哇哇又吐出一口鲜血。

    林荒不为所动，拳出无悔，一拳就到了剑苍生的面门。剑苍生深吸一口气，无悲无喜，平静无波，长剑一弹，瞬间挑起万千剑气。

    可惜迟了，林荒拳头轰破剑气，五指一张，用力一抓，强横如钢铁，抓住剑苍生手中长剑，用力一扭，反手一折。

    铛的一声。

    剑苍生百年苦修的长剑，瞬间被林荒折断。

    “不好。剑苍生败了？！”冰封剑圣倒吸一口凉气，退后三步，与洪天靠在一起，躲到最后。

    剑在人在，剑断人亡，身为剑客，冰封剑圣对剑道知之甚详，此刻剑苍生手中的长剑已断，再难威胁到林荒。

    但不管是无神等人，还是林荒却是半点都没有动容，甚至林荒踏前一步，扬手，劈拳，似乎要赶尽杀绝。

    “无神，你还不出手！难道要看着剑苍生被林荒杀死？！”洪天长啸一声，震惊动怒。

    无神挥挥手，目不转睛看着剑苍生。

    “好、好、好！想不到今日断剑。林荒，你很好。”剑苍生一字一顿，斩钉截铁，气势不减，反而更加锋锐。

    林荒淡淡一笑，挥拳猛攻，“我只是腻了你的剑法。你能瞒过天下人，难道还能瞒得过我。剑苍生，你剑问苍生，无敌藏心中。来、来、来！将你的无敌之道展现出来，我很想看看，你挂念苍生，如何无敌！”

    “哈哈！”剑苍生大笑一声，气势一改，一招手，一株青草落入手，轻轻一摇，剑气裂苍天，汹涌澎湃，比起刚才强势了何止一倍。

    “一株草，可裂青天。好、好、好！剑苍生果然更进一步，将他的无敌信念融入苍生之道之中，苍生无敌，无敌苍生，从此一草一木，皆可为剑。剑在手，天下无敌！”

    天神学院院长忍不住赞叹一声，昔日的剑无敌，今日的剑苍生。剑苍生果然不愧是能与原战比肩的无上天才。

    世人皆以为他自废修为，却不知道剑苍生舍弃的是道途，坚定的是信念。背靠苍生，天下无敌。这才是真正的无敌之道。

    从此之后，剑苍生何须要剑，天地众生，一草一木，皆可为剑。

    手中摇曳一株草，洒落无边剑气，恐怖绝伦，破灭拳法，直指林荒胸口。

    林荒长啸一声，连连点头，不闪不避，拳出如龙，连续三拳，与剑苍生手中那株青草，连连碰撞。

    轰轰轰！

    两人各退一步，剑苍生单手拖着摇曳青草，人在空中，洒脱飘渺。而林荒面无表情，负手而立，一滴鲜血滴落，然后又瞬间升起，沿着手中那一寸剑伤而入，仿似轮回。

    “很好。天地众生，一草一木，皆可为剑。”林荒摊开手，低头看着拳上的伤口，点点头，“一株草，可裂青天。我，受教了！”

    话语一落，林荒缓缓抬手，握拳，闭上眼，一股无敌的风采油然而生，剑苍生目光一凝，深吸一口气，这才知道林荒的恐怖，而且也看出了林荒的打算。

    不止是剑苍生，战到现在，无神，天神学院院长等人哪一个不是智慧丛生，洞彻一qiē虚实，立刻知道今日的局面尽在林荒掌握之中。

    洪天自以为找到林荒破绽，却不知道这一qiē很可能便是林荒精心策划，简直是可笑，可悲，可叹。

    “你要见证万道万法，我便如你所愿。只是我依然好奇，当年原战也只能被驱逐，而你，没有踏出第三步，凭什么觉得他不如你？！”

    一声质问，剑苍生猛然出手，一株草，摇动苍穹，舞动苍生，无边剑气，撕裂天空，带着剑苍生无敌的信念，声声质问，向着林荒袭杀而去。

    林荒不言，只是抬手，握拳，轰然落下。

    一拳之间，六道衍生，化作一片大海，海浪潮汐，奔腾不息，无边海啸，洪水，滚滚而过，带着林荒同样无敌的信念，碾压一qiē。

    轰轰轰！

    两人剧烈碰撞，剑气呼啸，洪水滔天，无敌的信念对碰，一时间却是平分秋色，难分轩轾。

    “好、好、好！万古第一天才，林荒，你当之无愧！”剑苍生大笑一声，豪情天纵，这才知道林荒的可怕，但这反而激起了他心中的无敌信念。

    无畏无惧，剑苍生再度出手，剑气滚滚，纵横万里。

    林荒神色淡漠，目光冰冷无情，再次抬手，握拳，轰然又是一拳落下，这一拳变化高山，带着镇压万古的信念，破碎一qiē，轰然落下，无边剑气，瞬间四分五裂。

    剑苍生大口咳血，脸上却是无悲无喜，无畏无惧，再次扬起手中那株青草，摇曳生姿，又是一剑，无边剑气起，背靠苍生，天下无敌。

    林荒踏前一步，脚下踏罡步斗，反手又是一拳，这一拳高远如天空，容纳天地万物，翻天而落，压盖一qiē，破灭一qiē。

    剑苍生再次吐血，连退三步，但风采不减，伸手一指，手中青草，再度摇曳无边剑气。

    无敌的信念，让剑苍生把手中的青草挥得如斯恐怖，真正有一株草，可裂青天的伟力。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！