
    洪影狂笑着，心中无比的轻松，甚至都没有心情去理会原天罡和吞宝，自以为抓住了林荒最大的把柄，擒不擒下原天罡和吞宝已经无所谓了。

    现在他要第一时间，把这个消息告sù洪天，告sù人界诸圣。

    “哈哈！自作孽，不可活啊！”洪天得知这个消息，欣喜若狂，知道大势已定，林荒再也没办法翻盘。

    一个林荒不可怕，一个原战也不可怕，但是两人若是联手，人界诸圣绝对无法容忍。那是足以颠覆他们统治的力量。

    所以洪天哪怕是用屁股思考，也知道这一刻林荒完了，再也没有任何机会可以逃脱人界诸圣的联手镇压。

    “好、好、好！洪影，你立刻将原战之子控zhì起来，我立刻沟通诸圣，不能给林荒逃走的机会！”

    洪天大喜过望，马不停蹄，显圣万万里，不过须臾这个足以震惊整个人界的消息，就传遍了十大圣地。

    “果真。那林荒弟子真的是原战之子？”

    简直是石破天惊，惊世骇俗，得知这个消息，人界诸圣谁还坐得住，无上道场的无神短暂思考，立刻决定降临补天阁，要亲自确认这个消息。

    与此同时，轮回道场的道主，剑阁的阁主，天神学院的院长，甚至远在大禅界的大禅寺主持也动用大挪移神符，回到人界，降临补天阁，要确定这个消息。

    七大圣地同时出动，可谓是石破天惊。圣威尚未降临，但补天阁上所有人都觉得心头压抑，知道天要变了。

    原天罡脸色惨白，强自镇定，这才知道这其中的巨大干系，心中有些绝望。而吞宝更是乱了心神，绝望到了极点，“完了，完了。这下子真的完了。”

    “不要担心。”原天罡深吸一口气，已经有了决定，知道这个时候只有一个办法可以逆转局面。

    于小萌心中忽然一痛，看着原天罡，仿若心有灵犀一般，瞬间知晓原天罡的心思，脸色一白，冲动之下，一步站了出来，“不要死！”

    原天罡惨笑一声，看着于小萌，轻声道：“我原天罡何其幸运，让我遇到师尊，遇到你。可惜，相见恨晚，却是没有机会，去追求你了。”

    原天罡的表情慢慢变得平静，这一刻毫无保留的表白自己的心意，顿时就让于小萌红了眼眶。

    “原天罡，你个蠢货！你想做什么？！”吞宝也反应过来，从原天罡的平静之中感受到了一点死亡的气息，立刻大叫一声。

    “想死？！”洪影也是狡诈之人，立刻明白了原天罡的打算，却是想用一死来堵住悠悠众口，逆转局面。

    毕竟只要原天罡敢在诸圣降临之前死掉，便是死无对证，任凭他口灿莲花，但怕是也没有人会相信了。

    毕竟洪家与林荒的仇隙，诸圣皆知，没有确凿的证据，人界诸圣才不会顺着洪家的心愿，贸然出手镇压林荒。

    看穿了原天罡的心思，洪影冷笑一声，也为原天罡的决断赞叹，但是他不会给原天罡这个机会，悍然出手，“想死，没那么容易。等到诸圣降临，拆穿林荒和原战勾结的阴谋，你若还想死，我绝不拦你。”

    原天罡冷笑一声，同样狂暴出手，八、九玄功全开，目露凶光，“在我死之前，先要打死你！”

    话语一落，原天罡大开大合，无畏无惧，轰然一拳打出，抛却生死，立地成王。这一刹那，原天罡找到了让他感动的力量。原战的绝情之道，让他悲苦一生，也让他分外看重情之一字。

    因为从未得到过，所以无比渴望。

    他渴望母子亲情，渴望师徒恩情，渴望男女爱情，因为渴望，所以感动，因为感动，所以他抛却生死。

    这一刻，原天罡打出了证道之拳，这一拳不是原战逼迫出来的所谓斗、战、胜！而是他的渴望，他的感动。

    他渴望母亲的拥抱，父亲的赞扬，他渴望师尊的垂怜，爱人的柔情。

    他的渴望，他的感动，全都容纳在这一拳中，瞬间轰杀出，打破万古，感动众生。

    这一刻，于小萌彻底泪崩，哭喊道：“原天罡，不要死！一定不要死！”

    原天罡轻轻一笑，他不想死，可是他不死，便不能破局。他不知道林荒如何看他，但一路走来，他已待林荒为师。

    一日为师，终生为父。从未感受过父子之情的原天罡，在他心中林荒如师如父。

    轰！

    一声巨响，原天罡直接被轰飞，洪影却暴跳如怒，“不够！不够！你的斗战圣法呢？！你为什么不用斗战圣法！”

    原天罡不说话，他不会动用斗战圣法，他不能留下任何把柄给洪影，他不能让林荒陷入危机。

    大口咳血，不能加持斗战圣法，仅凭初学乍练的八、九玄功，他不能与洪影抗衡。但原天罡还是站起来，无畏无惧，继续对着洪影出拳。

    轰！

    原天罡再次被打倒，鲜血染红了地面。

    “快点动用斗战圣法，我要你使用斗战圣法！”洪影狂怒了，没想到原天罡竟然如此无畏，哪怕面临死亡，也不动用斗战圣法。

    “王八蛋！洪影，我杀了你！”吞宝眼睛红红，再也忍不住，手持长鞭就要冲上去。

    “不要……过来。”原天罡缓缓站起身，目光看向于小萌，那还未开始的爱情，今日便要结束了。

    “吞宝，帮我，照顾她。”

    简短一句，原天罡长啸一声，悍不畏死，再次向着洪影冲杀而去。

    “啊！”洪影暴跳如雷，反手一掌拍翻原天罡，深吸一口气，变得平静下来，“没用的。就算你死了，但是这么多人都看到了，七大圣地的弟子都看到你动用斗战圣法，林荒，死定了。”

    原天罡心中一惊，面露绝望。

    “看到什么。我刚才打瞌睡，有生什么吗？”石昊忽然开口。

    “不知道。我什么都没看到。”天剑侯冷冷说道。

    “啊，刚才好大的风，你们谁知道生了什么吗？”

    “不知道耶。”

    “没看到。”

    一人一句，这一刻七大圣地的弟子纷纷开口，为原天罡的感动而感动。

    原天罡的脸上渐渐浮起了笑容，而洪影瞬间变了脸色，又很快镇定下来，七大圣地的弟子临阵倒戈，也不碍事，只要原天罡活着，林荒怎么也不可能逃脱镇压。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！