
    ps：五更完毕，理直气壮求推荐，求收藏。另外明天周末，我要陪女友出去玩，所以明天只有三更。星期天回来，能写多少，爆多少！

    轰轰轰！

    强横力量，骤然爆，让人心惊。

    林荒力量全开，这才让人知道可怕，迦叶禅师瞳孔一缩，不敢置信，失声惊呼：“你竟然没用全力？！”

    无神叹息一声，旁观者清，当局者迷。迦叶禅师没有看出来，但以无神的眼光如何看不出，林荒一直都在压抑着力量，只为见识迦叶禅师的大道。

    事到如今，无神心中隐隐约约有了某种可怕的念头，深深看了林荒一眼，将这种念头压下，如果一qiē如他所想，那林荒就太可怕了。

    天神学院的院长面色凝重，无神能够想到的，他又何曾想不到，而且许仲一等人迟迟不来，更是加重了他心中的想法，猜测着林荒是不是与许仲一等人达成了某种不可知的条件，如果真是那样，那他们这些人才真是可笑，可悲。

    想到这里，天神学院的院长忍不住看了眼洪天，叹息一声。

    “只希望我的猜测都是错了。否则，洪家，怕是真的完了。”天神学院院长摇摇头，不再多想，全力催动神力，护住天空大地，他知道胜负很快便要分出。

    “好、好、好！好一个荒圣，好一个林荒！果然是一代狂徒！”迦叶禅师不怒反笑，便是禅法再如何修身养性，悲悯仁慈，但是被林荒如此小看，迦叶禅师也是瞬间动怒，痛下杀手，高举屠刀，有了降服外道之怒。

    迦叶禅师含怒出手，石破天惊，大禅圣者的圣言加持，力量勃，瞬间而起，一花一世界，一沙一天地。

    瞬间出手，力压苍穹，花落镇压，沙落杀人。

    林荒面无表情，欣然出手，他压抑已久，现在迦叶禅师得了大禅圣者的圣言加持，力量大增，终于可以让他痛快出手，倾力一战。

    修炼到了林荒这个地步，能够倾力一战，何其痛快。能够见证万道万法，何其畅快！

    林荒长啸一声，欣然喜悦，便是洪天都能感受到，心中惊骇，脸上变色，忍不住退后一步，惊呼出声，“林荒竟然一直没有全力出手？！这怎么可能？！”

    没有什么不可能，洪天以为自己因势利导，智慧丛生，布下可怕杀局，却不知道林荒早就智珠在握，一qiē都在他的掌控之中。

    虽然说不上操纵诸圣，但此刻之局，却也是林荒精心期待。其余诸圣抱着镇压之心而来，却不知林荒早就有了问道之心，要的便是痛快一战，见证万道万法，验证己道，更进一步。

    洪天虽然不堪一击，但是易子复苏，也让林荒感受颇多，此刻又能见识迦叶禅师的禅法，更是让林荒极尽升华，守道之路，踏前一大截。出手之间，已然已经有了触碰到第三步的趋势。

    一拳轰杀出，强横伟力，震撼天地。六道衍生，轮回人间。

    高山，大海，天空，大地，诸天万物，在林荒的拳中升起，极致生命之绚烂，又在林荒的拳下破灭，宛如秋叶之静美。

    生命之动，死亡之静。

    六道轮回，生死幻梦，便在这动静之间。

    迦叶禅师瞳孔大缩，长啸一声，不敢怠慢，他在林荒的拳中感受到了死亡的可怕，这是足以主宰他生死，主宰万物轮回的一拳。

    “我成神时！信我者，当可跳出万界，不入轮回！”

    迦叶禅师彻底爆了，面对林荒这一拳，极致升华，灵机一动，出大宏愿，刹那间众生心意，齐齐一动，周边数十个大世界的生灵都是心有所感，想要纳头就拜，信服迦叶禅师，成就他的大宏愿。

    “哼！大禅界，你过界了！”

    数十声冷哼骤然响起，迦叶禅师大宏愿，必然有大反噬，周边数十个大世界的无上大圣同时察觉到异样，冷哼一声，便要出手，打碎迦叶禅师的大宏愿。

    “哎。禅在心中。”一声幽幽的叹息升起，压住数十声冷哼。

    “大禅圣者？！好，给你面子，只此一次，下不为例！”

    眼看着迦叶禅师的大宏愿要被反噬，但仅仅只是一声叹息，一声低叹，便压制诸天，无人敢再说话，纷纷退避，要给不知道隐匿在哪处时空的大禅圣者面子。

    大禅圣者的威名，可见一斑。

    这其中变化，在场人界诸圣都是了然于心，震惊迦叶禅师的大宏愿，更加震惊大禅圣者的无边威势。

    迦叶禅师出大宏愿，又有大禅圣者为他阻挡反噬，刹那之间，得到众生意志加持，打出无尽力量的一拳。

    这一拳，可以打破轮回，要彻底破灭林荒的大道。

    林荒无悲无喜，无畏无惧，一字一顿，“大禅圣者，又是你？！很好！”

    话语一落，林荒长吸一口气，施展出三头六臂神通，加持八、九玄功，强横霸烈，轰杀出十万拳，迎上迦叶禅师的拳法，然后脚下一跺，踏罡步斗，闭上眼，转身，挥拳，凭借感觉，向着刚才大禅圣者叹息来处，打出一拳。

    诸圣震惊，不敢置信，林荒竟然狂妄到如此地步，无视迦叶禅师，悍然向着大禅圣者所在之处挥出一拳。

    这一拳自然是伤不到大禅圣者，甚至根本就到不了大禅圣者所在的时空，但这其中所表xiàn出来的无敌姿态，狂妄风采，却是让人震惊侧目。

    其他人是震惊，那迦叶禅师便是无尽的愤怒，业火丛生，迦叶禅师的拳上缠绕无尽业火，他以大宏愿，渡进众生罪孽，可以说是周边数十个大世界的众生罪孽都归于他一生，凶猛一拳，打出无敌风采。

    这是无限逼近第三步大能的一拳，而且一拳之后，又一拳，轰轰烈烈，宛如众生大势，洋洋洒洒，同样轰杀出十万拳。

    轰轰轰！

    整个人界剧烈摇晃，方圆三郡哪怕有诸圣镇压护佑，也依然爆了恐怖地震，城市塌陷，山川易改，大河泛滥。

    林荒同迦叶禅师同时闷哼一声，迦叶禅师连退三步，大口咳血，面色震惊，而林荒同样咳出鲜血，但脸上凶狠一闪而过，霸烈无双，不退反进，踏前一步，抬手，握拳，赶尽杀绝，向着迦叶禅师再度轰杀出一拳。

    “不好！林荒凶猛，迦叶危矣！”

    天神学院院长惊呼一声，一击之间，本来是平分秋色，但林荒如此凶猛，不顾伤势，乘胜而击，占住先手，这一下，迦叶禅师便要一步错，步步错，怕是再难翻身。

    事实的确如此，一拳之下，迦叶禅师大口咳血，神色灰白，已然重伤，但林荒不依不挠，再踏一步，同样一拳轰杀出，杀机凛冽，让人震惊。

    “铮！”

    一声嗡鸣，剑气如长虹，挡在迦叶禅师身前。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！