
    ps：三更完毕。九千字奉上，求推荐，收藏！

    “值得吗？万年基业一场空。”

    迦叶忽然一声长叹，语气落寞。虽然他与念三生不算熟悉，但是兔死狐悲，物伤其类。亲眼看到一代大圣就此被抹杀，轮回道场万年基业一场空，不免有些唏嘘。

    人界其余诸圣没说话，只是抬起头，看着天空。

    那突然出现的大手，强横无比，一掌破灭念三生乃至整个轮回道场数万年理念，简直让人震惊。

    “一见神主道成空，原来你我，都只是蝼蚁。”无神有些无力，他成就大圣多年，把持无上道场，知道许多隐秘，刚才那可怕的意念，恐怖的大手，定然是神主出手无疑，只是不知道是哪位神主。

    神主，众神之主，真正屹立绝巅的生灵，纵是大圣也只能望其项背，可望而不可及。

    洪天没有这么多感慨，目光一动，很想出手抢夺被打碎的六色轮盘，轮回道场数万年信念凝聚成的瑰宝，若能得到，定然可以祭炼成无上神宝。

    不过相比于抢夺那六色轮盘，洪天更想杀死林荒，目光闪动，他已经察觉到林荒的心神失守，心中一动，悍然出手。

    “林荒！死！”

    洪天一动，瞬间让人界诸圣回过神来，经历了念三生这悲叹落幕，诸圣都有些意兴阑珊，没有心情与林荒再纠缠下去。

    无神点点头，“诸位，出手吧。镇压了林荒，老道我要闭关千年。不成神，你我终是蝼蚁！”

    天神学院的院长点点头，现在没有同林荒交过手的只有他和无神了。与无神的心思一样，现在的天神学院院长也是心神震动，意兴阑珊，觉得继续同林荒纠缠下去，没有什么意义。

    他们自以为是大圣，目空一qiē，但说到底，不成神，终究只是蝼蚁。

    如念三生，轮回道场如何？数万年信念，数万年基业，到头来，还是敌不过神灵一掌，种种梦想，不悔信念，一生道途，全都是一场空。

    林荒震动更大，因为念三生的六道轮回与他的道途何其相似，虽然此六道非彼六道，但不能不说在场诸圣之中，林荒受到的震动最大。

    心神有些飘忽，面对洪天突然的出手，林荒一时不察，挨了一拳，退后一步，咳出一口鲜血，目光一凝，压下心头种种情xù。

    长啸一声，林荒目光冰冷无情，成神之心更加坚定，抬手，握拳，大开大合，霸烈无双。

    一拳轰下，拳未至，可怕拳意便让洪天大口咳血，失声尖叫，“诸位，出手！”

    无神面无表情，身形一转，已经落到林荒背后，拍出一掌。

    这是唯我独尊手，无上道场的镇派绝学，一qiē精髓，真谛，尽在至尊无上四字之中。无神一掌拍出，将唯我独尊的气势打得淋漓尽致，诠释至尊无上四字真谛，动静之间，宛如帝王，金口玉言，乾坤独断。

    林荒没说话，反手打出一拳，与无神相撞，两人身体都是一顿，然后骤然分开，面无表情，脚步一踏，连续拼杀，不过弹指，两人对拼十万下，这才各自分开，站立虚空，谁都没有说话的意思。

    天神学院的院长叹息一声，插手进来，一扬手，便是号称天神绝学的封神印！这是天神学院的镇教绝学，号称一印可封神，虽然有些夸大，但绝对是震惊万界的绝学。

    林荒无所畏惧，沉默以对，见证了念三生的陨落，轮回道场的抹杀，在场诸圣谁都没有了说话的情xù，无声拼杀，但却更加凶猛。

    天神学院的院长刚刚打出一记封神印，林荒脚步一踏，扬手劈拳，倾力而出，便是六道轮回神拳。

    轰轰轰！

    两人拼杀，恐怖力量可以移山填海，瞬间爆，湮灭星辰，两人闷哼一声，各自退后一步，林荒心中一凝，双手猛然一合，力压苍穹，将剑苍生忽然轰杀出的一剑，挡在心口前。

    一剑未完，无神已经无声无息的出现在林荒的头顶上方，轰然一拳，龙虎乍现，风云涌动，拳风之中，定鼎乾坤，镇压山河，诛灭乱贼的气魄！

    这就是无神的道，无神的信念。

    当年的无上道场本就是从最后一任皇室演变而来的，种种绝学都充满了皇道意念，王道，霸道，奇正相合。

    甚至到了现在，无上道场的道主依然保留着某个大世界的皇室名义，每一任道主接替前，都要去为皇三十年，体悟帝皇心态，才能掌握无上道场的种种绝学。

    一拳落下，林荒冷哼一声，毫不在意，长吸一口气，反手、遮天！

    轰！

    两人拳掌相交，横扫四野，林荒脚下一退，无神得理不让人，步步紧逼，得了先手，便是狂风暴雨一般的攻杀。

    “五帝大手印！”

    无神忽然开口一声，目光之中平静无情，看不到半点情xù波动，反手一掌落下，如玉玺加盖，天命所归。

    “这一掌叫圣旨到！”

    无神声音未到，一掌已经轰杀到了林荒的面门。

    林荒点点头，明白无神的意思。他这是自以为林荒难逃此劫，所以才报出自己的功法，让林荒可以死而瞑目。

    一记圣旨到，无神打出了天命所归的气势，皇家正统，大义在手，玉玺加盖，圣旨一到，便是雷霆雨露，皆是君恩。

    帝皇意志，在这一记圣旨到中，展现得淋漓尽致，简直是无法可挡。

    林荒深吸一口气，轰杀出六道轮回神拳，强强硬碰，逆改山河，挡下这一掌，心神一震，大口咳血。

    无神瞳孔一缩，眼眸倒竖，不怒自威，踏前一步，又是一掌，“诛九族！”

    这就是无神的道，无神的绝学。每一招每一式都道尽帝皇威严，天命意志。同为五帝大手印中的绝招，圣旨到不过是起手式，这一记诛九族才是真正的杀招。

    一招轰杀下，简直是强横逆天，威压心灵，慑服天地。

    林荒心灵一个恍惚，差点被扭曲心灵，以为自己真的是乱臣贼子，人人得而诛之，双手一摊，便差点接了圣旨，奉了诛九族的旨意。

    不过林荒终究心灵坚定，立刻回过神来，顺势而为，摊开的手一捏，打出一记剑指，洋洋洒洒的剑气，瞬间冲天而起，撕裂虚空，挡下这一击。

    一击轰出，林荒深吸一口气，不再退步，双手猛烈出拳，弹指间轰杀出三千拳。

    无神面无表情，脚下一踏，“远小人！”

    无声无息，但是林荒与无神之间的距离瞬间变化，明明看起来还是只有三步距离，但这三步之间，却是猛烈间出现无数贤臣英烈，口诛笔伐，一腔碧血，化作滔滔大义，向着林荒轰杀下来。

    “亲贤臣！”

    无神踏前一步，又是一掌轰下，刹那间，无尽光彩，文华闪烁，仿佛轰开了历史长河，无数史书中青史留名的人物全都涌现出来，加持在无神这一掌之中。

    轰轰烈烈，这是历史上无数贤臣义士想要富国强民的不死意志，为众生谋福祉，为万世开太平。这样的信念，简直就是滚滚大势，碾压一qiē，轰杀一qiē乱臣贼子！

    在无神的拳下，林荒便是乱臣贼子。

    “开疆土！”

    “定山河！”

    一口气不停，无神再次轰杀两掌，一掌连着一掌，混元一气，无数英烈加持在他的掌中，打出千军万马的气势，保家卫国，开疆辟土，滚滚铁蹄之下，碾压一qiē。

    无神凶猛，比起剑苍生还要凶猛，果然不愧是目前神碑排名只在许仲一之下的无敌大圣。

    林荒目光闪动，无畏无惧，点点头，连续轰杀出三千拳，猛然收手，负手而立，恐怖拳劲，连绵一气，打破万古，镇压诸天。

    无神闷哼一声，退后一步，嘴角溢血，神色淡淡，点点头，又是一掌轰杀下来。

    “请封禅！”

    这是五帝大手印的最后一招，也是无神领悟的帝皇绝学的精髓所在。千古一帝，帝皇圣君，至尊无上，最后必然会封禅。

    能够封禅的帝皇，才是圣君，才是至尊，才是真正的至高无上。只有民心归附，开疆辟土，国泰民安，开创盛世，才能够封禅。

    这是历代帝皇最期待的事情，这是一代圣君彪炳史册的光荣，这是帝皇绝学的最高真谛，一掌轰杀出。

    众生拜服，有无尽万岁、万岁、万万岁的声音回荡，一掌之间，宛如重开盛世，有无边风月，无数人杰，鲜花着锦，烈火烹油。

    林荒叹息一声，目光有些迷离，似乎也陷入这好一副太平盛世的画卷之中，但随后，林荒还是坚定的抬手，握拳，悠然长叹，“不过，一场轮回！”

    话语一落，林荒轰杀出六道轮回神拳。

    轰轰轰！

    林荒和无神各自退后三步，久久未动，无神猛然吐出一口鲜血，面容有些暗淡，点点头，“很好。林荒，踏神第三步以下，你已经无敌了。”

    石破天惊，谁也没想到无神会突然吐出这样一句话来，但很快人界诸圣都沉默，毕竟无神此刻的确是在场诸圣中的最强者，连他都无法拿下林荒，林荒的确可以在踏神第二步中称雄了。

    林荒摇摇头，看着自己的手掌，“不够啊！不成神，你我都是蝼蚁。”

    无神点点头，大笑一声，“不错，不错。不成神，一qiē休提！来、来、来！你我再大战三百个回合。”

    林荒没说话，目光掠过无神，落向天神学院的院长。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！