
    ps：第二更来了！第三更十二点前奉上，求收藏、收藏、收藏！

    “这是九幽大手印。”

    林荒见招拆招，反手一拳，挡下冥身的念三生突然间从虚空之中轰杀出的一记大手印，死气弥漫，神出鬼没，宛如传说中永驻九幽中的冥神出手，打出收割众生性命的一掌。

    如镰刀，如弯月，一记大手印，却是比刀剑还要锋锐，有种种诅咒，死亡的气息弥漫其中。

    林荒无畏无惧，点点头，指点一句。

    众人都是看得面色古怪，此刻的林荒虽然步步后退，但是气度不凡，无敌风采，哪怕面对念三生狂风暴雨一般的进攻，依然是从容不改，有宗师气度，言语之间，仿佛在指点小辈。

    这种感觉不止是观战的诸圣能够感觉到，念三生这种感觉更甚，心中有些憋闷，修炼千年，到头来却被一个还没有自己孙子辈大的年轻人指手画脚。

    不过林荒威名已盛，念三生倒没有觉得羞恼，毕竟达者为师，他胸襟宽广，知道以林荒的实力，的确已经有了对圣人评头论足的资格。

    这样的资格，不是靠资历，不是靠权势，而是靠的实力。

    林荒脚下一点，忽然踏前一步，冥身的念三生一击不中，便要遁入虚空，隐匿身形，等待绝杀一击。但林荒忽然单手一翻，掐指捏印，淡淡一笑，轰杀出一掌。

    “来而不往非礼也。我便也还你一记九幽大手印！”

    一掌轰杀出，林荒的手掌变得漆黑如墨，浓郁黑气渗出，阴暗，纯粹，比起冥身的念三生的九幽大手印，少了死亡与诅咒弥漫的气息，多了一分精纯，那是太阴之气。

    “九幽便是九阴。幽冥界的九幽大手印，虽有九幽之名，但无九幽之实。诅咒，死亡，虽然可怕，但是比起天地间最纯粹的太阴之气，却还是差了太多，太多。”

    林荒声音平淡，他虽然没有修炼过斗战圣法，但是一法通，万法通，到了林荒这样的境界，技巧已经到了人力的巅峰，任何神功绝学，只要看过一遍，便能反本溯源，信手拈来，甚至更进一步，加入自己的见解，一招一式，举手抬足，都蕴含大道真谛。

    冥身的念三生叹息一声，目光凝滞，反手一掌，与林荒硬拼一记，遁入虚空，不见踪影。

    林荒面无表情，但是心神之中却是已经牢牢锁定冥身的念三生。

    “死！”

    妖身的念三生猛然大吼一声，踏步，近身，对着林荒肩挑，肘击，拳打，脚踢，攻击如潮水，宛如洪水滔滔可以淹没一qiē。

    “大力摔碑手。”林荒点点头，知道妖身的念三生这门功法的来头。

    当年妖界出了位无法无天的人物，虽然未曾进入神碑，但其强横却是诸天万界共证，创了套绝学，便是这大力摔碑手，摔的便是高高在上，囊括诸天万界大圣的神碑。

    可想而知这大力摔碑手的厉害，几乎便是诸天万界之中力道的极致。

    林荒对力道并未涉猎，但这并不妨碍他触类旁通，点点头，目光闪烁，洞彻变化，一出手，同样是大力摔碑手的招式，但是其中蕴含的大道真谛却是截然不同。

    “你这大力摔碑手号称力道极致，不知道能否破得了我这大地摔碑手。”林荒轻轻一笑，反手打出大地真谛，篡改绝学，信手拈来，随意挥洒。

    诸圣叹服，知道从此之后，诸天万界之中便又多了一门绝世武学，可与大力摔碑手争锋。

    洋洋洒洒，林荒同念三生的战斗，转眼间便过了三千个回合，不管念三生使出怎样的绝学，林荒都是信手拈来，争锋相对，以彼之道还施彼身，将自己在六道上的领悟，展现得淋漓尽致，让人叹服。

    念三生一声长叹，忽然收手，目光闪烁不定，看着林荒，身后冥身的念三生在阴影中起起伏伏，如同绝世刺客。而妖身的念三生却是仰天狂笑，力量爆，挡在念三生身前，便是一夫当关，万夫莫开。

    “你我交手三千回合。我用了一半的实力，你也没拿出自己的真正绝学。”林荒负手而立，看着念三生，淡淡开口。

    念三生不言不语，身上战意昂然，闭目思考。似乎在考虑要不要对林荒使出自己的绝世武学。

    林荒也不催促，含笑看着念三生。

    人界其余诸圣目光凝重看着念三生，战到现在，谁都能看出念三生绝对没有出全力，这一点，让人界诸圣大为震惊。

    毕竟在人界诸圣之中念三生声名不显，一直被认为实力与被林荒打死的终南剑圣相差不大。

    但是到了此刻，念三生所展现出来的实力已经让人分外震惊，一手三生轮回，简直是震惊人界，能人所不能。而到了现在，竟然还不是念三生的全部实力，可想而知念三生藏得有多深。

    “很好。能与荒圣交战，验证己学，真的很好，很好。”念三生缓缓开口，目光变得冰冷，似乎已经下定了决心。

    “特别是荒圣你的六道轮回之道，简直是能人所不能，让我震惊。也罢，也罢。本想等到功成之日，一举成神，让我轮回道场震惊诸天。事到如今，面对荒圣你的六道轮回之道，我却是见猎心喜，无法再忍。”

    “不过我这大道，尚未完善，难以驾驭，无法留手。荒圣，你小心了。”

    念三生意气扬，自信无敌，哪怕面对林荒，依然能够说出这样的话语，足以证明他对自己真正的道途的自信。

    林荒自然不会以为念三生在吹牛，听到念三生此话，林荒目光一凝，缓缓点头，伸出手，“请。”

    念三生大笑一声，自信无敌，踏前一步，“荒圣，你有六道轮回，可知道，我轮回道场屹立百万年，早有无敌道，我也有我的六道轮回！”

    一语惊人，石破天惊，人界诸圣陡然动容。

    林荒眉头一挑，彻底来了兴趣，点点头，示意念三生放手施为。

    念三生也不客气，长啸一声，反手一抓，一直隐匿虚空，在念三生背后浮浮沉沉，宛如影子一般的冥身念三生一步踏出虚空，身形瞬间缩小，落入念三生手中。

    “这是……”林荒目光炯炯，一言不，凝视着念三生的一举一动，他心中忽然有大警惕，心血来潮，把握危机，知道自己若是不小心，却是很有可能陨落在念三生的六道轮回之下。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！