
    “可恶。你们欺人太甚！”

    通天大圣猛然吐出一口鲜血，气急攻心，差点没昏厥过去。

    原天罡叹了口气，“师尊。今天是我大喜之日。不宜见血，这一战，便免了吧。”

    诸圣不觉松了口气，还真怕原天罡气不过，趁着有林荒压阵，直接把通天大圣打死了。

    林荒目光一寒，有些不悦。

    原天罡挺直腰杆，大声道：“师尊。便是今日我胜了通天，他也定然不服。世人只会认为我是仰仗师尊出手，才胜了他。弟子不才，二十年内，定然会亲上通天教，了结今日之事！”

    诸圣一愣，顿时对原天罡刮目相看。的确，今日哪怕原天罡赢了通天，但在所有人眼中只会看到林荒手段惊天，原天罡受到的侮辱，依然没有真正洗刷。

    只有凭借自己的实力，亲手打败通天大圣，才能洗刷今天的耻辱。

    林荒微微颌，认同了原天罡的话，“好。便依你所言。不过，死罪可免，活罪难逃。通天，留下通天剑，然后，给我滚！”

    诸圣叹息，看向通天大圣的目光不免有些同情，便是玉玲珑也知道通天剑对于通天教意味着什么，那是通天教传承无数代的掌教信物。

    “这回通天是踢到铁板了。不过林荒，成长的度实在是太可怕了，比起几年前，不可同日而语。”黄龙大圣低叹一声，对玉玲珑说道。

    说完却现玉玲珑有些心不在焉，看着林荒有些呆。

    黄龙大圣心中咯噔一下，暗叫不好，他光想着让玉玲珑来见识一下林荒的实力，却是忘了以林荒现在的气度，风采，对于任何一个女人来说，都是无可救药的毒药。

    特别是如玉玲珑这样的天之骄女，一路走来，同辈称雄，无人可以入她双眼。与她年龄相当的，比不上她，比她强的，却都是前辈，所以心若冰清，不会动情。

    但林荒弱冠称雄，对如玉玲珑这般的天之骄女的杀伤力，简直是不敢想象。

    越想越担心，黄龙大圣看了许仲一一眼，忽然明白他不带许倾城来的原因了。心中有些懊悔，伸指用力弹醒玉玲珑，压低嗓音，“你可别犯糊涂。那林荒走的是无情之道，你……你想气死我么？！”

    玉玲珑有些茫然，片刻之后反应过来，又羞又恼，“师尊，你想哪去了。我只是觉得这林荒，还真是霸道无双。”

    “真的只是如此？”黄龙大圣还有些不相信。

    玉玲珑不说话了，转过脸，不理会黄龙大圣，她又不是花痴，怎么可能这么容易就喜欢上一个人。只不过觉得林荒的确让人刮目相看，很是不凡。

    “那就好。那就好。”黄龙大圣松了口气，低声道：“好了。不说了。继续看下去，通天教是不会那么容易妥协的。”

    事实也正是如此，通天大圣目光冰寒，冷冷看着林荒，“林荒，你不要欺人太甚。”

    林荒不说话，反手一抓，通天大圣在他手中根本没有反抗之力，铮的一声，代表通天教威严的通天剑便落在了林荒手中。

    随手丢给原天罡，林荒淡淡道：“天罡，此剑你拿着。二十年后，他如果不来，你便把剑沉入大海。”

    “林荒！你欺人太甚！”通天大圣怒吼一声，伸手向林荒轰杀去。

    林荒头也不抬，伸手一弹，“通天剑留下，由我荒盟保管二十年。二十年后，你与天罡一战，若能胜，自然还你。好了，现在你可以滚了！”

    一指弹出，通天大圣大口咳血，身体倒退，根本无法与林荒相抗。

    “哼！荒圣，得饶人处且饶人。”

    一声冷哼，一只手忽然从虚空中探出，抓住通天大圣，挡下林荒这一指。

    “不好。是昊天老鬼！”

    无虚大圣脸色一变，一眼就看出这只手的身份，乃是通天教上代教主昊天大圣，销声匿迹五千年，世人皆以为他已经死了，但无虚却知道这昊天大圣已经踏出了第三步。

    “昊天出手了。果然，通天不是无的放矢，通天教是真正想要阻击荒盟崛起。”黄龙大圣低声说道。

    玉玲珑心思透彻，转眼一想，便立刻明白过来。

    荒盟势力与通天教的传统利益多有冲突，荒盟崛起，对于通天教来说大为不利，利益损失极大。

    所以几大圣地之中，通天教最为不希望荒盟崛起。

    也难怪通天大圣会如此挑衅，说到底，不过是为了利益。

    想到这里，玉玲珑心中松了口气，好在荒盟与三皇阁暂时没有利益冲突，否则今天站在这里挑衅林荒的，怕该是黄龙大圣了。

    “你现没有，太一教对荒盟，或者说许仲一对林荒的态度极为诡异。荒盟崛起，不仅是通天教受到威胁，便是太一教也损失不少利益。但许仲一却是坐看风云，不知道心中打得什么主意。”黄龙大圣给玉玲珑仔细分析着目前的局势。

    渡过天劫，成就亚圣，如果没有意外，玉玲珑将是三皇阁的下一任阁主。

    “现在人界格局一触即。十大圣地之中，洪家被林荒覆灭，轮回道场遭到神罚。终南道场底蕴不足，现在闭关自守，实际上只剩七大圣地。荒盟胃口极大，想要将这三大圣地遗留下来的地盘全盘接手。”

    “目前七大圣地中，剑阁，天神学院，无上道场，大禅寺都吃过林荒的亏，不愿同林荒相争。而太一教也不知道出于何种原因，不愿与林荒起冲突。至于我三皇阁，倒是想分一杯羹，可惜这三大圣地遗留的地盘，离我们太远了，鞭长莫及。只剩下通天教与荒盟相争。”

    “今天总算是刺刀见红，要彻底撕破脸了。”

    黄龙大圣目光闪烁，把握真相，看了林荒一眼，“昊天都出手了。林荒若是挡不住，那一qiē休矣。”

    “林荒怕是挡不住了。”天神学院院长忽然凑过来，低声道。

    这次原天罡大婚，当日与林荒交手的人，只来了天神学院院长一人。无神在闭死关，迦叶远在大禅界，而剑苍生却是不知为何，没有前来。

    “不一定。”许仲一忽然开口，看向无虚，眉头一挑，“我如果没猜错，那无虚应该踏出了第三步。”

    诸圣皆是一惊，知道许仲一不会无的放矢，心中正消化着这个惊天消息，便看到林荒站起身来，面无表情，反手就是一拳轰杀出，当仁不让，霸气无双，面对踏出第三步的昊天，也是悍然挥拳。

    “好！都说荒圣霸道，今日，老道见识了！”昊天嘴上说好，语气却是冰冷，真身未到，仅仅只是一只手显化虚空，反手一掌按下，抓摄虚空，掌心之中，便出现一个让人心悸的黑洞，可以吞噬一qiē。

    轰！

    两人拳掌轰杀在一起，无声无息，没有任何波动，但却是扭曲光线，恐怖涟漪，形成一片漆黑的深渊，连光线都逃不出去。

    “好！”

    昊天语气变得更加冰冷，“值得我出手。”

    话语一落，昊天便要一步迈出，亲身降临。

    “好个屁！”无虚猛然踏出一步，目光冰冷，第三步的气息狂暴而出，震惊众人。

    昊天也是一惊，不敢置信，一字一顿，“第三步。”

    林荒表情淡淡，缓缓收回手，负手而立，傲视天穹，“很好。你通天教与我荒盟争端不少，今日正好了断。要么战，我荒盟与你通天教不死不休！要么，给我滚！”

    话语一落，所有人都震惊了，被林荒的气魄吓到，让一个第三步的大能滚，这是何等的嚣张。

    黄龙大圣几人都是心中狂跳，思忖着难道荒盟真的要与通天教全面开战了么！

    “哈哈！通天教的龟儿子些！没听到盟主的话么？要么战！要么滚！”离火大圣狂笑一声，没有犹豫，站出来，叫道。

    “不错！要么战！要么，滚！”无虚长啸一声，无畏无惧，豪情万丈。

    “要么战！要么滚！”天工大圣，百花大圣，麒麟大圣，轮转大圣，普陀大圣，九笔画圣，三圣母，夜圣，人屠一一显出身形，踏前一步，声音滔滔，震慑天地。

    每出来一位大圣，所有人都是目光一凝，瞳孔收缩，震惊难言，这才知道林荒竟然不知道什么时候降服了如此多的大圣，整个荒盟的实力，已经膨胀到让人震惊的地步。

    通天大圣瞳孔一缩，尽管已经有所猜测，但是真的看到如此多的大圣站出来，也是满嘴苦涩，说不出话来。

    玉玲珑心中狂跳，不敢相信林荒竟然就这么简单，直接，霸道的对通天教说，要么战！要么滚！

    霸气凛然，无敌风采，简直让人迷醉。

    久久的沉默，在场的诸圣都是骤然失声，不知道该说什么，荒盟的实力已经惊天动地，没有一个圣地有把握能与荒盟不死不休。

    通天教也没有。所以昊天沉默了，沉默良久，昊天忽然长叹一声，终究没有降临下来，语气有些落寞，“好。此事，老道记住了。”

    “通天，回来吧。今日之耻，二十年后，由你亲手洗刷。”

    通天默然，叹息一声，转头就走。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！