
    秦掌教怒吼连连，越恐惧，“我不服！我要见天工老祖，我要见无虚大圣！”

    “这里……是荒盟。”原天罡冷冷一句，让秦掌教心中顿时冰冷，第一次认真打量原天罡，这才知道这个往日没有被他放在眼里的小辈，有了林荒的支持，竟然也有如此杀伐果断，冷酷的一面。

    “不。你不能杀我。”秦掌教努力平静下来，“那八千万是老祖要的。按照规矩，大圣可以透支十亿以内的晶币。你，不能杀我。”

    原天罡停下手，眉头蹙起，这的确是荒盟的规矩。如果真如秦掌教所说，那八千万是天工大圣支取的，那还真不好动他。

    “你可有证明？账目上可没有说明这一点。别以为我不敢去向天工大圣求证。”

    秦掌教松了口气，知道原天罡终究还是顾忌天工大圣，镇定下来，“这笔账没入明细，老祖要得急，是我疏忽了。不过麒麟学院的古院长，还有百花学院的归院长都可以为我作证。”

    原天罡有些憋气，麒麟学院和百花学院背后都有大圣，而且一向唯天工学院马是瞻，查下去也不会有什么结果，只会变成个糊涂案子。

    毕竟按照荒盟的规矩，大圣的确可以透支十亿以内的晶币。这也是荒盟成立之初，原天罡为了拉拢天工大圣几人，而特意实施的规矩。

    “师尊。”原天罡深吸一口气，牵扯到天工大圣，他不敢妄动。

    林荒头也不抬，淡淡道：“杀了。”

    秦掌教瞳孔陡然一缩，不敢置信，林荒竟然一意孤行，霸道到如此地步，哪怕抬出了天工大圣，也依然无法改变林荒的决定。

    “不！我不服！林荒，哪怕你是荒盟的盟主，也不能坏了规矩。而且这规矩还是原天罡自己定下的。我没罪，我没有贪墨那八千万，你不能杀我！”秦掌教大吼起来。

    林荒轻笑一声，“谁说我是因为那八千万要杀你？”

    一句话，秦掌教和原天罡都愣住了。

    “不是因为那八千万？那我何罪之有，你凭什么杀我。”秦掌教梗起脖子，大声道。

    “我不喜欢你。”林荒缓缓开口，看着自己的手掌，“你的声音，我不喜欢。所以，你该死。”

    秦掌教怒极反笑，驳斥道：“荒谬！从古至今哪有这样的规矩，就因为你不喜欢我的声音，我便该死？！”

    林荒抬起头来，目光冰冷无情，看着秦掌教，一字一顿，“你还不明白么？我，就是规矩。”

    原天罡愣住了，秦掌教也愣住了。

    嘴唇蠕动，秦掌教想说什么，但对上林荒的目光，却什么都说不出来，冷汗直流，第一次知道林荒的可怕。

    谁敢像林荒就这么赤、裸裸的说出我就是规矩的话，只有林荒。林荒的霸道，林荒的威势，轻描淡写，但任凭秦掌教口舌如簧，却也什么都说不出来了。

    面对原天罡，秦掌教还可以狡辩，争论，但是面对林荒轻描淡写的一句，秦掌教却是什么话都说不出来，目光黯淡，心中绝望。

    “哎，你还真打算拆了荒盟？”

    一声低叹，三圣母脚步一踏，迈出虚空。

    “三圣母。你们来了。你们终于来了。救我，救我。”

    看到三圣母，秦掌教大喜，连忙哀求。

    “三圣母。”原天罡对着三圣母施了一礼，心中松了口气，他还真有些担心，林荒一怒之下，真的将所有人都杀个精光，那他还真下不了手。

    “算算你们也该来了。”林荒没有意外三圣母的出现，点点头，没有起身，看了三圣母一眼，“怎么？他们还不准备来见我？”

    “终究都是大圣。”

    “怎会愿意丢了面皮来见你。”

    “这不，托我们来向你求个情。”

    三圣母一人一句，将意思点透。天工大圣等人显然不愿意轻yì来见林荒，因为那意味着他们承认了林荒的地位，所以哪怕知道林荒回来了，也是不闻不动。哪怕原天罡与吞宝几乎快将荒盟掀了个底朝天，也是岿然不动。

    林荒摆摆手，语气淡淡，“有一句话，叫心比天高，命比纸薄。”

    三圣母顿时苦笑，知道林荒是下了决心要彻底压服天工大圣等人，便是她们出面也改变不了林荒的决定。

    三圣母沉默，知道这是荒盟迟早都要解决的问题。

    荒盟的成立，本来就是人界一群弱小势力的联合，如果没有天工大圣等人，自然会以林荒马是瞻。但林荒闭关三年，天工大圣等人联合一气，却是不会甘心做小，臣服林荒。

    一个势力，只能有一个声音，荒盟虽然是八千学院，三千道场的联盟，但以林荒的脾性，不做便罢，做了便要做到最好。自然不会允许荒盟成为一个闲散的联盟，而是将所有力量都掌控在手中，如此才能真正与十大圣地抗衡。

    而且三圣母也知道，天工大圣等人也是如此想的。他们有野心，也有这个实力。不会甘居林荒之下，要把荒盟的权柄掌控在自己手里，这是足以改变人界格局的一股力量，谁也不会轻yì放手。

    “打吧。打吧。打个你死我活。”

    “我们不管你们这些破事。”

    “这就下山卖凉粉。”

    三圣母有些恼火，转身就走。

    “三圣母留步。今日诸位道友都在场，正好说个明白。”

    三圣母刚一动，一个声音响起，一头五爪金龙猛然撕裂开虚空，充满神圣光芒的龙头从虚空中探出来，龙头上站着一个白白眉，不过五尺高，手握一把青铜斧头的老人。

    “天工大圣。”

    “老祖，救我。”

    骑龙而来的老人正是天工大圣。

    “荒圣。老道我有礼了。”天工大圣骑龙而来，神色淡淡，手指着秦掌教，问道：“荒圣，不知道我这不孝子孙坏了荒盟什么规矩。你要杀他。”

    林荒盘膝坐在草庐之中，抬起头，看着天工大圣，目光冰冷无情，“他，坏了我的规矩。”

    天工大圣冷哼一声，“国有国法，家有家规。如果他真的犯了法，坏了规矩。那老道我二话不说，转身就走。但荒圣随口一句，便要杀人。怕是有些过了。”

    “我说了，我就是规矩。”林荒淡淡一笑，低下头看着自己的手掌。

    “好大的规矩。”天工大圣不怒反笑，“你有你的规矩，我有我的规矩。那这荒盟的规矩还要不要。大家不如散了伙。”

    “荒圣，你好歹也是荒盟名义上的盟主，当知道以德服人四字。穷凶极恶，一言不合，便要杀人，那谁敢加入我荒盟？”

    “别的地方我不管。在荒盟，我就是规矩。”林荒目光冷冽，说道。

    “好！很好。都说你林荒比原战还要霸道。老道我今日见识了。”天工大圣冷笑一声，“如果今日我不遵你的规矩，你是不是也要把我杀了？”

    “坏了我的规矩，便要拿命来填。只有你一个，不够。”林荒淡淡道。

    “那加上本座呢！”

    一声冷哼，天花乱坠，地涌金莲，一头纯血的火麒麟踏着火云落下，其上坐着一个披甲的大汉，全身黝黑，只有右手火红，有九头惟妙惟肖的火麒麟纹身。

    “是麒麟学院的麒麟大圣。”原天罡低声对林荒道。

    “麒麟兄，你来了。”天工大圣对着麒麟大圣点点头，笑道。

    “哼，再不来。还不得让某些人把好好一个荒盟弄得乌烟瘴气。”麒麟大圣脾气火爆，矛头直指林荒，“林荒。本座也来了。你又如何？”

    “加上你？不够。”林荒依然神情淡淡，不管是天工大圣还是麒麟大圣都不入他的法眼，甚至都没有起身，就这么盘膝坐着，轻声一句。

    “果然霸道不过林荒。如果再加上我呢？”一声轻柔的呼喊，好像**在耳边的呢喃，妩媚多姿。

    来人身形婉约，柔美多情，披着一层白纱，影影绰绰，莲足一迈，落在地上，百花盛开，一股沁人的芬芳传来，却是一个绝美的女子。

    “百花，你也来了。”

    “来者不善，善者不来。”

    “诸位，这是要摊牌了么？”

    三圣母叹息一声，试图缓和气氛。

    “哪敢。要是荒圣一个不高兴，我等坏了他的规矩，怕是要被他生生打死。”百花大圣轻笑一声，看向林荒，目光之中多有好奇。

    “仅仅只有你们三个？”林荒抬起头，目光一一扫过三人，摇头道：“不够。如果只有你们三个。那这荒盟，我，就是规矩。”

    百花大圣的笑容僵住了，麒麟大圣冷笑一声，天工大圣目光一寒，便要作。

    “有意见？”林荒摆摆手，“罢了。便让你等知道，何谓规矩！”

    话语一落，林荒摊开手，打出一拳。

    六道轮回，生生灭灭，强横霸道，压制一qiē。百花大圣，麒麟大圣，天工大圣脸色顿时大变，如遭雷击，退后三步，大口咳血，看着林荒，都有些惊骇。

    一拳轰出，林荒面无表情，目光如电，冷冷看着百花大圣，麒麟大圣，天工大圣三人，“现在你等可明白了。我，就是规矩。”

    天工大圣三人心有余悸，这才知道林荒的恐怖，心中冰冷，看向天空。

    “哎！”

    一声低沉的叹息，林荒猛然站起身！

    ps：万众瞩目的第三章，晚了，道个歉，求收藏，求推荐！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！