
    通天教来的是当代教主通天大圣，说起无法无天，这一位可谓是个中翘楚，便是昔日的原战比起通天大圣都要逊色三分。

    同妖族结拜，闯入大禅界强抢菩提子，成为通天教教主后，更是开万界先河，与妖界六族签订攻守同盟，成为人界之中唯一一个收纳妖族为弟子的圣地。

    通天大圣可以说做了许多人界不容的事情，但谁让他背后站着通天教，所以原战被驱逐了，而他却依然屹立不倒。

    他封号通天，不是说他手段通天，而是他可以干出捅破天的事情来。甚至在许多圣者看来，通天大圣简直就是麻烦制造器，走到哪里，哪里就会被他捅出幺蛾子来。

    原天罡也听过通天大圣的不少传言，知道这一位是随时都把信不信我飙挂在嘴上的人物，不敢怠慢，打起精神，上前迎接。

    通天大圣看了眼原天罡，忽然冷哼一声，“哼。林荒呢？怎么不见他出来。这是看不起我么？信不信我立刻飙！”

    原天罡愕然，这才知道通天大圣的混账性子，果然是名不虚传。

    “通天，这里是荒盟。你要飙，倒是给老道我看看。”无虚冷哼一声，看到通天大圣，就有些头痛。

    上次因为那船货物，他与通天大圣打过交道，闹得不欢而散，知道这是个混账人物。这次来，说不得就是来找麻烦的。

    “关你屁事。”通天大圣挥挥手，毫不客气，他自然知道无虚已经踏出第三步，但他浑然不惧，因为他是通天，通天教教主。

    “好了。通天，大喜的日子，这可是现场直播。你想丢脸丢到整个人界面前么？”黄龙大圣摇摇头，开口说道。

    他知道通天大圣要来，也猜到通天大圣定然会捅出些幺蛾子来，但没想到这婚礼还没开始，就弄得剑拔弩张。

    通天大圣冷哼一声，“黄龙。给你个面子。许仲一呢？他来了没有。”

    “许仲一。快点出来，不要躲着我。我把我弟子带来了。上次跟你提亲，你不答应。这次趁着大喜的日子，干脆双喜临门，岂不快哉！”

    众人直翻白眼，真心不知道通天大圣这样的人物，究竟是怎么修炼到大圣之位的。

    “滚！你那弟子不配！”许仲一的声音有些恼怒，脚步一踏，出现场中，看了通天大圣一眼。

    通天大圣梗着脖子，将他的弟子推出来。却是个七八岁的小男孩，眉清目秀，懵懂不知，不明白通天大圣推他出来做什么。

    “许仲一。你睁大眼睛看清楚了。我这弟子乃是先天剑体，比剑苍生那弟子强多了。怎么就配不上你女儿了！”

    一句话，干净利落，直接将两大圣地的人都得罪了。不过奇怪，剑阁的剑苍生虽然收到邀请，但是并没有出现，天剑侯也没有来，只是派了一位不出名的长老带着几个弟子前来，比起各大圣地道主亲至，有些失礼。

    许仲一一抚袖，难得理会通天大圣，他是知道通天大圣胡搅蛮缠的性子。

    通天大圣冷哼一声，转过头看向黄龙大圣，目光落到玉玲珑身上。玉玲珑顿时就有些头皮麻。

    “呵呵。玲珑侄女也来啦。来、来、来！许仲一女儿没福气，你福气好，觉得我这弟子如何？”

    玉玲珑哭笑不得，黄龙大圣脸色一沉，“通天，够了！”

    通天大圣大笑一声，目光一寒，盯住原天罡，“反正老子不管，我难得带弟子出来一趟。今天一定要给我弟子找个媳妇儿！你们不干，总要有人干。那谁，你今天不是娶媳妇儿么？这样好了，让你那媳妇儿嫁给我弟子好了！”

    众人顿时变色，不敢相信自己的耳朵。

    “通天！你放肆！”无虚豁然拔剑出鞘，目光冰冷，看着通天大圣。

    通天大圣大笑一声，正要说话，却猛然感觉到十数道冰冷的目光瞬间锁定他，可怕压力，让他心中一凛，这才知道荒盟的实力竟然不知不觉已经膨胀到这等地步，虽然不知道都有哪些大圣加入了荒盟。但显然与他之前所了解的状况完全不同。

    “怎么？想要群起而攻？来、来、来！我通天教怕过谁！”通天大圣冷哼一声，依然不惧。

    “这通天……通天教怎么就出了这么个混账。”黄龙真人叹息一声，虽然他们这些人都知道通天大圣是看似疯癫，实际上却是精明至极，否则也不可能成为通天教教主。

    但说到底，堂堂一个大圣，便是想要摸清楚荒盟的实力，也不需要用如此下作的手法。

    玉玲珑脸色大变，这才知道通天大圣的无法无天，有些同情的看了原天罡一眼，知道哪怕今天通天大圣被压制，但带给原天罡的折辱，却是让原天罡难以承受了。除非原天罡可以亲手打败通天大圣。

    原天罡双拳握紧，伸出手，拦住无虚大圣，“无虚前辈。这件事情，我来处理。”

    “你来处理？有意思，现在的年轻人口气都这么大么？”通天大圣狂笑一声，目光冰冷，“你是个天才，但死掉的天才，就不是天才了。偌大一个荒盟，难道没人么？只能让你这小辈出面！”

    “通天。很好。你自诩通天，那便与我这弟子打一场好了。”林荒的声音冰冷无情，忽然出现，众人都是一惊，在场这么多大圣竟然都没有人现林荒是如何出现的。

    “他更强了。”许仲一深深看了林荒一眼，心中低叹。

    黄龙大圣瞳孔一缩，有些震惊，对玉玲珑低声道：“林荒此人，可怕。”

    玉玲珑好奇的看了看林荒，没有现什么出奇的地方，听到林荒的话，娥眉轻蹙，心中有些失望，觉得林荒太狂妄了。通天大圣岂是易与之辈，便是林荒亲自出手，或许也只是在伯仲之间，何况只是他的弟子。

    “盟主。”

    “师尊。”

    无虚等人和原天罡连忙对林荒行礼。

    “林荒。那通天太可恶了。你快点教训他。原天罡打不过他的。”吞宝第一时间凑到林荒身前，小声说道。

    林荒目光冰冷无情，摆摆手，“天罡，去吧。吉时要到了。”

    “好。林荒，你果然够狂。我通天倒要看看，今天你这弟子能奈我何！”通天大圣冷笑道。他本以为会引来林荒亲自出手，或者是荒盟潜藏的实力出手，没想到林荒竟然如此目中无人，派了个弟子出来与他交手。简直没有将他放在眼中。

    “这林荒莫非昏了头脑。他或许实力惊天，但他弟子如何是通天的对手。”玉玲珑低叹一声，觉得林荒实在是让人失望。本以为他出现会展现惊天实力，一力镇压通天大圣，让人界震惊，但谁想到林荒既然避战不出，让她有些看不起。

    黄龙大圣目光凝重，摇摇头，“嘘，不要说话。好好看着。”

    玉玲珑不以为意，林荒还能有什么手段，便是赐给原天罡惊天的神宝，但差距如此之大，怎么也不可能是通天大圣的对手。

    “林荒。原天罡怎么打得过那家伙？”吞宝低声叫道。

    林荒面色冷漠，伸手一指，淡淡开口，“通天，我也不占你便宜。我这弟子修炼三十年，你便与他同龄一战好了。”

    众人都是一愣，玉玲珑觉得有些好笑，林荒莫非得了失心疯不成。通天大圣怎么可能与原天罡同龄一战。

    但目光一扫，现黄龙大圣瞳孔紧缩，脸色惊骇，顿时心中咯噔一下，立刻向着通天大圣看去。

    只一眼，玉玲珑顿时呆滞住了。

    通天大圣也是呆滞住了，心中惊骇难以言表。

    林荒一指之间，岁月轮回，通天大圣以肉眼可见的度逐渐变化，瞬间变得年轻，年少轻狂，赫然便是而立之年，不多不少，正是他三十岁的模样。

    “呼！”

    剧烈的呼吸声，在场诸圣都是长长吐出一口浊气，看向林荒的目光充满震惊，玉玲珑不敢置信，看看通天大圣，又看看林荒，差点失声惊呼，连忙用手捂住嘴巴，但心中惊骇，难以平息。

    通天大圣脸色铁青，不言不语，感受着岁月倒转，光阴轮回，林荒的手段简直是惊世骇俗，其他人或许还半信半疑，但他却是知道林荒一指之间，竟然真是生生让时光在他身上倒流，他不止真的回到了三十岁的年纪，而实力，也仅仅只有封侯上段。

    甚至记忆回溯，通天大圣可以知道自己现在的状态，跟当年三十岁的时候一模一样。

    “好一个林荒。”通天大圣一字一顿开口，声音枯涩。

    林荒面无表情，挥挥手，“开始吧。”

    原天罡冷冷看了眼通天大圣，没有出手，转过身，对林荒道：“师尊。你还是让他与我同级一战好了。现在的他，我不屑出手。”

    一句话，通天大圣差点没被气死，但看了看原天罡，又看了看自己，却知道原天罡说的是实话，同样的年纪，原天罡已经是封王中段，而他仅仅只是封侯上段，如此差距，原天罡自然不屑出手。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！