
    剑气如虹，撕裂天地，挡住林荒这一拳。轰隆隆！无边剑气咆哮，山河破碎，星空低垂。

    林荒目光冰冷无情，神色淡漠，看着来人，点点头，“很好。剑阁绝学，我仰慕已久，剑苍生，拔剑吧。”

    挡住林荒的赫然便是剑阁阁主剑苍生，以剑为姓，苍生为名，此人的道，林荒已经有了几分了悟。

    “哈哈。正合我意！”剑阁阁主剑苍生，当年也是个无法无天的人物，差点和原战拜了把子，结成兄弟。可惜后来原战杀妻证道，与他渐行渐远，所谓道不同不相为谋，这才反目成仇，成了敌人。

    不过在人界诸圣之中，剑阁阁主剑苍生绝对是最好战的一个。没有接任剑阁阁主之位前，也是快意恩仇，一剑会尽天下群雄。

    更曾经深入过剑神世界，得了剑神遗藏，剑道之深，放眼诸天万界都是有数的人物。虽然没有入主神碑，但绝对不能小视。

    甚至林荒知道传闻，这剑苍生以前不叫剑苍生，当年不可一世，一剑纵横诸天，神碑有名，后来得了剑神遗藏这才修身养性，改了名字，不入神碑。

    “你以前叫剑无敌，现在叫剑苍生。逆改大道，我很是好奇。”林荒点点头，对剑苍生颇为感兴趣。至少这是他目前见过的诸圣之中，唯一一个改名的大圣。

    要知道修炼到大圣的境界，如果改名，定然是为了契合大道。而以前的剑苍生强横无敌，一剑在手，天下无敌。修的是无敌之道，战斗之道。

    现在改了名字，逆转大道，竟然还能停留在踏神第二步，甚至更进一步，触摸到第三步的边缘，显然不是易与之辈。

    洪天之流，比起他来，不值一提。

    人界诸圣之中，除了许仲一，便要数这剑苍生，最让林荒看重。

    “年少荒唐，不提也罢。”剑苍生淡淡开口，意有所指，“世上哪有无敌的道，无敌的人。若真有，也在这众生意志，苍生未来。”

    “哦。”林荒笑了笑，“有意思，不信自己信苍生。可惜，天道无情，视万物为刍狗。苍生都是蝼蚁，你的道，怕是走错了！”

    “林荒，你的道宏伟浩瀚，直指天道。可惜，天帝也要人来做。身在红尘，哪能脱。来、来、来！看我这一剑，不问鬼神，问苍生！”

    一剑而出，摇起千万丈剑气，无边伟力，浩瀚剑气，犹如星河坠落，剑气一指，天地变色，轻轻一扫，便有星辰坠落，为剑气所破。

    浩瀚威势，剑气无边，可以破灭星辰，斩破天地，但却不伤一qiē有情众生，一剑而下，众生无恙，但所有无情之物，全都被斩破成齑粉。

    林荒冷哼一声，探出双手，踏前一步，轰出一拳，“好、好、好！好一个剑苍生，不问鬼神问苍生！可惜，可叹，众生皆为蝼蚁，你在蝼蚁之中寻求力量，简直是问道于盲，愚蠢至极！”

    两人交手，洋洋洒洒，石破天惊，惊若翩鸿，动若处子，神情淡淡，不带半点烟火气，错身而过，宛如天外飞仙。

    两人错身而立，彼此对视，都是豪情天纵，大笑一声，不像生死相搏，更像是至交好友，坐而论道。

    “好、好、好。百年磨一剑，霜刃未曾试。今日把示君，谁有不平事！”剑苍生弹剑高歌，洒脱豪意，一剑而出，照亮人间，有大气魄，大决心，大仁慈。

    诸圣都是眼前一亮，不得不叹。

    “好一个剑苍生，一剑为苍生。他的道成矣！”无神赞叹一声，剑苍生百年不出手，竟然真的练成了惊世一剑，这一剑出，诸天万界都要震惊了。

    “不错。不错。无敌已逝，苍生还在。看来三百年前那一战，对剑苍生触动极大。世人都道剑无敌已废，却是不知道这红尘人间，苍生才是无敌！”

    天神学院的院长连连点头，他与剑苍生之师是好友。当年原战一战，可以说是人界浩劫，那时候的剑苍生还是剑无敌，与原战并称人界二圣，乃是无法无天的人物。

    结果原战杀妻证道，人界不容。

    那一战虽然以原战被驱逐而告终，但人界也付出惨痛代价。剑苍生之师陨落，震惊人界。而更让人震惊的是，剑苍生之师陨落之前竟是将剑阁阁主之位传给了剑苍生。

    当时的剑苍生还是剑无敌，身为原战好友，怎得幸免，九大圣地齐聚剑阁，要废除诛杀剑苍生。

    剑阁三大长老以命相保，感动九大圣地，而当时的剑无敌自废修为，改名剑苍生，三百年不出，世人皆以为他已经成为废人。

    但只有修炼到无神这样的修为，才能知道剑苍生的剑道精进更深，比起当年的剑无敌还要可怕。

    因为当年的剑无敌，舍剑之外别无他物，号称无敌，却是走了歧途。剑乃王道，不可学刀道无情。

    现在的剑苍生，挂念苍生，一剑之下，不问鬼神问苍生，已经是步入皇皇正道，大道可期。

    果然，这一刻弹剑高歌，便是林荒也要为之动容，“好、好、好！好一个今日把示君，谁有不平事！可惜，可惜。我当无敌，轮回六道，这才是最大的公平，真正的公平！”

    “所以，我的拳下，没有不平事！”林荒长啸一声，抬手，握拳，重重落下，拳法博大浩瀚，堂堂正道，一拳落下，众生平等，神灵也不得脱。

    这是最公平的拳法，最无敌的拳法，一拳落下，无人永生，就是神灵都要被革、命，这样的拳法，这样的公道之下，谁人敢说不平！

    剑苍生目光一凝，叹息一声，剑光缠绕，瞬息耳边，带着众生信念，这是对生存的抗争，抗天，抗地，抗神。

    为了活着，人，无所畏惧！

    一剑之间，光芒闪耀人界七十二郡，这一剑整个人界众生动容，仿佛知道剑苍生在为他们一剑求未来。

    “杀、杀、杀！你要破灭六道，轮回天地，我只一剑求未来！”

    剑苍生长啸一声，已经把林荒看重了世间最大的敌人，因为他清楚的感受到了林荒的拳意，林荒的道途。

    那是与他的道格格不入之道，是毁miè之道，是杀戮之道，是恐怖之道。

    林荒目光低垂，抬手握拳，摇摇头，“道不同，不相为谋！不过如此！”

    话语一落，两人谁也不再说话，拳剑相撞，眨眼便是三千次，然后越来越快，整个人界都能看到一道皎洁剑光，如同弯月一般，勾住一道身影，不停往复，不死不休！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！