
    “麒麟，我万蛊之道已经大成，十年之内，必然可以踏入第三步。你来得正好，臣服我，奉我为盟主。让我来带领你们开创一个时代，属于我们散修的时代，奴役十大圣地，统治人界，与万界争锋。跟随我，说不得，你也有成神之日。”

    蛊真人大笑一声，不可一世，声音忽远忽近，毒岛之上每一个毒虫这一刻仿佛都成为了蛊真人的化身。

    “我呸！大言不惭，就凭你！”麒麟大圣冷笑一声，右手猛然变得火红，九头麒麟纹身复苏，咆哮天地，加持种种伟力，一拳轰杀出去。

    “你这个只会玩虫子的侏儒，你也不怕风大闪了舌头！给我破！”

    大笑一声，麒麟大圣拳中九头麒麟咆哮，这是麒麟大圣的绝学。麒麟学院虽然是麒麟大圣开创的，但实际上却可以追溯到亿万年前极为强盛的驭兽宗。

    那时候，人道蒙昧，，有许多先天神灵，荒、淫无道，播种天下，诸天万界神兽横行，主宰时代。驭兽宗便是诞生在那个时代，拥有种种降服神兽的手段。

    麒麟大圣便是得到了驭兽宗的部分传承，才能一跃而起，从一介草莽，成就大圣，可以说也是奇遇连连，福缘深厚。后来更是得了九头麒麟幼兽，成就传说中的麒麟臂。

    这麒麟臂便是在梦神界的神功绝艺榜上，也是排名前百的功法，集驭兽，炼器，修炼为一体，功法匪夷所思，一旦练成，有笑傲诸天的伟力。

    麒麟大圣自信，除非是遇到如林荒这种万古第一天才，第二步中，能胜他的人不多。

    “哼。燕雀焉知鸿鹄之志。罢了，顺我者昌、逆我者亡。便让你知道我苦修三千年的手段。区区麒麟臂，不堪一击！”

    蛊真人声音变得冰冷，也不见作势，毒岛之上，猛然扑杀出九九八十一只毒虫，有毒蛇，毒蜘蛛，毒蝎子，毒蜈蚣，毒蟾蜍，五毒俱全，还有毒蚊，毒蚁，毒蜥，毒螨，一共九种毒虫，每种毒虫都有九只。

    还在空中，那九九八十一只毒虫便开始互相吞噬，不过弹指间，便只剩下一只毒虫，足足有脸盆大小，样子凶恶、丑陋、狰狞，让人看得头皮麻，有九种色彩，十分鲜艳，口吐氤氲雾气，色彩斑斓，所过之处，空间都被腐蚀。

    麒麟大圣心中一惊，忍不住退后一步，“这是什么东西？！”

    “哈哈。麒麟，这是九色蛊。一色一返祖，每一次返祖，都在变得完美，九色便是九次返祖，九次进化，你说会有强！”蛊真人大笑起来，显然对自己精心炼制出来的九色蛊充满信心。

    麒麟大圣瞳孔一缩，心中惊骇，但脸上却是面不改色，冷笑道：“再强也只是一只虫子，能有多强？给我死！”

    麒麟大圣长啸一声，不再后退，麒麟臂挥动，打出九色光芒，迎上那九色蛊，轰轰轰！大海沸腾，如落日沐海，方圆千里的海水剧烈翻滚起来，海中无数生灵全都漂浮出来，尸体青黑，显然是被毒死的。

    麒麟大圣大口咳血，目中惊骇，“不！这不可能！怎么会这么强！”

    一声惨烈的大叫，麒麟大圣右手直接被腐蚀干净，哪怕他神光催动，爆圣威，却依然不能阻止毒性蔓延。手臂上九头麒麟纹身一头头死去，变得漆黑。而座下的火麒麟更是死得无比凄惨，直接变成了一堆白骨，风一吹，便彻底湮灭。

    麒麟大圣纵横千年的麒麟臂，竟然在这九色蛊一击之下，就被彻底摧毁。饶是麒麟大圣生性豪爽，也无法承受这样的巨大损失。

    大口咳血，麒麟大圣面色青，这是毒气开始攻心，不敢拖延，麒麟大圣忍痛之下，挥手将自己的麒麟臂彻底斩掉，断绝毒素蔓延，这才好受了一些，但还是面色青，七窍流血，神体虚弱，摇摇欲坠。

    “臣服我。或者死！麒麟，你自己选！”蛊真人不再出手，冷笑连连。

    麒麟大圣咳出一口黑血，冷冷的看了眼毒岛，不敢再留，转身化作长虹立刻就走。

    “想走？！”蛊真人冷笑一声，便要出手擒下麒麟大圣，但心中念头一闪而过，便收了手，任凭麒麟大圣离去。

    “师尊，为什么放他离开？”蛊真人的弟子轻声问道。这人长得极为丑陋，脸上有被毒虫啃噬的伤疤，覆盖整张脸，让人望之生寒。

    这弟子其实原本长得颇为俊美，但是他知道蛊真人天生侏儒，长相奇丑，受到过许多歧视，最不喜那些长相俊美的人，所以才故意弄残了自己的脸，否则也不可能成为蛊真人的弟子。

    “哼。那麒麟加入了荒盟。联合了八千学院，三千道场。我现在万蛊之道即将大成，也想尝尝一教之主的滋味，俯视众生。那麒麟定然不会善罢甘休，与其我杀上门去，倒不如他们一个个自投罗网，杀了那荒盟的荒圣，我正好取而代之。”

    蛊真人心中转着算盘，冷哼一声，对弟子道：“应该要不了多久那麒麟的帮手就会到来，去，把万蛊大阵给我升起来。”

    不提蛊真人的打算，麒麟大圣逃离了毒岛，一路疾奔，正想着回荒盟去找林荒，转念一想，又觉得不妥。

    “不行。不能这样灰头土脸的回去。否则平白让盟主看轻我几分。还是先去找天工他们。报了这断臂之仇。”麒麟大圣心中拿定主意，掉头去寻天工大圣。

    这就是有势力的好处，吃了亏，立刻就能纠结党羽，群起而攻。否则无数年来，也没有那么多大圣热衷于组建势力，创建不朽圣地。

    毕竟双拳难敌四手，想成神，手握大权的人，总比单枪匹马之辈，多了几分机会。

    天工大圣和离火大圣骑龙而起，反正时间尚早，两人也不急着赶回去，在海外三千岛上招摇过市，倒是寻了不少好处，得了几株天材地宝。

    “咦。是麒麟的呼叫。”天工大圣打开天枢，立刻收到麒麟大圣的讯息，目光一凝，“离火，我们先不回荒盟。先去帮麒麟。他在蛊真人手上吃了大亏。”

    离火大圣点点头，“是那老东西。让麒麟也吃了大亏？难道他的万蛊之道练成了？”

    “不清楚。我们先赶过去再说。”天工大圣摇摇头，目光冰冷。

    荒盟正要一举成名天下知，让诸天万界都为之侧目。这个关键时刻，蛊真人还敢太岁头上动土，正好，拿他杀鸡儆猴，一震荒盟威名。

    尽管知道麒麟大圣在蛊真人手中吃了大亏，但是当天工大圣和离火大圣见到麒麟大圣的时候，还是大吃一惊，有些难以置信。

    “怎么会？你的麒麟臂？”天工大圣心中咯噔一下，有些震惊。

    此刻的麒麟大圣简直狼bèi到了极点，脸色铁青，不时咳出漆黑的鲜血，显然中了剧毒，而更可怕的是麒麟大圣的麒麟臂竟然齐肩断掉，现在成了一个独臂人。

    “是蛊真人弄的？他的万蛊之道真的练成了？”离火大圣也是大吃一惊，看着麒麟大圣问道。

    麒麟大圣点点头，苦涩一笑，“托大了。这回算是吃了大亏。也没有脸面回去见盟主。天工，你来得正好。与我一起，灭了那蛊真人的毒岛，如何？！”

    “这是自然！”天工大圣点点头，毫不犹豫，“我荒盟威名不容挑衅。走，我们这就去找蛊真人算账。离火，你觉得如何？”

    离火大圣咧嘴一笑，“走，就走。反正老子也不待见那老东西。正好砍了他脑袋，拿来做贺礼。不过，天工，先说好。如果那林荒不对老子胃口，老子要走，你可不准拦！”

    天工大圣拍着胸脯，“放心。盟主天纵之资，不会委屈了你。”

    麒麟大圣笑了笑，“不错。离火。等见了盟主，你就知道了。不过那蛊真人的确成了气候，多加小心。”

    “那还用你说。”离火大圣大笑一声，捏着拳头，“几百年没动手，老子的拳头早就**难耐了！”

    三言两语说定，三人也不多说，掉头直奔毒岛而去。

    倒不是三人托大，而是自忖三人联手，那蛊真人纵然比以前强上一些，但又能强上多少。

    “蛊真人。给我滚出来！”一到毒岛，离火大圣立刻扯开嗓子，大喊道。

    “不错！蛊真人！你好大的胆子，竟敢伤我荒盟的人。当真是活得不耐烦了！出来受死！”天工大圣目光冰冷，杀机凛然。

    “桀桀！又来了几个不怕死的。麒麟，这就是你寻的帮手？我看看，天工，嗯，还有离火。很好。离火老儿，你不躲在你的臭水沟，出来凑什么热闹。”蛊真人冷冷笑道。

    “你个龟儿子！笑话老子！找死！”离火大圣火爆脾气，被蛊真人揭了痛处，立刻恼羞成怒，反手就是一掌落下。

    离火之道，便是操火之道，掌控地火，一掌之下，地火肆虐，煮沸大海，海底火山瞬间喷而起，熔浆冲天，凝结成一尊熔浆巨人，大如山岳，燃烧熊熊火焰，一脚向着毒岛踩踏而去。

    恐怖火焰，焚烧一qiē，整个毒岛瞬间燃烧起熊熊大火，烧死无数毒虫。

    “你找死！”蛊真人咆哮一声，毒虫被毁，却是让他心痛不已，一声大吼，无数毒虫冲天而起，崩毁身躯，无数漆黑的毒血瞬间腐蚀虚空，化作一头巨大的毒蝎子，百丈长短的蝎钩一甩，毒杀万物，穿越虚空，向着离火大圣轰杀而来。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！