
    ps：推荐不给力。我唯有更新，更新，更新！这周结束。下周每天至少九千字，大家踊跃收藏，推荐。拜托了。

    毒岛。

    毒雾弥漫，毒虫无数。万蛊大阵升起，简直是铜墙铁壁，固若金汤。有各种各样的蛊虫不时闪烁出现，喷吐毒雾，将整座小岛笼罩得水泄不通。

    “那蛊真人就在这里。”麒麟大圣开口说道，挥舞着五灵臂，跃跃欲试。

    林荒点点头，目光冰冷，看向毒岛，“有意思。竟然没有逃。看来他很自信。”

    “哈哈。这哪里是什么自信，简直是自大狂妄，不知死活。”天工大圣冷笑道。

    林荒笑了笑，负手而立，“你们在这里等我。我去去就来。”

    “盟主要一人前去？”麒麟大圣一惊，连忙道：“那蛊真人万蛊之道已然大成。盟主，不如引他出来，我们一起动手。”

    “不用。”林荒摆摆手，轻笑一声，脚步一晃，一脚踏入毒岛，“正要见识他的手段。”

    一脚踏入毒岛，无数毒雾，毒虫立刻蜂拥而起，暗含杀机，向着林荒扑杀过来。

    林荒面无表情，背负双手，宛如闲庭似步，一步踏出，风轻云淡，震慑天地，那扑杀过来的毒雾、毒虫顿时噗噗落下，湮灭成灰。

    “来了。”蛊真人猛然睁开眼，万蛊大阵一开，他便是镇眼，整个毒岛之中，每一只毒虫，每一丝毒雾，都是他的化身，把握一qiē。

    “很好。想必你就是林荒了。果然是艺高人胆大。可惜，你要死了。”蛊真人大笑一声，吐出一口鲜血，伸手一指，在空中轻轻一划，写下几个古老的篆文，瞬间激万蛊大阵。

    瞬间整个万蛊大阵神光大起，斑斓色彩，分外鲜艳，让人有些头晕目眩，无数毒虫在空中反复吞噬，最后化作一万只巴掌大小的金色甲虫。

    这些金色的甲虫，龙形虾身蝎子尾，扭曲身体，仔细看去正好是一个蛊字。

    林荒目光凝视这些金色甲虫，点点头，颇为赞叹，“不错。万道皆可成神。蛊真人，你的万蛊之道果然已经大成，溯本还原，将最低贱的虫蝼返祖到如此地步，成就蛊道真意。很是难得。”

    “哈哈。你倒是有眼光，可惜。太过自负。”蛊真人冷笑一声，没有将林荒放在眼里，“世人皆说你林荒是史上第一天才。可惜，天才终究只是天才。你还没我重孙子大，能有什么本事？不过是世人夸大，但事实上盛名之下，其实难副。”

    “林荒，杀了你。我正好入主荒盟，成就一番大事业。”

    林荒哑然，摆摆手，“你不是说顺我者昌、逆我者亡么？怎么都不劝说我臣服你。开口，便要杀了我？”

    蛊真人冷哼一声，他自然不愿意承认自己其实对林荒极为忌惮，根本没有把握能够掌控林荒，淡淡道：“废话少说。入了我万蛊大阵，你今天只有死路一条！给我死！”

    话语一落，蛊真人一扬手，金光袭杀，每一道金光都是一只金色甲虫冲杀过来，这些金色甲虫强横无比，已经被蛊真人祭炼到返祖的地步，每一只都有搏杀神龙的力量。一万只袭杀过来，甚至隐隐约约组成阵法，简直是无上伟力，摧枯拉朽，挡者披靡。

    林荒面无表情，背负着双手，就这么静静看着那金光轰杀下来。

    轰轰轰！

    大海沸腾，掀起恐怖巨浪，蛊真人大笑一声，显出身形，“哈哈，什么林荒，简直是不堪一击！麒麟，天工。林荒已死，你们还不臣服，奉我为主！”

    麒麟大圣，天工大圣还有离火大圣顿时脸色一变，不敢置信，但他们也都看得清楚，蛊真人的万蛊大阵简直强横到了极点，一番扑杀，林荒怕是难以幸免。

    “有意思。”林荒淡淡的声音响起。

    蛊真人顿时脸色一变，不敢置信，“你，竟然还没死？！”

    麒麟大圣松了口气，大笑道：“蛊真人，还以为你这万蛊大阵有多厉害，结果连我家盟主的皮毛都伤不了，简直是可笑！”

    蛊真人冷哼一声，镇定下心神，目光看着林荒，“好。果然有几分本事。但你今日还是难逃一死。”

    “万蛊九变！天蚕变！”

    一声冷哼，蛊真人打出一道血印，那金色甲虫立刻两两吞噬，刹那间返祖进化，变成五千只青色的蚕蛊，每一只仿佛都有背负青天的力量，正是虫豸当中赫赫有名的天蚕，也是兽界的天蚕族，号称九变返祖，其色为青，拥有背负青天的力量。

    这些青色的蚕蛊若真是天蚕，那简直恐怖到了极点，几乎可以横推诸天万界，无人可挡。

    林荒目光变得凝重，但仔细一看，却是笑了笑，“差点被你唬过去。”

    蛊真人冷笑一声，知道被林荒看破了其中虚实，的确他这万蛊九变中的天蚕变，实际上只能变出一头真正的青色天蚕，但是夹杂着五千只同类之中，蛊真人自信，这天地间无人可以看破究竟那一只才是真正的青色天蚕。

    只要一个恍惚，应变错误，便足够他一击绝杀。

    轰轰轰！

    五千只青色的天蚕同时向着林荒轰杀过来，哪怕只有一只真正拥有天蚕的力量，但光是这阵势，便足以让人色变，胆战心惊，不敢相敌。

    但林荒眼睛都没眨一下，表情淡淡，一抚袖，六道轮转，六色华盖，落在身前，将这一次攻击拦截住。

    灿烂无比的战斗，让人目眩神迷，林荒脚下不动，那天蚕虽然厉害，但还不足撼动他的六色华盖，语气淡淡，“继续吧。”

    蛊真人心中有些惊骇，想不到自己引以为傲的杀手锏，竟然连让林荒出手的资格都没有，心中大受打击，有些慌乱，但还是强镇心神，用力一拍，吐出一大口心血，并指一划，在空中写下一个扭曲的蛊字！

    “万蛊九变！烛豸变！”

    烛豸便是传说中的神灵烛。据说乃是一qiē虫豸的真祖。

    五千只青色天蚕互相吞噬，不过须臾，天空之中便只剩下一头虫豸，盘绕虚空，样子与蛇差不多，但却无嘴，无耳，独眼。独眼中间有条界限，沿着这条界限，一半是白色，一半是黑色。代表白昼与黑夜。正符合神灵烛睁眼为昼，闭眼为夜的传说。

    “林荒。我这烛豸闭眼为生，睁眼为死。你，躲不过！”

    蛊真人大笑一声，目光怨毒，看着林荒。

    嗡！

    那烛豸猛然睁开眼，一道漆黑的光芒瞬间轰杀到林荒身上，快、快、快！根本就挡不了，挡不住。仿佛根本就是命运注定的一般。

    林荒的气血瞬间枯败，心脏停滞，生机淡泊，皮肤灰暗，不过片刻，便已经有了死亡的迹象，浓浓的死气从林荒身上散出来。

    “不错。”林荒点点头，无畏无惧，“轮回。”

    不过两字，林荒的气血重新变得强盛，生死都是轮回，便逃不出林荒的掌控。

    蛊真人倒退三步，彻底震惊，知道林荒的强大，果然是名不虚传，心中起了退意，但还是冷笑一声，再度打出一道血印！

    “万蛊九变！骷蝼变！”

    骷蝼是一种朝生暮死的小虫，长不过三寸，岁不过日夜，但却有着连神灵都为之震惊的神力，可以搬山。

    这骷蝼一出现，蛊真人张嘴一吞，将那骷蝼吞噬，眨眼间便拥有了骷蝼的力量，这一下，蛊真人便是一头人形的骷蝼，三寸长的骷蝼可以搬山，那五尺高下的蛊真人足以摘星拿月。

    一脚踩踏下来，蛊真人长啸一声，“林荒，给我死！”

    林荒摇摇头，语气有些落寞，“只能这样了么？”

    一语落地，林荒反手，握拳，六道神拳，轰然一拳落下。

    天地都震动一下，一拳落下，林荒不可一世，蛊真人惊骇欲绝，不敢相信，“你怎么可能这么强？！”

    轰轰轰！

    一拳落下，整个毒岛直接被打成齑粉，林荒踩在大海之上，手中提着蛊真人的脖子。不可一世的蛊真人，竟然连林荒一拳都接不下，就直接被打得半死，落在林荒手中。

    离火大圣看得心头颤，真真正正知道林荒的恐怖。

    “林荒，荒圣，盟主，我愿意臣服！”蛊真人大吼一声，目光闪烁，猛然一掐诀，垂死挣扎，瞬间消失。

    这是时豸变。时豸一种据说生存zài岁月时光中的微小蝼蚁，天生便拥有操纵时光的力量。

    “林荒。这一场我记下了。等我踏出第三步，定然血洗你荒盟，鸡犬不留！”蛊真人借助时豸的力量，遁入时光的夹缝之中，游走于过去与现在的时光之中，这是最高明的遁术，几乎不可能被破解。

    所以蛊真人才敢出怨毒的咆哮，因为他自信，林荒再强，也不可能突破时光的限制，找到他的踪迹。

    “不好。竟然真是让他练成了时豸变。这下糟糕了！”天工大圣惊呼一声，打蛇不死，反受其害。这蛊真人即将踏出第三步，现在不死，必成大患。

    林荒目光冰冷无情，“有意思。躲在过去的时空之中么？但我要杀你，你，无处可逃！”

    话语一落，林荒打出一拳，拳劲打破虚空，无敌意志，贯彻过去，现在，未来。

    轰轰轰！

    蛊真人一声惨叫，所有人心中一凝，顿时知道林荒一拳生生轰进时光的夹缝，回溯过去，生生于不可能中杀死了蛊真人。

    离火大圣深吸一口气，对着林荒徐徐一拜，“盟主。我离火，今日算是知道何为顺者昌，逆者亡。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！