
    轰轰轰！

    传说中的神罚降世，诸天万界共惊！这是自从十万年前百圣革天之后，第一次出现神灵的踪影。林荒上次直面的不过是神灵于无数年前流下的一点残念分身，而现在高高在上，一言审判的是真正的神灵。

    林荒不知道这次出现在天空深处的暗金色面孔究竟是神灵本尊，还是神灵分身，甚至分辨不出是哪尊神灵，但恐怖的威压，让人震惊。

    那是足以压垮万道的力量，诸天规则都要为之颤抖，天地众生都要为之慑服，这就是神灵。

    神灵，神灵！

    诸天万界，无数族群，亿万万众生修行者的终极目标。有人说圣人之下，皆为蝼蚁。但只有亲眼见识了神灵威严，才知道不成神一qiē皆为蝼蚁。

    在神灵的威压面前，强如无神，傲如剑苍生都是心灵沉重，不敢直视神灵威严，无须太多赘言，只要看到这些人界往日高高在上的大圣，在神灵面前低下头颅，便知道神灵到底有多么的强大。

    林荒努力的挺直腰杆，昂挺胸，目光闪烁，把握真实，疯狂模拟神灵的种种气息，大有所悟，噗的一声，吐出一口鲜血，退后三步，神体差点破碎。

    神灵，不容亵渎。

    哪怕只是偷窥到一点神灵的真实奥秘，便让林荒瞬间重伤。

    “不可知，不可抗，不可道。”

    林荒低声喃喃，大口咳血，但是眼中却是兴奋无比，无畏无惧，紧紧看着天空深处的暗金色面孔，双目之中流出鲜血，这是被神灵的威严所压迫。

    念三生深吸一口气，变化的那截手掌寸寸湮灭，闷哼一声，重新落地，变成三个念三生，仰头看着天空深处的暗金色面孔，无畏无惧，大笑一声，“很好！神灵也要忌惮我的道，很好，很好。此生不枉！”

    面对神灵，念三生此刻展现出无敌风采，让人叹服。人界诸圣心中都是分外佩服，便是林荒也不禁点点头，心中有战意起。

    他修行半生，为的便是能够屹立山巅，一览众山小，这是每一个修行者，每一个大圣都梦寐以求的事情。

    此刻的念三生虽然才到了半山腰，但是却惊动神灵，这是何等的骄傲，何等的荣幸。如果换了其他人，或许看到神灵降世，心中只有害怕，恐惧。

    但念三生却是战意大起，哪怕明知道直面神灵，只有一死，但正所谓朝闻道，夕可死。念三生抛却生死，迈出轮回道场历代道主都不敢迈出的那一步，成就自我，明悟道途，这是大喜悦，大成就。

    纵然身死，心中也是喜悦万分。

    慷慨赴死，从容悲歌，念三生此刻展现出来的风采，让人心折。

    “能让神灵为我降罪，让众生为我送葬。真是，不胜欣喜。”念三生长笑一声，脚步一踏，面对神灵，无畏无惧，转头看向一旁的冥身的念三生。

    “道友，可愿先走一步？”

    冥身的念三生默默点头，不说话，忽然踏步，冲天，扬手，对着天空深处的暗金色面孔轰杀出一剑。

    剧烈燃烧，恐怖力量，极致升华，宛如神龙翔空，大鹏展翅，书写一生信念，不悔道途。

    一剑刺神灵。

    神灵无言，猛然睁眼，无尽威严瞬间而出，崩溃规则，天空塌陷，冥身的念三生手中长剑寸寸崩裂，无声无息，整个人都在这一眼之下，化为齑粉。

    大音希声，大道无形。神灵这瞬间展示出来的力量，让人震惊无言。

    念三生目光凝重，长袖一甩，转而看向妖身的念三生，徐徐一拜，“道兄，请赴死！”

    妖身的念三生点点头，长啸一声，抬手，握拳，面对神灵，也要悍然挥拳。

    无声无息，神灵展现出来的力量简直是骇人听闻，大圣在神灵的眼中，也与蝼蚁一般无二，只是一眼，妖身的念三生便瞬间崩溃，化作一点残血，落入念三生手中。

    念三生不说话，看着掌心，光滑如镜的掌心之中，此刻多了一个六色轮盘，一色曰妖，一色曰冥。

    念三生大笑一声，伸手一抖，那掌心中的六色轮盘便瞬间脱手而出，幻化天空，见风就长，不过瞬息间便有了小山大小。散出摄人心魄的力量。

    天空深处的暗金色面孔猛然在额头睁开一枚竖眼，面无表情，但所有人都能感觉到祂的愤怒，“亵渎！死！”

    话语一落，一道神光从额头竖眼之中激出来，瞬间落在念三生身上，熊熊烈火，瞬间燃烧。

    念三生反手一掌拍在自己的胸口，灵魂出窍，神体破碎，化作一色，落入虚空中的六色轮盘之中，轻轻旋转，成就一字，曰人。

    “来、来、来！道之所在，虽千万人，吾往矣！虽神灵降世，吾往矣！”

    念三生的气势越高涨，气度非凡，慷慨从容，无畏无惧，反手一落脑后，整个灵魂都落入那天空之中的六色轮盘之中，成就一色，扭曲变化，曰魂！

    身化轮盘，念三生这是以命相搏，以命成道。

    林荒为之叹服，对着念三生化作的轮盘，颌一拜，表示自己的敬重。诸圣也是心头震动，难以言语。

    所谓执着，所谓九死而不悔。但诸圣扪心自问，真要面对这样的情况，又有几个能如念三生这般，哪怕直面神灵，哪怕直面死亡，也执着不悔，慷慨从容，以身赴死，只为成就自己的道途。

    “这才是我辈中人的风范，虽千万人，吾往矣。虽神灵降世，吾往矣。”

    林荒叹息一声，心灵受到洗礼，他虽然一直觉得自己勇往直前，无畏生死，但是此刻亲眼目睹了念三生殉道，这才真正的震动。

    他见过封刀为刀殉道，但那时候他只是有些感触，毕竟封刀的信念虽然让他叹服，但是实力却是无法让他动容。

    直白的说，人见到一只蝼蚁殉道，虽然有感触，但终究比不上见到另一个人殉道，更为震动。

    念三生此刻的举动，可以说是在人界诸圣心中留下了不可被磨灭的印象，让人界诸圣心中大振，种种想法，此起彼伏，最后只能化作一声叹息，对着天空中那六色轮盘，徐徐一拜。

    大家拜的不是念三生的实力，而是他的信念，他的从容，他的执着，虽九死而不悔的道途。

    轰轰轰！

    风云激荡，神灵更怒，无尽的神光重重轰杀在六色轮盘之中，一道粗长的金色锁链瞬间划空而出，缠绕在六色轮盘上，熊熊烈火升起，那是大道之火，神灵之火。

    “来、来、来！朝闻道，夕可死！何须沉默，何须沉默！”念三生畅快的声音回荡，轮回道场之中忽然传出一声叹息，有些惆怅，有些愤怒，但更多的却是决然。

    “罢了，罢了。痴儿，痴儿！我便陪你一起入这轮回又如何！”

    一声低叹，轮回道场之中忽然走出一个身影，正是上一代的轮回道主，无悲无喜，双手合十，种种神光乍起，抛出九具洁白的骸骨，那是轮回道场历代道主坐化后的遗骸，冲天而起，化作一色，落入六色轮盘之中。

    “送祖师！”轮回道场之中忽然声音大起，无数弟子盘膝坐地，大声念诵，种种洁白的光线涌入那一色之中，扭曲变化，终于化作一字，曰神！

    轰轰轰！

    六色轮盘猛然膨胀十万倍，高居苍穹，宛如烈日，徐徐一转，恐怖力量，惊天动地，缠绕在其上的金色锁链寸寸崩溃。

    这不是念三生一个人的殉道，而是轮回道场历代道主矢志不改的信念，此刻冲天而起，举教抗争，无数代的理想，无数代的信念，熔炼在一起，终于在六色轮盘之上，写下一个神字。

    强横力量，霸绝诸天，这一刻所有人似乎都明白了念三生的六道轮回，轮回道场秉承无数年的道途，为什么会诸神不容，天地不容，众生不容。

    这是要以一道代替万道，不止是众生诸天，便是高高在上的神灵，也要被这一大道所束缚。

    “六道轮回。六道轮回。好一个六道轮回。”林荒叹息一声，心境波动，差一点就忍不住脱口而出我不如也。

    毕竟林荒的六道轮回虽然强横，但是比起轮回道场无数代道主，历经无尽时光打啄出来的六道轮回，还有诸多瑕疵。

    林荒心神震动，强行抑制住自己的心灵，他知道自己绝对不能动摇，念三生的六道轮回虽然强横，但那不是他的道。

    林荒陷入剧烈的挣扎之中，守道之路的艰难，在念三生的六道轮回触动下，猛然爆，这是大劫难，也是大机缘。

    轰轰轰！

    天空更深处，忽然一个更加浩大的意念升起，“此道，我，不容！”

    言出法随，一张遮天蔽日的大手忽然落下，用力一拍，打在六色轮盘之上，轰的一声，可以抗衡诸天万道的六色轮盘，直接被打得四分五裂，余势不减，那只手掌继续落下，重重一按，整个轮回道场，数十万弟子瞬间被抹杀。

    称雄无数年的轮回道场瞬间被摧毁，只剩下一个恐怖的大手印残留大地，让人惊骇。

    ps：这是第二更。十二点前还有。求收藏，收藏，收藏！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！