
    荒盟，问龙山，荒草庐。

    草庐依在，只是去了屋顶，看起来有些破落，草庐中多了一株生机勃勃的悟道树，是林荒前几日亲手种下的，不过七尺高，叶片有些稀疏，不过九叶，每一片悟道树叶都有巴掌大小，青色的叶面中心有繁复的金色叶脉，凝神细看，那金色的勾勒中有大道真意。

    草庐前面有一片空地，空地上有十来张石椅，此刻三圣母，还有无虚就坐在石椅上。

    林荒端坐在悟道树下，静默无语，站在他面前的原天罡和于小萌有些惴惴不安。

    天工大圣，百花大圣还有麒麟大圣来到的时候，看到的场面就是这样。

    “来了。坐。”林荒抬起头，语气冰冷。

    天工大圣三人面面相觑，对视一眼，又看了眼无虚大圣，没有吭声，点点头，老实坐下。

    这几日林荒雷霆手段，彻底荡平了荒盟之中所有反对的声音，杀的杀，废的废。让天工大圣三人到现在都还有些心有余悸。

    仅仅只是三天，整个荒盟便彻底被林荒掌握在手中，没有人敢再阳奉阴违。天工大圣心中念头转个不停，揣测着林荒叫他们来的原因。

    无虚在其他人面前，毫不保留的表xiàn对林荒的支持，维持林荒的威严，便是维持荒盟的统一，无虚心中清楚明白这个道理，知道天工大圣三人心中怕还有些芥蒂，当下第一个开口道：“好了。人齐了，盟主，你有什么吩咐尽管开口。我等，赴汤蹈火，在所不辞。”

    三圣母微微颌，天工大圣，百花大圣，麒麟大圣对视一眼，叹息一声，知道人在屋檐下，不得不低头，现在便是想退出荒盟也来不及了，便都是微微点头。

    林荒面色缓和一些，看向原天罡，道：“我算了算，冬月初七那天是个好日子。天罡，你和小萌便定在那天好了。”

    众人都是一愣，看向原天罡和于小萌。

    无虚第一个反应过来，笑眯眯的点点头，“不错。不错。郎才女貌，天作之合。当浮一大白。”

    说着，无虚在怀里一摸，有些肉疼的拿出一颗灰蒙蒙的珠子，“这东西，便当做老道我的贺礼吧。”

    原天罡有些手足无措的接住那珠子，看着林荒，“师尊。这是不是……”

    “怎么？不愿意和小萌成亲？”林荒笑道。

    “不是。不是。”原天罡扭头看了于小萌一眼，见她羞得低下头，耳垂都变成了粉色，心中一荡，连忙道：“但凭师尊做主。”

    林荒摆摆手，“这事我做主没用，你得问问新娘子愿不愿意。”

    众人便都笑了起来，气氛一下子变得轻松起来。

    原天罡红了一张脸，看着于小萌，“小萌，你愿意嫁给我么？”

    于小萌不说话，脑袋垂得更低，脖颈都红了。原天罡听不到回答，急了，连连追问。于小萌有些羞恼，掐了原天罡一下，声如蚊蝇，“但凭荒圣做主便是了。”

    众人又是大笑，三圣母拉过于小萌，点点头，“好孩子，走。我们下去量量身子，一辈子的事情，马虎不得，少不得要给你做套好看的嫁衣。”

    于小萌有些手足无措，深吸一口气，看了原天罡一眼。原天罡只是傻笑，摸摸脑袋，有些恍然如梦的感觉。

    “恭喜盟主。这可是我们荒盟成立以来的大喜事。”天工大圣笑着说道。

    不可能一直同林荒僵着，正好趁这个机会，缓和与林荒的关系。

    “又不是我成亲，恭喜我干什么。”林荒摆摆手，“新郎官在那里。你们这些做长辈的，也别太小气了。无虚，别看天工他们，说得就是你。一个破珠子，你也好意思拿得出手。”

    无虚吹胡子瞪眼，“那是武道天眼。万年难求，不要？赶紧还我，我还舍不得。”

    林荒摇摇头，对原天罡道：“听到了吧。好好收起来。有什么不明白的，多问问几位长辈。家有一老，如有一宝。以后，多跟长辈们学学，不丢人。”

    原天罡连忙点头。

    百花大圣笑着站起来，寥寥几句，她心里赞叹林荒的手段，就这么轻描淡写，便让他们三人那点芥蒂消失了大半，亲近了许多。

    既然是原天罡的长辈，那林荒自然不会再秋后算账。以前的事情，算是尘埃落定了。

    “这么大的事情，盟主也不提前通知一声。我也好准备准备。”

    林荒挥挥手，“长者赐，哪有他挑三拣四的份。”

    天工大圣笑了笑，“可不能马虎了。正好，我前几日做了套铜人，天罡，你可不要嫌弃。”

    “不敢。”原天罡有些惊喜，天工大圣一脉在机关傀儡上的造诣，享誉人界，别看天工学院不出名，但却是人界屈指可数的几个大财团。

    麒麟大圣闷声闷气，同样是大手笔，送了一对幼兽，是兽界赫赫有名的白玉狮子。这白玉狮子是诸天万界最好的护道兽，天生就是封侯修为，忠心耿耿，一旦认主，便是成就圣位，也会矢志不改。

    兽界是妖界的附属世界，里面生存的族群，血脉稀少，实力强大，可惜智慧不深。

    百花大圣送出的是十壶明月百花酿，这是百花大圣采日月精华，牧四季生养，守岁月光阴而成的绝世佳酿，每一口都可以让人欣然悟道，忘乎所以。

    “让诸位破费了。”林荒笑容温和，话锋一转，继续道：“这样。就麻烦琴圣操持一下天罡的婚事。至于诸位，却是要更辛苦一些，我cǎo拟了一份宾客的名单，诸位看看。”

    诸圣都愣了一下，若有所思，看向林荒拟出的宾客名单，猜测着这或许才是林荒叫他们来的真正用意。

    虽然没有细看，但仅仅只是匆匆一瞥，天工大圣便觉得有些心惊肉跳，人界与各大圣地有关系的人物一个都没有，全都是些不为人知的人物，但天工大圣知道，这些人都是圣位，还有几位传说中的人物，便是生死都不可得知。如果还活着，那也是无法无天的人物。

    “我荒盟成立时间不长，开山大礼的时候，我也没在。正好趁着天罡大婚的时候，让诸天万界都知道我荒盟之名。”林荒语气淡淡，看了眼原天罡，“对于这场婚事，我只有一个要求，不求最好，只要更好。”

    “不能让天罡受了委屈。一qiē都要最好的。”林荒目光看向琴圣，“需要什么。琴圣都可以在盟中支取。没有的，就买。买不到的，告sù我。我解决。”

    琴圣的表情一下子变得凝重，深深看了林荒一眼，点点头。

    天工大圣三人对视一眼，默不作声，看着林荒草拟的名单，忽然觉得有些烫手。

    无虚摩挲了一下手指，笑道，“盟主还真是不放过老道我。这样好了，这几位，便由我去请吧。”

    天工大圣目光一凝，惊声道：“轮转大圣。夜圣，还有普陀大圣。那三位竟然还活着？”

    “两千年前还见过一面，应该还没死。”无虚点点头，忽然笑道，“老朋友好久没见面，见见也好。”

    林荒没说话，这份名单本来就是无虚拿给他的，林荒一字未改，现在看见无虚装模作样的样子，林荒只能叹息一声，这才知道什么叫老奸巨猾，什么叫城府深不可测。

    “这是大喜的事情。天工，百花，麒麟，你们若有至交好友，不妨也叫来，喝一杯喜酒。”林荒开口道。

    天工大圣，百花大圣，麒麟大圣对视一眼，明白林荒的意思，心中忽然升起一种久违的豪情，点点头，“明白。”

    “那就好。都去请来。大喜的事情，人多了才热闹。要是有哪位不愿意来，告sù我，我亲自去请。”林荒摆摆手，一锤定音。

    天工大圣，百花大圣，麒麟大圣对视一眼，彻底拜服，点点头，“尊盟主令！”

    “事不宜迟。那我等现在便走。”天工大圣开口说道。

    “辛苦了。”林荒点点头，目送天工大圣，百花大圣，麒麟大圣离去。目光收回，看向三圣母。

    “罢了。上了贼船。”

    “我们这就走。”

    三圣母叹息一声，棋圣和书圣起身离开。

    原天罡心思聪明，知道林荒话中有话，他的大婚之事，怕不是太简单。心中不由有些失落，本以为是林荒明他心意，为他操持婚事，结果，似乎林荒只是借了他大婚的名头，另有算计。

    林荒察言观色，看出原天罡心中的想法，摆摆手，也不解释，轻声道：“你不要多想，下去吧，好好准备你的婚事。”

    原天罡沉默点头，同琴圣一起离开，只是心中无端少了几分喜悦。

    “你也不要多想。以林荒的性子，能记得为你操办婚事，心中便已经承认了你。只是，难免有些急功近利，不顾人情。不过，他修的是无情之道，能这样，已经很不容易了。”琴圣看出了原天罡的想法，轻声道。

    原天罡叹息一声，不说话。道理谁都会说，但心里终究还是有个坎，过不去。

    “我就知道，无情之道，都是狗屎！看吧，好好一件大喜的事情。被你这么一弄，天罡心里怕是有了芥蒂。”

    只剩下林荒和无虚，无虚毫不客气，有些气愤道。

    “你说，你好好的没事，修什么无情之道，把脑子都修傻了。这件事情，随意弄个名头不就好了么？非要用天罡大婚的名头。”

    无虚越说越来火，在他和林荒的算计中，是想找个名头，将人界那些散修大圣全都收服进荒盟之中，如果成功，整个荒盟的实力立刻膨胀，真正可以与十大圣地抗衡。

    结果林荒倒好，直接用了原天罡大婚的名头。

    面对无虚的指责，林荒摆摆手，目光冰冷无情，“他早晚要成亲，两件事情合在一起，正好。”

    无虚哑然，摇摇头，骂骂咧咧，转身就走。若不是看好林荒的天赋，他真心不愿意同修炼无情之道的人合作，简直就是对牛弹琴。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！