
    冬月初七，吉！

    宜婚嫁，宜乔迁，宜外出。

    这一天，整个人界或许有许多有情人喜结良缘，但原天罡和于小萌，无疑这是一天里，最引人瞩目的一对。

    荒盟大手笔买下了整个人界所有影像台同时段的画面，户外广告，乃至在梦神界中也有滚动的新闻奉上，更别说整个人界所有报纸的头版头条，全都是原天罡与于小萌的大幅半身像。

    林荒说要大办特办，那整个荒盟，整个人界便无人敢轻视原天罡与于小萌的婚事，甚至诸天万界之中，也有许多文明开化，开放了影像台的大世界，也在最重要的新闻播放中，播出了这件事情。

    便是宗教至上号称神灵之音的天人界影像台也破天荒的插播了原天罡与于小萌的婚事，用许多人的话说，冬月初七这天的新闻，已经被原天罡和于小萌承包了。

    “各位观众。这里是荒盟影像台。我现在就站在荒盟总部，问龙山上。再过一个月时，备受瞩目的原天罡和于小萌的婚礼便要在这里举行。”

    这一刻，不管人界哪一个影像台，都在直播同样的画面。

    往日让人喜欢的美丽主持人早就没人关心，所有人都伸长了脖子，想要看看这号称史上最盛大的婚礼将要如何举行。

    “那原天罡是谁？到处都是他的新闻，怎么以前没怎么听过？”正在收看婚礼直播的人中，有许多人都有着同样的疑问。

    “原天罡或许大家还不是特别熟悉。他目前是荒盟的席执行官，也是荒盟盟主荒圣大人的唯一亲传弟子。而于小萌，则是补天阁当代传人，两人一见钟情……天哪，我看到了什么。是终南道场的冰封剑圣，这是到目前为止，第一个前来参加婚礼的大圣。”

    画面转到冰封剑圣身上，不止是冰封剑圣，还有烈火圣者，火烈圣者，终南道场几乎可以说是倾巢而出。

    冰封剑圣目光冰冷，冷冷看了眼那主持人，强笑一声，然后飞快转过头，踏步走进问龙山。

    如果说人界之中最不想来的人，冰封剑圣定然是其中一位，但是他知道他不能不来，因为这是林荒的邀请。就是如此简单，现在的人界，或许还有人敢拒绝林荒的邀请。但绝对不包括他。

    林荒的邀请函有两份，一份是最早对人界诸大散修的邀请，另一份则是十日前，林荒收服诸圣后，给各大圣地的邀请函。

    “最近几年一直有谣言，说荒盟与终南道场不和，但现在冰封剑圣，烈火圣者，火烈圣者一起出席荒圣弟子的婚礼，足以让这种谣言不攻自破。我有点激动，不知道等下还会见到哪些大人物。”

    美丽的女主持人有些激动，羡慕。一个女人一生能有一次这样的婚礼，当真是死而无憾了。

    “又有人来了。让我们看看他是谁！啊！是黄龙大圣，还有玉玲珑。真的是玉玲珑。她是我的偶像。三皇阁上一代最有天赋的弟子，现在许多年轻人或许没听过她的名字，但是全民女神许倾城刚出道的时候，便被誉为是玉玲珑的接班人。”

    美丽的女主持人有些语无伦次了，虽然早就知道这场婚礼，定然会有许多大人物，乃至传说中的人物出席，但是亲眼见到一个又一个大圣，还有自己最喜欢的偶像出现，女主持人还是忍不住有些激动。

    玉玲珑轻轻抚了抚耳边的乱，妩媚多姿，她最近刚刚渡过了天劫，成就亚圣之位，刚一出关，便被师尊黄龙大圣带来参加这场婚礼。

    娥眉轻蹙，玉玲珑低声道：“师尊。这林荒未免太过浮夸，不过是他弟子成亲，弄得人尽皆知也就罢了，怎么还找来影像台直播画面，未免有些太过分了。”

    黄龙大圣看了玉玲珑一眼，脸上带着微笑，对着画面点点头，转过身，才对玉玲珑道：“这就是林荒的可怕之处。他是真正的新生代，对这个时代洞察清晰。他只比你小了二十岁，可是他已经到了第二步的巅峰，而你才堪堪渡过天劫。”

    玉玲珑有些不甘，“那是因为他走了另类成圣的路子，背后还不知道是哪尊神灵的棋子，否则，他怎么可能一步登天。”

    “你呀。”黄龙大圣摇摇头，“林荒如果真是一个走好运的家伙，怎么可能让十大圣地束手无策？当年的原战如何？比林荒更强，但也只能灰溜溜的被赶出人界。而林荒呢？他行事比起原战不妨多让，甚至更加霸道，堂堂一个洪家，被他破家灭门。终南道场也成了惊弓之鸟。”

    “而他还活得好好的，甚至无中生有，生生拉起荒盟。看吧，今日过后，整个人界怕是只知荒盟，而不知十大圣地了。”

    玉玲珑不说话了，她虽然骄傲，但也不傻，知道林荒今日此举虽然有作秀之嫌，但的确是真真正正让荒盟之名传遍人界，黄龙大圣所说的情况，很有可能生。

    见玉玲珑听了进去，黄龙大圣有些欣慰，开口道：“进去吧。我今日带你来，便是让你看看林荒。记住，只听不说。今天有些人还想挣扎一下。”

    玉玲珑点点头，知道黄龙大圣的意思，踏前一步，心中忽然对林荒充满了无限好奇，很想知道林荒究竟是怎样的一个人，竟然可以无中生有，短短三十年，成就无数人一生都难以企及的成就。

    林荒站在悟道树前，负手而立，青衣长，飘然如神灵一般，此刻山上种种繁华热闹，仿佛都与他无关。

    原天罡穿着红色的礼服，裁剪合身，让他看起来丰神俊朗，踏步向着林荒走来，“师尊。”

    “你怎么来了。今天是你大喜的日子，不在下面迎接宾客，上来做什么。”林荒转过头，看着原天罡，问道。

    原天罡有些气闷，扯了扯衣领，“师尊。你确定这是我的婚事？”

    一句话脱口而出，原天罡索性将自己这几日心中的憋闷全都说了出来，“师尊。你是知道我的。我不喜欢这样。这样大场面，大排场，很好，或许其他人会很喜欢。但我只想简简单单，有师尊主持婚礼便足够了。”

    林荒目光淡漠，看了原天罡一眼，“我知道你不喜欢。但是我要确保我离开人界之后，荒盟依然存zài，你依然存zài。”

    原天罡顿时一惊，不敢置信，看着林荒，“师尊，你要离开人界？”

    林荒目光淡淡，“不错，等你完婚之后，我便会离开人界，寻找踏入第三步的契机。这荒盟，便是我留给你的礼物。”

    “我会帮你扫平一qiē障碍，有荒盟相助，三十年内，你定然可以成就大圣。”

    原天罡心中的怨气顿时一扫而空，这才知道林荒为什么如此急切，也为什么如此张扬，只是因为林荒就要离开人界了。

    “师尊，你去哪，我陪你。”原天罡深吸一口气，开口道。

    林荒摆摆手，“我有我的路。你有你的路。该教你的都教给你了。接下来，要成圣，只能看你自己，跟着我身边，对你有害无益。不光是你，吞宝也会留下，有荒盟庇护，有诸圣撑腰，你们俩成圣之路已经平坦，无需我太过操心。”

    “好了。不要再说了。下去吧。吉时到了，我会出现。”林荒摆摆手，结束谈话。

    原天罡心中种种情xù升起，但也知道林荒决心已定，无人可以更改。

    沉默一下，原天罡对着林荒拱手一拜，忽然觉得有些索然无味。

    “今天你是新郎官。开心点，要不然小萌还以为你不愿意娶她。”还没走到婚礼现场，琴圣忽然出现，对原天罡道。

    原天罡苦笑一声，犹豫一下，低声道：“琴圣。你知道么？师尊要离开人界了？”

    琴圣云淡风轻，点点头，“我等早就料到了。否则你师尊再是无情，也不会拿你的婚礼来做这一场秀。他，有些心急了。”

    原天罡苦笑，这才知道或许只有他才是身在局中，没有看明白。

    “你不要多想。你师尊要走，定然会扫平一qiē，确保荒盟无恙，为你留下万世基业，才会离开。”琴圣轻声开口，言语中对林荒有些佩服。

    “他有大勇气，大毅力，道心如铁，一心成神。繁华红尘，权势名利，都无法让他留恋分毫。这一步他迟早会迈出。修为到了他这地步，除了成神，已经没有什么可以让他留恋的了。踏足诸天万界，与万圣争雄，是他早晚都会跨出的一步。”琴圣叹息一声，她也算是看着林荒一步步走上来的。

    更加明白林荒能够走到这一步，绝对不是偶然，这万丈红尘，屠戮本心，多少人都难以看破，如林荒这般，生在这个时代，竟然还没有被红尘遮眼，一心成神，着实是让人惊叹。

    这个时代，有太多太多的诱、惑，别的不说，一个最简单的数jù，最近千年，诸天万界中能够成就大圣的，加起来不到百位。

    时代越来越繁华，能够坚定修行的人，也越来越少了。

    “好了。不要多想了。通天教的人来了。”琴圣摆摆手，示意原天罡上前迎接。

    ps：三更来了！又是九千字，零头都不跟你们算了。这么勤快，还不收藏，推荐！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！