
    “师尊。”少年还没回过神来，不明白生了什么事情。看到夜圣，又看到林荒，心中惊骇欲绝，不敢置信，“我刚才不是已经逃出去了吗？怎么还在这里？我还看到五座直入云霄的山峰……”

    “蠢材。还不住口。”夜圣有些羞恼，呵斥道。

    “无妨。”林荒摆摆手，看了看那少年，点点头，“不错。神光内敛，已经走上正路，未来不可限量。你与天罡都是年轻人，这几日可以互相讨教，定有收获。”

    少年唯唯诺诺的点头，说起来，他也是年少轻狂，无法无天的人物，可惜见识了林荒的手段，立刻知道林荒乃是这天地间最可怕的妖孽，虽然从年纪上来看，林荒与他也算得上是同辈中人。

    但论起实力，便是他师尊夜圣也是拍马不及。达者为师，以林荒此时此刻的修为，地位，便是再如何天资横溢的少年天才，在林荒面前也只有执晚辈礼。

    那些自以为是，以为可以挑战林荒的所谓天才，全都是没有见识过林荒的真正手段，简直是井底之蛙，坐井观天，夜郎自大。

    或许在林荒心中，对于这些人，也只是哑然失笑，不以为意吧。

    少年心中想着，乖巧的站立在夜圣身后，知道这种场合，没有他说话的地方。

    “盟主。今日天下群雄济济一堂，我荒盟兴盛指日可待。”一声爽朗的大笑，无虚踏步走了过来。

    今天这场面，虽然只有林荒一人出面，但是无虚，三圣母，天工大圣等人都在暗中观察，不可能真的让林荒一个人面对天下群雄。

    此刻见到尘埃落定，林荒以霸主之势，让群雄束手，无虚等人便立刻走了出来，各自拉着相熟的大圣热络几句，让气氛缓和起来。

    林荒点点头，嘴角难得浮起一抹笑容，“有诸位相助，我荒盟，万世基业定矣！”

    便是极为不想加入荒盟的轮转大圣，夜圣二人，听到林荒此言，看了看在场群雄，也不禁暗自点头，知道林荒所说没错。

    或许荒盟的高端实力还不足，但看看在场大圣。

    无虚，不用说了，已经踏出了第三步，虽然不能尽情出手，但也足以镇压气运。

    三圣母，神碑之上都是赫赫有名，虽然放弃道途，修为不得寸进，但有一套联手绝学，真实战力，不逊色任何一个第二步巅峰的大圣。

    此外，天工大圣，麒麟大圣，百花大圣，离火大圣，这四尊大圣虽然不能在第二步大圣中称雄，但每一位都足以和冰封剑圣比肩。

    然后便是新加入的人屠和普陀大圣，这两位凶名昭著，第二步中难逢敌手，在场之中，或许仅仅只在林荒和无虚之下，不可小觑。

    此外九笔画圣虽然没有开口，但他是三圣母的师叔，沾亲带故，自然不可能真的脱离荒盟，实力应该与人屠相当。

    而更重要的是林荒，这个古往今来第一天才，坐镇中枢，傲视万古，或许在那些第三步的大能眼中，整个荒盟其他大圣都不足为惧的话，但谁也不敢轻视林荒，不光是林荒现在的实力，更可怕的是林荒以后的实力。

    诸天万界尚不可知，但至少人界现在已经有了共识，只要林荒不死，必定将会主宰一个时代。

    想到这里，轮转大圣和夜圣对视一眼，心中忽然有些动摇，觉得加入荒盟或许真的是一个不错的选择。

    自古以来，能够成就神位的哪一个不是大权在握，麾下猛士如云，智士如雨。虽然哪怕修炼到了他们这样的地步，对成就神位依然在摸索，但所有人其实心中都有一个共同的念头，那就是成神，必然需要不可想象的资源。

    否则从古至今，也不会有那么人热衷于开创道场，培养势力了。

    独来独往还能成就神灵的人物，古往今来也是屈指可数，便是那最让人津津乐道的剑神，单人只剑，傲视诸天万界。但又有几人知道，剑神本身就是这天地初开时候一缕锋锐之气，蕴养亿万年而生的先天神灵。

    说得更明白一些，修炼之路，本来就是逆天行事，与天地争，与众生争，既然是争，当明白一句双拳难敌四手。

    更直白一些，你修炼需要的天材地宝，有人帮你收集，总比你满世界寻找要快上无数吧。有些时候，快上一线，或许就决定了命运。

    不管是普陀大圣，人屠，还是三圣母，天工大圣，甚至轮转大圣等人他们不是不明白这个道理，而是以前的十大圣地根本就不愿意接纳他们。毕竟资源只有那么多，分给了这些散修，他们自己便不够用了。

    所以历来散修，不是自己愿意成为散修，而是没有实力打破垄断，不得已才只能成为散修，要么闲云野鹤如轮转大圣，夜圣等人，要么凶神恶煞如普陀大圣，人屠这样。

    现在荒盟大门敞开，要重新划分格局，也难怪无虚，天工等人蜂拥前来，便是轮转大圣和夜圣心中也清楚，自己两人现在之所以还不愿意加入荒盟，只不过是不想屈居林荒之下，但两人心里都明白，想要更进一步，定然是需要一个稳dìng的势力，为他们奠基。

    所以两人沉默不说话，但心里都清楚，自己最后怕是还会选择加入荒盟。不为其他，只为有生之年，能够看到成神之日。

    林荒目光淡淡，神情冷漠，看穿了轮转大圣和夜圣的心里变化，也不点破，看向九笔画圣，“正好。今日大家济济一堂，万古难见。九笔画圣。你便画一幅诸圣图，可好？”

    “不错。不错。早就听闻九笔画圣你的丹青之道登峰造极，不知道我等今日可有这个荣幸？”无虚拍手笑道。

    九笔画圣笑了起来，深深看了林荒一眼，“盟主有令，不能不听。”

    “好。这也算是万古留名的机会。谁也别和我抢。”离火大圣大笑一声，脚下飞快，站到林荒右手边，身子退了一步，凸显林荒的地位。

    诸圣摇摇头，看破了离火大圣的小心思。说是诸圣图，但肯定是以林荒为尊，谁能站在林荒的左右手，某种意义上来说，也算是林荒的左膀右臂，虽然不代表实际情况，但离火大圣无疑占了个小便宜。

    但这都无伤大雅，诸圣谁也不会与他计较，笑看着无虚大圣。人界尊左，左为贵。林荒的左手位，无虚大圣当仁不让，在场诸圣谁也不敢与他争。

    无虚笑了笑，也不谦让，站到林荒左手边，同样侧身一步，显出林荒的尊贵。

    其余诸圣一一走到林荒身后，轮转大圣和夜圣踌躇一下，正考虑着要不要加入，便见林荒对他们招招手，“你们也来。”

    轮转大圣和夜圣对视一眼，知道这是林荒给的台阶了，当下笑了笑，点点头，“盟主相请，敢不从命！”

    说着，两人也走到林荒身后。

    九笔画圣深吸一口气，忽然觉得握笔的手有些颤抖，济济一堂，如此多的大圣济济一堂，真如离火大圣所说，这便是万古留名的机会。

    这幅诸圣图只要做出来，以后定然会是千古绝响，若林荒真有成神的那日，这幅图更是不知道会价值几何。

    定下心神，九笔画圣重重落笔，一笔勾勒，将诸圣轮廓勾勒出，然后一鼓作气，连续挥笔八次，整个诸圣图跃然纸上，只差坐镇中枢，统领诸圣的林荒。

    九笔画圣迟迟落不下最后一笔，仔细打量着林荒的形态，忽然眼睛一亮，猛然落下最后一笔。

    咔嚓一声！笔断画成，九笔画圣大口咳血，退后三步。轰轰轰！忽然之间，雷雨大作，诸圣都是一惊，知道这是笔落惊风雨，显然九笔画圣画了一幅绝世好画。

    林荒扬手一指，云收雨歇，打出一道神光，落在九笔画圣身上，瞬间让他气血复苏，伤势得到缓解。

    九笔画圣难掩兴奋，拿起画卷，走向林荒，“盟主，老道不才，总算没有让盟主失望。”

    林荒点点头，打开画卷，示意诸圣共赏。

    “不错。不错。”诸圣连连点头，“将我等的神韵都画了出来，九笔画圣之名果然名不虚传。”

    “可惜，没有将盟主那无敌的风采描绘出来。”麒麟大圣叹息一声说道。

    其余诸圣也是连连点头，如果说这幅画非要差点什么，便是没能将林荒那无敌的风采描绘出来，让人遗憾。

    九笔画圣苦笑一声，“不是不想，而是不能。盟主无敌风采，舍我其谁，便是我那师兄重生，怕是也难以描绘一二。”

    诸圣纷纷点头，觉得九笔画圣说得在理。

    林荒摇摇头，知道他们是在恭维自己，也不多说，忽然吐出一口白气，落在画卷中的林荒身上，刹那间那画中的林荒便好像活过来了一般，神形具备，顾盼之间，凛然之威，一股无敌的自信跃然纸面，身后诸圣顿时都变得暗淡。

    “来。你们也别吝啬，各施手段。这幅画，到时候，我借花献人，正好送与我那弟子。”林荒笑着说道。

    其他诸圣自然点头，纷纷封存一道气息在画卷中，甚至有人不惜代价分出了一丝意念。不过是片刻的功夫，这幅诸圣图便从一卷画，变成了这天地间都极为可怕的大杀器。封存诸圣绝学，意念，画出鬼神惊，谁与争锋。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！