
    ps：刚回来，这是第一章。这周上分类强推，收藏很重要，所以，求收藏、收藏、收藏！我继续去写，今天会有三章！

    “好漂亮。”

    吞宝躲得远远的，但还是将这一幕看在眼里，忍不住赞叹一声，一时间却是都忘了紧张，担心。

    “英雄迟暮，红颜白。岁月，最是无情。”

    于小萌低低叹了声，一时间却是有些痴了。原天罡伸出手，揽住于小萌，低低道：“没事。有我陪着你，一起看花谢花开，潮起潮落。”

    “哼！都什么时候了！还有心情谈情说爱。”吞宝冷哼一声，回过神来，扯着自己的脸，哇哇大叫，“怎么办，怎么办！林荒这次肯定完了。我们俩个要不要先逃走？”

    说着，吞宝目光闪烁，看到所有人都被林荒和念三生的对抗吸引，琢磨着逃跑路线。

    原天罡摇摇头，他心思聪敏，到了此刻已经察觉到这一qiē应该都是林荒精心布下的，他对林荒极有信心，相信林荒定然已经有了妥算的计划，一qiē都在林荒的掌控中。

    甚至原天罡已经知道如果不是自己犯傻，一直忍着不动用斗战圣法，根本就不会受到重伤，毕竟正如林荒所说斗战圣法加八、九玄功，区区一个洪影，纵然不可能战胜，但至少短时间内他不会有任何危险，足以撑到林荒到来。

    “说起来，好像还是我自己犯傻了。”原天罡搔搔脑袋，不过又有些担心，虽然他知道林荒智慧丛生，把握诸天，但至少目前他还是不知道，林荒到底有什么办法可以扭转局面。

    “罢了，想那么多作甚。师尊自由安排。”原天罡懒得再想，看了看怀里的于小萌，觉得满足。

    天空中，林荒和念三生的对抗越激烈，不过数息之间，却是生生催动虚空数十万年，哪怕是号称永恒不朽的空间，在如此剧烈的岁月流逝之下，都变得有些腐朽，点点灰烬飘散，落入空间裂缝之中。

    林荒摇摇头，从念三生的轮回神眼之中感悟许多，但林荒知道这并不是轮回的全部真谛，一眼万年，干涉光阴，于轮回之道中不过是最初级的运用。

    就算再继续下去，也不会对他有多大裨益，所以林荒叹了口气，开口道：“念三生。你的三生轮回，我很期待！出手吧。”

    念三生点点头，撤了轮回神眼，轻轻一笑，“那便如你所愿！”

    话语一落，念三生脚步连踏，一步迈出，又一个念三生出现，再一步迈步，第三个念三生出现。

    “分光化影？一气化三千？！”

    林荒眉头一挑，有些疑惑，但很快林荒就住了口，目光变得有些凝重。

    三个念三生，最中间的那个念三生，青年白，正是刚才与林荒交手的念三生，无须赘言。

    而左边那个念三生，虽然长相相同，但林荒却是极其敏锐的看到这个念三生的耳朵更尖，而且白之中隐隐可以看见两个肉角，不似人族。

    而右边那个念三生更是明显，虽然长相依旧俊美，但是一道长长的幽冥印纹，镌刻在左脸上，林荒看得清楚，知道这是幽冥界秘而不宣的冥文，号称全篇冥文可以洞彻死亡奥秘，由死转生。

    不过早已经失传，只有每一个幽冥族出生的时候，才会在脸上天生自带冥文，代表着幽冥族的天赋资质。

    一般的幽冥族不过一两字，甚至还有半字的。但右边那个念三生脸上却是足足镌刻而来半张左脸，不下百字，在幽冥族算得上是绝世天才。

    “有意思。”林荒点点头，心中隐隐有了把握，“妖，冥，人？便是所谓的三生轮回？”

    三个念三生同时点头。

    “过去妖，现在人，未来冥。这便是我的三生轮回！”

    一句话，人界诸圣都是陡然动容，便是无神，天神学院院长等人也是诧异不已，第一次知道念三生竟然将轮回道场的轮回之道修炼到如此诡异的地步。

    “轮回三生，三生轮回！你让我想到了阿如来的六世密相。”林荒目光变得有些凝重，走到现在，带给他最大震撼的不是百万年前的梦神机，也不是主宰因果的大禅圣者，更不是创下斗战圣法的原战。

    而是阿如来，六世密相神功，简直是骇人听闻，生生活出第九世，一世一人，可惜终究还是有缺陷，未能功成，分裂出了阿难陀。

    而今日林荒竟然又一次见到如六世密相一般的功法，三生轮回，轮回三生，不管威力如何，仅仅只是如此想法，便让林荒对念三生高看了几分。

    念三生点点头，“不错。我这门功法的确是从阿如来的六世密相中得到了灵感。不过阿如来的六世密相走了歧路，终究不能成神。但我的三生轮回，成神有望！”

    念三生说得斩钉截铁，如此自信，让林荒战意大起。

    “好、好、好！你能如此自信，我甚为欣慰，来、来、来！倾力一战！”林荒大笑一声，抬手，握拳，打出一拳。

    念三生面无表情，三位一体，三人齐动，刹那间爆出璀璨光芒，让人震惊。

    妖身的念三生拳法狂暴，打法凶猛，大开大合，直接变身滔天巨兽，让人震惊。而冥身的念三生却是诡异多端，身形游走虚空，神出鬼没，不时轰杀出死亡之剑。

    只有人身的念三生要好一点，但也是凶猛无比，轮回神眼被他催到极致，一眼万年。

    刹那间，三生轮回，三位一体，爆出恐怖力量，配合默契，种种神光爆，打得林荒节节败退。

    “啊！啊！啊！太特么的不要脸了！竟然变出三个人来打林荒！”吞宝气得哇哇大叫，紧张不已。

    “没事的。就凭这样就想打败师尊，简直是痴心妄想。”原天罡的神情也凝重起来，他跟随林荒，一路走来，见过最可怕的敌人，莫过于阿如来。

    此刻见到念三生也施展出如同六世密相一般的功法，不由也有些紧张起来。

    林荒倒是无畏无惧，虽然脚下连退，但是见招拆招，倒也没有受伤，以硬碰硬，同妖身的念三生拳拳到肉，打法野蛮凶残，时不时反手一拳，挡下冥身的念三生轰杀出的长剑，目光一扫，神光爆，与人身的念三生抗衡。

    几乎是在一开始，战斗便火热惨烈起来。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！