
    “就是他？”大禅寺主持看向原天罡，问道。

    “不错。”洪天点点头，现在诸圣降临，却是轮不到洪影说话，虽然洪影最了解情况，但是人界诸圣只相信自己。洪天也不白费口舌。

    “且让我问问他。”大禅寺主持点点头，落在原天罡身前，“你是原战之子？”

    原天罡心中绝望，闭上眼睛，不说话。

    大禅寺主持也不恼，站起身来，看向人界诸圣，“那便让我出手了？”

    “正该如此。”无神点点头。

    “哈哈，你的他心神通不就是用在这里的么？快快出手。如果真的如洪家所说，你我也别浪费时间，立刻去问龙山，镇压林荒。”轮回道场道主大笑一声，说道。

    其余诸圣纷纷点头，大禅寺主持有一门他心神通，可以洞察人心，没有人可以在他面前说谎，便是不想说，但也会被大禅寺主持的他心神通打探到。

    这门神通可以说是防不胜防，就连一般的大圣，也很少愿意跟大禅寺主持打交道，毕竟稍微不慎，便可能被大禅寺主持洞彻了心中隐秘，让人防不胜防。

    大禅寺主持也不着恼，笑了笑，一指点出，神光乍现，洞彻人心。

    原天罡猛然变色，只觉得大禅寺主持的目光可以看穿他的身体，洞彻他心中最隐秘的秘密，整个人就好像赤身**一般摆在大禅寺主持面前。

    “也是个可怜的孩子。”大禅寺主持忽然叹息一声，站起身来，目光凝重。

    其余诸圣目光望来，大禅寺主持点点头，心生怜悯，看着原天罡，“可愿与我同修禅法。”

    “不可。”洪天有些兴奋，连忙开口。

    “既然已经确定他是原战之子。那事不宜迟，我们立刻出，不能让林荒逃脱了。至于此子，斩草除根。”

    大禅寺主持眉头一皱，但也知道洪天说得在理，当年一战，人界诸圣和原战已经是不死不休，断然不可能化解，他虽然怜惜原天罡悲惨，但也不可能落下话柄。

    当下摇摇头，叹息一声，不再说话。

    无神也是杀伐果断之人，竟然已经确定，当下面无表情，“动手吧。先杀了原战之子，然后立刻前往问龙山镇压林荒。”

    其余诸圣点点头，但谁也没有动手，毕竟在他们看来，区区一个原天罡还不配他们出手。

    洪天对洪影使了个眼色，洪影点点头，狞笑一声，大踏步走出来，就要镇杀原天罡。

    于小萌挡在原天罡身前，悲愤大叫，“你们这些人，凭什么杀死原天罡。就因为他是原战之子，你们就可以草菅人命么？践踏律法，你等枉为圣人！”

    “哼，无知妇孺。”洪天拂袖冷哼一声，“洪影，动手。”

    洪影点点头，抬起手，慢慢落下，想要让原天罡在绝望中死去。

    吞宝再也忍不住，瞬间出手，一鞭子抽过去，却被洪影随手抓住，一掌拍来，打得吞宝吐血。

    “哼，却是差点忘了还有你这个余孽。”洪影冷笑一声，“待我先杀了原战之子，再来送你们去团聚。”

    吞宝大口咳血，哭泣道：“林荒，林荒！你怎么还不来！你为什么还不来？！再不来，天罡就要被人打死了，我也要死了！”

    “哈哈，林荒自身都难保，你还盼着他来？哼，来也是送死。说不定这个时候，他早就忘了你们，正想着怎么逃命？！”

    洪影大笑一声，心中畅快，知道其他诸圣肯定不喜他这样，也不再折磨几人，抬手，握拳，向着原天罡头顶轰下。

    “谁敢动我弟子！”

    人未到，不过六字，字字如雷霆，言出法随，澎湃伟力，字字都重重落在洪影心头，一字一吐血，洪影踉跄退后六步，大口吐血，满脸震惊，尖叫一声，“林荒！”

    “哼！天堂有路你不走，地狱无门闯进来！林荒，来得好，正要去寻你！”洪天大笑一声，面色病态一般变得潮红，兴奋到了极点。

    “林荒么？”其余诸圣顿时面色凝重，看向虚空，没想到林荒竟然还敢来。

    脚踏虚空，咫尺天涯，一步便是万里，不过三步，林荒已经走到了补天阁上空。身穿青衣，手持青竹杖，长一束，年轻的脸上，面无表情，目光冰冷无情，看了眼原天罡，顿时眉头一簇。

    “伤我弟子，死！”

    言出法随，一言断生死。

    林荒强横霸道，霸烈如斯，根本就不给人界诸圣说话的机会，一出现，便要杀人。

    “林荒！你好大的胆子！你与原战勾结的事情已经败露！不想着怎么逃命，竟然还妄图杀人！当真是该杀！”洪天尖叫一声，目光怨毒。

    “我等诸圣都在此，倒要看看你如何杀人。”

    林荒根本就不看洪天，目光一望，看向洪影。洪影心中有大恐怖升起，堂堂亚圣在林荒这一眼之下，竟然尖叫失声，“老祖救我！”

    一声尖叫，戛然而止。

    林荒低下头，冷冷看着人界诸圣，而不可一世的洪影惨叫一声，竟然被林荒一眼望死，神体腐朽，灵魂破碎，死得不能再死。

    只一眼，便杀死了一尊亚圣。

    人界诸圣顿时心惊，这才知道林荒凶猛。

    “林荒。林荒，你怎么才来？你若再来迟点，我和原天罡就要被人打死了。”林荒一到，吞宝立刻有了主心骨，大声哭诉，仿佛根本不知道林荒即将直面人界诸圣。

    林荒淡漠的看了吞宝一眼，又看了原天罡一眼，皱起眉头，“怎会如此？有我传你的八、九玄功与斗战圣法，便是大圣，你也可一战。怎会落得如此地步？”

    原天罡说不出话来，于小萌立刻忿忿道：“还不是为了你！为了你不被人界诸圣镇压，他不肯动用斗战圣法，甚至恨不得一死来保全你！”

    “就是。就是。原天罡这个大笨蛋。宁愿死也不肯动用斗战圣法，否则，否则怎么可能被那个该死的洪影打成这样。”

    吞宝连连点头，哭诉道。

    林荒目光一凝，脸色一沉，“是我考虑不周了。”

    叹息一声，林荒抬起头，看着人界诸圣，“敢动我弟子，很好！说，洪天，你想怎么死！”

    ps：四更完毕，不知道是不是在电脑面前坐久了，今天整个人都不好了，坚持着写完这章，求几张推荐票。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！