
    林荒伸出手，轻轻拂过六色轮盘，目光闪过一丝思索。

    “师尊。这六色轮盘乃是不祥之物，人神共弃。这几年持有这六色轮盘的人都遭遇了不详，惨遭横死。师尊，你千万要小心。”

    原天罡心有余悸的看了眼那六色轮盘，低声道。

    这六色轮盘世人皆知道是轮回道场数万年积蓄而成的无上大道神器，最初一年，为了争夺六色轮盘碎片，在人界掀起了一场风暴，血雨腥风，尸横遍野，便是外界都有圣位秘密潜入，想要争夺六色轮盘的碎片。

    可是随着时间的流逝，所有持有六色轮盘碎片的人都遭遇了不详。这六色轮盘乃是神主亲手打破，上面有神主的一缕气息，足以镇杀一qiē。

    便是圣位也逃脱不了，遭遇诅咒，横死的外界圣位不下三位，这才熄了众人争夺之心，慢慢被荒盟收集完全，落入林荒手中。

    原天罡虽然不知道林荒收集这六色轮盘碎片有什么打算，但依然担心林荒遭遇到不详，毕竟神主高高在上，仅仅只是一缕气息，便足以让大圣为之战栗。

    林荒默然不语，他比原天罡更了解这六色轮盘，枯坐三年，他心中打算无人知道，便是三圣母也猜测不到他现在的想法。

    摆摆手，林荒示意原天罡离远一点。原天罡欲言又止，还是点点头，退出百里，林荒不说话，目光看过来，冰冷无情，原天罡深吸一口气，再次退出千里，直到完全退出无人区，这才感受不到林荒的目光，停下了脚步。

    “师尊，你要做什么？”原天罡喃喃开口，眼中闪过一丝疑惑，不知道林荒要做什么。

    林荒目光冰冷无情，手指拂过六色轮盘上的裂痕，忽然站起身，扬手一抖，那六色轮盘便被抛到空中。

    林荒反掌一拍，神力涌动，打在六色轮盘上，神光璀璨，神圣复苏，六色轮盘猛然大放光明，照亮整个无人区。

    咔擦一声，六色轮盘轻轻旋转，其上五个大字渗透出光明，夹杂着一缕足以镇杀天地的气息忽然浮现。

    这股气息是如此的可怕，仅仅只是泄露出来了一点，整个无人区轰轰轰便被压沉三尺。

    周围十数郡的生灵全都感觉到了一股可怕的威严，不可违抗，不可探寻。

    “这是神主的气息！”

    原天罡心灵沉重，目光闪烁，他知道自己没有感应错，这绝对是当年神主的气息。

    林荒闷哼一声，大口咳血，在这股气息下，便是强横如他，也感受到了可怕的压迫，这就是至高无上的神主，众神之主，仅仅只是一缕气息，便有镇杀大圣的力量。

    林荒瞳孔旋转，倒影天地，双手掐指捏印，连续打出数十下，如果无神等人在此，就会惊骇的现，林荒打出的印诀竟然是念三生的六道轮回印。

    不停打出种种印诀，六色轮盘的旋转慢慢加快，神光复苏，可怕力量瞬间苏醒，与那缕神主气息抗衡，一条条触目惊心的裂痕出现在六色轮盘上。

    林荒毫不怀疑，最多不过三息，这六色轮盘便要在神主气息下彻底崩碎。不言不语，林荒脚下一踏，忽然长啸一声，打出一印。

    这一印，是林荒这三年来揣摩轮回道场残留的种种经义绝学而融汇出来的一式手印，无名，却是传承轮回道场一脉，看似没有任何威力，但是一落入空中，见风就长，瞬间膨胀，落在六色轮盘上。

    整个六色轮盘猛然停止，然后猛烈爆，六色光芒冲天而起，生生压制住神主的那一缕残留气息，一个苍老的声音回荡整个无人区。

    “归去来兮！归去来兮！”

    刹那间，整个无人区好像凝固了一般，一qiē生灵，气息全都凝滞不动，诡异变化，让所有身在无人区中的人都震惊了。

    “生了什么事情？”有人惊呼，感知敏锐，察觉到大恐怖。

    那苍老的声音还在回荡，整个无人区中，除了进来探索，寻找宝物的人可以动弹之外，那飞行掠过的人头鸠，那织网蚕食猎物的人面蜘蛛，还有那些成群结队，横扫无人区的冤魂蚁全都凝滞住了。

    甚至可以看到那轻飘飘起荡在穷山恶水间的灰色瘴气也在停滞空中，好像整个世界在这一刻被人按下了静止。

    “归去来兮！”

    又是一声苍老的呼喊，没有悔恨，却有着淡淡的惆怅，悲伤。

    林荒面无表情，看着那六色轮盘上的裂痕一点点复苏，眼中闪过一丝光芒。

    唳！

    一声咆哮，猛然惊天而起。一头巨大的，远远越世人所知晓，甚至可以扑杀圣位的人头鸠冲天而起，狰狞的人面上两行血泪留下，脸上表情挣扎变化，巨大的身体猛然剧烈燃烧，一点荧光飞起，隐约可以看到一张泪流满面的脸，轻轻一跃，落入六色轮盘之中。

    “归去来兮！”

    又是一声悲伤的呼喊，整个无人区中，一头又一头人头鸠，一只又一只的人面蜘蛛，还有那铺天盖地的冤魂蚁全都出凄厉的嘶吼，火焰燃烧，神光冲天，一个又一个虚无的面孔冲天而起，泪流满面，无怨无悔，涌入六色轮盘之中。

    林荒面色有些动容，叹息一声，他知道这些面孔，是轮回道场无数弟子的魂，被神主降下诅咒，化作无知无觉的凶兽，永世不得脱。

    此刻，林荒压制诅咒，打破束缚，这些与轮回道场同生共死的魂，便无怨无悔的投入六色轮盘之中。

    那是他们的道，秉承无数年的道。

    “变天了。”

    无数人低喃出声，看向天空，此刻整个无人区彻底变化，那些恐怖的凶兽，那些凶恶的瘴气，这山，这水，这大地，全都变了模样，无尽的灰色气息，裹挟着点点如星光璀璨的虚无面孔，涌入六色轮盘之中。

    那被神主亲手打破的裂痕，一点一点复苏，那最后一个模糊不清的字，一笔一划，缓缓勾勒，已经显化大半。

    林荒看得清楚，那是一个绝对没有出现在世上的字，不属于诸天万界任何一种文字，那是全新的一个字。

    林荒长飞扬，负手看着面前的六色轮盘，目光冰冷无情，他知道只要自己一伸手，便能将这六色轮盘纳入手中，将轮回道场传承数万年，到了此刻终于圆满的六道轮回掌控入手，更能一步登天，踏入第三步，以我道代天道，离成神只有一线。

    枯坐三年，林荒一直便在等待此刻。

    但是现在，他有些迟疑了。

    当年一战，念三生的六道轮回带给林荒的震动，可以说是越诸天万界之中任何一个人，因为他们的道如此的相似，所以更能体会轮回道场传承数万年的道途，是多么的伟大。那样的伟大，是林荒难以抗拒的**。

    在心中沉淀三年，却越演越烈，越来越浓。林荒渴望那样的道，那样的六道轮回，而此刻六道轮回圆满，用轮回道场数十万弟子的鲜血，灵魂灌溉，终于圆满。

    林荒相信，只要自己继承这样的六道轮回，不会有任何劫难落下，因为那劫，轮回道场用数十万弟子的鲜血、灵魂受了。因为那难，轮回道场历代道主用身死道消解了。

    一步登天的机会就在眼前，轮回道场用数万年传承，无数牺牲为林荒铺就了一条通天大道，只要他接下，只要他点头，便能立刻踏入第三步，甚至以六色轮盘为体，直逼第三步的巅峰，只要一个机会，便能立地成神。

    这是大**，是坚持我道，还是改信他道。前者，注定坎坷不断，前路不明。后者，勇往直前，成神在望。林荒在犹豫。

    似乎察觉到林荒的犹豫，那六色轮盘剧烈旋转，一道道身影缓缓走出，一共六道，全都是林荒的模样。

    一个身影，打出斗战圣法，无敌气魄，让人震惊。

    一个身影，打出帝皇绝学，五帝大手印，镇压山河。

    一个身影，打出封神六绝，封天封地封人！

    一个身影，打出苍生一剑，背靠众生，逆天改命。

    一个身影，打出摩诃无量，金刚般若，直达彼岸。

    最后一个身影，不言不语，坐镇中央，手拿六色轮盘，轻轻一摇，众生诸神全都在他掌中轮回。

    林荒脸色变化，深吸一口气，目光闪烁，他知道，只要自己一步迈出，眼前种种都将被他拥有，只要一步，便能迈出让无数大圣羡慕的一步，一步登天，距离成神，只差一线。

    “斗战圣法，五帝大手印，封神六绝，苍生一剑，摩诃无量，六道……轮回！”林荒一字一顿，双拳缓缓握紧，张开，又放松，如此反复数次。

    林荒忽然闭上眼，语气干涩，“这些都是极好、极好的，可惜，那不是我的道。”

    一声低叹，林荒猛然睁开眼，心中有了决定，长啸一声，悍然出手，向着六色轮盘轰杀而去，“这些都是极好，极好的。可惜，那是你们的道！不是我的！”

    轰轰轰！

    恐怖力量震荡人界，三圣母猛然抬头，看向虚空，叹息一声，“守道之劫。来了。”

    ps：卡文一整天，我圈圈个叉叉，折磨得欲仙欲死，这一章从中午十二点一直弄到现在，要崩溃了，求几张票票支持！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！