
    于小萌离了补天阁，日夜不停，从蜀郡到大千郡，三万里路途，于小萌仅仅花了两日便赶到。一路上看到新闻，知道七大圣地的人已经到了蜀郡，心急如焚，不敢怠慢，连夜赶到问龙山下。

    “荒圣！荒圣！救我补天阁！救我补天阁！”

    问龙山是林荒的道场，虽然简陋，却也不是随便一个人都能闯进去的，于小萌连夜上山，直到天明都没能找到荒草庐，心力交瘁，忍不住大声呼喊，泪流满面。

    原天罡和吞宝听到声音寻了过来，看见于小萌都是一惊，这才知道林荒神机妙算。

    “美女。你一大清早哭哭啼啼，像什么话。别人不知道，还以为原天罡对你始乱终弃了。”吞宝嘴巴毒，一句话，让原天罡黑了脸。

    “别听她胡说。来，先喝口水，慢慢说。”原天罡难得的温柔，也知道怎的，就觉得此刻柔弱如小白花一样的于小萌，梨花带雨，当真是分外美丽。

    吞宝狐疑的打量原天罡几眼，大叫一声，“有蹊跷。说，原天罡你是不是起了花花心肠！”

    原天罡瞪了吞宝一眼，也不理她，扶起于小萌，轻声劝慰。

    于小萌抓住原天罡的手，哭泣道：“我要见荒圣。带我去见荒圣。他答应过的，会保我补天阁万年不朽，他答应过的。”

    原天罡和吞宝脸色顿时凝重，这几日整个人界最大的新闻，莫过于七教围攻补天阁，简直是大势所趋，想不到竟然将林荒牵扯进去。

    想到林荒当日的话，原天罡和吞宝倒吸一口凉气，心中惴惴，哪怕对林荒极有信心，但是直面七大圣地，纵是当年的原战也要被生生驱逐，镇压。

    吞宝嘴巴苦，抓着头，“啊！我就知道，我就知道。林荒不会那么老老实实闭关修炼的。可是，怎么就牵扯进这个漩涡中去了。”

    “七大圣地联手，那是能够沾染的么？不行，我要去劝说林荒。原天罡，你看住她。不许起色心，也不准跟她走！”

    吞宝叫着，就要往荒草庐走，却被原天罡一把拉住。

    “吞宝。师尊自有安排。你我就按师尊说的做便是了。”原天罡镇定下心神，看着于小萌，心中有些触动，忍不住伸出手擦掉于小萌脸上的泪水。

    这一刻，仿佛便是没有林荒的命令，他也忍不住想要帮助于小萌。

    可惜于小萌却是不能体会原天罡心中的悸动，镇定下来，“我要见荒圣。他答应过的。圣人一诺，金口玉言。他答应过的。”

    原天罡轻声说道：“你放心。师尊神机妙算，早有安排。你不用担心，我和吞宝这就随你去补天阁。”

    于小萌一愣，随后苦笑一声，“七大圣地联手，来的都是精英弟子，如天剑侯，石昊这样的天才，更有亚圣亲临。你和她去了又有什么用。”

    “你的好意我心领了，但这件事情，只有荒圣亲自出马，才能解决。否则，补天阁，亡矣。”

    “哟！还看不起我们。”吞宝神经粗大，听到这话就不高兴了，也忘了这件事情到底牵扯了多少圣地，拍着胸脯，“就小昊子和小天子，哼，皮鞭的滋味，他们莫非忘了不成！”

    原天罡笑了笑，抓住于小萌的手，“你放心。师尊竟然让我们随你去补天阁，定然是有了万全的把握。”

    于小萌想了想，觉得原天罡说得在理，林荒能漠视补天阁被灭，但总不能看着自己门下弟子被人打死吧。

    想到这里，于小萌也不多说，点点头，“事不宜迟，那我们立刻出。”

    说完，于小萌有些羞恼，“你可以放手了，我自己会走。”

    原天罡讪笑一声，也不说话，跟着于小萌身后向着山下走去。吞宝迟疑一下，觉得原天罡说得对，林荒如此老奸巨猾，肯定不会让他们吃亏，当下眼睛一眨，兴致勃勃，三步并作两步，走到前面，却是比于小萌还要心急。

    另一面，七大圣地浩浩荡荡来了蜀郡，却没有急着攻上补天阁。洪影以舟车劳顿的名义，将围攻之日定在了明日。

    这个理由何其荒唐，但七大圣地的弟子都早得了师门命令，知道此行以洪家为，索性也不深究。

    而洪影寻了个空隙，与洪天私下见了一面。

    “事情不好办。他们已经开始怀疑了。”洪影苦笑一声，这件事情本就没准备能真正瞒住其他六大圣地，但能拖一日是一日，现在重要的是林荒那边的动静。

    “木已成舟，骑虎难下，新闻已经放出去，七大圣地联手推动，现在就算他们知道真相也已经晚了。现在我最担心的就是林荒避而不来，早知道应该将那补天阁弟子拦下的。”

    洪天有些羞恼，一开始光想到让补天阁的弟子去找林荒求救，却忘了那人如果是补天阁特意派出，托庇林荒麾下的局面。

    如果是那样，哪怕扑灭了补天阁，林荒怕也不会出手，白白浪费了大好的机会。

    “不会的。林荒这人年轻气盛，一步登天，没有受过挫折，在他的心中还没有隐忍二字。只要他真的对补天阁有承诺，一定会出手的。”洪影倒是信心十足，很快传来的消息，也让洪天彻底放下心来。

    “林荒的弟子已经跟着补天阁门下赶来蜀郡。”

    这个消息一传来，洪天彻底心安，眯着眼睛，冷笑连连，“大局已定，林荒，这一次，我看你怎么死！”

    “事不宜迟。不能给其他圣地反悔的机会，洪影，立刻策动攻势，连夜攻上补天阁。”洪天杀伐决断，林荒既然已经入局，他便不再忍耐，免得被其他圣地得到消息，再生变卦。

    “好！”洪影点点头，他在七大圣地派出的弟子中修为最高，堂堂亚圣，一言可决，也没人敢质疑。

    虽然觉得奇怪，但其他圣地的弟子也不反驳，随着洪影，向着补天阁杀去。

    “坏了。却是被洪天摆了一道！”

    其他圣地各有渠道，虽然在洪家刻意隐瞒的情况下，但也仅仅只是慢了一步，便得到了消息，知道这件事情牵扯到了林荒。

    “罢了，木已成舟。我等都是骑虎难下。哼，即便补天阁背后站着林荒又如何，我等联手，谁人能挡！”

    七大圣地短暂交流，虽然对洪家不满，但也不太在意。毕竟七大圣地联手，几乎可以主宰整个人界，林荒若敢来，也不过落得如当年原战的下场。

    ps:感谢【女神？留步】，【我的ak47】的打赏，感谢大家投的推荐票，今天继续五更。这是第三更，我继续去写。最后继续求推荐！收藏！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！