
    “请道友助我。”

    一掌将冥身的念三生纳入手掌之中，念三生转过头，看着妖身的念三生，徐徐一拜，语气凝重。

    妖身的念三生面无表情，挥挥手，瓮声瓮气，“无妨。你便是我，我便是你。”

    话语一落，妖身的念三生一步迈出，落入念三生的手掌之中。

    所有人的目光都不禁望向念三生的掌中，光滑如镜的手掌，此刻可以看到两道身影盘膝坐在掌中，眉眼皆有，一举一动，正是冥身的念三生与妖身的念三生。

    “这是要做什么？”无神低喃一声，有些看不懂念三生的举动。

    念三生的举止诡异，三生轮回，演化三生，过去妖，现在人，未来冥，已经是石破天惊，让人震惊。

    此刻竟然又有如此诡异举动，将两尊化身纳入掌中，虽然现在还没有任何变化，但所有人都感觉到了一股可怕的气息开始弥漫。

    林荒目光凝滞，紧紧的望着念三生，心中一动，忽然猜测到念三生的下一步。

    果不其然，一声叹息，在诸圣瞠目结舌的目光中，念三生脚步一踏，竟然也一步踏入了自己的掌中。

    如此诡异，刹那间三个念三生全都走入掌中，天地之间只剩下念三生的一只手掌，静静悬浮，一种可怕的力量猛烈剧增。

    “这是……”

    重伤的迦叶猛然站起身来，目光惊骇，失声惊呼，“六道轮回？掌缘生灭？这不可能！”

    就连见多识广的迦叶都骤然失声，可想而知念三生这一下的变化如何的骇人听闻，诸圣都将目光望过来，却见迦叶宛如疯狂，反复大叫，“这不可能！这绝对不可能！这是被废弃的道，这是不可能成就的道！怎么有人，怎么有人！”

    林荒眉头一皱，他虽然还没看明白念三生这一下变化到底有如何让迦叶震惊的地方，但是看到迦叶如此震惊，心中一沉，知道自己的感觉没有错，念三生的真正绝学，念三生的六道轮回，果然极为可怕。

    一截手掌，悬浮虚空，三尊身影盘坐其中，三个念三生齐齐念诵，细细聆听，其中有幽冥文，妖文，人文，还有三个声音弱不可闻，但林荒可以确认应该是另外三种语言。

    “这是一篇祭文。”

    听了开头，林荒便越觉得诡异，目光变化，看着那截手掌，没有想到念三生口中用六种语言念诵的竟然是一篇祭文。

    “果然是……六道轮回，掌缘生灭。”

    迦叶忽然平静下来，叹息一声，目光闪烁。人界诸圣不由将目光望向迦叶，但是迦叶却什么都没说。

    在场人中，或许只有他猜到了念三生所谓的六道轮回是何来头，那是被废弃的道，被诸神废弃的道，是禁忌之道，是不可沾染之道。

    当年的大禅圣者差一点便选了这条禁忌之道，但是大禅圣者强横可怕，只差一步成就神灵，一身修为洞穿过去未来，知道这是被诸神所忌之道，是真正的禁忌之道，所以留下一卷残篇，废弃不学，转而修炼因果轮回之道。

    而迦叶更知道，强横如大禅圣者的因果轮回之道，也不过是这禁忌之道的一个分支，但即便如此，也是威压诸天，强横可怕。

    可想而知这禁忌之道是如何的可怕，连诸神都要为之忌惮。

    “六、道、轮、回！”一字一顿，那悬浮在虚空中的一截手掌，三个念三生忽然齐声大诵，这一次林荒听得更加清楚，不止是三个声音，而是六个声音，其中一个声音虽然虚弱，但是坚定。

    林荒瞳孔一缩，有些震惊，因为那个声音用的是神文。

    “神，妖，人，冥。还有两个声音，两种文字。六道轮回，六道轮回。”林荒也是修炼六道轮回，虽然与念三生走的不是同样的路子，但是以己度人，瞬间有了明悟。

    “掌、缘、生、灭！”

    又是四字念出，响彻诸天，那截手掌猛然旋转而起，掌心之中三个念三生已经看不清楚，只剩下一枚眼睛，虽然紧闭，但冰冷至极，有一种视万物为刍狗的无情之资。

    林荒目光凛冽，看得清楚，那掌心之中骤然出现的眼睛周围，有六条神秘的纹路，旋转如轮盘，其中隐约有三个黑影，有念三生的身影，而另外相对的三处，却是一团漆黑，隐约有身影要挣扎出来。

    手掌，轮盘，眼睛。

    不得不说，念三生的六道轮回，简直是诡异，可怕，连诸圣都有些心惊肉跳，隐约感觉到那掌心中的眼睛不睁开则已，一睁开，便有极度可怕的事情生。

    嗡！

    一声轻响，那掌中的眼睛忽然一动，眼皮似睁未睁，林荒心中警兆大起，脚下连退，侧身一让，不敢被那掌中的眼睛看到。

    虽然到目前为止，林荒对念三生的六道轮回都还在揣测之中，但他心血来潮，把握生死，知道不管如何，一定不能让那掌中的眼睛看到，否则一qiē修为，尽付东流水，定然是身死道消的下场。

    可怖、可叹。

    念三生的六道轮回，还未真正出手，便已经让林荒不得不为之退避三舍。

    但林荒心中却是战意大起，他对自己的道自信无比，纵是念三生的六道轮回如何恐怖，林荒也不过四字，不输于人！

    嗡嗡嗡！

    突然连续三声急促的嗡鸣，那掌中的眼睛猛然睁开，瞬间一道神光激射，快如闪电，势如雷霆。

    林荒眉头一挑，深吸一口气，抬手，握拳，便要一拳轰碎这道神光。

    但猛然间，一种恐怖心悸弥漫心头。

    整个人界所有人都是心中一动，齐齐仰头，一个洪钟大吕，宛如神灵之音骤然响起在天地间。

    “林荒，寿二十六。卒！罪孽深重！打入轮回。罚，三世妖身！”

    这声音不知从何起，但却牵动天地规则，诸天万道，刹那间，林荒心头大惊。

    铮铮铮！

    虚空之中，无数条大道规则显化，化作斑驳的青铜锁链，瞬间捆住林荒，湮灭一qiē神力，镇压圣位灵魂，这是诸天万道的枷锁，无人可以挣脱。

    那截悬浮在半空中的手掌，一字一顿，缓缓在虚空之中写出一个个扭曲的文字，宛如金科玉律，彰显无上威严。

    林荒目光凝重，凝视着那一截手掌，心中忽然明悟，当最后一个字落下，自己的命运便将被决定，无人可改，无人能逆。

    这便是念三生的六道轮回。

    这便是掌缘生灭。

    ps：三更完毕了。下周上分类强推，每天保底三更九千字，两千多字的一章写起来不尽兴。然后狂求收藏！

    告sù大家一个秘密，页左边有个叫加入书架的按钮，只要点击，便能得到诸神的祝福，心想事成。一定要用力点，一般人我不告sù他。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！