
    “这就是你的计划。”

    问龙山上，三圣母再度降临，问道。

    林荒摆摆手，“我不去见山，只好让山来见我。”

    “好大的口气。”

    “好大的气魄！”

    “七大圣地联手，你也敢去碰！”

    三圣母怒喝道。

    林荒的野心她们清楚，前些日子来，还以为林荒布下了怎样的惊天大局，结果，到头来却是把自己逼上了绝路。

    七大圣地联手，那是何等的庞然大物。哪怕林荒实力堪比原战，也不可能是七大圣地联手之敌。要知道七大圣地联手，太一教，三皇阁，通天教不可能置身事外，也不可能站在林荒这边，到时候就是惊涛骇浪，偌大一个人界都没有林荒的立足之地。

    林荒摆摆手，目光冰冷无情，闪烁智慧光芒，“我说过。原战不如我。这一次，我占据大义，纵是七大圣地联手，又能奈我何。”

    三圣母冷笑连连，“愚蠢。”

    “就算补天阁是清白的。”

    “但是欲加之罪，何患无辞。”

    “众口铄金。”

    “所谓大义，还不是七大圣地说了算。”

    林荒摇摇头，大笑一声，“我同山本一夫一战，明白一个道理，天意即民意。众生意志，才是大义。”

    话语一落，林荒拍拍手，春秋王突兀出现，“见过荒圣，见过三圣母。”

    三圣母一愣，听着春秋王的讲述，脸色渐渐变化，良久叹息一声，“你赢了。把握人心，岂止是原战，便是人界诸圣，谁又如你。”

    林荒点点头，“还要麻烦三位了。合纵连横，这一次就要七大圣地见识一下民心的厉害。人道大昌，人道大昌，哪里还轮得到他们只手遮天。”

    一声叹息，林荒胸有成竹，知道大势在我，一qiē都尽在掌握。

    另一边，七大圣地联手，连夜攻上补天阁。七大圣地联手，何其强大，挡在面前的一qiē都只能瞬间化作齑粉。

    不过洪影心里清楚，破灭补天阁是假，引诱林荒入局才是真，所以控zhì进度，明明只需半个月时就能攻破的补天阁护山神阵，在洪影的帮助下，硬是撑了一夜，直到天光大亮，洪影实在没办法，才只能叹息一声，任凭七大圣地的弟子攻破了补天阁护山神阵。

    护山神阵被破，补天阁到了生死存亡之际。

    卜枯荣领着一众弟子，坐镇补天阁主殿，任凭七大圣地长驱直入，喊杀震天。卜枯荣忽然开口，“怕吗？”

    “不怕！”

    不得不说，补天阁或许落败了，但卜枯荣教出来的弟子，却是可敬可佩，事到如今，兵临城下，却是没有一个人选择逃走。

    “哈哈。七大圣地，主宰人界。谁敢说不怕。我都怕，你们还不怕？”卜枯荣又是自豪，又是心酸，目光一一掠过门下弟子。

    “如果真的怕了，等下就投降。补天阁没了，你们还是要活下去。”

    “愿与门派共存亡！”

    “愿与门派共存亡！”

    人虽少，力虽弱，那气势不减，卜枯荣老泪纵横，忽然觉得一qiē都是值得，千百年苦守，都是值得，只因为补天阁有这群不离不弃的好弟子。

    “待得苍天破碎时，我以我血补天阙！”

    “待得苍天破碎时，我以我血补天阙！”

    补天阁的弟子唱着古老的门派战歌，目光充血，浑然不惧，冷漠看着七大圣地的弟子踏入光明殿，围满补天道，无畏无惧。

    “好一个补天阁。可惜了。”洪影带头进入正殿，看着卜枯荣，目光扫过身后慷慨悲歌的补天阁弟子，脸上动容，叹息一声。

    “影圣。所为何来。”卜枯荣缓缓站起身，目光扫过七大圣地的弟子，“七大圣地联手，真是好大的手笔，好大的气派，却不知道我补天阁犯了何罪！”

    “卜枯荣，你心知肚明。罢了。我也不与你多说，你等束手就擒，自有审判所审判你们的罪名。”

    洪影背负双手，说道。

    “七大圣地联手，哪里用得着审判所审判。你们说什么罪名，便是什么罪名了！”卜枯荣长笑一声，目光瞬间变得冰冷，踏前一步，白转乌，强横力量爆出来。

    “可是，你们说的罪名，我，不认！”

    “我补天阁百万年荣耀，不认！”

    “我补天阁一百七十五名弟子，不认！”

    三声不认，卜枯荣的气势到了极致，动人心魄，七大圣地门下弟子不觉都有些心虚，不敢直视卜枯荣的眼睛。

    洪影冷笑一声，看着卜枯荣，“原来已经成就封王。很好，你的罪名又多了一条，隐匿修为，图谋不轨！”

    冷冷给卜枯荣罗织了一条罪名，洪影不耐烦的挥挥手，“你们自己束手就擒，交出补天秘术，说不定还能留你们一命。否则！”

    话没说完，但谁都能听出洪影话语中的杀机。

    卜枯荣没说话，没回头，只是看着自己的双手，身后渐渐有战歌响起，一名又一名补天阁弟子站起身，高唱古老的战歌，“待得苍天破碎时，我以我血补天阙！”

    “好、好、好！冥顽不灵！出手，擒下他们！”洪影冷笑一声，一挥手，自然有洪家弟子一马当先扑了上去，其他圣地的弟子对视一眼，闷不吭声，同样出手。

    洪影没有动，目光冰冷，看着卜枯荣，气势压迫，圣位压制，却是让卜枯荣动弹不得。

    卜枯荣眼中滴下血泪，愤怒到极致，但圣位压制，他难以动弹，洪影玩味一笑，走到卜枯荣耳边，轻声道：“我知道林荒定然给了你承诺，可惜，他不敢来。”

    卜枯荣瞬间明悟，惨笑一声，“原来你是冲着林荒来的。哈哈，原来如此。原来如此。”

    洪影抱着双手，冷冷道：“你最好祈祷林荒会出现，否则，你们补天阁上下，鸡犬不留！”

    “他若来了。你还敢如此说话么？”卜枯荣冷静下来，明白事情真相，不过是城门失火，殃及池鱼。

    “万年世家，我呸！你们洪家也配！易子若是泉下有知，也要被你们这些不肖子孙活活气死！”

    洪影脸色铁青，有些羞怒，抬手就想拍死卜枯荣，但想到大局，还是忍下，冷哼一声，

    “你最好祈祷林荒快点来，要不然你补天阁弟子怕是剩不了几个。”

    “哈哈。让你失望了！他不会来的。”卜枯荣大笑一声，“只要补天阁传承不断，林荒便没有违背承诺。哈哈，你们洪家如此厉害，便去问龙山，灭我补天阁道统吧！”

    洪影不为所动，淡淡道：“你还不知道吧，你那徒儿已经领着林荒的弟子赶来补天阁。很快，你们就会团聚了。”

    卜枯荣瞬间变色，面如死灰。

    ps：这是第四更。求推荐，收藏。十二点之前，还有一章！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！