
    “小心！”

    天工大圣目光一冷，一拍五爪金龙，腾的飞起，手持大斧，唰唰就是两斧落下，“鬼斧神工！开天辟地！”

    两斧落下，当真是应了鬼斧神工四字，所过之处，虚空为木，持斧为匠，唰唰两下，瞬间出现两个强横的巨人，手捏虚空斩，向着那巨大的毒蝎子轰杀而去。

    “不自量力！”蛊真人冷笑一声，手指一点，万蛊大阵动，激种种诅咒，九色神光，加持在那巨大的毒蝎子身上。

    毒蝎子猛然一声咆哮，瞬间膨胀十倍，张嘴吐出一口漆黑的毒液，腐蚀万法万道，蝎钩一甩，与天工大圣手中大斧一撞。

    轰轰轰！

    天工大圣大口咳血，脸色铁青，有漆黑之气缠绕，竟然中了剧毒。而那蝎钩余势不减，洞穿熔浆巨人，向着离火大圣击杀而去。

    离火大圣脸色一变，脚下连退，但还是被拿蝎钩轻轻划破了皮肤，就那么一点，恐怖的毒素瞬间蔓延，离火大圣整个人瞬间变得漆黑。任凭如何施展神力，催动地火，也无法炼化。

    仅仅一个照面，天工大圣，离火大圣竟然都被蛊真人打伤，中了剧毒，蛊真人的强横，简直让人震惊。

    “不堪一击！”蛊真人不屑一声，站在毒蝎子身上，俯视天工大圣三人。

    “你们三个都中了我的九色蛊毒，这诸天万界，无人救得了你们。臣服于我，奉我为盟主。否则，明年的今日，便是你们的祭日！”

    “痴心妄想。”麒麟大圣呸了一声，看了眼天工大圣和离火大圣，低声问道：“怎么样？撑得住么？”

    天工大圣催动神力，猛然吐出一口漆黑的鲜血，脸色漆黑，“不行。这蛊真人的万蛊之道已经大成。我们不是对手，怕是只有让盟主亲自出手了。”

    麒麟大圣默然，怎么也没想到自己第一次接受林荒的命令，便遇上蛊真人这样的强敌。

    离火大圣哇的一声吐出一大口黑血，他是直接被那蝎钩划中，中毒最深，现在七窍都流出漆黑的鲜血来，“奶奶的。亏大了。这毒好猛。我是没办法了。你们那盟主行不行？我可不想死了。”

    天工大圣摆摆手，“少说废话，先逃走再说。”

    话语一落，天工大圣一拍座下的五爪金龙，那五爪金龙立刻咆哮一声，神光闪烁，向着蛊真人扑杀过去。

    “趁现在，走！”天工大圣大吼一声，拉住麒麟大圣，脚下一点，身化长虹，远遁万里。离火大圣更是干脆，直接变成一团火焰，身形一闪，便消失得更远，出现在万里之外，一户普通人家的炉火之中。

    “哼！”蛊真人也不追赶，随手轰杀了那五爪金龙，背负双手，傲然站在毒蝎子身上，“便让你们逃。反正，要不了多久，你们便会乖乖回来求我。”

    “哼，什么狗屁的荒圣，一个黄口小儿，也配与我争锋？”

    荒盟，问龙山，荒草庐。

    林荒盘膝坐在悟道树下，闭目静修，忽然睁开眼，开口道：“琴圣，去接应一下天工和麒麟。”

    正在山下同原天罡一起挑选礼服的琴圣面色一凝，听到林荒的传音，对着原天罡点点头，脚下一迈，撕裂虚空，几个闪烁，便出现在了天工大圣三人面前。

    “琴圣。”天工大圣三人放下警戒，松了口气。

    “你怎么来了？”麒麟大圣苦笑问道，目光有些闪烁，不愿让琴圣看到他狼bèi的样子。

    “盟主让我来接应你们。出了何事？竟然受了如此重伤。”琴圣目光凝重，目光扫过离火大圣，“离火，有礼了。”

    “见过琴圣。”离火大圣咧嘴笑了笑，明明中毒已深，脚步踉跄，却还是努力想表xiàn出无所谓的模样。

    天工大圣看得好笑，三圣母当年可以说是艳压群芳，如麒麟，离火等人，当年都是三圣母的追求者。只是没有想到都这节骨眼上，这两人还要强撑。天工大圣想到这里，忍不住又吐出一口鲜血，“你们啊。走吧。这回算是丢尽脸皮了。”

    “琴圣，有劳了。我们，还真有些撑不住了。”麒麟大圣苦笑道。

    “可恶。那蛊真人的万蛊之道好生恶毒。这毒，竟然无法压制。”离火大圣七窍都流出漆黑的鲜血来，有些耳晕目眩。

    显然这毒不仅对神体有用，便是灵魂也能腐蚀。

    琴圣点点头，知道事态严zhòng，伸手一划，撕裂虚空，裹挟着天工大圣三人，几个闪烁，跨越百万里路，回到荒盟。

    “回来啦。”林荒已经走出草庐，站在广场上，细心修剪着悟道树的枝条。

    “盟主。”天工大圣和麒麟大圣强撑着精神，对林荒拱拱手。

    离火大圣目光好奇，看向林荒，只一眼，便觉得一股铺天盖地的威严压盖下来，如威如狱，让人心悸。

    “不必多礼。”林荒挥挥手，转过身，伸手一抓，“放开心神！”

    天工大圣和麒麟大圣知晓林荒要杀他们，早就动手了，也不会等到现在，倒也洒脱，点点头，任凭林荒施为。

    离火大圣倒是犹豫，但是林荒单手一抓，笼罩八荒四极，离火大圣还没想好，便已经跟天工大圣和麒麟大圣一样落在了林荒手中，无法动弹。

    这一下，离火大圣才真的惊骇欲绝，知道林荒的厉害，简直不是他可以抵抗的。

    “如此恶毒。真是不知死活。”林荒眉头一挑，反掌一拍，六道轮回，可以毁miè诸天万道，也可以创生万物，活死人，肉白骨。

    杀人与救人，毁miè与创生，不过在林荒一念之间。

    一掌落下，天工大圣三人立刻吐出一口漆黑如墨的鲜血，仔细一看，那漆黑的鲜血中有种种咒文浮现，宛如活物，不停蠕动，看得人头皮麻。

    “破我万蛊之道。你是谁？想死么！”那漆黑鲜血之中猛然传出一声惊天动地的咆哮，鲜血燃烧，化作一条漆黑的大蛇，向着林荒绞杀而来。

    林荒面无表情，扬手，并指如刀，轻轻一斩，那漆黑的大蛇瞬间被斩杀。毒雾扑杀出来，腐蚀虚空，却不能近林荒三尺，落在地上，瞬间腐蚀出一个可怕的大洞，直达山底，深入地底不知道多少丈。

    “顺我者昌、逆我者亡。破我万蛊之道，诸天万界，无人可以救得了你。”蛊真人最后一声咆哮，附在鲜血中的意念彻底消散。

    毒岛之中，蛊真人表情瞬间一寒，阴冷道：“是林荒出手了么？果然有几分门道。不过，你若敢来，也不过成了我这些孩儿的血食。”

    蛊真人低低笑着，闭上眼，整个毒岛上，无数毒虫嗜血的爬来爬去，静静等待。

    “多谢盟主出手。”天工大圣深吸一口气，神力涌动，立刻知道自己身上的蛊毒，已经被林荒去除了。

    离火大圣束手而立，低眉顺眼。管中窥豹，虽然没有同林荒真的交手，但仅仅只是这几下手段，便让离火大圣心服口服，知道天工大圣没有夸大林荒的实力，甚至林荒的实力比天工大圣说得还要可怕。

    如此人物，他不敢得罪。

    “小事而已。”林荒挥挥手，目光看向麒麟大圣。

    天工大圣叹息一声，“倒是苦了麒麟，在那蛊真人手中吃了大亏，麒麟臂也断掉了。”

    麒麟大圣挥挥手，坦然道，“无妨。也算是个教训。”

    林荒目光冰冷无情，语气淡淡，“你是我荒盟的人，要教训，也轮不到别人。”

    “事情我已经知道了。他逃不掉。麒麟，手给我。”林荒摆摆手，伸出手，抓住麒麟大圣的肩膀。

    天工大圣和离火大圣顿时精神一振，便是琴圣也忍不住将目光看向林荒。倒是麒麟大圣面容苦涩，想要重新长出手臂，自然简单。但他的手臂不是一般的手臂，是他苦修无数年才练成的麒麟臂。

    便是再有机缘，能得到九头麒麟幼兽，想要重新修成麒麟臂也不知道要多少时间，何况，这天地间，哪里有那么多麒麟幼兽让他遇到。

    看出了麒麟大圣的心思，林荒淡淡道：“就那蛊真人都敢说出顺我者昌，逆我者亡。难道，我林荒，还不如他？”

    淡淡一句，无敌的自信风采，让人叹服。

    伸手一拍，林荒掌中打出六道规则，衍生万物，无尽生机复苏，瞬间涌入麒麟大圣体内，神光璀璨，一条崭新的手臂瞬间成型。

    更让麒麟大圣震惊的事情是林荒伸手一抓，种种最纯粹的元气落入那条手臂之中，瞬间出现五头神兽纹身，分别是麒麟，青龙，白虎，朱雀，玄武，须皆张，看起来威武灵动。

    “这是……五灵纹？”麒麟大圣震惊失声。

    林荒点点头，放开手，面色不改，“我知道你走的是当年驭兽宗的路子。正好，前几日，我看抱朴子的《五灵五行说》，略有所得。这五灵臂，才是驭兽宗的正统，虽然不是纯血神兽炼化，但我打入了五灵本源之力，便是纯血神兽也比不上你这五灵臂。你好好体悟，应该可以更进一步。”

    “盟主。老道我今天服了。心服口服。”天工大圣顿时叹服。麒麟大圣也是大喜过望，心中激动，不知道该如何开口。

    离火看得眼红，心中有些懊悔，自己的伤怎么不受得更重一些，说不得也能得些好处。

    林荒目光一撇，看出了离火的心思，摆摆手，“你便是离火。地火虽好，但终究不是火道全部。过几日，我会开坛**，你可以留下来听听。”

    说完，林荒目光伸手一抓，那地上的坑洞瞬间抚平，一滴黑色的鲜血出现在他手中，“走吧。与我一起去见见这蛊真人。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！