
    荒盟城。

    这座新近崛起的城市，现在越有了比拟白玉京的气势，车如龙，人如海，好像整个人界的人都涌进了这座城市一般。

    虽然只是一种错觉，但无疑说明了荒盟的如日中天，声势滔天。

    离冬月初七还有半个月，林荒弟子要大婚的消息，似乎已经在整个人界都传开了，这座荒盟城便愈热闹起来。

    一老一少行走在荒盟城中，平平无奇。

    少年不过十七八岁的模样，但却显得老持沉稳，模样憨厚，背着一个长长的木盒，用灰布紧紧包裹，看起来似乎是少年的行李。

    而老者头斑白，长相普通，佝偻着身子，面色中有种浓得散不开的苦意，好像是被生活的重压压得喘不过气来，让人一看，便心生怜悯。

    “师尊。你不是推了无虚前辈的邀请么？怎么又带我来了荒盟城。”少年看了看左右，没有人注意他们，这才低声问道。

    老者摆摆手，没有回答，看到一间面食店，问道：“要吃面么？”

    “不吃。”少年摇摇头，“我还有干粮。”

    一句话，便将两人的窘迫展现出来。

    老者笑了笑，“无妨。吃面的钱还是有的。再说吃了这一顿，自然有人管吃管喝。”

    少年一惊，压低嗓音，“师尊。难道你真的打算去荒盟？”

    老者反问道：“你不想去？”

    “不是。”少年摇摇头，目光之中闪烁出自信风采，“要去也不是现在。林荒号称史上第一天才。我现在还比不上他，自然不愿意去见他。等我成就圣位，自然会去荒盟，找林荒一较高下。”

    老者笑了笑，“吃面吧。”

    少年有些恼了，“怎么。连师尊，你也不信？！”

    老者叫了两碗素面，看见少年有些懊恼的模样，摇摇头，“所以我才带你过来看看。知己知彼。你连林荒都没见过，怎么知道自己越了他。”

    少年点点头，压低声音，“师尊。我明白你的意思了。不过，你不是说这次林荒图谋甚大，是想将天下散修全都一网打尽，纳入他荒盟之中。我们这样去，不是自投罗网么？”

    老者不说话，慢条斯理的吃着面条，他吃面的动作很怪，一根面条配一粒葱花，吃得很慢，直到所有的葱花都吃完了，老者才端起碗，一口气将剩下的面连着面汤吃完。

    “葱花少了。可惜，我不喜欢浪费食物。”老者付了钱，一个人往外走。少年叹息一声，连忙跟上。

    一老一少，慢悠悠的向着城外的问龙山走去。

    “师尊。你别卖关子了。趁现在没人，快点告sù我你的打算。我也好有个准备。”眼看着离问龙山越来越近，少年有些着急问道。

    老者摇摇头，拗不过少年，只好将自己的打算说出来。

    “盟主人人都可做。林荒心比天高，想要降服天下散修。你师尊我也想尝尝这盟主的味道。以后吃东西，我师徒俩就真的不差钱了。”

    少年吃了一惊，“师尊，你可有把握？林荒的确凶猛，听说前几日生生打死了蛊真人。”

    “有没有把握，打过才知道。”老者挥挥手，佝偻的身子瞬间舒展开，气血爆，强横可怕，但这股气息一放即收，又瞬间变成那佝偻的老者，面带苦色，向着山上走去。

    一老一少，缓缓上山，但偏偏没有人能够现两人的踪迹，天工大圣布下的镇山神阵无声无息便被两人潜入。显示出那老者强横的实力。

    一路上得山顶，一老一少停下脚步，目光看向草庐前的广场。里面三三两两，已经站了六七人。

    “不错。该来的都来了。”那老者低声道，按住少年的脑袋，有些恼火，“不要出头。你修为不够，只要看了他们一眼，便会立刻被他们察觉，暴露行踪。”

    少年不吭声，知道老者说得在理，里面的都是大圣，把握诸天，洞彻虚实，除非如老者这般的实力，才能蒙蔽天机，偷窥隐藏，不被现。

    少年心痒难耐，难得见识这样的大场面，却不能观看，哀求老者道：“师尊。你与我说来听听，都有哪些大圣降临了？看见林荒没有？”

    “嘘。不要说话。我这就说给你。”老者艺高人胆大，自忖不会被这些人现，但却是不能保证少年漏了马脚。

    “好家伙。林荒我没有看到，不过老朋友倒是看到不少。那个红法黑脸，一大把年纪还学人家小姑娘穿红袍的老儿，就是轮转大圣。那个赤脚葛衣，袒胸露乳的老不修，就是普陀大圣。还有那个穿着儒服，头戴紫金冠的便是九笔画圣。”

    “有意思。林荒还真是来者不拒。连人屠那杀人如麻的家伙也来了。”老者见多识广，场中的大圣，似乎每一个他都认识，一一说给少年听。

    少年听得心生澎湃，忍不住便想抬头看看这些天下英雄的模样。

    “嘘。藏好。林荒来了。”老者忽然低声一句，也低下头，同少年一起躲在阴影之中。

    少年吃了一惊，“师尊。你怎么也躲起来了？”

    老者面色凝重，“果然盛名之下无虚士，那林荒好生厉害，我才看了他一眼，他已经有所感觉。我若是再看，怕是就要脸皮丢尽，被人给找出来了。”

    少年脸上惊骇，对林荒更加向往，恨不得能够跳出去，当着诸位大圣的面，向林荒起挑战，从此一战成名天下知。

    林荒目光冰冷，若有所思的向着一老一少所在的方位看了一眼，他刚才感觉到了一丝异样，似乎有人在窥视。

    但林荒也不在意，目光扫过广场中的诸圣，面无表情，脚步一踏，走进草庐，盘坐在是悟道树下，淡淡道：“各位能来，我很欣慰。坐。”

    场中诸圣谁也没有落座，打量着林荒，忽然人屠开口道：“蛊真人被你打死了？你可知道，他与我情同手足。”

    人屠。

    诸天万界唯一一个没有封号，或者说封号就叫做人屠的大圣。凶名昭著，走的是杀戮之道，年轻的时候是个美男子，博学多才，后来去了某个战火不断的世界，领十二国帅位，屠戮百国，杀戮不下千万。可以说是满手血腥，后来便是招揽他的十二国也受不了他的杀戮，想要击杀他。

    结果却被他领着大军，踏平了那十二国。整整一年，杀戮不止，流血不停，杀戮过亿，人神共愤，天怒人怨，最后被过三百个大世界通缉。

    销声匿迹足足有千年，想不到这一次竟然也被惊动，来到了荒盟。

    林荒表情淡淡，看了人屠一眼，“怎么？你想为他报仇？”

    人屠大笑一声，舔了下嘴唇，杀机沸盈，背后仿佛可以看到无数冤魂哭泣，尸山血海，宛如实质。

    在场的大圣都是忍不住退后一步，以为人屠要出手。

    谁想到人屠摆摆手，“没事。以后要杀人，记得问我。我杀过的人多，可以告sù你些经验。”

    “哼。满手血腥之辈，也能登堂入室。林荒，莫非这荒盟是藏污纳垢之地？”说话的是普陀大圣，这位大圣也不简单。据说曾是大禅寺的弟子，后来叛出了师门，也是位无法无天的人物。

    大禅寺追杀了他万年，所有人都以为他已经死了，想不到还活得好好的。可想而知他的本事。

    “前几日我明白了一个道理。顺我者昌，逆我者亡。”林荒目光冰冷无情，一字一顿，让人心惊。

    诸圣顿时都是大吃一惊，没想到林荒竟然这么直接，赤、裸裸的将自己的野心暴露出来，是胸有成竹，还是无知无畏，没有将在场诸圣放在眼里。

    “好。痛快。”人屠大笑一声，“只要你能让我痛痛快快杀人，那我便听你的。”

    诸圣默然，看向林荒。

    人屠的要求看起来好像简单，但是在场的人谁不知道人屠是什么德行，走杀戮之道的人，便是在要杀戮之中求得大道，真让人屠无所顾忌，放开手脚，大肆杀戮，怕是整个人界亿亿万众生，都能被人屠杀个精光。

    “我让你杀的，你才能杀。我不让你杀的。你一个都不能动。”林荒看了眼人屠，语气冰冷。

    人屠顿时瞳孔一缩，就要翻脸。

    但还没等到人屠翻脸，九笔画圣就大笑一声，“我最近心血来潮，画了一幅三皇图。正好拿来做贺礼。荒圣，不如，你就帮你的弟子收了我这贺礼。”

    话语一落，九笔画圣手一抖，一卷长画便飞起空中，丢向林荒。

    画卷展开，所有人都可以看到，画卷中画的正是传说中缔造了人界的天地人三皇，传说中每一位都是神主的修为，强横伟大，光芒照耀诸天。

    “九笔画圣。”林荒点点头，伸手一抓，那三皇图便落入他的手中，轻描淡写，九笔画圣目光顿时一凝。

    “有意思。你是三圣母的师叔。又献上三皇图，很好。我不杀你。”林荒目光无情，双手握住画卷，一点点展开，语气冰冷。

    这九笔画圣乃是画圣的师弟，比起画圣虽有不如，但也是强横的人物，每次作画，都只用九笔，所以得了九笔画圣的封号。

    但在场的人其实心里都清楚，这是因为他比不上画圣，所以哪怕画圣陨落无数年，但他依然只能成为九笔画圣，而不是将画圣的封号取而代之。

    尽管如此，九笔画圣的画也不是随都可以看得，何况九笔画圣这次还画的是三皇图，三位统领诸神的神主画像，定然是惊天地泣鬼神。

    所有人的目光都看向了林荒，看着他一点点展开三皇图。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！