
    林荒面无表情，目光冰冷无情，负手而立，顶天立地，淡淡开口，“你们，杀不了我？”

    “或许吧。”无神冷冷开口，打出一记绝杀，“但今日定要镇压你。”

    “林荒，你行事太肆无忌惮，我等不能容你。”迦叶冷笑一声，说出人界诸圣的心声，反手一拳，轰杀出金刚般若神拳。

    “你与原战一样，都是人界毒瘤。必须清除！”

    洪天大吼一声，自恃诸圣皆出手，林荒再无翻身之日，所以一马当先，想要亲手将林荒扼杀。

    洪天，无神，迦叶，剑苍生，还有天神学院的院长，几人联手，简直是强横无敌，横推一qiē敌，整个人界都在瑟瑟抖。

    原天罡与吞宝神色一黯，都有些忧心忡忡，知道事情终于到了最可怕的地步。

    “怎么办？！怎么办？！林荒这下真的要被人界诸圣联手镇压，驱逐了！”吞宝急切大叫，十分激动。一双眼眸直接就红了，看起来都要哭出来。

    原天罡咬着牙，这样的战斗他根本插不上手，握紧双拳，觉得自己太过弱小，看着吞宝快要哭出来，只好忍着心中焦急，细心劝慰，“吞宝，放心，师尊会有办法的。”

    “只有一个办法。逃。立刻逃出人界，趁着其他诸圣还没有赶到之前，以林荒的实力，一定可以逃出人界。与其被镇压，不如驱逐，大不了学原战。”

    吞宝忽然沉声开口，但刚一说完，自己又用力揪着自己的脸，否定了这个想法。

    “不行啊！如果这样，岂不是与原战一样，几乎断绝了成神之机。林荒一定不会干的。”

    原天罡沉默，他与吞宝都是家学渊源，对这些事情还是比较了解。知道想成神一定不能够背叛本源世界。

    “看着吧。师尊一定会有办法的。”原天罡还是同样的回答，有些苍白，但到了此刻，以他们的力量已经决定不了什么，只能对林荒保持信心。

    吞宝也不说话了，恹恹的看着天空的战斗，垂头丧气，分外揪心。

    天空之中，林荒无悲无喜，无畏无惧，仿佛没有听到诸圣的话语，点点头，盯着洪天，扬手，劈拳，“放心。今日没有杀死你，我不会走。”

    洪天猛然大怒，怒极反笑，“好、很好。死到临头，还敢大言不惭，口放厥词。林荒，你果然有几分骨气！可惜，有骨气的人，都死得比较早！”

    “没用的。”迦叶似乎看出了林荒的心思，冷笑一声，“我等七大圣地联手做出的决定，人界无人敢反对。镇压了你之后，自然会有檄文布，公布你祸乱人界七宗罪，让你永世不得翻身。”

    “大势之下，你以为谁还敢来救你不成！”

    林荒似笑非笑，看了眼迦叶，叹了口气，“好大的威风，好大的名头。看来各位真的将自己当成了主宰，当成了律法。”

    “哈哈。林荒，说你天真吧。你倒真的年幼无知。我等站在这里，便是律法，便是主宰。无人敢反驳！”洪天大笑一声，心情舒畅，以力压人，哪里比得上以势压人来得痛快！

    说话间，林荒独抗五圣，交手数十回合，林荒踉跄退后，大口咳血，脸上却是无悲无喜，淡漠的看着自己的手掌，点点头，“有意思。自古权势动人心，便是我，都有些心动了。以力压人，哪里比得上以势压人。”

    “你现在醒悟得太晚了。”洪天意气扬，不可一世，指点江山，“林荒，你不过一个幸运的小子，自以为是，得了几番奇遇，便以为可以逆天了么！简直是愚不可及。”

    “好。一手遮天，颠倒黑白，我的确不如你等。”林荒点点头，叹息一声，“可惜，可惜。践踏律法的人，反而是制定律法的人，当真是个笑话。我只一句，我何罪之有！”

    “我等说你有罪，你便有罪，无罪也有罪！”洪天肆无忌惮，随意给林荒罗织罪名，“欲加之罪，何患无辞！林荒，等镇压了你，你想要什么样的罪名！我便给你什么样的罪名！哈哈！”

    “无耻！”

    一声恼怒的声音，炸响天空。清澈入耳，泉水叮咚般的声音，这一次却是蕴含了无尽的愤怒。

    洪天等人一惊，攻势一松，抬头看去，心中不由都是一惊。

    “三圣母。你们莫非要来横插一手，做仗马之鸣？”迦叶眉头跳动，觉得事情有些不对，一直隐居不出的三圣母竟然跳了出来，简直是大出所料。

    “哼！三圣母，你们要三思而后行。这是我等七大圣地联手决定的事情，难道你们要以身试法！违抗大势！”洪天心中有些烦躁，但也没有太过担心。

    三圣母会插手进来，也在他的意料之中。不过洪天相信三圣母是聪明人，审时度势，不会愚蠢的帮助林荒。

    毕竟七大圣地联手，便是三圣母介入，也不过是螳臂挡车，顷刻间，便会被碾杀成渣。

    “不用多说。我等羞于与你等为伍。”

    “简直丢尽我人界诸圣的面皮。”

    “你等莫非还以为是十万年前么？”

    “可以容忍你等只手遮天，颠倒黑白！”

    一人一句，三圣母站立在林荒身旁，英姿飒爽，眼含愤怒。

    无神眉头一挑，有些不安，制止洪天的反驳，冷冷道：“三圣母。这件事情，你们不要插手。林荒已经犯了众怒，今日，必须要被镇压。”

    “你说镇压，便镇压！”

    “那要仲裁所何用？！”

    “那要执法部何用？！”

    三圣母冷笑一声，异口同声，“你等太过猖獗，无法无天莫过于此。”

    “懒得与她们分说。出手，镇压了林荒。若是三圣母还不知好歹，也不过一并镇压了事！”洪天冷笑一声，自恃大势在我，当真是无所顾忌。

    天神学院院长目光凝重，脸色阴沉，忽然看向虚空，一字一顿，“十大圣地同气连枝。许仲一，你等今日莫非要与我们反目成仇？”

    一句话出，诸圣皆惊。

    无神面色变化，也瞬间把握到真相，看向虚空，目光凝重，冷哼道：“许仲一，既然来了，何必藏头露尾。”

    许仲一叹息一声，脚步一踏，迈步出来，身后还有两人，龙行虎步，各有风采，正是三皇阁的阁主和通天教的教主。

    人界明面上的最后三名大圣出现，这一下，几乎可以主宰整个人界走向的大人物们齐聚一堂。

    迦叶目光冰冷，脸色变化，死死看着许仲一，“可恶。你们难道准备破坏我们十大圣地的盟约？”

    “这不可能！许仲一，你到底在想什么？还是林荒给了你什么好处！”事情变化到如此地步，在座大圣都不是傻子。

    十大圣地同气连枝，如果许仲一等人是来帮他们镇压林荒的，自然不可能隐于一旁，冷眼旁观，这样的局面，只有一个答案，那就是他们是站在林荒那一边的。

    如此变化，简直是惊世骇俗，打了无神等人一个措手不及。眉目紧蹙，都想不明白，许仲一等人为什么会站在林荒那边。

    “我不想来的。”许仲一叹息一声，目光看向林荒，闪过一丝忌惮，凝重。

    “但我等，不能不来。”开口的是三皇阁的阁主，语气淡淡，有些无奈，甩手丢给无神等人一叠文jiàn。

    “看看吧。这是林荒连同八千学院，三千道场，联手状告你等侵占补天阁的文jiàn。仲裁所已经受理。”

    石破天惊，无神等人心中犹如雷击，不敢置信。

    洪天状若疯狂，咆哮出声，“怎么可能？！我等都不在，仲裁所谁敢受理！谁敢受理！”

    “我。”通天教教主冷笑一声，看着洪天的目光，一脸厌恶，“你简直是愚蠢到了极致。十大圣地的面皮都被你败了个精光。”

    “好、好、好！想不到林荒你还有这手。八千学院，三千道场，很好，很好。”无神深吸了一口气，面色变得平静，知道大势已去，或许大势从来都没有站在他们这边。

    从头到尾，林荒都是胸有成竹，他们几个就好像跳梁小丑一般，在林荒面前蹦上蹦下，却不知道在林荒心中，他们所谓的大势根本就是个笑话。

    天神学院院长仍然有些不敢置信，仔细看完文jiàn，闭上眼，整个人都好像苍老了几分，“丢人啊。”

    说完三字，天神学院院长转身就走。

    “好。好一个大势。”剑苍生目光凝重，知道林荒才是真正的抓住了大势，有八千学院，三千道场在背后支持林荒，便是十大圣地联手，也要退避三舍。

    因为那才是大势，掌控民心向背的大势。

    剑苍生和天神学院院长一样都是明白人，话也不多说，转身就走，至于联手镇压林荒，那简直就是个笑话。

    “竖子不足以谋！”无神叹息一声，冷冷的看了洪天一眼，狠狠一甩衣袖，“老道我这就回无上道场闭关千年。你们这些破事，老道我眼不见心不烦！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！