
    “很好。这世道变了。林荒一步登天，骄横无比，想不到教出的弟子也是如此狂妄！好、好、好！今日我便替林荒好好教训教训你，让你知道，什么叫做畏惧！”

    洪影大笑一声，心中暗笑林荒走了一步蠢棋，以为派两个弟子来，就能让七大圣地投鼠忌器。

    “哼，终究还是太过年轻。林荒，倒是我高看了你。”洪影心中冷笑，只以为林荒是被七大圣地联手之势，乱了阵脚，不知所措，派了原天罡和吞宝来送死。

    本来洪影还头疼怎么将林荒彻底牵扯进来，现在只要擒下原天罡和吞宝，屈打成招，有了他门下弟子的指控，种种罪名都可以罗织在林荒头上了。

    洪影的打算不可谓不恶毒，计谋已定，立刻出手，雷霆一击，不给原天罡和吞宝逃走的机会。

    原天罡面色凝重，洪影虽然只是亚圣，但终究是圣位，恐怖无双，一出手便惊天动地，不可力敌。

    原天罡大吼一声，强行按下心中对圣位本能的恐惧，对着洪影轰杀出一拳。

    “米粒之光也敢与皓月争辉！不自量力！”洪影冷哼一声，拳影变化，轻描淡写一击，原天罡背后的影子猛然跃起，竟然瞬间被赋予了灵智，落入洪影的操控之中，瞬间出手，杀机沸盈。

    原天罡大惊，这才知道洪影这个影圣的名头由来，前后夹击，电光火舌，已经来不及应变，强行踏前三步，避开要害。

    但还是被洪影轰杀中，闷哼一声，原天罡大口咳血，胸前出现一个恐怖的大洞。

    吞宝大惊失色，没想到洪影竟然这么厉害，一招就重伤了原天罡，心中大急，“林荒。林荒！你再不来，你徒弟就要被人打死了！”

    “哼！这个时候还在期望林荒么？七大圣地联手，不是我小看他，他，不敢来！”洪影冷笑一声，威压施加，想要让原天罡彻底绝望。

    原天罡大口咳血，神光复苏，擦掉嘴角鲜血，双眼之中战意熊熊，“何须师尊降临。对付你，有我便够了！”

    洪影不怒反笑，“好、好、好！好一个狂妄的小子。就凭你？刚才一拳我不过使了三分力气。还以为大名鼎鼎的林荒能有什么绝世功法传授给你，想不到，不堪一击啊！”

    洪影讥讽嘲笑，踏前一步，又是一拳轰杀下。

    原天罡面不改色，挥拳迎上，“吾师自有无敌法！就怕你，接不下！”

    话语一落，原天罡瞬间幻化出三头六臂，六只手同时结印，轰杀，激种种神妙，一瞬间带起恐怖气浪，威压天地。

    原天罡三头六臂，神力涌动，打出恐怖一击，有无量光，无尽热，照亮一qiē阴影，让洪影无法操控影子，六只手同时按下，步步叠加，恐怖力量，竟然于一瞬间打出了三十六倍的力量。

    轰轰轰！

    原天罡闷哼一声，退后一步，而洪影也是脸色一沉，不敢置信原天罡竟然挡住了他这一击。

    刚才那一刹那间，原天罡生生爆，于不可能中打出三十六倍的力量，简直是骇人听闻。

    “这是什么法？！”洪影目光如电，见多识广，知道原天罡刚才打出的法门，绝对是绝世法门，是无上法，无敌法。

    “吾师创出的八、九玄功，可惜我资质不够，没能修炼完全，否则，刚才那一拳，你休想全身而退！”

    原天罡话语很自信，林荒传给他的八、九玄功，可谓是真正的无敌法门，修炼到大圆满，可以爆出七十二倍的力量。

    不过原天罡初学乍练，只能堪堪打出三十六倍的力量，否则就如他所说的一样，刚才那一拳，洪影绝对无法全身而退。

    而且原天罡更清楚，这八、九玄功与斗战圣法配合，才是真正的无敌之法。每次原天罡想到都心惊不已。七十二尊分身，每尊分身都能爆出七十二倍的力量，叠加起来，简直可以让人逆天屠圣。

    可惜原天罡心里清楚，不管是八、九玄功还是斗战圣法，想要修炼到大圆满，都极为困难，但是绝对可以同代称雄，同境界无敌，真正的无敌，真正的无敌之法。

    “好、好、好！我倒是小看了你！可惜不为圣，你永远都不知道一个圣位真正的强大，一力降十会？简直是个笑话！”洪影压下心中的震惊，对林荒平添了几分忌惮，但原天罡他还没有放在眼里。

    一个小辈都不能压制，那他这一生可真的活到狗身上去了。

    “万化影身！”洪影伸手一指，神力波动，让人恐惧的事情生了。在场每个人的影子全都站了起来，跳跃空中，化作一团团黑影，落在洪影身后。

    影影绰绰，洪影一拳打出，无数拳影，一种人尽敌国的意味咆哮而出，刹那间原天罡就感觉到周围所有人都对他轰杀出一拳，上天入地，无处可逃。

    生死危机，死亡的味道瞬间袭上原天罡心头，不敢再有丝毫保留，原天罡大吼一声，实力全开，瞬间变身林荒，斗战圣法加八、九玄功，两两叠加，第一次绽放出无敌的风采。

    轰轰轰！

    恐怖的力量横扫全场，整座山峰都被打沉三尺，人仰马翻，风暴过后，所有人都被抛飞三丈，滚落在地，瑟瑟抖。

    原天罡闷哼一声，大口咳血，已然重伤。

    洪影踉跄退后三步，满脸震惊，脸色变化，噗的一声，吐出一口鲜血，尖叫一声，“斗战圣法！你是原战之子？！”

    原天罡沉默一下，心中有些不安，忽然觉得自己不该暴露斗战圣法，让人知道他与原战的关系。

    “哈哈！林荒，天作孽，犹可活。自作孽，不可活！你完了，真的完了。与原战勾结，整个人界都再无你的容身之地！哈哈！”

    洪影大口咳血，但却笑得开心，因为他知道大局已定，不会再有任何变化。

    原战是人界的禁忌，当年一战之后，人界诸圣都在防备着原战卷土重来，现在林荒的弟子竟然是原战之子，谁也无法再为林荒开脱。说不定下一刻，人界诸圣就会降临问龙山，镇压林荒。

    毕竟林荒和原战联手，人界诸圣绝对无法容忍！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！