
    一万年有多久？

    林荒不知道，他一生都只走过三十年。

    那十万年呢？

    林荒更加不知道，但此刻他知道了。

    十万年，几千万个日夜，林荒一次次睁开眼，甚至将此前一路走来的种种体悟都梳理了一番，大有收获，特别是又一次目睹开天辟地的感悟，让他对六道轮回体悟更深。

    但时间，仅仅走过五百年。

    五百年的时间，下方新生的大世界，已经有了生灵繁衍生息。一开始，林荒还很有兴趣的看着下方的生灵演化，看着文明开始绽放，看着生命变得璀璨。

    一个王朝兴起，一个王朝覆灭，多少兴衰，尽在林荒的眼中。

    而时间，仅仅走过了五千年。

    这一刻，林荒无比的怀念混沌不知年的岁月，从未有过如现在这一刻，觉得时间是一种折磨。

    林荒不知道身为天生的一缕剑气，自己能有多久的寿命。但林荒回头看了一眼还有些懵懂的其他六道剑气，便是一声叹息。

    仅仅只是开启灵智，便如此艰难，林荒此刻甚至怀疑这七道剑气是不是如剑神一般，只要能够开启灵智，便能生而为神。

    似乎注意到林荒在掌中的游曳，剑神忽然笑道：“不要急。还有时间。若是觉得无聊，不如去下方的世界玩耍。”

    说完，剑神摊开掌心，林荒心中一振，立刻奔向下方的大世界，而其余六道剑气也是争先恐后。向着下方的世界激射而去。

    在天空中划过长长的焰火，林荒心神一动。觉得或许此刻见到这一qiē的下方生灵，会在史记中重重写下一笔。

    某日天降流火。或有贤人出，或有妖孽现。

    不过林荒觉得多半是后者，因为其余六道剑气，灵智进展极为缓慢，现在还是与三岁的幼童没有两样。

    想到这里，林荒忽然怔住了，他想起一个极为可怕的事情。诚然，其余六道剑气灵智犹如三岁幼童，但是他们的实力。摘星拿月，也不过是小事。

    那么多天材地宝灌下去，便是一头猪，也能被生生催成大圣，何况其余六道剑气，本来就是天赋异禀，与剑神同出一脉。

    一个不小心，这个世界，很有可能被他们玩坏了。

    想到这里。林荒不由苦笑，便要先去把其余六道剑气找到，不能让他们由着性子玩耍，这个新生的世界。经不起他们折腾。

    “不过，好像晚了。”林荒怔怔的看着一道惊天剑气冲霄而起，一剑扫灭十九城。生灵涂炭，血光冲天。

    林荒深吸一口气。化作一道剑芒迅冲过去，然后便看到一道剑气停留在废墟上。无数鲜血染红了大地。

    “兄长。有坏人。”看见林荒，那道剑气立刻围绕在林荒身边，稚嫩的意念，在林荒耳边不停叫喊，甚至林荒能够听出这声音中的恐惧。

    显然这道剑气落下，被这方世界的生灵当做了宝物，想要抢夺，惊吓住了这道剑气。

    林荒有些无奈，他虽然不喜与其余六道剑气交流，但其余六道剑气却是都将他视作兄长，此刻就好像受惊的孩子一样，试图在林荒这里找到安慰。

    林荒看着这方圆万里的废墟，心头苦笑。猛然抬起头，然后林荒就看到五道更加璀璨的剑光冲天而起，一剑扫落日月，一剑摧毁高山，一剑斩开大海，一剑洞穿大6，还有一剑湮灭亿万众生。

    “这下，事情闹大了。”林荒叹息道。

    “兄长。好可怕，有坏人要抓我们。”几道剑气看到林荒，全都激射过来，心有余悸的叫道。

    林荒苦笑，看着下方几乎被崩灭的世界，又看了看天真无邪的六剑，又是重重叹息一声，不知道该说什么。

    看见林荒沉默，六剑似乎也知道自己等闯了大祸，有些害怕，靠近林荒，“兄长，怎么办？”

    林荒目光一狠，“还能怎么办？走！”

    说完，林荒裹挟起还有些懵懂的六剑，冲天而起，便要离开这个大世界。

    “孽障！受死！”一声惊天的咆哮，林荒身体一滞，感觉到强横可怕的威压，滔天的愤怒与杀机充斥过来。

    不需要出手，仅仅只是这无尽的愤怒与杀机，便让林荒感到有些窒息，身体都有崩溃的感觉。

    “这就是神灵之威么？果然可怕、可怖！”林荒心中一凝，护住六剑，不敢停留，飞快向着世界之外逃去。

    “哼！”一声充满怒火的冷哼，一只大手忽然出现，摘星拿月，遮天蔽日，反手便要将林荒他们抓在手中。

    林荒毫不怀疑，只要被这支大手抓住，他们定然会直接化作齑粉，身死道消，形神俱灭。

    “哎。”一声叹息，一把剑挡住了那只大手。

    “父亲！”六剑欢叫起来。

    林荒松了口气，知道剑神降临了。

    “欧！”滔天的愤怒从大地下传来，神灵盘一步步从大地下走出来。这位此方世界的开辟者，尽管还没有彻底恢fù元气，但依然强行出关，要为这方世界中的亿万生灵讨一个公道。

    “你答应我的。欧！这就是你的守护？这就是你的承诺？”神灵盘愤怒咆哮，指着近乎末日一般的世界，愤怒指责。

    剑神叹息一声，也不说话，伸手将林荒他们握在手心，“盘，你要如何？”

    “我要如何？”神灵盘冷笑一声，伸手指向林荒与六剑，“交出他们，让我处死。此事，便可作罢。”

    剑神摇头，“盘，你知道这是不可能的。”

    “不可能？哼！欧。这是我等神灵的规则。你违背了你的承诺，我只要你交出他们，难道这方世界，亿万众生的性命，还比不上他们？”神灵盘冷冷说道。

    “在我心中，便是亿亿万众生，也比不上他们。”剑神斩钉截铁道。

    “好。欧，你是要与我不死不休么！”神灵盘声音冰冷，神情变得冷酷。

    “你打不过我。”剑神的话很直接。

    听到这话，林荒差点笑出来。

    神灵盘的脸色顿时铁青，“欧。你在挑衅我的威严！”

    “我说的是事实。”剑神语气平静，“你开辟世界，元气大伤。现在的你，不是我的对手。”

    神灵盘顿时不说话了，目光冰冷，杀机凛然。

    剑神叹息一声，“此事是我不对。盘，今日要么你与我不死不休。要么，我受你三掌，了了这段仇隙。”

    神灵盘目光闪烁，点点头，“很好。很公平！”

    林荒心中一沉，不明白剑神为什么要如此。

    “这是第一掌！”神灵盘冷笑一声，抬手，无声无息，印出一掌。这一掌太过凝练，以至于林荒都看不清楚这一掌之中到底蕴藏了什么大道。

    一掌落下，剑神不声不响，但林荒却看见剑神退了半步，胸膛起伏，显然这一掌，便是剑神毫不抵抗的受了，也绝不轻松。

    “这是第二掌！”神灵盘下手冷酷无情，踏前一步，又是一掌轰杀出。这一掌出，好像天之轨迹一般，瞬间落下，剑神微不可查的闷哼一声，脚下屹立不动，挺直脊梁。

    “还有一掌。”神灵盘深深看了剑神一眼，抬起，落下，轻飘飘，好像没有半点力道，但剑神却是脸色大变，林荒甚至清楚感觉到剑神的手掌在剧烈的颤动，但很快又平息。

    “很好。”神灵盘冷哼一声，“欧，此事已了，你给我滚吧！”

    剑神默然，点点头，伸手弹出一道剑气，落在神灵盘的手中，“这是我的一缕本命元气，抵了你那道锋锐之气。此后，我们两清了。”

    神灵盘哼了一声，脸色缓和一些，点点头，“既然已经两清。你走吧。这件事情，不会有其他神灵知道的。”

    剑神点点头，转身离开。

    “欧。以后，不要太宠溺他们。其他神灵可不像我这样好说话。”神灵盘说完一句，便重新潜入大地深处，静静休养。

    剑神不置可否，只是温和的看着林荒他们，“走吧。我们去其他地方。”

    林荒默然，轻叹一声，不知道该说些什么，转身一看，其余六剑已经悲泣。

    “不要哭。子不教，父之过。这三掌，我该。”剑神轻声开口。

    林荒长长叹息一声，这一件事情是剑灵记忆中没有的，但林荒知道，定然曾经真的有这一幕出现。

    那三掌，本来应该打在七剑身上，剑神受了。他之所以受，不是因为他打不过神灵盘，仅仅是因为他扛起了七剑犯下的过错。

    林荒不禁想起自己已经逝去的父亲，或许在那些自己懵懂不知的年纪里，也曾有这样一个宽厚的肩膀，扛起了他犯下的过错。

    你永远不必知那些艰难岁月里，外面有多少风雨，因为有一座山，挡住了风雨。

    你永远不必知那些开心岁月里，外面有多少泪水，因为有一个人，遮住了泪水。

    有些事，你永远不必知，不必知那些伤痛，不必知那些艰辛。那座山，那个人，倒下之前，这些事，你永远不必知。

    一时间，林荒不觉有些潸然，忽然很想知道在那些无知岁月里，有多少他不必知的事情，永远，都无法知道了。很奇怪的感觉，他明明走的是无情之道，这一刻却忽然有种想要落泪的冲动。

    只因为，代我三掌，欠你一生。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！