
    上剑台。

    七剑大世界古老而又神圣的决斗，只要斗剑双方同意，这方世界的规则便会生成一座剑台，保证决斗的神圣不可侵犯。

    这是最古老的律法，延续至今，神圣不可侵犯。也只有如七剑大世界这样古老的世界，人道之律还没有兴起，才会保留这样的方式。

    如人界这样文明开化的大世界，已经不再保有这样的传统规则。某种意义上来说，保证决斗的神圣不可侵犯，便是在那些不知年岁月里，对凡俗最大的公平。

    乱天大圣自然知道上剑台代表的含义，这样一来，即使是他也无法干涉决斗的进行，除非他可以抗衡这方世界的意志。

    “该死！”乱天大圣极为愤怒，他不是担心百里火会输了这场决斗，他只是愤怒百里火竟然敢违抗他的命令。

    百里火深吸一口气，他不用回头，都可以感觉到乱天大圣的愤怒，心中冷笑一声，答应上剑台，一来他的确是有必胜的信心，二来他也是想告sù乱天大圣，他不会任人摆布。

    这是属于百里火的骄傲，哪怕是大圣，他也想要反抗的骄傲。

    “大圣放心。决斗，很快就会结束。”百里火不想太过刺激乱天大圣，开口说道。

    乱天大圣冷哼一声，不说话，背负双手，冷冷看着剑台，散出来的气势压制全城，所有人都不敢说话。

    “开始吧。这场闹剧是时候结束了。”百里火反手扬剑，冷酷说道。

    屠苏缓缓抬起手中长剑，剑尖点地，淡淡道：“你的神剑呢？”

    百里火冷哼一声，“对付你，还不需要动用火剑！”

    话语一落，百里火手中长剑一动，挽起数朵青莲，每一朵都是剑气所化，栩栩如生，宛如真实，一剑之间，将百里火的剑道造诣展现出来。

    练剑成花，这是极为上乘的剑术。

    屠苏没有动容，甚至都没有出剑，冷哼一声，剑意冲天，瞬间击溃那几朵剑气所化的青莲，目光淡淡，“百里火。不要卖弄你的技巧。如果你只有这点本事，你会死得很惨！”

    百里火冷酷一笑，没有说话，脚步一踏，整个人竟然瞬间消失当场，呼啸剑气，瞬间肆虐当场，每一缕剑气中都可能藏着百里火。

    “大言不惭，先破了我这万剑归流剑法再说！”百里火的声音忽远忽近，把握不到，整个人彻底融入这呼啸的剑气之中。

    铮的一声！

    剑气燃起风暴，无数道剑气融合在一起，犹如百川归海，瞬间掀起剑气风暴，向着屠苏轰杀而去。

    屠苏冷笑一声，直接挥剑，这一剑是在他大海便领悟十年的一剑，大海一剑！

    轰！

    一剑挥洒，屠苏的剑中有大海的真意，滚滚浪潮，一浪之后又一浪，永不平息，如同滚滚的历史洪流，摧枯拉朽，勇往直前。

    啵的一声，百里火掀起的剑气风暴瞬间被屠苏的大海一剑压制，破碎，剑气破散，游走虚空。

    屠苏神色冷漠，扬剑一指，“我见过真正的大海，它的壮阔，它的波澜，它的汹涌，都在我的剑中。你挡不住！”

    “笑话！就凭你？给我死！”

    百里火声音冰寒，彻底动怒，剑气归宗，电光之间化作一把巨剑，强横，霸道，燃起熊熊火焰，对着屠苏轰然斩杀下来。

    屠苏不畏不惧，扬手，挥剑，剑气挥洒，心中有种种剑招，信手拈来，出神入化，将天高海阔的意境融入剑招中，每一次挥洒，都如同羚羊挂角，天外飞仙，让人看得目眩神迷。

    轰轰轰！

    两人兔起鹊落，眨眼间交手数百次，各自错开身体，退后一步，两人身上都有鲜血留下。

    这一次交手，却是平分秋色，不分轩轾。

    “好。有点本事。怪不得敢回来。”百里火声音冰冷，丝跳跃如火焰一般，整个人都沐浴在火焰之中，目光有些凝重。

    屠苏握紧手中剑，缓缓调整着呼吸，不言不语，只是扬手，挥剑。

    “哼！”百里火冷哼一声，手中剑忽然燃起熊熊火焰，可以看到有无数火焰规则缠绕其上，销金焚铁，恐怖温度让虚空都变得扭曲。

    这是百里火的剑道，火焰剑道。

    他这三年，虽然不能日夜与火剑沟通，但也得到了极大的好处，在火剑上领悟到了许多关于火焰的真谛。

    化火为剑，这便是百里火这三年领悟到的剑意。

    一出手，立刻便是百丈火龙，火焰升腾，焚天焚地，但这还不是最可怕的，最可怕的是那火焰之中还带着剑气独有的锋锐，撕裂虚空。

    火焰本来就是强横的攻杀之道，所谓侵略如火，便能说明火焰之道在攻杀上的优势，何况是化火为剑，更是平添几分锋锐，所过之处，洞穿虚空，每一次剑起，都有扫平山河的气势。

    屠苏不畏不惧，扬手，挥剑，洋洋洒洒，剑气纵横，转眼便是三千道，如天空，如大海。火焰虽强，但百里火还没有修炼到焚天煮海的地步，两人一时间拼了个旗鼓相当。

    决斗变得越激烈，两人剑来剑往，身影飘忽，起起落落，根本让人看不清楚，许多人甚至都分不清两人到底谁是谁。

    “好强。百里火也就算了。那屠苏到底得了什么惊天的奇遇，竟然强横到如此地步，可以与百里火抗衡，简直是不可思议。”

    有人震惊失声，哪怕有乱天大圣的压制，也一样没能控zhì住心中震惊而失声惊呼。可想而知屠苏带给他多大的震撼。

    这人显然也是知道屠苏的过往，知道屠苏以前不过是一个剑奴，但是区区三年时光，竟然一步登天，成长为可以与百里火抗衡的封王强者。两者对比，简直是天壤之别，让人不能不震惊。

    乱天大圣目光一冷，把握到这句话中的关键，心中一动，伸手一抓，将百里火的父亲抓到身前，“说！那人到底是何来历！”

    百里火的父亲也是极为震惊，听到乱天大圣问，压下心头震动，低声道：“大圣。那人叫屠苏。三年前乃是我百里家的剑奴。三年前随我儿去了巨阙城，后来听我儿说他已经死了。为此还给他立了墓，想不到这人不但没有死，反而恩将仇报，跑来挑战火儿。”

    “三年前。巨阙城！”

    乱天大圣目光闪烁，脑海中记忆飞快闪过，很快定格，找寻到屠苏的印象。修为到了大圣这样的地步，过目不忘只是小事情，很快乱天大圣就将屠苏与三年前那个跟在百里火身后，最后被百里火杀人灭口的人映照在了一起。

    “死而复活，还有惊天奇遇？”乱天大圣冷笑一声，看向屠苏，“很好。果然三年之期已近，什么牛鬼蛇神都跳出来了。”

    乱天大圣冷笑一声，不敢怠慢，心念一动，立刻将这件事情通知齐天几位。

    齐天等人这些年一直在到处收刮天材地宝，为吞天大圣恢fù伤势，收到消息，顿时都是一愣，随后齐天猛然一凝，低喝一声，“不好。来者不善，善者不来。乱天，无论如何一定要保住百里火的性命！”

    乱天大圣也猛然反应过来，如果这屠苏当真是被人布下的棋子，那今日屠苏敢来，显然对方是有战胜百里火的把握。

    这样一想，乱天大圣当下大惊失色，“大哥，你们快点回来。我一时不察，让百里火和那屠苏上了剑台。”

    “什么？！”齐天等人心头震动，不敢怠慢，对吞天道：“五弟。出了大事。这株万灵参只有以后有机会再来寻找了。”

    吞天点点头，“无妨。我现在伤势已经恢fù了大半。现在最重要的事情，是保住百里火的性命。他绝对不能死。”

    “哼。这点你放心。太岁头上动土，我倒要看看是何方神圣！”齐天冷笑一声，一招手，一群人立刻撕开虚空，脚步一步，不过数十息，便横跨万万里，来到火曜城邦。

    看到齐天等人出现，乱天大圣松了一口气，目光望向剑台，仅仅只是数十息的时间，剑台之上已经到了最惨烈的时刻。

    百里火左臂被屠苏一剑斩落，而屠苏腹部也中了百里火一剑，鲜血潺潺，染红了剑台。

    “哼！我不管你是谁！也不管你背后站着什么人！现在，立刻，给我住手！”齐天一出现，煌煌圣威，立刻压制天地，对着屠苏冷冷开口。

    屠苏面无表情，只是扬起剑，语气平静，看着百里火，“上了剑台，你我，不死！不休！”

    百里火脸色有些苍白，火焰一撩，生生将自己断掉的左臂伤口烧焦，止血。巨大的疼痛传来，百里火却低低笑起来，笑声扭曲，狰狞。

    “屠苏。你还不明白么！我跟你不一样。就算你有了奇遇，能够与我斗剑，那又如何？看见没有，我的背后，站着的可是大圣。我乃是天命所归，谁也杀不死我，谁也不能打败我。你，区区一个剑奴，凭什么，与我不死！不休！”

    说到最后，百里火咬牙切齿，目光凶横至极。

    屠苏不说话，只是扬起手中剑，心中只有一个念头，剑在手，那便快意恩仇。

    今日，不死不休！

    ps：要上架了。好紧张，上架第一天爆多少才能让人看不出我是第一次上架，要是没人订阅怎么办。你们这些魂淡啊！就不能给我点信心么！还没上架，就不停掉收藏，本来就不多，你们还掉！我要疯了！

    ps2：吐槽完毕。1号上架，我确定以及肯定，至少会有十章爆。所以，不要掉收藏了吧！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！