
    山峰，林荒的洞府之中。

    林荒盘膝而坐，看着六剑，“一晃三百多年，你等，可有收获？”

    “正要请兄长指点。”天剑侯等人点点头，对视一眼，便要各施手段，让林荒指点。

    “不急。”林荒摆摆手，心中一动，刹那间天空中那十**日便一轮轮落到山峰上，围绕山峰不停旋转，守护洞府，无量光热播撒下去，顺着林荒的意念，不伤山峰草木分毫。

    这等手段，若是让已经散开的诸圣看到，定然会对林荒更添几分忌惮。毕竟能放，还要能收，收放自如，才是真正的圆满。

    此刻修炼成太阳神术第一重，林荒对光之规则，大日之规则已经掌控圆满，收放自如，出神入化。

    “开始吧。”

    林荒点点头，示意天剑侯他们放手施为，有了十**日遮掩，便是任何波动都无法传播出去，被其他人感知到。

    林荒一开口，天剑侯等人各施手段，各展神通，将这三百多年的修行成果，展现在林荒面前。

    林荒知道他们也在三座本源之山上得到了一重造化，想来定然如太阳神术一般惊艳诸天万界的无上法门。

    但天剑侯他们一出手，林荒还是忍不住动容，目光之中散种种智慧，把握天剑侯他们出手的真谛。

    因为他们得到的造化，竟然是林荒同样在意的地水火风四道真谛。

    “让兄长见笑了。”天剑侯等人一一施展完，见林荒面无表情，目光冰冷。心中不觉都是有些惴惴，不知道林荒是否满意。

    良久。林荒才缓缓开口，“不错。都是直指大道。可以成神的法门。你们用心修行，不可懈怠。”

    说完，林荒低下头，示意天剑侯等人各自去修行。

    天剑侯等人不明所以，各自散开，却是不知道此刻林荒双目之中有挣扎之色闪过，放眼诸天万界或许没有人比修炼六道轮回的林荒，更加渴望得到六道真谛。

    何况是直指大道，可以成就神灵的六道法门。对于林荒来说，简直就是无上的诱惑。

    “哼。”林荒忽然冷哼一声，抬起头，目光重新变得纯粹，冰冷，无欲无求，“我要的，自己会去拿。我不要的，谁也不能诱惑我！”

    一声低语。却是没有人知道，刚才林荒已经与自己冰冷无情的理智抗衡了一番。

    他的理智告sù他，他应该直接擒拿六剑，夺取到地水火风四道的造化。但他的本心。抗拒了。所以造成了一刹那的反噬。

    林荒面无表情的擦掉嘴角一点残血，重新闭上眼，没有在意。

    在林荒心中。他此刻毕竟是人，无法做到绝对的无情理智。自然是正常之事，偶尔有些反噬。也不用在意。只要自己修为不停，步步前行，这样的情况便会慢慢消失。

    闭上眼，林荒心念一动，落到另一枚符文上，那是他得到的第二个造化，此术，太阴。

    没有第一时间去参悟那门太阴神术，林荒看向隐藏在灵魂最深处，暗淡无光的第三枚符文，那是未来阴阳劫经。可以成就未来之主的未来阴阳劫经。

    心念一动，林荒试探着去翻阅，但却没有变化，林荒冷笑一声，也不在意，无念无想，灵魂之中，瞬间出现十**日，啵的一声，变做十头沐浴火焰的金乌，种种经义，道韵，袭上心头。

    林荒细细体悟，他知道这门太阳神术第一重不过是光之规则，第二重看似应该修的是火之规则，但实际上那火并不是真正的火，而是光的表xiàn。

    “此术，第二重，修的应该便是这天之规则！”林荒脑中智慧丛生，把握一qiē，有了明悟。

    何谓太阳，天光也！

    一晃十年，林荒静心体悟这飘渺的天之规则，不得寸进。

    叹息一声，林荒睁开眼，知道不是自己悟性不够，而是天之规则，牵涉太多，所有一qiē有形无形之物，只要不落于地，便为天。而这仅仅只是天之规则的一部分，想要悟透所有天之规则，林荒觉得自己便可以立地成神了。

    至于更上一层的太阳之规则，便是半步神主，也当得。

    “好大的造化。”林荒摇摇头，越是深入参悟这太阳神术，他便越是感觉到剑神给予自己的这番造化，简直就是逆天的造化。

    “罢了。我现在还没有来得及踏出第三步，不能好高骛远，先参悟了另外一门太阴神术，然后重塑神体，踏出第三步，再来揣摩这天之规则。”

    心中有了计较，林荒不再去参悟太阳神术，转过目光，看向另外一门太阴神术。

    相比与太阳神术如大日一般的阳刚，霸道。太阴神术却是如弯月一般，阴柔，冷清。

    仅仅只是参悟片刻，林荒变得灵魂冰凉，好像被冻僵了一般，灵魂一片黑暗。在这黑暗之中，林荒的念头变得缓慢，不知道过了多久，心中有种种明悟升起，知道这太阴神术的奥秘。

    “太阴，太阳！便如这光与暗，相生，相克！”林荒心中有了觉悟，知道修炼太阴神术，定然艰难无比，有陨落的风险。

    因为他已经修成了太阳神术，所以才会有这陨落的风险。因为仅仅只是第一重，这太阴神术便与太阳神术截然相反，修的是绝对的暗之规则。

    “阴阳相生、相克、相济。”林荒呢喃一声，想起自己此前见过的一门阴阳大禁之法，琢磨一下，寻找到了一丝修炼太阴神术的契机。

    林荒已经参悟出太阴神术的修炼之法，但他明察秋毫，知道自己修炼太阳神术在前，如果贸然修炼太阴神术，会有大反噬，大风险。必须找到一丝契机，寻到阴阳相生的关键，才能事半功倍，一日千里，否则便是阴阳相克，事倍功半，有陨落的风险。

    整整一甲子，林荒没有修炼太阴神术，而是将自己心中所有有关阴阳相生相济的法门都重新琢磨，参悟了一遍。

    确定了一些把握后，林荒才深吸一口气，开始修炼太阴神术。

    “虽然没能见到玉兔化月，但传说应该不假。我先修玉兔，再图化月。”林荒心中有了定计，闭上眼，缓缓在灵魂中勾勒出一头玉兔模样。

    那是他在剑神记忆中亲眼所见的玉兔形态，无比真实，足足三十年，林荒才缓缓在脑海中勾勒出玉兔的模样。

    没有引起太阳神术的反噬，林荒心中一动，逆转玉兔，太阴神术的奥义瞬间被林荒加持在玉兔身上，道道清冷幽暗的符文落在玉兔身上，刹那间，一轮弯月，缓缓成型。

    天空之中，异象陡升，白昼生月，夜幕骤然落下，诸圣皆惊，抬起头来，“天生异象，白昼生月。难道那林荒，又有所悟，得到造化？”

    诸圣又是羡慕，又是嫉妒。诸圣与林荒一般，已经被困在此方世界快五百年，结果诸圣只能大吐血，不停的祭炼分身，免得被林荒所杀。

    日子过得岂止是憋屈，简直是朝不保夕。

    此刻见到林荒竟然又有领悟，再得一法，心中嫉妒难言表述。

    夜幕落下，青天白日，瞬间化作一晚黑夜，只有明月高悬，散清冷月华。诸圣看着这宛如真实一般的异象，心中嫉妒更重。

    “可恶。这林荒，简直是占尽便宜，越想老道我越气不过！”有人低声咆哮，眼中凶狠一闪而过，猛然吐出一口鲜血，加持在面前的分身身上，“拼命了。老道我不好过，也不能看着林荒得意。早日炼成分身，我要林荒死无葬身之地！”

    “不错。大家祭炼分身，早日杀了林荒，好分润造化。”有人点头附和，同样了狠，打出一滴心头血，加炼制分身。

    唳！

    一声愤怒的咆哮，九声乌啼，瞬间此起彼伏，一同响起，诸圣不明所以，抬头看去，便看到那一直环绕在林荒洞府前的十**日猛然间横空而起，隐约可以看到九头三足金乌在其中狰狞浮现，向着夜幕中那一轮弯月击杀而去。

    噗！

    一声轻响，十日横空，播撒无量光，无尽热，从天而降的夜幕瞬间被撕裂，那一轮散月华的弯月，瞬间被摧毁。

    林荒闷哼一声，猛然吐出一口鲜血，目光冰冷，“竟然还是引起了太阳神术的反噬？难道当真不能同修此术？”

    林荒脑中闪过种种假设，最后重新变得平静，“应该是我方法有误。无妨，再试一次便是了。”

    林荒宠辱不惊，平静不乱，而看到弯月被十**日摧毁的诸圣，却是幸灾乐祸，高兴不已，称手拍快，“好、好、好！多行不义必自毙。林荒早就该受到反噬了！”

    “哈哈，活该他独吞造化！还想阴阳同修，哼，祝他早日走火入魔！”

    有人甚至低声恶毒诅咒起来。

    “行了。祭炼分身。他受到反噬最好，我们早日祭炼成功，便可将林荒斩杀。”

    诸圣点头，齐齐称是，不过心中却是都想着，最好，林荒就直接走火入魔，被反噬而死。

    可想而知，诸圣心中对林荒的怨念何其深重！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！