
    无尽的黑暗中，屠苏看到一点光亮起，如威如狱，一个赤脚，青衣，披散长的男子背对着他，看不见面貌，身后地水火风为他唱诵赞歌，太阴，太阳在他头顶遮盖如日月。

    屠苏忽然泪流满面，想要顶礼膜拜，他不知道这人是谁，但却在这人身上感受到了伟大，那是最纯粹的六道本源规则交织出来的伟大。

    “六道……轮回。”

    一声叹息，屠苏猛然睁开眼，闷哼一声，不敢相信自己竟然还活着，摸了摸心口，那里是被百里火一剑洞穿的地方，显然竟然愈合如初，心跳砰砰跳动有力，伸手一撑，屠苏站起身来，身子还有些虚弱，呛人的浓烟扑面而来。

    屠苏顿时泪流满面，因为他知道他真的还活着。

    “那个人。”经历了生死，屠苏猛然成熟许多，目光闪烁，心中有种种疑问，但现在他都无心在追究，现在当务之急是逃出去，否则若是百里火去而复返，他就死定了。

    “百里火。”屠苏一字一顿，目光之中充满仇恨与杀机，冷笑一声，转身逃出火场，说也奇怪，一路上竟然没有被任何人现，让屠苏顺lì的逃出了巨阙城，一头扎进城外大山之中。

    一夜狂奔，直到拂晓，屠苏才停下脚步，四肢有些软，瘫倒在地，有空思考在他死亡那一刻究竟生了什么事情。

    “你……还在吗？”屠苏记得自己在死亡的最后一刻，似乎与某个伟大的存zài签订了契约，获得了重生的机会，他想知道这是不是自己临死前的幻觉。

    没有回答，屠苏有些失望，但是看了看心口，屠苏立刻知道那不是幻觉，或许真的是他临时前的不甘怨气，穿越时空，直达九天，让冥冥之中的伟大存zài眷顾了他，给了他重获新生的机会。

    “咦。”屠苏抬起手，这才现自己右手上不知道何时多了一枚古朴的戒指，平平无奇，看不出来任何奇怪之处。但屠苏却是心跳加快，因为他知道这枚戒指不是他的，那便只有一个可能。

    “是那位伟大存zài留给我的么？”屠苏低声喃喃，心中有些激动，他也听过许多伟大的传说。奇遇，始终是那些传说中不可绕过的一段故事，每每听来，真是让人心生向往。

    那些或卑贱如奴，或天资低下，或遭受折辱，但全都因为一场奇遇，而尘世崛起，创zào种种传说。

    “难道，这便是属于我的奇遇？”屠苏压下心中的激动，轻轻抚摸着那枚戒指，仔细打量。

    戒指很普通，好像是随手用黑铁弯折而成的，看不出有奇异之处，屠苏深吸一口气，知道这戒指不可能那么简单。

    心中想起自己听过的那些传说，咬开手指，在戒指上滴上鲜血。

    刹那间，屠苏心神一动，立刻觉得与这枚戒指血脉相连，一种难以言语的感觉在心中升起。

    屠苏心中一动，便觉得心神进入了一个奇妙之地。

    这是一片奇异的空间，没有上下左右之分，一qiē宛如天地初开的模样，甚至没有时空的界限，最中央矗立着一座七色宝塔。

    屠苏莫名的，立刻就知道那座七色宝塔共有九十九层，其中藏有三千剑法，任得其一，都可以纵横天地，成就一方王者。

    而那塔中更有一座神奇的修炼室，里面鸿蒙不知年，修炼室中一年，外界才一天，当真有如神话一般。

    而且只要他修为足够，每过一层宝塔，都可以得到极大的好处，无论是天材地宝，还是神功绝学，都能得到。

    屠苏倒吸一口凉气，压下心中的震惊，对着宝塔拜了三拜，他知道这定然是那伟大存zài留给他的无上奇遇。

    压下心中震惊，屠苏缓缓走向宝塔，宝塔第一层中有三千剑法，琳琅满目，种种神光，剑气纵横，让人心折。

    但屠苏知道，自己只能取一门修炼，其余的只有自己闯过一层宝塔之后，才能获得。

    目光看去，三千剑法，简直晃花了屠苏的眼睛。

    “天火七剑！金鹏斩！天妖七绝剑！苍生一剑！剑二十三式！无名剑法！六道神剑！水曜幻剑！青莲剑法！左道剑诀！天人剑法！大光明剑法……”

    无数屠苏听都没听过的剑法出现在眼前，屠苏心中狂跳，有些茫然不知所措，不知道该选哪门剑法。

    七色宝塔的第九十九层，一个赤足，青衣，长披散的年轻男子，静静盘坐在这最高处，看着屠苏，目光冰冷无情，细细盘算着自己的计划。

    如果被阿难陀，齐天等人看见此人，定然心惊不已，不敢置信。因为此人，赫然正是林荒。

    一场大战，谁都以为林荒在杀死平天大圣，遮天大圣，重伤吞天大圣后，已经彻底身陨，但谁又知道这不过是林荒的金蝉脱壳之计，舍弃神体，灵魂不动声色，却是已经藏匿起来，还救活了屠苏，赐予他一场奇遇。

    其中种种谋算，若让人知道定然会心惊胆战。

    “莫不成是个扶不起的家伙？”林荒目光淡淡，见屠苏久久没有做出选择，眉头一挑，“便是一堆烂泥，三年之内，我也可以把你捧上王座，战胜百里火。”

    心中一动，林荒一指点出，一道意念瞬间变化成一个苍老的老人，对着林荒双手合十一拜，脚步一迈，出现在第一层。

    屠苏一惊，没想到这塔中竟然还有其他人。

    “你不要惊慌。我是这七色玲珑塔的器灵。小子，你可知道你走了多大的好运。”林荒一缕意念化作的老人淡淡开口说道。

    屠苏摇摇头，“还请老者指点。”

    “这七色玲珑塔乃是一件无上神宝。内藏三千剑法，无上道诀。便是一头猪，得到这七色玲珑塔也能一帆风顺成就王者，你说你的运气好不好。”

    屠苏倒吸一口凉气，在他眼中王者已经是至高无上的存zài，主宰一方，而这七色玲珑塔竟然可以让人一帆风顺的成就王者，当真是了不起。

    要知道以百里剑馆的权势，百里火也困在封侯上段数年之久，迟迟不能踏入封王之境。

    而这七色玲珑宝塔的底蕴，莫不是比整个百里剑馆还要深厚。

    想到这里，屠苏惊喜难言。

    “没志气的家伙。王者之上更有圣者。你若能走到最高一层，便是成就大圣，也不在话下。好了，小子，你到底想好选哪一门剑法没有？”

    屠苏压制下心中的激动，老老实实的对那老人拜了一拜，“还未请教长者之名？”

    “你叫我荒老便是了。”林荒一缕意念化作的老人有些不耐，挥挥手，说道。

    “荒老。你觉得，我应该选择哪门剑法呢？”屠苏脑中灵光一闪，让荒老为他推荐。

    “倒是有几分机灵。”荒老点点头，伸手一抓，当下无数剑法隐去，只留下一门剑法。

    屠苏向着那门剑法看去，“九死剑诀。”

    “好古怪的名字。荒老，还请详细说一下这门剑法的好处。”

    “这门剑法阐述生死之道，一剑便是一次生死。你是死过一次的人，知道生死之间的恐怖，修炼这门剑法，可以一日千里。”荒老淡淡说道。

    屠苏若有所思，他见识不够，想着荒老既然是这七色玲珑宝塔的器灵，应该不会欺骗他，而且这九死剑诀阐述生死之道，他死过一次，对这生死之间的确有些体悟，正好修行这九死剑诀，当下点点头，“好。那便听荒老的。我就选择这门九死剑法。”

    “很好。既然选择了剑法，那有件事情，你也要清楚知道。”荒老点点头，伸手将这门九死剑诀打入屠苏脑中。

    屠苏顿时一振，种种奇妙的剑招，剑道真谛在他心中浮起，不多时便对这九死剑诀有了体悟，一招一式，都烙印在心头，剩下的只是照葫芦画瓢，用心修炼。

    “这七色玲珑宝塔果然神奇。”屠苏赞叹一句，用力握紧拳头，自觉把握到了主宰自己未来命运的希望。

    听到荒老最后一句，屠苏愣了一下，点点头，“还请荒老明言。”

    “不要忘了你复活之时许下的承诺。三年之内，杀死百里火，否则，便是神灵下凡，也救不了你。”荒老淡淡说道。

    屠苏默然，这时脑子里也回想起自己为了复活，出的誓言。

    点点头，屠苏握紧拳头，“放心吧。荒老。三年之内，我一定会杀了百里火，报这一剑之仇。”

    话语间，屠苏杀机大起，摸着胸口，那里曾经被百里火一剑洞穿。

    “如此最好。”荒老点点头，松了口气，“你也不要多想，你出誓言，得到如此奇遇和复活的机会，便必须要应誓，这是诸天万界的规则。等你杀死了百里火之后，你才知道这个世界真正的广阔。”

    屠苏点点头，心中还有种种好奇。

    荒老也不拒绝，屠苏的问题，一一回答，很快，屠苏就心满意足的退出空间，摸了摸指间的戒指，心中豪情天纵，并指如剑，挥杀出九死剑诀的绝学，一株青草瞬间枯黄，**。

    屠苏大笑一声，目光遥望火曜城邦，冷哼一声，“百里火，等着吧，要不了多久，我便会将这一剑，还给你！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！