
    七色玲珑塔中，林荒端坐第九十九层，他现在神体已毁，是灵魂状态，但看起来与常人没有两样，这是将灵魂修炼到近乎不朽的状态，有如实质。诸天万界之中有一个魂族，便是这样的状态，舍弃肉身，只修灵魂。

    这次金蝉脱壳，林荒早有谋算，此刻七剑大世界中图谋剑神遗藏的人物，都是第三步的大能，都是心狠手辣，铁血杀伐的人物。便是阿难陀，火娘子等人也是各怀鬼胎。

    林荒虽然自负能在第三步手中逃走，但想要与这些人相争，却是没有把握。索性走了这一步险棋，以一敌三，金蝉脱壳，隐藏暗中，或许能有一番作为。

    至于屠苏，不过是他信手布下的另一枚棋子，种种算计在林荒心中闪过。林荒目光陡然变得冰冷无情，他虽然金蝉脱壳，但却不是为了明哲保身，既然藏下屠苏这枚棋子，那林荒不管如何都要试上一试，看看一qiē是否如他所料。

    心中有了计划，林荒伸手一抚，立刻七色玲珑塔第一层的景象就出现在他眼前。这七色玲珑塔本就是他随手的造物，修为到了他这等地步，已经不是凡人可以揣测的，何况林荒的道乃是六道轮回，掌握六道生灭，无中生有，演化万物，生成这样一座七色玲珑塔，不费吹灰之力。

    反而是这七色玲珑塔中的三千剑法，却是让林荒用了一番心思，乃是截取了他一路走来见过的万道万法，所创zào出来的。修为到了林荒这等地步，才能让世人知道圣者为何为圣！

    七色玲珑塔的第一层，屠苏正在闯关。

    轰轰轰！

    剑意凌空，剑气冲霄，屠苏不是愚笨之人，何况又有林荒暗中相助，不过一月，对这九死剑法便已经入了门，剑法凛冽，纵剑之间，阐述生死本质。

    正如荒老对屠苏说的一样，屠苏毕竟是死过一次的人，尝试过濒死的滋味，与这九死剑法的剑意颇为相合，进展一日千里。

    铮！

    又是一剑闪烁，屠苏手中长剑闪烁，散浓浓死意，九死剑法，每一剑都是置之死地而后生，每一剑出都要有九死不悔的信念，不动如山，侵略如火，乃是极为凶险的剑法，每一剑都是以命搏命，悍不畏死。

    噗！

    一声轻响，屠苏手中长剑斩落对手头颅，而自己也被对手一刀斩开半边身子，大口咳血，但屠苏脸上却是闪过一丝欣喜，“终于，战胜了他。”

    啪啪！

    荒老拍着手掌走了出来，看见屠苏，点点头，“不错，仅仅一月，你便闯过了第一层。让我刮目相看。”

    屠苏擦掉嘴边的鲜血，忽然问道：“荒老。你可知道我这对手是何人？与我纠缠一月，应该不是无名之辈。”

    “你果然聪慧。不错，这七色玲珑塔中的每一个对手，都是诸天万界赫赫有名的天才。你战胜的这个人，叫做封刀。乃是刀道天才，死的时候与你年纪一般无二，却是封侯上段，可战封王强者。你战胜的，不过是士位上段的他。”

    屠苏顿时愣住了，苦笑一声，二十一年虽然没有经过正统的修炼，但他好歹也是士位中段的修为，这一月苦修，有了七色玲珑塔相助，他连破两阶，已经是将位下段，没想到差点死掉才赢下的一场，对手竟然只是士位上段。

    看出了屠苏心中的苦涩，荒老冷哼道：“你才真正修炼多久。不过一月，便能与战胜这样的天才，哪怕是因为你境界比他高，但那又如何？这封刀可是真正的绝世天才，比百里火还要天才无数。越级战斗，对于他来说，便如同吃饭喝水一般简单。现在的你还需要境界压制才能胜他。但再过三月，三年，你未曾不能与他同级一战，战而胜之。”

    “记住，你已经不再是以前的屠苏，有了七色玲珑塔，你可以成为不逊色任何人的真正天才。”

    屠苏眼中战意升起，点点头，“荒老，屠苏受教了。”

    “你明白这个道理就好。你闯过了第一层，按照七色玲珑塔的规则，你可以得到一件神器，或者一门剑法，以及岁月静室修炼三日的机会。”

    屠苏呼吸变得急促，七色玲珑塔果然奇妙，这才闯过第一层，就有如此奖励，若是能够闯到第九十九层，恐怕自己真的能够立地成圣。

    想到这里，屠苏按捺下心中的欣喜，对荒老道：“荒老，你觉得我应该如何选择？”

    “贪多嚼不烂。你最好选择一柄神剑。”荒老淡淡开口，“不过你也不用急着做决定，你先去岁月静室修炼出来再说。外界三日，里面便是三年。如果到时候你对九死剑法已经彻底掌握，那再修炼一门剑法也不错。”

    屠苏点点头，“好。便听荒老的。我先去岁月静室修炼。外界一日，里面一年。当真是神灵的手段。”

    屠苏有些憧憬，在荒老的带领下，进入岁月静室。

    这岁月静室，却是一片星空下的静室，漫天星辰之光落下，氤氲星光，让人莫名有种体悟，屠苏心中一静，盘膝坐下，很快便陷入一种莫名的顿悟之中。

    林荒高高在上，端坐在第九十九层，静静看着屠苏陷入顿悟之中，收回手，闭上眼睛，不言不语，闭目自修。

    他已经种下一颗种子，剩下的便是静静等待收成的时候。

    两月之后，荒老静静看着屠苏一剑击杀第二层的对手，点点头，“不错，你的九死剑法已经登堂入室，领悟了一缕剑意。接下来，你便再选择一门剑法，去岁月静室闭关三日。到时候，也该一剑纵横，看看外界的大好山河了。”

    屠苏默默点头，不过三月光阴，但加上岁月静室中的三年，他已经修炼了三年多，修为一步一个脚印，从士位中段，提升到了将位上段，跨越了一个大境界还多，九死剑法更是登堂入室，领悟了一丝剑意。

    而接下来他还有在岁月静室修炼三日的机会，三日便是三年，可以预见，只要从岁月静室出来，他定然可以更进一步，修炼到他此前想不都敢想象的封侯下段。

    郑重的对着荒老拜了一拜，屠苏踏步走进岁月静室之中，等他从岁月静室走出来的那天，便是鱼跃龙门，破茧成蝶之时。

    三日后，青山妩媚，云雾遮掩处，一个背剑的青年从山间走出，面目坚毅，隐隐之间有锋锐剑意呼啸而出。正是屠苏。

    “接下来，你要想去哪里？”荒老的声音缓缓响起。

    屠苏面容沉稳，想了想，却是有些茫然，天地之大，一时间，他竟是不知道该何去何从。

    荒老也不介意，屠苏毕竟起点太低，前半生沦为剑奴，便是有了惊天的造化，奇遇。也难免格局不够，不知道下一步该何去何从。

    这也是七剑大世界从三千年前开始闭关锁国的弊端，否则换了其他文明开化的少年，哪怕身份在卑微，也可以在梦神界中或许足够的知识，不会茫然。

    “你现在修为已经到了封侯下段，有明悟九死剑意，金鹏剑法也修炼有成，只要一剑在手，这天下之大，你何处不可去！或者，你可以直接回到火曜城邦，所谓富贵还乡，也是可以的。”荒老淡淡开口，为屠苏出谋划策。

    屠苏反手握剑在手，心中豪情升起，这才想起自己已经不是那个卑贱的剑奴，现在的他，已经有了与天下天才争锋的资格。

    听到火曜城邦四字，屠苏目光一寒，“荒老。你觉得我现在去挑战百里火，有多少胜算？”

    荒老摇摇头，“你现在的修为还不够。那百里火早就是封侯上段的修为，而如你所说，他还得到一柄可以轻yì轰杀封王强者的神剑。你想胜他，至少要将九死剑意修炼到大成，修为突破封王下段，才有机会胜过他。”

    屠苏目光中的杀机渐渐平息，点点头，他也知道自己根基太浅，纵然得到这惊天奇遇，但想要一步登天，战胜百里火，却还是不够。

    “我知道了。我听过一句话，去时如老狗，归时当如龙！我回到火曜城邦之日，便是百里火枭之时！”

    屠苏下誓言，长啸一声，脚步一转，没有半点留恋，向着西方而去。

    一剑东来，初夏刚刚开始，火曜独自升起的两月之间，一个关于一柄剑，一个青衫剑客的传说，在西域十九城邦开始扩散。

    一个人，一柄剑，纵横西域十九城邦，同级一战，未逢敌手，天才剑客的传说，不胫而走，他叫屠苏，无人知道他从何处来，也无人知道他要往何处去。

    林荒端坐在七色玲珑塔的第九十九层，默默看着屠苏一剑东来，诸多挑战，他从这个年轻人的心中，剑中，感受到了这个世界的一缕真谛，这是一个属于剑的世界，一个属于剑客的世界。

    这是一个一剑在手，天下我有的世界，这个世界，因剑而生，因剑而死。

    林荒若有所悟，不再静修，而是注视着屠苏，想要看看他的剑，他的世界，这，何尝不是另一种修行。

    ps：确定了。本书1号上架。从现在起要努力存稿了。所以每天两章更新，固定在早上七点和晚上七点。上架会有大爆，不知道到时候会有多少童鞋陪我走下去，陪林荒去看看这个世界的真面目。11月1号，我很期待！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！