
    无尽光亮爆，让人无法睁眼，熊熊大日，烈烈火焰，燃烧虚空，林荒脚下山峰瞬间被焚烧成灰，如此伟力，惊天动地。

    轰轰轰！

    惊天的巨响升起，整个七剑宗都是剧烈的震动一下，光芒冲霄，遮蔽一qiē，王不败大口咳血，直接被抛飞数十里，撞断半截山峰，掉在地上，剧烈咳血，身体残破，只剩下一只手，一只脚，半边头颅都破裂开。

    惨烈如斯，王不败却是畅快大笑，“好！好！好！林荒！来，战！”

    话语一落，哪怕只剩下一只手，一只脚，没有了半边脑袋，王不败却还是要悍然挥拳，如此惨烈，让人震惊。

    这就是王不败，这就是王不败的不败神拳，只要不死，绝对不会允许自己败！

    这是被揉进骨子里的信念，被镌刻进灵魂的执着，不死，不败！

    林荒点点头，也为王不败的信念感染，“好。你的道，你的执着，你的信念，我感受到了。也罢。便让我用此术最强的威能，祭奠你的道，你的拳！”

    淡淡开口，林荒伸手一指，“第四日！”

    第四**日落入林荒手中，刹那光亮，已经让人看不清楚林荒的面目，他整个人都笼罩在无尽的光之中，如此神圣。

    “第五日。”又是一声淡淡的呼喊，第五**日落入林荒的掌中，所有人立刻感受到林荒的拳中，简直如威如狱，好像天地间一qiē光明都落在了他的手掌之中。

    “可怕。这到底是什么功法。极致光明。触碰太阳真谛。”有人极度震惊，失声开口。明明此刻天上还有五**日升空。但是所有人都有一种错觉，光明。只在林荒手中。

    他摊开掌心，便露出光明。他若握紧拳头，则此方天地，永无天日。

    其他人尚且如此，王不败感受更深，目光之中第一次有些动容，震惊，竟然觉得自己真的可能会败。因为林荒那抓摄五**日的右手中，有无尽威能。好像一座即将喷的火山，一轮**日，将从林荒的掌心中横空出世。

    “不能再让他继续下去，否则，我必死！”王不败脑中闪过一个念头，长啸一声，悍然向着林荒扑杀过去，不准备让林荒继续积蓄威能。

    林荒深深的看了王不败一眼，叹息一声。没有说话，只是扬起手，握紧，刹那间。天地一片黑暗，就于这无尽的黑暗之中，忽然亮起一道光。

    此光。璀璨无比，仿佛将诸天万界所有大日的光热都吸纳进了这光之中。大道至简，到了极致。这光，反而变得平和，就好像随处可见的日光，轻轻播撒下来。

    王不败脚步骤然停下。低下头，看着落在自己肩头的日光，良久，才沙哑着声音问道：“此术，可有名？”

    林荒放开手，五**日重新落入天空，十日横空下，林荒赤脚，青衣，脚踏虚空，负手而立，“此术，太阳！”

    王不败点点头，低喃一句，“好。好一个太阳之术。果然，不负其名。这太阳，我感受到了。”

    话语一落，王不败全身上下猛然燃烧起来，点点光点破散，融入这光中，看起来绚烂无比。

    众人沉默，叹息，没想到号称不败的王不败竟然于此刻败了。

    没有败在林荒纵横无敌的六道神拳之下，而是败在了林荒刚刚修炼成功的太阳神术之下。

    虽然众人都知道王不败此刻仅仅只是一缕化身，无法尽展修为。但所有人都看得清楚，这一战的最后，杀死王不败的那一缕光，先击溃的不是王不败，而是王不败的拳意。

    在那道光面前，王不败的拳意直接溃散了。

    诸圣心中都是有些寒，不知道王不败究竟是那一缕光中感受到了什么，竟然让他纵横不败的不败拳意，都自认不敌。

    那一道光，定然十分可怕。

    诸圣心中都升起这个念头，牢牢将此术的名字记下。

    “太阳之术么？从未曾听过，不知道林荒是从哪里得到的功法，莫非是剑神遗留下来的神术？”

    这一刻，诸圣脑中同时升起这样的想法。

    脚踏虚空，林荒面无表情，忽然低下头，脸上似笑非笑。诸圣顿时心中一凝，暗暗警惕，收敛气息，不敢被林荒察觉到。

    有了王不败的败亡，诸圣都知道此刻的林荒，不是一缕化身就能抗衡的。

    “可恶，他成长得太快了。如此下去，三千年内，他定然可以踏出第三步，甚至渡过第一变。诸位，该下决心了。这一次，势必要修炼出一具灵身才行。”长弓大圣冷冷开口。

    化身，分身，灵身，道身。

    这是修行界最常见的几种身外化身。化身最简单，用万物元气便可以炼制出，不伤本尊，同样也最弱，只能承载本尊三成威能。

    而分身，便要用本尊真血炼制，可以承载本尊五成威能，不过会损害气血，没有补炼气血的神药，便是大圣，也只能炼制出两具。

    而灵身，顾名思义，则需要撕裂本尊的灵魂来炼制。一般情况下，不到万不得已的情况下，没有人愿意炼制灵身。因为会灵魂受损，而且灵身有可能生出灵智，脱离本尊掌控。不过灵身可以承载本尊八成修为，极为强大。

    至于道身，除非是修炼奇异功法，愿意舍弃神体，才能炼制出来。想要修炼，必须是第三步的大能才行，抽取自己的大道，舍弃神体，成就道身。

    诸圣沉默，修炼出一具灵身自然是最好的，如果有机缘，可以避免撕裂灵魂之劫，谁不想修炼出一具灵身。但仅仅为了扼杀林荒，便在没有机缘之下，付出如此代价，诸圣都有些不愿。

    “修出灵身自然是最好，不过只要一人成功，便足以杀死林荒。谁来？”剑圣无名淡淡一句，顿时让诸圣摇头。

    长弓大圣叹息一声，“罢了，竖子不足以谋！”

    “你若愿意，我们可以支持你。”有人冷笑，看着长弓大圣。

    “己所不欲，勿施于人。罢了。各位，修炼出分身，应该足够杀死林荒了。”长弓大圣摇摇头，知道修炼出灵身，却是没有人愿意了，便是他，也不愿意。

    齐天目光闪烁，什么都没说，但心中已经有了决定。

    “你们看。林荒，在做什么？”略过这注定不会有人愿意的讨论，有人抬起头，看见林荒的动作，忽然开口问道。

    诸圣立刻抬起头，顿时都愣住了。

    林荒脚踏虚空，伸手一招，一轮**日落入他的手中。

    “哗众取宠。哪怕修炼成一门惊世功法，用得着这样炫耀么？”有人不忿开口。

    “小心，有点不对劲，林荒不是如此轻狂得意之人。”剑苍生缓缓开口，他与林荒交过手，知道林荒不会无的放矢。

    其他人心中一凝，点点头，虽然没有同林荒交过手，但林荒的手段，他们却是已经见识过了，每走一步，都必然是深谋远虑，先人一步，不能小视。

    “我猜。你们一定在想，我要做什么？”身在空中，林荒忽然缓缓开口，声音落下，诸圣都有些愤懑，但却不得不承认，此刻的林荒一举一动，都不得不让他们慎重对待。

    这种感觉，让诸圣都有些恼怒。

    “我只是想看看，在无尽的光明之下，你们这些躲在阴影中的家伙，还能在何处遁形？”大笑一声，林荒豪情天纵，俯视群雄，无敌风采，让人心折。

    单手一握，十**日全都落入林荒手中，此方天地，瞬间一片漆黑，没有半点光起。

    林荒摊开掌心，无尽光亮照射而出，天地大亮。

    林荒握紧拳头，仿佛永寂黑暗，永无天日。

    摊开掌心，则无尽光明，握紧拳头，则黑暗永生。

    如此奇景，让人震惊。诸圣看得都有些红，这样的神圣功法，诸天万界何曾有过，这一刻，诸圣都无比的确认，林荒定然是得到了剑神遗留下的造化。

    “可恶。得到了造化，竟然还敢招摇过市，生怕我等不知么？”有人低声咆哮，极为愤怒。

    六剑目光变得奇怪，看着林荒，不知道林荒为何要如此招摇。只有天剑侯心中一动，把握到林荒的心思，顿时有些动容，见其余五剑还没明白，当下低低道：“还不懂么？兄长，这是要让所有人都知道，造化已经落入了他的手中，竖立一qiē敌，为我们遮掩造化。”

    五剑顿时默然，心中动容，不知该如何述说。

    林荒神情淡淡，没有回头，没有解释，有些事情，他不屑说，不屑讲，懂的人，自然会懂，不懂的人，说他张狂，那又与他何干！

    “你等，且记住，此术，太阳！”

    话语一落，林荒猛然握紧拳头，打出一拳。

    刹那间，无量光，无尽热，绚烂如光，瞬间照耀而下，洒遍这七剑宗的一草一木，一山一水。

    诸圣动容，抬头看着这一道光，心中念头种种起伏，猛然，剑圣无名，长弓大圣，齐天三人同时低呼一声，“不好。这是领域。收敛气息！”(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！