
    “很好。明主要的神剑，终于要炼成了。”剑神低声呢喃。

    林荒沉默，他知道这柄神剑真正炼成之日，便是一qiē将要终结的时候。剑灵的记忆，于那一刻戛然而止。

    “孩儿们。到为父这里来。”剑神缓缓开口，神剑将出，其他神灵会来道贺，他不能让其他神灵现林荒他们的存zài。

    此刻的林荒与六剑都是十岁左右的小孩模样，听到剑神呼喊，纷纷聚拢过去。林荒下意识的向着其中一剑看去，那应该是天剑，穿着青色的衣衫，稚嫩的脸上有些苍白，手中有一道血痕，血流不止。

    剑神的目光顿时凝滞住了，唰的一下站起身来，林荒可以看到祂眼中的震惊与心疼。

    “爹爹。疼。”天剑化作的小孩捧着流血的手，在哭泣。

    林荒叹息一声，知道生了何事，他试过挽回，可惜，这里是剑神的记忆，不容更改。

    神剑即将出世，七剑本来就是剑气所化，最是敏感。虽然剑神有令不准他们靠近铸剑炉，但天剑依然忍不住本性的共鸣与吸引，靠近了铸剑炉，一缕最纯正的本源被神剑吞噬。

    林荒可以看到剑神目光中的心痛，愤怒，无奈，然后都化作一声长长的叹息，没有责怪，只是仔细为天剑包裹住伤口。

    然后剑神没有任何犹豫，身形一展，落到铸剑炉，伸指一点，刚刚成型，即将出世的神剑。便在剑神这一指间，轰然崩毁。

    触犯神律。自毁神剑，剑神要的。不过是帮天剑拿回那一道本源之气。

    没有恐惧，没有愤怒，剑神手里紧紧握着那一缕本源之气，走到天剑身边，无声无息打入天剑的体内，“好孩子，没事了。”

    六剑懵懂，看到天剑的伤口愈合，脸色变得红润。便都高兴起来。只有林荒心中叹息，知道这便是一qiē祸事的由来。

    不过三息，铸剑宫外便有一个金甲神灵出现，目光冰冷无情，“欧。神剑崩毁，明主降罪，你可心服？！”

    林荒与其余六剑躲在剑神的衣袖中，只听见剑神声音平静，“请。明主降罪！”

    “罚三世！罪九族！夺寿，千万载！”

    冰冷的声音一闪而过，林荒还来不及仔细思考这句话的含义，便觉得天地间有一把虚幻之刀。瞬间斩过自己的身体。

    刹那间，林荒便知道，自己被斩去了千万年寿命。而剑神。则被斩去了千万年修行之果。

    “不！”剑神骤然失声惊呼，祂想过明主会降罪。但没有想到会是罚三世，罪九族。

    所谓罚三世。便是一qiē有形或无形之化身，灵身，真身，幻身，全都一并要受此罚。

    至于罪九族，便是九族之内，通通都要降罪，共受此罚。

    剑神胸膛剧烈起伏，祂此刻甚至宁愿明主直接斩掉祂的神位，也不愿遭受此罚。但可惜，罪已降，罚已至。

    所以剑神只是颤抖着手，等待金甲神灵离开后，才缓缓将林荒他们放了出来。其余六剑还不知道刚才生了什么，但林荒却是知道，被斩去千万年寿命之后，他们，已经没有足够的时间去修炼成神了。

    林荒看向剑神，很想知道祂此刻有没有后悔。

    诚然天剑失去了那一缕本源之气后，会逐渐消散，最后身死道消。但至少其余六剑可存，只要不被斩去千万年寿命，在剑神的护持下，有很大的机会成就神灵。

    但剑神就是如此干净利落，没有半点犹豫的选择崩毁神剑，也要救回天剑，结果却是让七剑都面临寿元大限之危，此生，不能成神。

    林荒叹息一声，他不知道剑神有没有后悔，但他却是知道剑灵的记忆到了这里戛然而止，接下来还生了什么事情，却是一片空白。

    林荒心中念头闪过，猜测着如果换了自己，现在还能怎样做？

    或许便是将七剑封印，然后潜心修炼，寻找种种续命之物，为七剑续命。

    “不对。如果是这样。那七剑大世界究竟是如何出现的？而七剑为什么会出现在下界？”林荒心中升起疑惑，这段空白记忆中生的事情显然极为重要。但可惜，林荒在剑灵的记忆中搜寻不到半点相关的记忆。

    “夺寿，千万载。明主，你好狠的心。”剑神颤抖着双手一一抚摸过七剑的脑袋，目光渐渐变得平静，宛如一汪死水。

    林荒心中一凝，他知道剑神定然下了某种决定。

    “不要……父亲……不要……”忽然一声极为干涩的话语从天剑口中说出，林荒回头一看，心中一惊，立刻知道这天剑竟然在此刻完全苏醒，理智彻底开启，甚至找回了失去的记忆。

    但是剑神没有听到，这里终究只是一段虚幻的记忆，他们可以看到，感受到，却无法改变任何。

    剑神只是一一抚摸过七剑的脸庞，“孩儿们。乖，看为父铸剑。”

    林荒不明所以，但却现天剑早已经泪流满面，显然他已经知道剑神要做什么。林荒眉头皱起，觉得局面变得诡异起来。

    天剑突然的觉醒，推翻了他原来的想法。

    他一直便有疑惑，这其余六剑的表xiàn实在是太过奇怪。

    要知道，现在他们进入的是剑神的记忆中，诚然在剑神的记忆中，七剑都是灵智未开的模样。但那是过去的七剑，而不是进入这场虚幻记忆中的七剑。

    别的不说，被林荒炼化的火剑剑灵尚且有着些许记忆，仅仅只是这一点记忆，便足以让其余六剑如他一般，表xiàn如常人，可以收获这虚幻记忆中的造化。

    但其余六剑竟然一直表xiàn出来懵懂的状态，直到此刻才有天剑仿若苏醒。

    这其中大有蹊跷。林荒凝神思索着，找不到关键所在，心中一动，直接与天剑交流，“你想起什么了么？”

    天剑声音干涩，“兄长……封印……我……阻止……父亲。”

    林荒心中思索，天剑只言片语，他难以抓住关键。

    “罢了。只有走一步，看一步了。”林荒心中一叹，知道这场虚幻的记忆终于要到结束的时候了，或许，一qiē的真相，便在这最后一点时光中。

    铛铛铛！

    铸剑宫中，剑神日夜不停，那柄崩毁的神剑，在剑神的锻造下，逐渐成型。换了诸天万界中的任何一尊神灵，甚至哪怕是神主出手，或许都无法将这柄已经崩毁的神剑重新打造出来。

    但剑神可以，因为他是剑神，剑之神灵。

    林荒沉默看着这一qiē，天剑早就泪流满面，而其余五剑依然懵懂，只能眼睁睁的看着剑神一天天消瘦下去，换来的是那柄崩毁的神剑，逐渐变得锋锐。

    这是剑神在用自己的本源，自己的心血，来锻造这柄神剑。

    林荒不知道剑神为什么要重新锻造这柄神剑，甚至牺牲自己的本源，付出自己的心血。

    “难道是为了将神剑打造好。献给明主，以求获得赦免？”林荒心中想着，如果是他定然不会如此，以他的性子，谁要降罪于他，他便只有一个字，战！战！战！

    哪怕是高高在上的神主，也要战个痛快。

    但剑神不是他。林荒知道剑神不是优柔寡断，委曲求全之人。但为了七剑，剑神可以委曲求全，可以为五斗米折腰。

    所以林荒觉得剑神真的可能做出这样的事情，为了七剑能够有成神的机会，怕是唾面自干，祂也可以做出来。

    心中轻叹一声，林荒不再多想，闭上眼，细细体悟自己在这场虚幻记忆中的造化，他不知道离开这里之后，那些记住的东西会不会也同样消散，所以他只有不停的体悟，不停的记忆，将这些造化镌刻进骨头里，镌刻进灵魂深处。

    “如果这里不是虚幻的记忆之地，或许，我现在已经踏出了第三步。”林荒心中呢喃，忽然听到，那日夜不停的捶打之声，停了。

    林荒猛然睁开眼，向着剑神看去，本以为他已经铸成了神剑，但结果却是让他心中一沉，“失败了？”

    剑神的目光无悲无喜，面色平静，静静招过七剑，难得的陪七剑玩耍起来。林荒目光扫过那柄神剑，现神剑已经成型，只差最后一步，便能出世。

    但剑神，停下了。

    林荒心中有些不安，他不知道剑神为什么停下打造神剑，但他知道剑神一定不会无的放矢，这片刻的宁静之后，或许便是狂风暴雨来袭。

    天黑天亮，转眼又是千年。

    剑神始终将那柄神剑停留在最后一步，这一千年里，剑神放下所有事情，将自己的领悟，自己的道，毫无保留的传授给林荒他们，甚至不在乎七剑到底能不能听懂，只是不停的告sù他们，一定要记住。

    这是一尊神灵毫无保留的大道传授，林荒如饥似渴的吸收着。

    终于有一日，剑神停下了讲道。

    林荒心中一凝，知道时间到了。

    果然，剑神脸上带着洒脱的微笑，走到那柄神剑面前，溅出一道心头血，完成神剑出世的最后一步，刹那间，剑气冲霄而起，震惊天庭。

    “走。为父带你们把失去的，夺回来！”(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！