
    此刻林荒没有回头看，他只是不停向前，一寸，一尺，一丈，每一步都极为艰难，但有剑神为他加持，他便觉得这路再苦，也是甜的。

    林荒没有回头，所以他不知道，此刻他背后的世界已经彻底崩溃，没有诸神，没有天庭，没有诸天万界，他的背后只有一个剑神，和无尽的虚无。

    这方天地，此刻，只有他和剑神，还有他脚下的山峰。

    林荒没有回头，所以他不知道这代表着什么，他只是努力向上攀登，猜测着剑神此刻是如何的孱弱，想到这里，他的步伐便越急促。

    但第三十丈实在是太难了，便是诸神之中，也只有极少数才能跃过，何况是林荒。这座山峰虽然是虚幻出来，但一qiē规则都是真实存zài。

    想要攀上第三十丈，便是剑神都难以跃过。但剑神没有告sù林荒这个事实，祂只是微笑的看着林荒一步步向前，燃尽自己最后一滴血。

    到了第二十三丈处，林荒力竭了，剑神也燃尽了最后一滴血。林荒有些失望，不是因为自己，而是他担心山下的剑神会失望。

    剑神的声音温和带着笑意，林荒不需要回头，都可以想象出祂嘴角的微笑，“没关系。以后，你是兄长，帮我，照顾好他们。”

    “好。”林荒缓缓开口，没有半点犹豫，这一句好，不是为了什么狗屁的造化，只是为了剑神。这是林荒一路走来，第一个让他心生敬佩之心的男人。

    “那就好。那就好。”剑神大笑起来。声音充满无尽豪情，“我便帮你拿到这最大的造化！”

    话语一落。一道剑气横空，林荒猛然回头。就看到剑神燃烧如火焰一般，与神剑合一，冲天而起，一剑斩落大道，神光瑞彩，无尽光芒，脚下山峰都在颤抖。

    林荒心中悸动，看到这一剑后，剑神踉跄后退。神剑脱手，大口呜咽，却无法咳出鲜血来，因为他已经流干了最后一滴血。

    死灰之气，在剑神身上蔓延，林荒心中大悲，知道剑神终于走到了生命的尽头。

    “不要停。趁现在，快！”

    林荒悲啸一声，脚步迈出。大步奔跑起来，他知道自己要如何做，才能让剑神得到安息，死而无憾。

    那便是不停的往上。往上。

    林荒，在奔跑，已经力竭的身体内再次迸出顽强的力量。仿佛有一条鞭子，才催促着他不停往前跑。

    跨过二十五丈。二十六丈，二十七丈……不停向前。剑神用最后的生命，燃烧出一剑，为他斩开了最后的桎梏，为他铺就了通往最后造化的平坦之路。

    而林荒要做的，就是不停的向上奔跑。

    终于，林荒一步迈出，踏出了第三十丈。

    林荒甚至没有心情去理会那骤然响起在心中的浩大意念，他只是急切的回过头，想要看看此刻的剑神。

    但他只看到一缕光，死亡之光，消散之光，道解之光。

    剑神，这个让林荒觉得可敬可佩的男人，于这最后一刻，彻底死去。

    林荒有些木然，长长叹息一声，心底有一种悲伤，不知道从何起，悲戚如斯。

    “闯过第三十丈。吾，赐予汝未来阴阳劫经。吾，合道之后，汝，可为下代神主。”浩大的意念在林荒心中响起。

    传出的意念，让林荒顿时脸色一变，这才知道剑神口中说的最大造化是什么。闯过第三十丈的造化，竟然不仅仅只是一门成神之法，更拥有成为下代神主的机会。

    林荒眉头一皱，心中有种种念头升起，脚下的山峰轰然间，寸寸湮灭。林荒眼前有无尽虚幻记忆闪烁，那是剑神残留的记忆。

    最后，林荒的目光定格在最后一幕。

    那是一张半黑半白的大手，忽然之间从那一半黑暗深邃，一半洁白如光的山峰最高处出现，仅仅只是一抓，纵横无敌的剑神便被直接擒拿。

    而剑神却是长笑一声，将手中神剑狠狠抛出天庭，神剑上七剑的身影若隐若现。

    “吾，赐予汝千万年光暗之罚。一qiē造化，尽归吾身。”

    与赐予林荒造化的意念一般无二的声音在那记忆中响起，然后伸手一抹，七剑的身影顿时变得暗淡，大手一抓，想要抓住飞出天庭的神剑。

    但那神剑哀鸣一声，竟然直接崩解，化作一方世界落入诸天万界中。那张大手缓缓收回，冷哼一声，剑神直接变成了一柄剑，被悬挂在山峰上。

    而剑神的灵魂却是变成了一截灯芯落入一盏青铜油灯之中，光暗不定，要受千万年光暗之刑。

    林荒顿时长长叹息一声，知道这便是真实历史中生的事情。最终明主出手了，拿下剑神，打碎神剑，抹去造化。

    从此之后，剑神之身成了一柄剑，悬挂山峰，告诫诸神。剑神之魂，成了一截灯芯，要受千万年光暗之罚。而那柄神剑破碎，化作了日后的七剑大世界。至于七剑则被抹去了所有造化，甚至连记忆都被封印，不知道在这诸天万界中沉沦了多少岁月。

    这便是剑神真实的记忆。

    林荒经历的这一qiē他以为的虚幻记忆之旅，在闯山之前，的确都是剑神的记忆，但这最后一幕，却是剑神陨落前，留给七剑的造化。

    梦回万古，逆转虚实，剑神展现出来的手段，让林荒无法揣摩，甚至都不知道是如何实现的。

    其中道行差距，简直是天壤之别。

    林荒心神有些恍惚，看着那最后一点记忆消散，刹那间有些分不清楚什么是现实，什么是虚幻。

    正这样想着，忽然一个宏大的意念在林荒心中响起，一只大手猛然出现，“窃取造化。剑神余孽，死！”

    林荒顿时脸色一变，没想到剑神帮助他们窃取造化，最后还是被神灵现，要出手抹杀，收回造化。

    这突然出现的大手虽然比不上神主，但也强横诸天，不可思议，林荒万万不可能抵挡，心中苦笑，这才知道想要窃取到造化，不是那么容易的事情。

    心中无数念头闪烁，林荒心中一狠，目光冰冷，造化已经到手，便是神灵想要出手抹杀，抢夺，他也要战到底。

    没有半点犹豫，林荒长啸一声，抬手握拳，打出六道轮回。

    这是林荒此刻最强的一拳，虽然还没有踏出第三步，但此刻林荒于这一场虚幻之旅中领悟到的种种造化都化作了这一拳。

    巅峰造极，已经触碰到领域，可以与全力出手的第三步大能争锋。但就是这样的极致升华，胜过林荒此前最强状态的一拳，在那张大手面前，却是一碰即溃。

    林荒心中一沉，立刻知道这是神灵真身出手，强横伟大，不可阻挡。

    这只大手无情冷漠，轻而易举的瓦解林荒的拳法，继续向前，握住林荒，便要轻轻一捏，将林荒彻底抹杀。

    一声长啸，生死关头，林荒心中一动，福至心灵，打出灵魂中镌刻的第一重造化。

    此术，太阳！

    这一下打出，虽然林荒根本还无法理解这门术法的本质，但仅仅只是引动灵魂中的符文，便有无量光，无尽热轰鸣而出。

    那只大手瞬间好像被烫伤了一般，顿了一顿，然后声音变得更加冷酷，“明主造化，不容亵渎！”

    话语一落，大手瞬间将林荒抓住。林荒深吸一口气，再次引动一重造化。

    此术，太阴！

    “哼！”一声冷哼，意念之中有些许羡慕传递出来，“窃取明主的权柄，你，罪该万死！”

    恐怖的伟力从大手中传来，林荒大口咳血，知道自己在这一只大手前，怕是连一息都无法撑过，脑中种种智慧闪过，心中一动，猛然引动自己得到的最后一重造化，那一门自己还没来得及查看的未来阴阳劫经。

    但无论林荒如何触碰，那门经文却是暗淡不动，林荒目光一凝，脑中飞快闪过诸多念头，便感觉那只大手的伟力已经触碰到自己灵魂。

    嗡的一声，那暗淡的未来阴阳劫经，便瞬间一亮，泄露一缕气息出来。

    那只不可一世，不可阻挡的大手刹那间便如同受惊的兔子一般缩了回去，浩大的意念不敢置信，“未来之主？！”

    “很好。欧，你竟然找到了未来之主。看来，必须唤醒沉睡的明主了。”那个浩大的意念瞬间消失，大手也消失不见，留下林荒心有余悸，暗暗皱眉。

    “有古怪。这未来阴阳劫经，看来大有玄机。”林荒凝神思索，他绝对不相信什么命运，但这未来阴阳劫经，不管是自己得到时的明主意念，还是刚才那尊神灵的意念，都告sù他，修炼这未来阴阳劫经，便能成为下一代神主。

    如果是其他人定然欣喜若狂，但林荒见证了剑神的记忆，知道何为神主，诸天万界，一qiē众生诸神之主，便是神主。

    这样的存zài，从剑神生，到剑神死，也不过一共见过三尊。林荒可不相信仅仅只是一门功法便能让人成就神主，这其中定有蹊跷。

    但林荒看不清楚这蹊跷在哪里，心中迟疑一下，决定在没有弄明白这未来阴阳劫经的玄奥之前，绝对不能贸然修炼。

    心中正琢磨着这一场虚幻之旅的得失，蹊跷，破绽，林荒便感觉眼前一闪，自己竟然盘膝坐在一处洞府之中。(未完待续!

    ps：十更爆完毕，求订阅，求打赏，求月票！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！