
    脚踏太阴，林荒负手而望，一眼就看到了长弓大圣，以及那股可以射落大日的惊天箭气。

    林荒左眼有些刺痛，长弓大圣的箭还没有射出，他左眼之中的十**日便有些躁动，恐慌，林荒立刻知道长弓大圣的箭，便是传说中天神羿传下来的射日九箭。

    虽然此刻搭在长弓大圣手中的箭，并不是真正的射日九箭，但仅仅只是那一股箭意，便足以让人感到恐惧。

    那是射日的箭，射日的弓。

    林荒长啸一声，脚下一跺，一步踏出，反手一握，血月在手，冷酷一斩。劈开天地，斩开阴阳，向着长弓大圣袭杀而去。

    太阴如刀，戮人，戮魂，戮心！缠绕罪孽，污秽，有将灵魂拖曳进九渊一般的威势，快如闪电，眨眼便到了长弓大圣面目。

    长弓大圣目光冰冷，无念亦无想，冷静非人一般，根本没有在意这可怕一刀，松手，射箭。

    刹那间，一道惊天的箭气冲天而起，撕裂虚空，所向披靡，直接洞穿太阴星，向着林荒后背激射而来。

    林荒面无表情，反手一握，打出一拳，铿锵之声，林荒心中一凝，退后三步，抬起手，掌心处鲜血流淌，有可怕的箭意肆虐，焚烧如火一般，如同跗骨之蛆，沾染林荒的血液，便不停燃烧。

    林荒冷哼一声，握紧掌心，血月落下，太阴之力阴寒无比，瞬间驱逐箭气。林荒目光冰冷，向着长弓大圣看去，就看到自己血月如刀的一斩，被一柄不起眼的无名之剑挡下。

    剑圣无名神色冷漠，握剑在手，挡在长弓大圣身前，而长弓大圣目光冰冷。缓缓张弓，又是一箭入手，牢牢锁定林荒。

    “无名剑！射日弓！很好。今日能够见证二位的绝学，不胜荣幸。”林荒目光冰冷无情，连踏三步，头顶太阴星，引动无尽的太阴之力，血月落入掌心，左手刀，右手剑。刀剑双绝，抬手，便是刀剑风暴。

    轰轰轰！

    林荒虽然修的不是刀剑之道，但一法通，万法通，到了他如今的修为，信手拈来，都是妙到毫巅的刀法，剑诀。更有无尽的太阴之力让他施为，更是强横霸道，以力压人。

    剑圣无名冷哼一声，“剑。不是这样用的！”

    话语一落，剑圣无名宛如飞起，一剑挥洒，剑气灵动。宛如灵智一般，便是一块钢板，也能被寻找到破绽。寻隙而上，轻描淡写的化解林荒的刀剑风暴，剑锋所指，直指林荒咽喉。

    林荒目光一冷，正待出手挡住这一剑，便感觉到一股恐怖的箭气袭来，已经到了脑后。

    “好。”林荒点点头，知道长弓大圣把握时机的能力，果然不同凡响，后先至，却是比剑圣的这一剑，威胁更大。

    面无表情，林荒反手一拍，身体瞬间缩小到不足三尺，这是大小如意的神通，不值一提，但这下使出，却是妙到毫巅，将剑圣无名和长弓大圣的杀招化解。

    “便知道，你会如此！”

    一声冷笑，忽然一个鬼魅的身影，从虚空中遁出，双爪如铁钩，火红如日，带着熊熊烈火，向着林荒心口掏去。

    “还不死！”又是一声冷笑，一个身影跃起，手持方天画戟，对着林荒当头斩下。

    “给我死！”几声咆哮，剩下的五尊大圣也是同时出手，恐怖气焰，弥漫苍穹，沉重如太阴星都被打得飞起，恐怖风暴瞬间淹没林荒。

    九尊大圣同时出手，瞬间形成绝杀之势。

    林荒瞳孔一缩，面色冷漠，无畏无惧，长啸一声，跺脚，实力全开，踏罡步斗，左手之中十日横空，用力一握，瞬间爆，一百**日的力量瞬间爆，无尽光芒，凛冽成域。

    这一下，林荒也顾不上再去打磨太阴神术，出手就是太阳神术，光之领域。

    领域一开，方圆三十丈，以我道代天道，镇压万道，万法不侵，万劫不磨。林荒目光冰冷，身形隐没在无尽光明之中，宛如神灵。

    “射日九箭！咄！”

    似乎早就猜到林荒会有此招，几乎是在林荒光之领域撑开的瞬间，长弓大圣悍然出手，一箭冲天，带着亘古不改的箭意，呼啸而来。

    一箭，便洞穿了林荒的光之领域，伟力不减，向着林荒轰杀而来。

    林荒目光一凝，无尽光芒汇聚，化作一轮又一**日，挡在这一箭前，但没有用，这一箭，仿佛秉承亘古不改的意志，天生就是为了射日，破日！

    一箭袭来，大日崩塌，哀嚎，无法匹敌这一箭。

    林荒心中一动，立刻知道这才是真正的射日九箭，箭出射日，哪怕没有天神羿那般强横射落真实大日的伟力，但也足以射杀自己修炼出来的太阳神术。

    因为，此箭，本就是为了射日而成。

    “好一个射日九箭。我，领教了！”林荒深深看了长弓大圣一眼，知道这门射日九箭哪怕比不上太阳神术，但却绝对是自己领悟的光之领域的克星。

    在这一箭面前，纵然是光之领域如何伟大，也无法镇压此箭，本就是为了破这光，射这日！

    明悟这一点，林荒反手一握，光之领域落幕，血月入手，太阴之力升起，落在掌心，挡住这一箭。

    轰轰轰！

    惊天的风暴升起，长弓大圣一箭惊天，横推九天十地，林荒反手挡住这一箭，却还是身不由己，被这一箭轰退十步。

    蹬蹬瞪！

    退到第十步，林荒背心一寒，不用回头，就知道这让人心悸的剑气，只有剑圣无名才能施展而出。

    剑圣无名神出鬼没，不知道何时出现在林荒背后，把握战机，妙到毫巅，扬手，便是三千剑。

    “好！果然不愧是第三步的大圣，不容小视！”林荒不惊反喜，甩手。打出一拳，心中战意升起，知道剑圣无名和长弓大圣定然不止是踏出了第三步那么简单，说不得已经渡过了第一变。

    强横惊天，哪怕只是一具分身，也能让林荒感受到死亡的威胁。

    “六道…轮回！”林荒反手打出一拳，这一刻，不再试探，全力出手，打出自己沉寂了数百年岁月的六道轮回神拳。

    六道轮回神拳一出手。天地都变得安静下来，不管是长弓大圣无敌的射日箭，还是剑圣无名强横惊天的三千剑气，亦或者是其余诸圣把握机会，打出的绝学，这一刻，都好像冻在琥珀中的蚊子一般，凝滞半息。

    半息时间，已然足够。林荒转身，抬手，挥拳。

    轰轰轰！

    恐怖拳劲瞬间爆，打破虚空。震慑天地。剑圣无名闷哼一声，大口咳血，直接被林荒一拳打落地面。

    诸圣都是惊骇，不敢相信。林荒竟然狂猛到了如此地步，一拳破万法，堂堂一代剑圣。哪怕只是一具分身出手，也有强横无敌的力量，但竟然无法挡住林荒一拳。

    “可怖，可怕！这就是六道…轮回？！”诸圣心头震动，震惊失声。

    “好。我还以为你这些年得了造化，偏了道途，想不到，你却是更进一步，将自己的道途凝练如斯，想必如果不是你自毁神体，现在已经踏出了第三步！”剑圣无名大口咳血，握剑的手有些颤抖，看向林荒的目光，杀机更盛。

    林荒无动于衷，面无表情，他这些年虽然修炼太阳神术，太阴神术，但也不可能因此背离了他的道途。他的道本就是六道轮回，太阳神术，太阴神术的修炼，只会让他的六道轮回神拳更加厚重，凝实。

    沉寂数百年，此番一出手，果然强横逆天，林荒淡漠一笑，脚步连踏，便要趁胜追击，先打死了剑圣无名再说。

    “早就听说你的六道轮回神拳，强横逆天，有一拳破万法的力量。正要请教！”一柄剑挡在了林荒面前，是剑阁的一位长老，虽然比不上剑圣无名，但也踏出了第三步，分身出手，虽然力量不够，但剑法，却是妙到毫巅，洞彻剑道真谛。

    林荒目光冰冷无情，面对这一剑，抬手，握拳，十日与血月的力量都加持在掌心之中，用力挥下。

    轰轰轰！

    恐怖力量瞬间爆，六道轮回，一拳破万法，管你什么惊世剑招，无敌真谛，在林荒这一拳下，都被破得干干净净。

    这名剑阁长老惊骇一声，不敢置信，堪堪护剑挡在胸口，铛的一声巨响，整个人被林荒一拳打飞，大口咳血，气息都变得微弱。

    林荒脚步一踏，便要追上去，先将此人轰杀了再说。

    “林荒，你敢！”剑苍生长啸一声拔剑而起，化作惊天剑光，向着林荒袭杀而来。

    林荒头也不回，反手弹出一指，正好撞在剑苍生的剑锋上，铿锵一声，剑断人飞，剑苍生大口吐血，不敢相信林荒进步如此恐怖。

    当日自己还能与林荒一战，此刻虽然只是一具分身，但竟然连林荒随手一指都无法挡下。心中苦涩，剑苍生叹息一声，一时间竟然是不敢再与林荒争锋。

    “射日九箭！破日！”长弓大圣长啸一声，知道不能给林荒各个击破的机会，弯弓，射箭，长箭如虹，贯穿虚空，带起滔滔虚空风暴，向着林荒轰杀而来。

    林荒脚步一顿，转身，抬手，握拳，长弓大圣的箭，不容他小视。

    ps：对不起，我有罪。睡过头了。感谢【请叫我小妖怪】的打赏，谢谢你的书评，谢谢你的支持。其实只要你们肯订阅这本书，我就已经十二万分的感激了。至于月票，也许现在我们做不到，但不代表以后做不到，人总要立起一个梦想，不然人生多无趣。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！