
    六剑顿时一震，抬起头看着林荒的背影，刹那间，记忆深处剑神的背影此刻仿佛与林荒的背影重叠。

    林荒脚步一迈，他不知道那些大圣到底藏匿在哪里，但他自然有自己的办法，冷笑一声，林荒反手掐出一个印诀，这是火娘子的天火印诀。

    印诀一掐动，立刻在这七剑宗内，有人心生感应。

    “奇怪，我怎么感觉到天火印诀的气息。”此人疑惑开口，面孔极为陌生，年轻，穿着七剑宗的服饰，但声音却是与火娘子一般无二。

    此刻这人周围，还有六人，长相各异，唯一相同的是都穿着七剑宗弟子的服饰。听到火娘子的话，没有人在意，其余六人眉头紧锁，中心一人反复打出种种印诀，脸色变得铁青，“可恶。梦回万古，想不到七剑老人不但没死，反而梦回万古，向天再借三千年。好狠的手段，好深的算计！”

    另外几人也是脸色难看，纷纷开口。

    “不错。本以为七剑打开的会是剑神陨落后的神国，想不到我等却是都被七剑老人摆了一道，这造化，竟然是梦回万古，夺命三千年。”

    “可恶。我等都是寄身而入，哪怕平白多了这三千年时光又如何？难道还从头再来，把这腐朽的身体修炼成圣不成么？”

    “所以我说七剑老人算计太深。这场造化，根本就没有我们的事情，全是为了那七剑。他们是真身踏入，多了这三千年修行。却是不知道能走到哪一步。对于他们来说，三千年岁月。便是最大的造化。”

    “哼。且让七剑老人胜了这一局。大不了，我等便耗上三千年。到时候，我倒要看看，七剑老人还有什么本事来护住那七剑！”

    有人冷笑开口。

    几人叹息一声，点点头，目光之中有凶狠光芒闪烁。

    “不能就此罢休。这三千年时光虽然无法让我们得到最大的好处，但终究也是场造化。大家各展所能，修炼出几道分身，化身，也算没有空手而归。”

    有人开口说道。

    “不错。不过。那七剑老人的确有些深不可测，我等种下的禁制，竟然如此轻而易举便被他破解了。”

    “无妨。七剑老人便是再强，向天夺得这三千年岁月，定然也是油尽灯枯，到时候，我等联手，他，不堪一击。”

    其余几人各自交谈。火娘子却是心中有些不安，种种念头闪过，心血来潮，猛然惊觉。“不对。难道是他？”

    其余几人顿时将目光望向火娘子。

    火娘子脸色极为难看，她的道不曾传人，唯一泄露给他人。便是被林荒索取。此刻感应到天火印诀的气息，她立刻想到了林荒。

    虽然林荒只是第二步的小辈。但是火娘子心中却对林荒极为忌惮，特别是在林荒金蝉脱壳。瞒天过海，将诸圣玩弄在鼓掌之中，夺得最后一剑后，尽管火娘子不愿承认，但她自己知道她已经将林荒当做了大敌。

    甚至在火娘子的心中，更是将自己摆在了弱势的一方，因为她不知道林荒到底还有多少手段。

    此刻想到很有可能是林荒打出了天火印诀，火娘子便是心头一惊，忍不住失声叫了出来。

    “火娘子，怎么回事？”

    有人问道。

    火娘子迟疑一下，开口道：“应该是林荒。刚才我感应到了天火印诀的气息。而在此之前，林荒曾索要了我的道解，作为报酬。”

    几人不觉皱起了眉头，他们对林荒了解极少，但仅仅只是将齐天等人玩弄于鼓掌中的一幕，便足以让几人对林荒心生警惕。

    “我记得，齐天等人杀死了林荒才进入这里。难道我们又被他骗了？”有人开口，有些恼怒。

    “此子还真是本事不小，一而再再而三的将我等瞒骗。”有人点点头，语气冰寒。

    火娘子苦笑，心中也有些不是滋味，在座的都是踏出第三步的神话，结果却是一而再，再而三的被一个第二步的小辈欺骗，愚弄，这种滋味，当真不好受。

    几人正说着，轰的一声，大门被直接踹开。

    众人一惊，扭头一看，便看到七剑转世之身以那屠苏为，面色冷漠，一步迈了进来。

    “很好。”有人冷笑，目光扫过七剑转身之身，落在屠苏身上，“我该叫你屠苏，还是林荒？”

    “好。想不到我们又被你骗了，你却是使了好手段，自毁神体，灵魂夺舍，生生在我们面前玩了一出李代桃僵的好戏。想必齐天等人知道，定然悲愤不已。”

    火娘子也是叹息一声，看着屠苏手中掐着的天火印诀，如何不知道，这屠苏根本就不是屠苏，而是林荒。

    林荒目光冰冷无情，扫过众人，点点头，“很好。水柔，把给你下过禁制的人，都指出来。”

    水柔声音冷冽，“全都下过。”

    林荒点点头，看向几人，“很好。那么，你们便都要死！”

    几人顿时愣住了，不敢相信林荒面对他们竟然也敢口出狂言。

    怒极反笑，有人冷笑一声，“好。好一个林荒，果然够狂妄。你可知道，站在你面前的都是何人？！”

    林荒目光淡淡，“将死之人，我没有兴趣知道。”

    话语一落，林荒抬手，握拳，直接将这屋内几人全部囊括在拳中，如此强横，霸道，要以一己之力，杀死诸圣。

    “竖子，狂妄！”一人怒吼一声，被林荒彻底激怒，踏前一步，向着林荒轰杀出一掌。林荒面无表情，一拳落下，轰的一声。

    那人直接被林荒一拳打爆，血肉横飞，然后瞬间腐朽，消散出光点。

    剩下几人立刻脸色大变，不敢置信。

    “不好。我们是寄身而来，此肉身，太弱了！”火娘子苦笑一声，立刻知道林荒为什么敢来，甚至口出狂言，要杀死他们。

    因为他们是寄身进入这七剑宗，便是有天大的本事，受限于这孱弱的肉身，也不可能是林荒的一合之敌。

    其他几人也是面色铁青，这七剑宗内只有七剑转世之身是真身踏入，虽然只是封王下段的修为，但比起他们此刻寄身的肉身来说，却也强大了太多。

    如果是其余六剑，在场几人心中都有把握，哪怕肉身再孱弱，也能将其余六剑手到擒来，但偏偏七剑中有了林荒。

    同为圣位，哪怕林荒只是第二步，但他驾驭封王的肉身，能够爆出的实力，却远远不是这些寄身而来的大圣可以比拟的。

    简直就是摧枯拉朽，一拳就直接打爆一人。

    那人肉身被毁miè，哪怕灵魂强横，但却瞬间被这方世界排斥，灵魂扭曲，咆哮，怒吼道：“林荒！你该死！本座赢辰便在外等着你！”

    “聒噪！”林荒目光淡淡，看向剩下几人，“来，我送你们上路！”

    “竖子，你不得好死！”一人咆哮一声，被林荒一拳轰杀，四分五裂，肉身腐朽，灵魂瞬间被这方世界排斥出去。

    “林荒，你是铁了心要与我等为敌么？”有人冷声开口，声音极度冰寒。

    “你可知，断人机缘，如杀人父母，此仇，不死不休！”

    “不错。林荒，你确定要与我等，不死不休？！”

    林荒目光冰冷无情，反手，握拳，“便是与你等，不死不休，那有如何！”

    轰！

    又是一拳，轰杀一人，林荒目光冰冷，根本不在乎这些人的种种威胁，怒吼，一步一拳，一拳杀一人，不过六步踏出，屋内便只剩下火娘子一人。

    火娘子目光之中全是震惊，不敢相信林荒竟然如此狠辣果断，说要杀人，便一个不留，根本不在乎离开这方世界后，可能遭受到的狙杀。

    如此强势，让人心悸。

    “林荒。你难道连我也不准备放过？”火娘子深吸一口气，开口说道。

    这三千年岁月，虽然对她来说不是大造化。但火娘子知道，如果被林荒轰杀这具寄身，自己便真的与一qiē造化无缘了。

    三千年时间，谁知道这里面到底有何玄机，说不得真正的造化便蕴藏其中，无论如何，火娘子都不愿意失去这个机会。

    林荒目光淡淡，罢了手，看向水柔，“此人，留给你。”

    水柔点点头，为林荒的强势心折，“一qiē都由兄长安排。”

    林荒看向天剑侯等人，“走。我们去找其他人。”

    说完，林荒看都不看火娘子，领着六剑，扬长而去。

    火娘子深吸一口气，苦笑一声，“好。好一个林荒，果然好深的算计。原来索要我们的功法，便是为了这一刻么？”

    火娘子叹息一声，他们这些大圣寄身的身份，林荒根本不可能查到，但偏偏林荒掌握着火娘子，阿难陀，土行者还有烛乌四人的功法。虽然他们各自都留了一手，不可能给林荒完整的功法。

    但也足够了，足够林荒顺藤摸瓜，从气息中找到他们四人，至于其他人，如果正好与他们呆在一起，那便准备承受林荒的杀戮吧。

    想到这里，火娘子长长叹息一声，知道接下来，不知道有多少大圣要出局了，被林荒斩断造化。而林荒，也不知道要与多少大圣，不死不休！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！