
    林荒还在猜测，剑神却是再次迈开了脚步。

    祂好像永远都不会停下，不停的奔走，寻找一线机缘，为林荒他们找到成神的机会。不过这次林荒现剑神的脚步变得前所未有的急促，他甚至可以感受到剑神的心，乱了。

    林荒沉默，他不知道剑神是否预感到了什么。这一场远古记忆，他只是过客，虽然很多时候，他恨不得能够梦回万古，与剑神并肩一战。

    但林荒知道，这仅仅只是一场关于过去的记忆，他能看到，感受到，却无法改变一丝一毫。

    匆匆又是百万年，诸天万界越繁荣昌盛，甚至出现了第一位后天成神的生灵，林荒亲眼见证了历史，知道从此刻起，整个诸天万界已经走入了正轨。

    那一天，诸天万界天花乱坠，地涌金莲，为凡俗中第一位成就神灵的生灵庆贺。仿佛普天同庆一般，林荒却注意到剑神的身子在微微颤抖，好像一下子苍老了许多。

    “终究……还是明主胜了。”一声微不可查的叹息，那天起，剑神的脚步变得越急促，行事也变得激烈，甚至领着林荒他们强行抢夺其他神灵的宝物。

    百万年光阴匆匆溜走，除了林荒，其余六剑的灵智渐渐开启，已经如同五六岁的小孩，甚至可以变化人形，每当剑神停下的时候，便围着剑神唧唧咋咋闹个不停。

    这个时候，林荒总会沉默着观察剑神，也只有这个时候。林荒才会在剑神那看不清楚面目的脸上察觉到一丝温和与微笑。

    咚！

    一声钟响，忽然响起。

    林荒心中一沉。忍不住抬头看向天空。他于这虚无的记忆中跟随剑神不知多少年，一共只听过两次钟响。一次便是煈主还天命于众生的三声钟响，另一次则是池主出手补天的六声钟响。

    而此刻，他第三次听见了钟响。

    “这一次，又代表什么呢？”林荒脑中念头闪烁，然后定格，心中一沉，“天帝开天庭！”

    咚咚咚！

    一声又一声的钟响响起诸天万界，每一声钟响，林荒便注意到剑神的脚步变得踉跄。背影都有些佝偻，掌心都在颤抖。

    一声又一声钟响，连续九声，戛然而止。

    林荒注意到剑神的身体开始剧烈的颤抖起来，显然九声钟响代表的含义，剑神已经明悟。

    “为什么！为什么！为什么？！”剑神猛然咆哮一声，语气悲愤，三声为什么，道尽了剑神心中的不甘与愤怒。

    “为什么就不能再多给我一点时间。明主。你为何与煈主一样，就不肯再多给我一点时间？！为什么！”剑神怒吼起来，声音凄凉。

    其余六剑不知道生了什么事情，有些惧怕。瑟瑟抖，林荒叹息一声，身体幻化成人。不过七八岁大小的孩童，什么都没说。只是轻轻握住了剑神的手。

    剑神低下头，林荒第一次看清楚他的面容。很威严的一个中年男人，眉宇镌刻风霜，双眼满是沧桑。这个后世的传说，神话，真正的样子却是好像随处可见的中年男人一般，那挺拔的腰杆，似乎终有一日会佝偻，会为五斗米折腰，只因为这个男人，还有一个名字，叫父亲。

    “没事。有我。”剑神拍了拍林荒的手，露出笑容。

    林荒默然，这片记忆持续了太久，他已经有些分不出真假，如果不是他道心坚定，灵魂近乎不朽，怕是早就在这虚幻的记忆中彻底迷失，分不清楚他究竟是林荒，还是那躺在剑神手心被呵护一生的剑灵。

    脑海中剑灵那寥寥无几的片段忽然与眼前这一qiē重合，林荒心中一震，立刻知道，这片虚幻的记忆，即将走到尾声。

    林荒叹息一声，忽然有些不愿意就这么结束，将这一qiē结束在剑灵那最后的记忆片段中。因为他想陪着剑神走下去，一直走下去，至少让剑神看到他千万年的守候，还有希望。

    这一刻的情xù涌动，不为其他，只为还了这份造化，全了这千万年守候。

    但该来的还是要来，当林荒跟随着剑神的脚步，终于第一次见到那剑灵记忆中的一幕，连绵不断的宫阙横亘在一片空旷的星空之中，无数奇特的生灵拜伏在地，面前是三座倒悬天空的山峰。

    一座燃烧着熊熊火焰，不停变化，时大时小，有一缕风挡住了窥视的目光。

    一座雄浑倒立，前所未有的高大，比林荒见过的最大星辰还要庞大百万倍，被无尽冰霜覆盖。

    还有一座却是黑白二色，一半漆黑深邃，仿佛可以吞噬万物，一半纯白如光，有无量光，无尽热，无法直视。

    三座山峰，林荒只是看了一眼，便知道为何在剑灵那寥寥无几的记忆中，这一幕会如此的深刻。

    因为此刻的剑神便在那些拜伏在地的生灵之中，这些生灵，不是生灵，而是神灵。很难想象林荒此刻的震撼，诸天神灵齐齐拜伏，面前只有三座山峰。

    一座燃烧着熊熊火焰，不停变化，时大时小，有一缕风挡住了窥视的目光。

    一座雄浑倒立，前所未有的高大，比林荒见过的最大星辰还要庞大百万倍，被无尽冰霜覆盖。

    还有一座却是黑白二色，一半漆黑深邃，仿佛可以吞噬万物，一半纯白如光，有无量光，无尽热，无法直视。

    “莫非，三座山峰上便是神主？”林荒脑中闪过这个念头，然后便现视线一暗，却是剑神悄悄合拢了手掌，缩回衣袖中，将他们隐藏了起来。

    林荒顿时明白为什么在剑灵的记忆中，只有看到三座山峰的这一幕，却没有其他的记忆。林荒沉默一下，做了一个大胆的举动，他非常想知道那三座山峰到底代表着什么，所以他轻轻一动，点破剑神半片衣袖，偷偷向外窥视。

    这样做的时候，林荒有点忐忑，因为他知道真实的历史中，定然是不会有这一幕的。跟着剑神的脚步走过无数年，这还是林荒第一次试图在这虚幻的记忆中，做出一点改变。他不知道自己能不能成功。

    因为如果这真的只是一场虚幻的记忆之旅，那么不管他如何做，都不可能改变什么。剑灵最后没能看到后面生的事情，他应该也不可能。

    但如果改变成功了。林荒心中念头一闪而过，压下这个想法，顺着那被点破的半片衣袖，向外看去。

    但林荒只看到了一个掌心，是剑神的掌心，耳边响起剑神低沉的声音，“不要看。主的荣光，不容亵渎。”

    林荒心中一叹，知道果然，这一qiē都是虚幻的记忆，哪怕他试图做出改变，但却依然无法改变一qiē。

    心中沉默，林荒静下心来，静静等待。

    这一幕结束之后，在剑灵的记忆中还有一段平和的时光，这一场记忆之旅，远远还没有到结束的时候。

    不过想到在剑灵记忆中那最后一幕，林荒心中一沉，良久，一声叹息。

    等林荒他们再度被放出来的时候，已经不知道过了多久。

    这是一个陌生的地方，不同于此前剑神记忆中的荒凉，死寂，脚步匆匆。这是剑灵记忆中最平和的一段时光，也是最无趣的一段时光。

    这是一个极为广阔的殿堂，中心处是一尊巨大的鼎炉，鼎盖上有四灵铜像，青龙，白虎，朱雀，玄武。

    每次天亮，那四灵铜像中便会成为活物，青龙吐水，白虎扇风，朱雀喷火，玄武打造。到了天黑，四灵便又成为了铜像。

    林荒知道，那是真正的四灵，并不是什么神宝。

    这里是天庭，这里是铸剑宫。

    很难想象，在后世人眼中可以与神灵一战的青龙、白虎、朱雀、玄武，在这天庭中，竟然只是铸剑宫中的四个苦力。

    但，这就是天庭。

    强如剑神，也只不过能够掌管这铸剑宫，为天帝铸剑。虽然不需要剑神亲自出手，但林荒还是感到有些心酸。

    六剑现在的灵智已经大开，与十岁孩子的智慧相当，正是贪玩的时候，但剑神不准他们离开铸剑宫，一次都不准。每日都是修炼，修炼，修炼。

    其他六剑不知道这是为什么，不停絮絮说着剑神可恶的废话，每次听到，林荒便是苦笑。

    其余六剑不明白，林荒如何不懂。这里是天庭，神凡隔绝的天庭。不成神，不能踏足的天庭。

    他们是剑神偷偷带上来的，如果被其他神灵现，林荒不敢想象剑神会受到怎样的处置。

    所以林荒竭力约束着其余六剑，还好六剑都视他为兄长，虽然时不时还在他耳边抱怨剑神，但却很听林荒的话，老老实实的在铸剑宫中修炼。

    日复一日，年复一年。

    也不知道过了多久，忽然有一天林荒看到四灵负责打造的那柄神剑，忽然剑气冲霄而起，惊天动地，散无尽剑气，青龙泣血，白虎咆哮，朱雀哀鸣，玄武落泪。

    这一刻，强大可战神灵的四灵竟然心血耗尽而亡，成就这一柄惊世神剑。

    林荒顿时心中一震，知道最后的时刻，终于要来了，那剑灵记忆中的终结一幕，即将到来。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！