
    其后百年，林荒不停修炼太阴神术，几乎每过十年，便能凝出一轮弯月，但每一次都维持不过三息，便会遭到太阳神术的反噬，强行寂灭弯月，撕裂夜幕，让林荒大口咳血。

    诸圣见得多了，也是见怪不怪，只是好奇，林荒怎么还没有走火入魔，被反噬而死。

    六剑也被林荒触目惊心，近乎自残一般的修炼吓到了，时时刻刻注意着林荒的动静，无法潜心修炼。

    “不对！不对！一定有什么地方，我想错了。”林荒宛如疯魔一般，目光之中神光闪烁，近乎红，又一次大口咳血，遭受到反噬，却依然不停，闭上眼，继续揣摩。

    看到林荒如此，六剑都是叹息一声，深刻知道林荒为什么可以能人所不能，修行到如此地步了。

    深吸一口气，天剑侯低声道：“我们出去吧。重新开辟个洞府闭关。留在这里，不但不能帮上兄长的忙，反而会因此乱了修行。”

    水柔点点头，看向林荒的目光有些心疼，“走吧。兄长如此拼命，都是为了能够保护你我。我等却是不能懈怠，成为兄长的累赘。”

    说完，水柔一马当先，走出洞府，心中暗暗誓，不修炼到封王巅峰，绝对不出关。

    其余五剑也是心中暗暗出誓言，不愿意做林荒的累赘，特别是见到林荒如此拼命修炼之后。

    “咦？林荒那家伙死了？”有人习惯性的隔了十年，出来看看天空，没有看到弯月升空。夜幕降临，当下有些惊喜莫名。

    但很快。那人就看到了环绕在林荒洞府前的十**日，当下脸色一变。悻悻道：“还以为他终于走火入魔，死掉了。想不到，却是变聪明了。”

    “什么叫变聪明？明明是怕了。不敢再继续下去了。”有人冷笑，不屑。

    “哼，我辈中人，朝闻道，夕可死。林荒如此怕死，受到小小的反噬，就不敢继续。当真是丢尽脸皮，怪不得世人都说他林荒，能修炼到如此地步，全是侥幸！”

    有人冷嘲热讽，说道。

    “散了。散了。我说你们是被林荒折磨出心里阴影了？堂堂大圣，至于如此么？”有人不满，开口道。

    此前开口的人冷笑不语，自然不愿意承认自己心中确实对林荒有了阴影，那样说出去。会被人笑话。堂堂第三步的大能，道心似铁，坚信吾道唯一，竟然会对一个第二步的小辈产生阴影？

    但是诸圣都知道。如果说此地所有人心里都对林荒有了阴影，是放屁的话。那么隔着一个数，定然有漏网之鱼。

    短暂的喧嚣。此后百年，此方世界一片寂静。所有人都陷入修行之中。不过诸圣却是暗暗关注着林荒的动静，一连百年。宛如死寂一般，诸圣都有些摸不着头脑。

    “难道林荒自暴自弃，已经废掉了？”有人开口问道。

    “不可能！难道是障眼法？”又有人说道。

    哪怕是长弓，无名这样的人物，也不能不承认，在此方天地中，林荒的一举一动，都让诸圣牵挂。

    尽管这百年来，林荒安安静静，什么动作都没有，反而却让诸圣更觉心寒，不安，总觉得林荒在酝酿什么阴谋。

    “不行。老子宁愿他每天弄得日月升空，打雷下雨。反正不管怎么样都好，有点动静，至少让老子心头安稳。这样子阴森森的不吭气，却是让老子心里慌。”有人忍不住开口，道出诸圣的心声。

    “猛虎道友说得有道理。”有人点头附和。

    但诸圣对视一眼，都是苦笑，现在分身未成，谁又愿意出面一探虚实。

    “再忍耐一下吧。还有三十年。老道我的分身便能祭炼成功。”有人缓缓开口，打破僵局。

    诸圣叹息一声，点点头，“那便再忍耐三十年。”

    “不过说起来，齐天那群人跑哪里去了？”有人随口问了一句，诸圣摇头，这才现最近几百年，都没有看到过齐天等人的踪影。

    “难道他们另有打算？”

    有人猜测道。

    长弓眉头一皱，若有所思，正要说话，却猛然听到一声低呼，“看，林荒有动静了。”

    诸圣立刻抬头看去，果然，消失百年的夜幕骤然落下，一轮圆月瞬间升空，明月皎洁，月华吐露，诸圣对视一眼，都是面色古怪。

    “难道说，他枯坐百年，想出的办法，就是把弯月弄成了圆月？”有人忍不住开口，语气颇为嘲讽。

    “或许他觉得圆月，看起来，可能足以承受那十**日的反噬！”另一人说着说着，忍不住笑了起来。

    诸圣都是觉得莞尔，没想到林荒如此天真，找不到办法可以抵抗太阳之术的反噬，竟然别出机抒，将弯月换成了圆月，如此才智，让诸圣拍掌赞叹。

    “林荒。应该没有那么愚蠢。”长弓大圣抬起头，目光中闪过一丝警惕。

    “不错，能够走到这一步的人物，哪怕是另类成圣，智慧也不容小视。诸位，难道愿意承认自己等人是被一个愚不可及的家伙压制了这么些年么？”剑苍生冷声开口，他早就看不惯有些人幸灾乐祸，丢尽面皮的行为，此刻终于爆。

    诸圣都是悚然一惊，这才现，不管自己等人承不承认，实际上已经对林荒极度忌惮，甚至起了惧怕之心，否则以他们的修为，他们的道心，何须如此丢尽脸皮，连小辈都不如，对林荒极尽嘲讽，好像泼妇骂街一般。

    “一语惊醒梦中人。”有人双手合十，对着剑苍生点点头，叹息一声，目光变得清明。

    “好一个林荒。好狠的手段，几次三番，不动声色，却是让我等差点都入他局中。”另一位大圣点点头，这才觉察到林荒的可怕，不动声色间，却是以势迫，以利诱，以威压，让他们道心失守而不自知。

    “他若是有意为之，倒也罢了。如果仅仅只是无意施为，便让我等道心失守。林荒之可怕，不可想象。”长弓大圣也是目光闪烁，叹息一声，他也是差点入局之人。

    “他有无敌之风采，深入骨髓，成就大势。想要胜过这一场，诸位，先静心吧。”剑圣无名点点头，这才知道剑苍生口中林荒有无敌的风采，到底是何含义。

    “心，自然是要静的。不过老道我今日且要看了他的笑话，否则念头不通达！”有人点点头，认可了剑圣无名的话，但还是恶狠狠说出一句，显然对林荒怨念极深。

    诸圣哭笑不得，但被这人一说，倒也是纷纷点头，“说得极是，不管如何，且先看了他的笑话再说！”

    诸圣不觉大笑起来，也不掩饰，抬头望天，仿佛赏月一般。

    似乎应了诸圣的怨念，要还他们一个念头通达，那轮圆月在天空中撑过十息，环绕在林荒洞府外的十**日，便厉声而起，向着圆月轰杀而去。

    “爽！老道念头通达了！走，回去祭炼分身！”大笑一声，有人畅快笑着，走回自己的洞府。

    其余诸圣也是笑得开心，点点头，各自散去。

    其后二十年，几乎是每过一年半载，便有一轮圆月横空，与十日抗争，但每次都不过十息，便会崩溃。

    林荒对太阴神术的修炼，陷入瓶颈，不得寸进。

    此后十年，林荒枯坐沉思，种种智慧在他脑中升起，渐渐有了一点眉目，心中一动，反手打出种种印诀，黑暗降临，一轮圆月升起空中。

    “好！我还以为林荒不敢修炼了。想不到他却是自己找死！”终于祭炼好一具分身，一尊大圣走出洞府，本来还想等其他人祭炼好分身，在一起出手，围杀林荒。

    想不到十年未动的林荒，竟然自己找死，再次开始修炼太阴神术。

    圆月横空，必遭反噬。

    这几乎是诸圣已经形成的共识。此刻见到圆月横空，此人立刻知道，林荒遭受反噬的时候，便是自己出手击杀林荒之时。

    不想惊动其他人，此人心中闪过种种念头，最后决定偷偷杀死林荒，独得造化。心意已定，此人便默然负手，静静等待林荒遭到反噬的那一刻。

    “蹉跎三百多年岁月。成与不成，便在今日了。”林荒忽然睁开眼，目光变得极为平静，左眼之中十**日起起伏伏，右眼之中一轮明月，时隐时现，好像随时都会崩溃。

    林荒沉吟一下，忽然伸出手，并指如刀，轻轻在手腕一割，鲜血激射，林荒伸手一抓，满手鲜血，没有半点犹豫，伸手往右眼一抹，“以我之血，葬此时之月！葬月！”

    一声低喃，那血光便覆盖在右眼之上，缓缓渗透入内，侵染圆月，渐渐的，不管是林荒右眼中的圆月，还是天空那轮圆月，便渐渐多了一层血色，妖艳无比，月华瞬间变得极度清冷。

    躁动的十日忽然变得安静下来，甚至此刻如果有人能够看到林荒的双眼，便会现林荒左眼中的十**日，齐齐看向了右眼中的那轮染上血色的圆月。

    “果然，太阴之道，不在月，而在葬月，葬月之后，方能葬日！”

    林荒抬起头，双目妖冶无比，终于知道太阴神术的修炼，不在月华，只在于埋葬，太阳！

    刹那间林荒彻底明悟，何谓阴阳相生，相克，相济。便如生死，太阳是太阴之生，太阴便是太阳之死，一体两面，何来反噬！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！