
    “剑断，弓折！好一个林荒，诸位，林荒于此地已然无敌。出手吧，别让他小看了我等！”剑阁长老一声长啸，看到长弓大圣与剑圣无名被林荒击杀，心中竟然变得平静，无悲无喜，一qiē野望平息，只剩下手中长剑和不屈的信念！

    “好。忍无可忍，无需再忍！林荒，老子忍你很久了！”一声狂笑，一双铁拳，后先至，向着林荒轰杀过来。

    这是七剑大世界的一位异类，诸多奇遇，弃剑练拳，虽然在诸天万界声名不显，但是七剑大世界的诸圣都知道，此人极度可怕，实力可以在七剑大世界排入前三之列。

    林荒神色淡漠，舍了六道轮回神拳，伸手一握，双手之中，血月升起，凛冽太阴之气，面无表情，迎上此人的一双铁拳。

    轰轰轰！

    两人铁拳相撞，一拳之后又一拳，傲然长空，半步不退，对拼三千拳，林荒叹息一声，“好猛烈的拳法，好刚烈的拳意。可惜，你只是一具分身。”

    “可惜什么！老子在外面等着你！”那人冷笑一声，傲然站立，虽然被林荒打死，但依然顶天立地，虎躯不倒。

    林荒微微颌，反手如刀，鲜血飞起，落入血月之中，伸手一指，太阴星辰立刻落到林荒脚下，无尽太阴之力狂涌而来，这颗太阴星比起之前已经小了一圈。

    太阴之气，如同大河一般奔涌，挂在林荒脑后，一轮血月再次升起，高挂苍穹，林荒神情淡淡，脚踏太阴星，头顶四轮血月绽放。负手而立，有无敌风采，“诸圣。请。”

    剩下六尊大圣神情漠漠，熄了击杀林荒的心思，也不多说话，对视一眼，剑阁长老握剑在手，一步踏上太阴星，“便让我先来，领教荒圣绝学。”

    抛却了争胜之心。这一刻诸圣表xiàn出来的气度，让人心折，平静淡然，慷慨从容，好像走上的是舞台，而不是杀场。

    林荒微微颌，目光冰冷无情，知道这些人看似平静淡然，有从容赴死之心。但事实上却是已经了断了野望，斩了心思，此刻从容而战，不过是为了积蓄出更加可怕的杀念。

    等此方天地破碎。消散之日，这些人将会变得极度可怕。

    林荒看明白这一点，知道他们现在表xiàn得越从容，此方岁月结束后。便会越可怕，他们此刻从容赴死，成全林荒此间无敌大势。

    所作所为尽得战斗真谛。所谓一鼓作气，一而再，再而三。林荒此刻越无敌，等到此方岁月结束后，只要林荒稍微不敌，甚至气势稍弱，便会立刻破碎无敌之心，蒙上阴影，不是诸圣的对手。

    所谓捧杀，便是如此。

    但林荒毫不在意，在他心中，只要打败过一次的敌人，便也入不了他的法眼。哪怕他战胜的只是这些大圣的一具分身，但林荒心中有无敌的自信，此刻他能战胜分身，此方岁月结束后，他便能战胜本尊。

    “请。”林荒负手而立，宗师气度，无敌风采，让人心折。

    剑阁长老目光一凝，不得不承认林荒果然是他此生见过，最可怕的对手。不是因为林荒的实力，而是因为林荒的风采。

    “如果给你万年，说不得，你又是一个梦神机。”剑阁长老长啸一声，拔剑，剑光一闪，然后收剑，如果不是那一道惊艳至极的剑光，几乎无法让人知道他已经出剑。

    林荒面无表情，长眉毛，瞬间苍白如雪，宛如凝霜一般，微微颌，“好快的剑法。好妙的剑意。此剑，可有名？”

    “快不过岁月，慢不过时光。此剑，便是岁月！”剑阁长老冷冷开口。

    “好一个岁月。可惜你只是一具分身。”林荒长叹一声，抬手，握拳，打出四轮血月。

    “可惜。如果是你本尊出手，这一剑，至少能斩落我五千年寿元。可惜，你只是一具分身，剑意虽然惊天，但你的力，不够！”

    “要知道，岁月，也是一场轮回！”

    话语落地，林荒踏出一步，白转青丝，白眉变黑，剑阁长老的一剑岁月，虽然剑意无匹，可以无力支撑，无法真的斩落林荒的岁月，夺取林荒的寿元，何况林荒早就明白了轮回真意。

    “无妨！我在外面等着你。希望到时候，你还能如此无敌，无视岁月！”剑阁长老大笑一声，试探出林荒的实力，心中大定，面对林荒这一拳，反手刺杀出一剑。

    轰轰轰！

    剑断人亡，林荒反手一抓，三滴真血落入手中，面无表情，伸手一落，太阴之力沸腾，脚下太阴星辰再度缩小一圈，无尽太阴之力，再度成就一轮血月。

    “一剑问苍生！林荒，你当真已然于此间无敌了么？！”剑苍生一声长啸，长剑破空，向着林荒袭杀而来。

    林荒神情淡漠，当年的剑苍生还能让他动容，但此刻，只要他愿意随时都可以重聚肉身，踏出第三步。可剑苍生，还是当年那个剑苍生。

    弹指一点，血月绞杀，五轮血月瞬息降临，轰杀一qiē，无尽妖冶血光升起，太阴之力阴寒无双，剑苍生连人带剑整个被冰封，咔嚓一声，彻底崩碎，三滴暗沉的真血落下，滚入林荒脑后那滚滚的太阴大河之中，却是无法升起一轮血月。

    “你们，一起出手吧。”林荒神情淡淡，不想再与诸圣纠缠下去。

    “想不到。这么多第三步的大能联袂而来，便是我等也只能避其锋芒，再有不甘，也只能默然。能够生生镇压七剑大世界的力量，到最后，却是不敌你。真是好笑，好笑！”一尊大圣大笑一声，林荒从他语气中知道，这位定然是七剑大世界的本土大圣了。

    “有何可笑！”一声长啸，这是剑阁的最后一人。长剑在手，便是百折不挠，扬剑，劈杀！

    林荒目光闪烁。剑阁中人，除了剑圣无名的剑廿三，那位死在他手中的剑阁长老的岁月一剑，也颇为让人震惊。

    林荒很想知道，此人又有何等的剑道。

    似乎看出了林荒的心思，那人冷笑一声，“不会让你失望！剑中问长生！记住我的名，我是剑长生！”

    一剑问长生，一剑起，刹那间。破灭万法，如此坚定，如此坚决。一剑横扫，纵然万法万道，只问一句，可得长生否！

    这就是此人的剑道，此人的执念，他修的是长生之剑，不能长生。则万道万法，于他何用！

    林荒微微颌，有些动容，“剑长生。好，我记住你了！”

    话语一落，林荒抬手握拳，血月落下。沉淀在手中，凛冽血光，瞬间挥洒。与剑长生的剑相碰！

    轰轰轰！

    无边剑气风暴升起，撕裂天穹，林荒面无表情，负手而立。剑长生眼中带笑，大口咳血，“好、好、好！果然不愧是神灵造化，太阴神术！可惜，神灵也不能长生不死，此法，我不取！”

    说完，剑长生长啸一声，化作光雨消散，只留下三滴真血，落入太阴之力中，轰轰轰，又一轮血月升空，六轮血月升起，血光笼罩之下，林荒的气势已经到了极点。

    “只剩诸位。且莫吝啬！借鲜血一用！”林荒目光一寒，直接出手，不动用其他法，仅仅只是太阴神术，六轮血月成就，已经有恐怖力量，压制万道，几欲成就另一方领域。

    “想要的话，自己来拿！”一人冷声开口，忽然熄了心思。现在剑阁诸圣都被林荒杀出此方天地，齐天等人隐秘不出，烛乌，土行者还有火娘子也是避开林荒锋芒。

    此时，此地，只剩三尊七剑大世界的本土大圣和林荒。

    这三人原本还有心想要与林荒联手，但此刻看到林荒的气势，立刻就知道，与林荒联手不过是与虎谋皮，一个不小心，说不得就被林荒连皮带骨头吞了下去。

    索性熄了这个念头，握剑在手，悍然挥剑。

    三圣齐动，同时出手，剑气呼啸，连绵如海潮，身剑合一，向着林荒击杀而来。林荒面色不改，伸手一指，六轮血月落下，震荡虚空，猛然一暗。

    天地之间光芒不存，一片漆黑，浓郁，不可散，仿佛永恒一般，让人心悸。便在这无尽的黑暗之中，三声闷响，然后一片死寂。

    林荒面无表情，伸手一指，黑暗散去，九轮血月照亮天空，林荒低头一望，烛乌，火娘子，还有土行者叹息一声，二话不说，伸手一点，一滴真血飞起，落入太阴之力之中。

    轰隆隆！

    最后一轮血月升起，十月横空，血色扩散，林荒福至心灵，双眼开阖，十**日猛然飞起，日月当空，十**日，十轮血月，交相呼应，阴阳之气澎湃而出，脚下太阴星辰，以肉眼可见的度迅缩小。

    无尽的太阴之力涌入血月之中，与此同时十**日也开始疯狂膨胀。

    “阴极阳生！日月当空，他于此间已然全无敌！”土行者叹息一声，忽然觉得自己如此忍辱负重留在此地，也没有半点机会了。

    火娘子和烛乌对视一眼，都是心惊不已，沉吟一下，“无敌一时，未必能无敌一世。时间还很长，我等且看着就是了。”

    土行者点点头，他与火娘子，烛乌都是耐心极佳之人，只要林荒不出手，他们便不会轻yì放弃。

    ps：看了下推荐，忽然担心一万票会不会太久了。要不五千好了，但我又担心被你们直接榨干，打爆。算了，还是一万票好了。拖久点，我也好存点稿子。哇哈哈，推荐破万，十更奉上！说到做到！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！