
    圆月横空，原本清冷的月华，忽然染上一袭妖冶的血色，播撒下来，格外阴冷，让人心中不安。

    血色蔓延，圆月渐渐变成了血月，散出酷寒的月光，山河天地，立刻全都蒙上了一层血色，让人心中惊悚，惴惴不安。

    “不对。这一次的圆月，怎么如此诡异？”那名刚刚炼制出分身的大圣，原本还有些蠢蠢欲动，但很快现这一次天空那轮圆月异象的诡变，心中极为不安，一种阴冷，想要嗜血的冲动在心底蔓延。

    莫名的，此人忽然想起一个传说。

    “不好，难道是旱魃大世界的葬月传说？”此人低呼一声，眼中闪过一点惊恐。

    传说中在旱魃大世界，每隔三千年，便会有一次葬月，血月当空，整个世界中的生灵都会被血月所侵染，觉醒旱魃血脉，丧失理智，凭借本能对鲜血的渴望，互相残杀，造成恐怖的灾难。

    只有最强悍的生灵，才能活下来，甚至彻底觉醒旱魃血脉，一步登天，成就大圣第三步，无师自通，领悟太阴之道。

    而此刻，此时，此月，横空而起，血色弥漫，正如传说中旱魃大世界的葬月一般。

    林荒如果能够听见此人的心声，定然也会暗暗点头，赞叹此人的博学见闻，他会有葬月之举，便是想起了旱魃大世界的传说。

    他在剑神的记忆中，见到过真正的纯血旱魃，天生神灵。强横不可思议，掌控太阴之道。

    所以才会有今日葬月之举。果不其然，所谓阴阳。一体两面。葬月之后，太阳神术果然不再对太阴神术造成反噬。

    “不过，不够！”林荒一抚袖，站起身来，此刻双眼都变得有些血红，散出嗜血的光泽，一步踏出洞府。

    对月长啸一声，林荒目光冰冷无情，充满嗜血光芒。伸手一指，守护在洞外的十**日，立刻呼啸着，钻进林荒的左眼之中，天地间，只留一轮血月，当空！

    衣袖一甩，林荒一步踏下山，摘一缕月光。握在掌心，血色月华膨胀，收缩，最后变成一把血色的圆月弯刀。落在林荒手中。

    “来！战！”林荒横刀一指，气息牢牢锁定那位练就分身的大圣，大笑一声。挥起月光，刹那间。无尽月华，全都便做了嗜血的长刀。向着那人扑杀而去。

    “可恶！真当我等是刍狗不成！”那人愤怒低吼，知道自己此前气息泄露，已经被林荒牢牢锁定，无法避过，当下也不犹豫，伸手一指，练就的分身立刻呼啸而出，傲立天地，反手一拍，湮灭月华，横亘虚空。

    “好！林荒，便让我来看看，你到底有何等本事！”此人冷笑一声，驾驭分身，向着林荒扑杀而去。

    分身在手，此人已经可以挥出五成的力量，强横力量，瞬间爆，让人震惊。

    林荒沉吟一下，目光低垂，没有半点动容，仅仅只是一具分身，只能挥出五成的力量，于他而言，不够！

    突兀出手，一点血光溅起，两人一触即分，林荒脸色淡淡，头顶血月，沐浴月华，整个人笼罩在一片血色之中，看起来分外可怕。

    而那人却是冷哼一声，目光之中，闪过一丝震动，“好！林荒！你果然得到了大造化，此术，何名？”

    “此术，太阴！”林荒语气淡淡，反手一拍，漫天月华尽为他所用，呼啸而出，震动天地，力压诸山，举手抬足间，有无尽伟力。

    “好一个太阴之术，落在你手中，简直是明珠暗投，可惜了！”那人长啸一声，语气有些羡慕嫉妒恨，猛然出手，“罢了。便让你知道何谓太阴之术！”

    那人长啸一声，双手变换，，四指纠缠，拇指相对，结坐界印，衣袂飘飘，忽然对着当空血月，轻轻一拜，“踏山一拜月，三阴戮神！”

    一声呢喃，林荒心中一动，立刻现有一股奇异的力量，在分裂他头顶血月的光辉，“有意思。”

    林荒点点头，负手而立，也不阻拦，目光看向此人，想要看看他到底有什么手段。

    “咄！”此人忽然抬起头，伸手对着林荒一指，风平浪静，无声无息。

    但林荒却是心中一凝，立刻现落在自己身上的月华猛然变得锋锐，凶厉，瞬间成刀，都是三角刀刃，凛冽阴寒，无声无息，便向着自己灵魂狠狠斩下。

    这便是三阴戮神刀！

    林荒若有所悟，点点头，面色不改，冷哼一声，灵魂深处，十**日猛然咆哮一声，金乌飞舞，将这骤然袭杀来的三阴戮神刀崩溃。

    就算如此，林荒也是脸色变得青白，冷哼一声，看向那人的目光变得警惕。

    此人冷笑一声，脚下一踏，“踏水再拜月，六灭诛情！”

    又是对月一拜，这一次，此人食指和尾指相勾，其余三指弯曲，成内缚白虎印，轻轻一拜，无尽月华瞬间变得更加阴冷，六缕月光落在手，重重叠加，变得有如实质一般，一柄墨绿色的短剑出现半空。

    吞吐月光，闪烁寒芒，剑锋所指，惊天阴寒之气袭来，林荒下意识的侧身避开剑锋，立刻便看到自己背后的山峰，以肉眼可见的度结出冰霜。

    仅仅只是一刹那，剑还未真正出手，剑锋所指，便已经冰封大山，无尽阴寒，让生灵绝灭。

    “咄！”那人冷笑一声，反手一指，墨绿色的短剑骤然消失，化作一缕气，融入月光之中，飘飘忽忽，洞彻虚空。

    林荒目光冰冷，心中一动，猛然回头，伸手一抓，果然一抹墨绿闪烁，骤然出现在林荒脑后，狠狠袭杀。

    林荒伸手一抓，将那柄墨绿色的短剑抓到手中，目光一寒，忽然现这柄墨绿色的短剑瞬间融化在他的掌心之中，一股锋锐至极的阴寒之气，顺着他的掌心，直扑心脉。

    “哼！”林荒冷哼一声，正要出手，将这柄墨绿色短剑彻底崩毁，便现这柄墨绿色短剑扑杀到心脉，然后便再无声息。

    林荒沉吟一下，感知扫过，没有现任何异常，这才抬起头，看向那人。

    那人目光冰冷，也不在意，“好。却是忘了，你走的是无情的路子，这六灭诛情剑，却是用错了。”

    说完，那人再次踏出一步，对月一拜，“踏空三拜月！九阴陷身！”

    话语一落，此人身上阴气大盛，猛然咆哮一声，张嘴一吸，刹那间，仿佛天空那轮血月都被此人吞进了腹中一般，天地漆黑，月华不再，只有九条阴寒的锁链，骤然出现，牢牢困锁住林荒，九阴之气弥漫天空，有冻结一qiē，冰封天地的力量。

    林荒面无表情，任凭此人施为，目光淡淡，落在那九条阴寒如雪般的锁链上，点点头，“好一个九阴陷身，不错，我知道你是谁了。太阴界，拜月教主！”

    “现在才明白我是谁。林荒，你不觉得太晚了么？”此人大笑一声，颇为自得，“九阴一出，谁与争锋！林荒，你太自大了，竟然任凭我拜月三次，施展出九阴陷身。便是此刻的我只是一缕分身，只能挥出五成的实力，也足以击杀你了！”

    林荒面无表情，不为所动，“你莫非忘了。此月，是我之月，不是这天地之月！”

    话语一落，林荒长啸一声，血月顿时震荡，直接落入林荒手中，恐怖力量，崩溃一qiē，九条阴寒如雪般的锁链，瞬间崩溃。

    拜月教主面色不改，冷酷的看着林荒崩溃九条锁链，目光之中杀机闪过，“你真当我有那么蠢么！”

    一声长啸，拜月教主于此刻彻底展现出自己的杀机所在，“三阴！六灭！九阴！拜月！”

    声音冷酷到了极点，拜月教主连踏三步，三阴戮神，六灭诛情，九阴陷身，三术同出，落在拜月教主手中，双手变换手印，打出一记拜月教不传之秘。

    刹那间，天地之间，阴气升腾，宛如锁链一般，深深落入天空深处，瞬间绷直，好像拖拽重物一般，整个天地都好像逆转时代，回到了冰封世纪一般。

    无尽的阴寒之气，瞬间咆哮天地。

    一轮阴寒的圆月缓缓从虚空深处升起，越来越大，最后竟然膨胀如大山，可以看到那圆月中的山川峡谷，阴影彻底笼罩整个大地。

    “林荒！你千不该，万不该，不该在我面前修炼太阴之术，更不该让我拜月三次。此刻便是你那太阳神术有无上之威，也无法再镇压此刻降临此方世界的太阴星辰！”拜月教主大笑一声，成竹在胸，大势在握。

    林荒目光淡漠，点点头，“好。果然不愧是拜月教主。竟然还有如此秘术，可以直接召唤太阴星辰降临。很好，很好！”

    “不见棺材不掉泪。林荒，我倒要看看，你还有何等手段！”拜月教主冷笑一声，最多三息，这一颗太阴星便会彻底降临此方世界，到时候，他的实力便会剧增，驾驭星辰，轰杀一qiē！

    林荒看向拜月教主，低叹一声，“你又何尝知道，我也在等待此刻！我要修炼太阴之术，太阴星降临，正合我意。其实，你第一次出手，我便认出了你。”

    拜月教主脸色顿时大变。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！