
    山峰之上，清风拂过，林荒一甩衣袖，赤脚，青衣，宛若神灵，脚步一迈，“你等，且回去闭关，体悟造化。我，去去就来。”

    话语一落，林荒目光淡漠，向着主峰而去，虽然已经从六剑口中知道了此方世界的奥妙，但林荒还是要去看看六剑口中的剑老。

    走上主峰，林荒眉头微微蹙起，这座山峰上却是隐隐弥漫着淡淡的死亡气息，让人心中生悸，草木枯败，山石风化，生机淡薄。

    林荒衣袖一甩，踏步而上，看到主殿，那本来应该是无限风光，彰显一宗威严的主殿，此刻虽然依然是雕龙刻凤，锦绣生辉，滔滔大气，但林荒却是一眼看穿了这锦绣之下的腐朽。

    叹息一声，林荒转身就走，他知道剑老逆天夺命，为七剑续命三千年，梦回万古，在此方天地，已然陷入沉睡，没有极为重要的事情，却是不必唤醒他。

    脚步一迈，横空跨越这三千年前的七剑宗，林荒感知全开，除了无尽的腐朽，死亡气息，没有察觉到其他波动，心中冷笑，知道有了今日自己大开杀戒，那些寄身而来的大圣，在没有把握之前，却是不敢露出半点蛛丝马迹了。

    就在此刻林荒高高在上，俯视这方天地的时候，没有被林荒现的大圣们，却是咬牙切齿，偷偷望着天空中的林荒，压抑杀机，心中冷笑。

    林荒与他们彼此都知道，这一场，还没有完。

    林荒目光淡漠。脚下一踏，迈入洞府。看了眼正在静静自修的六剑，林荒点点头。心中一动，反手打出种种印诀，神光耀眼，然后瞬息收敛，化作神阵，守护洞府。

    确保万无一失后，林荒这才走进洞府中心，盘膝而坐，沉吟片刻。闭目自修。

    “此刻。我占据的是屠苏的肉身，想要踏出第三步，却不能借助屠苏的身体。必须要等我重聚神体才行。”林荒心中思考。

    “此事不急，千年之内我还可以压制其他人。若是能够将此番得到的造化修炼成功。于此方天地中，我当无敌。”

    林荒心中有了计较，灵魂一动，轻轻触碰灵魂中的一枚符文，刹那间，一声乌啼。

    林荒灵魂一震。毫不犹豫，连续触碰那枚符文，乌啼声声，一连九声。猛然间，那枚符文化作一**日，骤然升起在林荒的灵魂深处。有无量光，无尽热。

    林荒闷哼一声。双眼豁然睁开，不敢置信。仅仅只是想要体悟一番，他的灵魂竟然差一点受到重创，被这骤然而起的大日光芒所灼烧。

    “好。果然不愧是可以修炼成神的神术。九声乌啼，一**日。”林荒点点头，眼中不惊反喜，闪过一丝喜悦，这才知道自己得到的造化是何等的惊人。

    此术，仅仅只是展露一点皮毛，便有如此惊人的伟力，可想而知，修成之后，会是何等的可怕。

    一声声乌啼，在林荒脑海中响起，每一次都让林荒的灵魂受到震动。林荒面无表情，静静体悟，脑海中更是不断闪现自己在剑神记忆中看到的三足金乌形态。

    传说中天地间第一**日，便是三足金乌化作。林荒见证了历史，知道这并不仅仅只是传说，而是真实。

    只是没有想到明主创出的神术，竟然也是一声声乌啼，或者说得更直白一点，这太阳神术的第一重奥义，便是身化金乌，身化大日。

    一声声乌啼在林荒脑中响起，那记忆中勾勒出的三足金乌形态便越真实，渐渐仿佛复活一般，在林荒灵魂之中若隐若现。

    终于有一日，林荒忽然长啸一声，声如乌啼，连续九声，轰的一下，林荒灵魂之中猛然出现一头三足金乌，声音嘹亮，形态威严，张嘴一吸，将那枚太阳神术的符文吞下腹中，沐浴火焰，翩翩起舞。

    黄金翎羽缓缓燃烧，从翎羽到皮毛，到骨骼，到血肉，轰的一下，剧烈燃烧，骤然光亮，充斥灵魂，无量光，无尽热，一**日骤然出现。

    与此同时，天空之中，忽然光芒大起，灼烧虚空，整个世界都仿佛掉入了火炉一般，此刻所有人目瞪口呆，看向天空，那里，豁然多了一**日。

    “天生二日，必有妖邪！”有人低声喃喃，目光望向林荒所在的山峰，目光闪烁，心中难以平静。

    “可恶。定然是那林荒。不知道得到了什么造化？！”有人大恨，愤怒低吼。

    “不必在意。再给我三百年，我去屠他！”有人自信无比，闭上眼，静心打磨自己的化身，收敛杀机。

    洞府中，林荒缓缓睁开眼，左眼之中一头三足金乌的倒影闪过，明亮如大日一般，“过去多久了？”

    “已经三十年了。”天剑侯低声开口，他被林荒修炼太阳神术的异象惊醒。

    林荒点点头，“三十年了么？果然不愧是神术，仅仅只是入门，竟然花了我三十年。”

    低喃一句，林荒闭上眼，继续体悟。

    天剑侯怔怔的看着林荒，想不到林荒刚刚结束修炼，竟然只是问了一句，便又投入修炼之中，叹息一声，天剑侯总算知道为什么同样的年纪，林荒可以能人所不能了。

    不敢懈怠，天剑侯闭上眼，同样体悟自己的造化。同样是三十年，林荒已经入门，他还没有找到修炼的要领，这，便是差距！

    山中无岁月，转眼又过了三十年。

    这一日，天空之中光芒大作，无尽光亮照射下来，扭曲如火一般，整个七剑宗都变得极度火热，草木自燃。

    天空之中，赫然又出现了一**日。

    “他到底得到了什么造化？修炼的是什么功法？异象如此真实？！”有人坐不住了，林荒的进展太过可怕。仅仅只是一甲子，其余大圣不过刚刚找齐宝物。开始修炼化身，而林荒竟然凭空升起两**日。明明诸圣都知道那并不是真实的大日，仅仅只是林荒修炼功法出来的异象。

    但不管是谁，看到那天空中并起的三**日，都不敢相信那仅仅只是异象。

    “稍安勿躁。只要我等化身炼成，便是林荒得到了天大的造化，也只有死路一条。”有人依然自信，相信自己的手段。

    时光忽忽，转眼便是三个甲子岁月，天空之中已经有九**日横空。除了一轮是此方天地真实的大日之外，其余八轮，都是林荒修炼太阳神术而燃起的异象，如此真实，以至于，此刻整个七剑宗都几乎变成了火焰山，成为传说中大日落下后所存zài的扶桑之墟。

    九日横空，简直是惊天动地，以至于所有人都忽略了此方天地中。不知道什么时候，忽然多了一座山峰，多了一条河流，多了一颗老树。多了一缕不息的风，多了一片雷云，多了一块繁茂的田野。

    那是六剑领悟的造化。所幻化出来的异象，平平无奇。但却是大道至简，种种道韵尽在其中。

    本来以七剑宗内诸位大圣的感知是不可能忽略这些异象的。但林荒修炼太阳神术造成的异象实在是太过惊人，遮盖一qiē，所有人的目光都被那天空之中并起的九**日所吸引了。

    “快了，快了。还有一甲子。我的化身便要修炼成功，到时候，我要将那林荒，抽皮扒骨。”有人低声喃喃，闭上眼，不去看那天空中恐怖绝伦的九**日，手上打出种种印诀，努力打磨面前的化身。

    “九，为数之极！”林荒猛然睁开眼，左眼之中已经有八头三足金乌的倒影翩然起舞，再仔细一看，便又是八**日升起，种种异象，尽在他的左眼之中。

    修炼无岁月，林荒不知道用了多久的时间，但他却是知道，这太阳神术，还差一点，他便可以修成第一重。

    重新闭上眼，林荒静静体悟，修炼，他知道这最后一点，也是最难的一步。八次叠加，八**日，几乎已经是极限，但九，为数之极，林荒知道，只有修炼出九日，才是真正的第一重dà成。

    一年又一年，转眼过去五十九年，林荒猛然睁开眼，长身而起，张嘴长啸一声，九声乌啼，一声一**日起，连续九次，九日横空，与天空那**日并起，刹那间，便成十日横空，圆满之数。

    十日横空，这一刻，林荒知道此术第一重，自己，终于练成了！

    十日横空，恐怖异象，震惊天地，哪怕其余大圣不知道林荒究竟修炼的是什么功法，得到了什么造化，但看到十日横空的异象，立刻都知道，林荒的修炼，于此刻圆满了！

    “十日横空。好一个十日横空。林荒这是要逆转天地，重返不知年！”有人愤怒低吼，十日横空，只有那些不知年的岁月中才有这样的奇景，现实之中，早就成为传说。

    别的不说，十日横空，无量光，无尽热，直接让七剑宗化作了火海，无尽火焰，焚烧一qiē，如此恐怖的高温之下，生灵何存！

    “恭喜兄长，练成神术！”六剑纷纷于此刻睁开眼，为林荒道贺，他们也得到了造化，深刻知道神术的玄奥，修炼之艰难。

    此刻见到林荒终于将太阳神术第一重修炼成功，都是诚心道喜，心中对林荒极为佩服。

    林荒点点头，他一路走来，从未在一门功法上耗费过如此多的时间，这太阳神术，不愧神术之名，至少光是修炼第一重所需要的时间，便不是凡人可以企及的。

    “十日横空。不行，林荒的修炼已经圆满。不能再拖下去了。诸位，本座且去看看，林荒小儿，到底得了什么造化！”有人冷笑一声，猛然睁开眼，心中一狠，舍去一分灵魂，强势成就化身，要先行一步，将林荒扼杀。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！