
    “这里是……”林荒缓缓站起身来，目光开阖，探寻己身，立刻现此刻自己正是屠苏的模样。

    心中念头一闪而过，林荒立刻知道他已经从剑神的虚幻记忆中脱离了出来，“只是现在这里是哪里？”

    林荒眉头轻蹙，他记得自己进入剑神的虚幻记忆前，正站在天山之巅，现在却是到了这座莫名的洞府。

    林荒回头打探，这座洞府布置极为简单，只有一个蒲团，一座燃烧着火焰的剑炉，四周的墙壁上有诸多剑痕，墙角的角落处，还有几柄断剑。

    “叮当！”

    一声清脆悦耳的风铃声响过，林荒回头一看，便看到洞府前挂着一窜色彩斑斓的风铃，是用细小，光滑的巫奇螺串成，林荒轻轻叹息一声，踏前几步，伸手轻轻抚摸着这串风铃。他记得，这是在很多年前，自己同其余六剑在一片新生世界的沙滩上拾到的。

    似梦似幻，林荒都有些分不出真假，想起那一场奇幻的记忆之旅，心中颇有感触，剑神的音容相貌一点一滴浮上心头，竟然在他心中留下了难以磨灭的印记。

    林荒叹息一声，闭目沉思一下，试图斩断那些虚幻的过往，但当他心念一动，便看到自己灵魂深处那三枚光团，那是剑神流尽最后一滴鲜血，为他争取到的造化。

    “罢了。梦也好，真也好。与你相遇，便是造化。”林荒摇摇头，不再纠结这些。那场虚幻的记忆，留在心中。便也是一场造化。

    至少，林荒不愿意剑神的那些执着。那些牵绊，从此之后，再无人知。如果是那样，该是何等的悲哀。

    心中念头已定，林荒睁开眼，脚步一迈，便要踏出洞府，看一看，这里到底是何处。

    脚步还没迈出。林荒便目光一滞，因为他看到了六个人，六道身影，年轻，各有风采，但此刻却是泪流满面，结伴而来，相隔数十步，与他静静对望。

    一种血脉的悸动在心里蔓延。林荒一声轻叹，知道这六人的身份。

    “兄长。”一声低低的呼喊，带着些许的迟疑，无尽的悲伤。

    林荒低下头。转过身，沉默片刻，良久才一声叹息。“唉。你们，进来吧。”

    “兄长！”又是一声呼喊。六道身影没有动，只是泪流满面。林荒脚下一顿。转过身，轻叹一声，“不准哭。有我在！”

    只是一声，那六道身影便擦干泪水，用力点头，脸上浮现出微笑。

    六人来到林荒的洞府，眉宇轻扬，明明是最灿烂轻狂的年纪，但眉间却有抹不掉的哀伤。

    林荒目光平静，看着六人，“你们，苏醒了。”

    “是的。”六人齐齐点头，只一句，便又是忍不住悲戚起来。林荒默然，知道他们的记忆此刻挣脱封印，苏醒过来，自然也想起了那些曾经，想起了剑神，想起了父亲。

    “我答应祂，会照顾你们。”林荒缓缓开口，此刻他已经想明白了，那最后的一刻，剑神其实已经现了他并不是剑灵。

    但剑神依然给予了他最大的造化，只因为林荒答应祂，会照顾其余六剑。

    六剑沉默，不说话。

    林荒眉头一皱，声音变得清冷，“这次祂帮助我等窃取造化，惊动神灵。你们，以后记得，忘了此事。你等不是七剑。”

    六剑悲戚，“怎能忘！我等怎能忘？”

    林荒目光冰冷，“你们必须忘jì，从此之后，你们不再是七剑，不认识剑神，更没有窃取过明主造化。至少，在我成就神灵之前，必须如此！”

    久久的沉默，才有一剑缓缓站起身，泪流满面，林荒望去，正是天剑侯的模样。他对着林荒缓缓点头，语气干涩，“兄长，我记得了。以后，没有天剑，只有天剑侯。”

    林荒目光稍缓，长长叹息一声，“记住，你们的命，是祂给的，祂用生命赐予你们造化。不成神，你们，谁也不准死！隐忍，是比冲动更强大的力量。”

    六剑沉默，缓缓点头。

    “从此之后，不再有地剑，只有步云。”

    “从此之后，不再有水剑，只有水柔。”

    “从此之后，不再有风剑，只有季风。”

    “从此之后，不再有阳剑，只有杨旭。”

    “从此之后，不再有阴剑，只有铁若男。”

    从此之后，不成神，不再有六剑，放弃你赐予的名，只为了有一天，再次拾起，能让你感到骄傲。

    林荒叹息一声，点点头，“好。你们几人，便在这里好好体悟这一场造化。至于我，便要去看看，这里，到底是何处！”

    “兄长。不用去了。这里是七剑宗，剑老留下的七剑宗。三千年前的七剑宗。”天剑侯轻声开口。

    林荒目光一凝，若有所悟，知道这剑老，或许便是当年那柄神剑破碎后的一缕剑灵。

    “剑老以身化世界，斩寿，千万载，为我等再借三千年时光。”步云轻声开口，语气有些感伤。

    林荒默然，他想起了这一qiē的开始，六剑已经被夺寿千万载，又被封印一qiē记忆，剥脱所有造化，不知道在这诸天万界沉沦多少年，才终于在剑神的逆天一搏下，寻回记忆，窃取造化。

    林荒原本还有些担心六剑便是得到了造化，但恐怕也寿元无多，无法成神，想不到这剑老却是逆天而行，为六剑续命三千年，付出的代价，却是斩寿，千万载。

    神剑本无灵，是沾染了剑神的气息，一缕意念，才会如此。说到底，这剑老，终究还是剑神的一缕执念化身。便是剑神陨落，这一缕执念，也要守护七剑，至死方休！

    林荒轻叹一声，点点头，知道这里便是七剑宗，三千年前七剑老人开创的七剑宗。而七剑老人，想必便是六剑口中的剑老。

    匆匆三千年，世人全都以为七剑老人已死，七剑宗早已经成就废墟，但却无人知道，那一缕执念，一直在等待，等待剑神油尽灯枯，惊天一搏，为七剑窃取造化之日。然后没有半点犹豫，斩寿，千万载，向天再借三千年！

    “也罢。既然如此。你们便好好珍惜这三千年时光，而我，想去看看剑老。”林荒点点头，一路走来，剑神带给他的震动最大，本以为走出那场虚幻记忆，便只是一场唏嘘，但到了现在林荒才知道剑神的执着，剑神的牵绊，便是早已陨落，也依然要化作一缕执念，守护七剑，至死方休！

    摇摇头，林荒不想让剑神带给他的种种震撼，感动，影响他无情的心境，目光沉敛如水，林荒脚步一迈，便要踏出洞府。

    “噗！”

    一声闷哼，林荒猛然回头，便看到六剑纷纷大口咳血，身不由己，近乎麻木一般，向着洞府之外走去。

    林荒目光一寒，冷笑道：“很好，却是差点把那些人给忘了。”

    冷笑一声，林荒伸出手，抓住六剑，心神一动，反手一拍，细细把握，瞬间就察觉到了六人体内被种下的诸多禁制。

    “好恶毒的禁制。”林荒面色一沉，心中愤怒。其余诸圣也都是心狠手辣之辈，为了防止六剑脱离他们的掌控，不仅仅种下诸多灵魂禁制，便是血脉之中，也有诸多禁制，便是林荒想要破解，也有些棘手。

    目光中的愤怒与杀机一闪而过，林荒冷笑一声，反手一拍，其余六剑的身体顿时都被林荒打得凌空飞起，身体颤抖

    林荒忽然轰杀出六拳，每一拳，都蕴含六道轮回真谛，落在六剑身上，刹那间六剑便形容枯败，全身气血消散，隐隐有死亡之气弥漫。

    “不好。莫非是种下的禁制太过凶猛，让步云无法承受？！”七剑宗内，几名弟子忽然脸色一变，低声叫道。

    这样的情形，在七剑宗内数处地方，都有生。

    林荒神色淡淡，他现在还没有时间去踏出第三步，但即便如此，他现在的手段，也不可同日而语，六道轮回的真谛，已经被林荒把握到关键，极致升华，一拳轰杀出，六道皆灭。

    诸圣种下的禁制玄奥无比，纵是神灵下凡，想要破除也需要花上一些功夫。但林荒却是强横本色，根本就不去破解，而是一拳轰杀出，直接引动所有禁制。

    一拳，六道灭。

    这一拳的拳意轰出，浩大意念，不止诸圣在六剑体内种下的所有禁制，便是六剑的生命，也瞬间湮灭。

    林荒目光淡淡，冷漠看着六剑，直到确定所有禁制都被湮灭，才点点头，反手又是一拳。

    一拳，六道生。

    这一拳出，六剑气血开始复苏，灵魂从黑暗中醒来，宛如新生一般。林荒双手飞快闪烁，如光，如电，刹那间在六剑身上各拍九下。

    六剑哇的一声，齐齐吐出一口黑色的鲜血，鲜血蠕动，其中还有种种恶毒的禁制残余。

    水柔目光闪烁，极为愤怒，“兄长，是那些大圣。他们也被卷入了七剑宗内。”

    “不错。这些人潜伏在七剑宗内，定然是大患。”步云点点头，开口说道。

    林荒点点头，目光冰冷，看向六剑，“无妨。随我来，我带你们，去杀人！”(未完待续!

    ps：以后早上八点，中午十二点，下午六点，晚上十点，各一章。继续求订阅！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！