
    “狂妄！”拜月教主目光一寒，不怒自威，“不过三息，太阴星便能降临，到时候，我要你身死道消！”

    林荒目光淡淡，看着自己的双手，悠然一叹，悍然出手，“杀你，何须三息！”

    声音落地，铿锵有力，金口玉言，言出法随。一出手，林荒右眼血月闪烁，瞬间落在林荒掌心，挥手，便是滔滔刀气。

    无尽血色月华，凝练如刀，播撒大地，斩裂虚空，鬼神莫测，可怖，可怕！

    拜月教主长啸一声，也知道现在是生死关头，只要他能够撑过三息，撑到太阴星降临，那么便能挟太阴之威，力量暴涨，将实力一举提升到全盛之时，重新拥有第三步的威能，横推一qiē敌。

    “不过三息，林荒，你真当我是泥捏了不成！”拜月教主同样出手，他出身太阴界，生为拜月教教主，对太阴之道，极为了解，此刻太阴星虽然还没有彻底降临，但播撒下来的太阴之力，已经足以让拜月教主施展诸多手段。

    “林荒，休要猖狂，接我太阴十二剑！”

    拜月教主目光冷酷，单手一握，凝练太阴之力，瞬间成剑，疏忽间刺杀出十二剑，每一剑都如同羚羊挂角，天外飞仙，道韵十足，阴寒无双，充斥无尽太阴之力，剑光闪烁之处，尽得太阴真谛。

    这是无双的剑法，更是无双的太阴真谛。以剑法演绎太阴真谛，这太阴十二剑，在诸天万界之中也可以排到第一，强横惊天，乃是拜月教主证得圣位的绝学。

    每一剑出，都演绎太阴之道，极致纯粹，瞬间升华。十二剑中，瞬间扑杀出十二道身影，宛如神灵，乃是死在拜月教主手中的十二尊大敌的英灵，被太阴之道复苏，强横惊天，一举扑杀，向着林荒轰杀而来。

    林荒目光淡淡，左眼之中十**日煌煌浩浩，右眼之中一轮血月阴阴测测。双目一开一合，激荡惊天伟力，日月齐喑，惊起恐怖潮汐，神光激荡，湮灭一qiē。

    轰轰轰！

    惊天轰响，连平十二座山峰，林荒面色不改，手握血月如刀。依然向着拜月教主斩杀而去，而那太阴十二剑却是瞬息湮灭，甚至无法阻挡林荒半息。

    拜月教主目光一凝，脚下一点。快后退，身形飘忽，融入虚空与此刻无尽的太阴之力中。

    他已经知道，仅仅只是驾驭分身。他不是林荒的对手，甚至撑过三息都很艰难，现在唯一的办法。就是拖，拖到太阴星降临，便可以逆转翻盘，让林荒死无葬身之地。

    坚决果断，拜月教主冷笑一声，立刻施展开绝世的身法，将自己隐藏进太阴之力之中，更是连续闪烁，游走虚空，不让林荒把握他的方位。

    林荒面无表情，拜月教主此刻展现出来的身法虽然比起当日的夜圣玄奥，神妙了许多，但是万变不离其宗，当日的林荒仅仅只是凭借对六道轮回的领悟，便破了夜圣的身法。

    今日林荒太阴太阳同修，得到了惊天的造化，参悟神术，对此道更加是明察秋毫，脚步不停，林荒伸手一指，血月如刀，瞬间向着一处虚空斩杀而去。

    一声闷响，林荒神色如常，而拜月教主却是脸色变得极度难看，“好。好一个林荒。想不到你对太阴之道竟然领悟到如此地步，反手便破了我太阴九月遁。是我小看你了。”

    林荒不说话，他知道拜月教主的心思，不过是想借话拖过这三息，表情淡淡，林荒忽然住了手，负手而立，抬头看向那轰然落下的太阴星。

    一颗真实的太阴星落下，强横无比的太阴之力，已经彻底肆虐开，林荒甚至可以感受到此刻虚空中那浓郁得仿若实质一般的太阴之力。

    如果是在现实世界，仅仅只是这一颗太阴星降临，便足以灭世。不需要完全降临，仅仅只是此刻浓郁得有如实质一般的太阴之力，便足以灭杀绝大部分的生灵。

    修为到了林荒这样的地步，虽说摘星拿月也是平常，但那只是一般的星辰，如此刻这颗太阴星一样，承载不知道多少年太阴之力，强横伟大，堪比一个大世界的无上星辰，却不是大圣之流可以摘拿的。

    也只有拜月教主这样修炼太阴之道，日日祭炼太阴星，才能拥有如此手段，生生将一颗太阴星召唤降临。

    拜月教能在太阴界称雄，手段果然惊天。传说拜月教的总坛，便是用十八颗真实的太阴星祭炼而成，强横伟大，足以直接撞毁一方大世界。

    “还有两息，这颗太阴星便会彻底降临。”林荒冷漠开口，负手而立，“拜月教主，看在是你让这颗太阴星降临的份上，给你一息时间……逃！”

    拜月教主脸色变得极为难看，他乃是一方世界的教主，执掌亿亿万众生性命，强横无敌，此刻竟然被林荒如此折辱，心中激愤，不怒反笑，“林荒。你太放肆了！”

    林荒面无表情，闭上眼睛，感受着虚空中越浓郁真实的太阴之力，“还有半息。”

    拜月教主脸色铁青，脚下一点，转身就走，“林荒。你给我等着。太阴星降临之时，我要将你对我的折辱，通通还给你！不，是千倍，万倍的还给你！”

    面对林荒的威势，拜月教主心中如何愤怒不甘，但审时度势，也知道自己不能放弃这次机会，只要耗过这最后时刻，他不信林荒一息之间，便真的能将他击杀！

    脚下一点，不过半息时间，被拜月教主利用得淋漓尽致，身形飘忽，借助太阴之力，游走于存zài和不存zài的虚空裂缝，一瞬，万万里！

    “拜月，错了。”

    一声幽幽的叹息，长弓大圣和剑圣无名都是叹息一声，仿佛已经看到了拜月教主的下场。

    其余诸圣也是沉默一下，停止祭炼分身，心中亮堂，知道拜月教主选择逃走，便是输了。

    “他如果知耻而后勇，以命搏命，说不定还能撑到太阴星降临。但他被林荒威势所迫，选择逃遁，便是泄了斗志。斗志不存，如何，撑得过林荒最后一息的击杀！”

    长弓大圣叹息一声，第一时间明白林荒为何要给拜月教主一息时间逃遁，为的便是泄了拜月教主的斗志。

    “不怪他。身在局中，自然不如你我看得清楚。说实在的，若是换了你我，是否又真的能破了这局？”剑圣无名目光凝重，低声叹息。

    诸圣沉默，看着负手而立，有无敌风采的林荒，都是苦笑，若是换了他们，怕是也只能与拜月教主做出同样的选择。

    “把握人心。或许真正的实力林荒此人还比不上我等，但是论到把握人心，洞察先机，林荒却是比我等还要高出一筹。”长弓大圣点点头，第一次将林荒视作了大敌。

    “料敌于先，自然战无不胜，攻无不克！林荒此子，果然每走一步，都不容小觑！”剑圣无名沉吟一下，一声长叹。

    “看，林荒出手了！”

    傲立虚空，林荒单手一握，血月如刀，落入他手中，反手便是一斩，这一斩出，顿时见风就涨，疯狂吸纳太阴之力，然后越来越膨胀，越来越恐怖，最后更是直接撕裂虚空，向着万万里之外的拜月教主轰杀而去。

    一刀袭来，拜月教主脸色猛然大变，瞬间明白了林荒给他一息时间逃遁的用意。

    此刻太阴星即将降临，太阴之力充斥此方天地。林荒虽然修炼的是太阴神术，但初学乍练，怎么也不可能比得上拜月教主对太阴之力的掌控。

    两人若是对战，以命搏命，随着太阴星的降临，太阴之力越浓郁，以拜月教主对太阴之力的掌控，别说撑过三息，便是撑过三十息又有何难！

    但此刻拜月教主被林荒气势所迫，逃遁万万里，斗志消散，给了林荒放手一刀的机会。这一刀，吸纳万万里方圆的太阴之力，强横惊天，便是拜月教主施展出全身手段，也不可能挡住这一刀。

    说得直白点，拜月教主是逃得越远，死得越惨。

    因为他的逃遁，等于将这万万里空间中浓郁的太阴之力拱手让给了林荒，否则以他的手段，以他对太阴之力的掌控，林荒无论如何，也争不过他。

    借助这万万里空间的太阴之力，他甚至可以反杀林荒。

    说到底，拜月教主的分身只有本尊五成的实力，而林荒，又何曾是全盛状态。

    这一点，拜月教主在看到林荒这一刀后瞬间想明白，心中懊悔，但更多的却是对林荒的惊骇，如果说修为的进步，还有迹可循，那么战斗的天赋，却是与生俱来。

    “好！今日，我总算明白何谓大势，无敌！”拜月教主叹息一声，林荒用的手段不是阴谋，而是堂堂正正的阳谋，携他一路走来无敌的风采，无敌的大势，纵然是第三步的拜月教主，也只能入了这一局。

    拜月教主清楚，不止是他，便是换了其他大圣，在林荒面前，也会做出同样的选择，面对有无敌自信，无敌大势的林荒，除了逃，还能有什么选择！

    想到这里，拜月教主黯然闭上眼，“林荒，我在外面等你。希望到时候，你还能有这样无敌的自信，无敌的大势！”

    一声轻叹，骤然落幕。

    林荒没有回头，诸圣也没有去看，这一刀下，拜月教主，必死无疑。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！