
    巨阙城邦，因为一柄千古有名的神剑巨阙而得名，在流花平原称霸数千年，不过随着火曜城邦的崛起，而渐渐没落，尽管如此，这里依然是流花平原上无数剑道中人心目中的圣地。

    此刻，巨阙城邦上空，云深不知处，两群人对峙不让。

    “很好。果然是风起云涌，什么牛鬼蛇神都来了。”阿难陀冷哼一声，脚步一踏，出现在空中，身后跟着林荒等人，看见这对峙的两群人，都是面色一凝，不言不语，与阿难陀站在了一起。

    看到林荒等人出现，那对峙的两群人都是目光一凝，各自退开一步，各自防御。

    林荒目光如电，扫过这两群人，大多数他都不认识，但仅仅只是从他们身上的气势，林荒就知道这些都是强横可怕的人物，第三步的气息在这些人身上展露无遗，让人心惊。

    林荒眉头一挑，忽然在其中看到一个熟人，微微颌，“剑苍生，你果然也来了。”

    剑苍生目光凝重，没想到会在这里看到林荒，心中当下一惊，下意识的挡在一个年轻人身前。

    但林荒已经看清楚那年轻人的面孔，正是天剑侯。

    只不过此刻的天剑侯早已没有了往日的意气风华，反而目光之中多有悲壮之气。林荒目光一闪，立刻知道自己的猜测没有错，天剑侯果然是七剑剑灵转身之身，而显然天剑侯现在也已经知道了自己的身份。

    “苍生。那是何人？”剑苍生那一群人中，领头的老者，注意到剑苍生的脸色变化，看了林荒一眼，低声问道。

    剑苍生与那老者耳语几句，那老者当下点点头，面色不变，但目光之中却是闪过一丝警惕，显然已经知道了林荒的身份。

    林荒也不在意，目光一扫，落到另外一群人身上，那群人显然不是人族，虽然变化成人，但林荒还是敏锐感觉到了这群人身上那滔天的妖气，显然，他们是妖族。

    “好。妖族七大圣竟然都来了。还有剑圣无名，我就知道这件事情瞒不过你。”阿难陀缓缓开口，显然这两群人带给他极大的压力。

    林荒注意到土行者，烛乌还有火娘子脸上也是分外凝重，显然这两群人都不是易与之辈。

    特别是那剑圣无名，林荒立刻想起此人是谁。

    剑阁的七代阁主，剑道通神，别的不说，光是能以剑圣为封号，便可以知道他的剑道，有多么可怕。便是三千年前号称剑神传人的七剑老人，也无法撼动剑圣无名的封号。

    那是真正的剑道强者，号称剑神之下，剑道第一，不容小觑。

    林荒在打量这两群人，这两群人也在打量林荒等人，从人数上来说，妖族一方有七人，剑圣那一方不算天剑侯，也有六人。林荒等人从数量上来说是最少的。

    “无名。你我联手，先将这群人杀了如何？”妖族那边，忽然有人开口，声音淡淡，充满杀机。

    阿难陀等人当下变色，林荒目光一凝，这才知道为什么万界之中，说起无法无天，妖族当属第一，果然是名不虚传。

    当真是无畏无惧，开口便要杀死他们这群大圣。要知道林荒这方，可是有四位第三步，而妖族那边却是浑然不在意，简直自负到了极点。

    “好。”剑圣无名淡淡开口，不带半点杀机，但林荒却觉得眉心一阵刺痛，心中一凝，这才知道剑圣之名，果然名不虚传，仅仅一字，便有惊天剑气咆哮。

    阿难陀等人立刻脸色大变，知道这些人都是杀伐果断，绝对不是说说而已，当下脚步一点，“走。”

    话语一落，便要立刻离开。林荒脚下不动，脸上似笑非笑。

    “好，果然是林荒，果然不怕死！”妖族那边忽然一声大笑，一个头上长着牛角的壮硕大汉，一步迈出，向着林荒轰杀过来。

    “你认识我？”林荒眉头一挑，不畏不惧。

    “我是平天。林荒，你同山本一夫那一战，我看了。心中痒痒，早就想同你一战，今天正好，休走，与我战过再说！”

    “林荒。走！”阿难陀目中有些恼怒，低喝一声，伸手抓住林荒，便要拉着林荒离开。

    林荒脚下不动，神色淡淡，无视平天大圣的一拳，淡淡开口，“剑圣，你们已经拿到天剑和天剑转世之身，又何必还来插上这一手？”

    “什么？！”妖族七大圣顿时脸色一变，目光凶横，瞬间落到天剑侯身上。

    剑苍生等人也是脸色一变，剑圣冷哼一声，站在最前，直面妖族七大圣。

    “平天，回来。”妖族中一人忽然开口，叫住平天大圣。

    平天大圣心有不甘，但也只能收手，退了回去。

    这一下，局势逆改，剑圣这一方却是众矢之的，毕竟比起一个还无法确定的火剑，抢到剑圣等人手中的天剑侯，才是最好的选择。

    阿难陀等人脸色一松，停下脚步，转身回来。

    土行者对着林荒点点头，“做的好。”

    “干得漂亮。”烛乌也忍不住赞了一句。

    林荒宠辱不惊，无悲无喜，看着剑圣无名。

    剑圣无名看了林荒一眼，点点头，“你，不错。”

    说完，剑圣无名忽然长啸一声，声音不大，但浩瀚意念却是播撒整个七剑大世界，“事已至此。我等是时候定个章法了。”

    意念传出，没过多久，便有一个同样浩瀚的意念传来，“无名，你要如何？”

    “好。早该如此！”

    “有话说，有屁放！”

    接二连三的意念传来，风起云动，天空深处，忽然再度出现五群生灵，各自站定，煌煌之威，足以让群星黯淡。

    每出现一群人，不管是妖族七大圣，还是阿难陀这些人脸色都变得更加凝重，显然这些人都是强横可怕的人物。

    “现在六剑出世，只剩火剑还没有遇到转世之身。但我等应该都算出，火剑出世，就在今夜。到时候七剑相聚，可以打开剑神陨落后的神国。既然如此，事情也应该有个章法了。”

    剑圣无名淡淡开口。

    “哼。无名，大家都是明白人，你也不用藏头露尾，七剑相聚还要等到七曜与大日轮回之日，想要进入剑神的神国，还要三年。”妖族七大圣中一人冷冷说道。

    众人不语，林荒目光一扫，立刻知道这件事情是真的，阿难陀也知道，或许只有他和土行者这几人还不知道这件事情。

    察觉到林荒等人目光中的不满，阿难陀苦笑一声，“却是我忘了。”

    林荒等人也不说话，现在局势紧张，不是争执此事的时候。

    “我等各有一剑在手，这第二剑，谁要是得到，定然可以占尽先机。大家定然是不愿想让的了。”剑圣无名对着那后来的五群人说道。

    “不错。”那后来的五群人也不掩饰，点点头，看向林荒等人。

    “本来我等是想让这最后一剑，落到妖族七大圣手中，不过现在看来，似乎有人不同意。”

    有人冷冷开口，看起形貌，气息，应该也是妖族成员，但散出的气息显然比妖族七大圣的神圣了许多，应该是血脉种族比妖族七大圣更强。

    “这还不简单。他们谁赢了，便得到那最后一剑便是了。”另一人开口，语气冷漠。

    “不错。无名，火剑你是不要想了，谁也不能拥有两剑，这是大家共同的意见。七剑各自获得，到时候进入神国，再凭手段。”

    剑圣无名目光平静，点点头，他也知道是这个道理，之所以出来与妖族七大圣相争，不过是不想便宜了另外一群人，他可是知道那群人虽然好像与七大圣无关系，但是妖族七大圣能知道这个秘密，定然是那群人透露的。

    若是妖族七大圣得到这最后一剑，到时候两者定然联盟，占尽先机。

    “好了，废话少说。我辈中人，拳，就是权！想要分一杯羹，便用你们的拳头说话。”说话的人语气淡淡，目光一扫，盯住另外一群人。

    “你们说，是不是？！”

    那群人一直没开口，冷冷看着众人，面对这样的挑衅，依然一言不。

    林荒眉头一挑，这才现所有人其实隐隐的都将那群人包围住，而那群人也是凛然杀机，目中有悲愤之色。

    “那群人应该就是七剑大世界的本土大圣了。”阿难陀低声开口，看着林荒，目光中全是郑重，“等下就全靠你了。”

    林荒摆摆手，“放心，我自然会全力出手。”

    “好了。既然大家都已经有了决定。那便如此。你们决战吧，谁赢了，谁就掌控这最后一剑。”

    冷冽的声音响起，林荒等人目光一凝，看向妖族七大圣。

    妖族七大圣冷冷一笑，目光之中有凶狠光芒一闪而过，点点头，认可了众人的提yì。

    阿难陀深吸一口气，看向林荒等人，“事已至此，那便，战！”

    “自然应该如此。”话语一落，土行者点点头，踏前一步，看着妖族七大圣，忽然开口，“你们是想生死一战，还是仅仅做过一场。”

    妖族七大圣对视一下，忽然其中一人冷笑一声，指着林荒，“我等要是生死一战，谁也休想真的拿到这最后一剑，这样好了。我等都不出手，让他们生死一战如何？”

    ps：今天要陪女友出去玩。所以只有两章，这一章是凌晨五点爬起来写好的。现在出来，马上出门，还有一章在晚上九点之前。应该是。然后，求推荐，收藏。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！