
    几乎就是在剑台消失的同时，齐天怒吼一声，扬起手中黄金棍，没有半点犹豫，轰杀而下，“动手！抢回屠苏还有火剑！”

    乱天大圣等人自然点头，没有犹豫，同时出手，刹那间神光万道，打破虚空，震慑万古，仅仅只是出手的威势，便彻底让火曜城邦分崩离析，方圆万里，直接6沉。

    “走！”

    荒老的声音出现在屠苏耳边，屠苏身不由己，便觉得一道神光笼罩自己，瞬间天地倒转，入目所见的最后一幕，便是荒老长啸一声，跳跃当空，双手打出无数印诀，万道规则都在其中。

    地、水、火、风、阴、阳！更有惊天剑气，呼啸意志，凝聚成一张大手，遮天蔽日，与齐天等人狠狠碰撞。

    轰隆隆！

    方圆十万里大6，直接被打得6沉，最中心处化作一片混沌，万道规则都被彻底破碎。齐天仰天怒吼一声，变化真身，却是一头金毛大猿，顶天立地，手握黄金棍，狠狠劈杀，“哪里走！”

    轰轰轰！

    黄金棍所过之处，遇山开山，遇海沉海，整个七剑大世界的东方八十一城邦彻底化为齑粉，海水倒流，火山爆，宛如灭世一般。

    一棍之下，亿万众生全都死于非命。

    “啊！你逃不掉！天山之巅。我等着你来！”齐天怒吼一声，咬牙切齿，知道终究还是让对方逃走了。毕竟对方谋划这么久，自然早就有了脱身之法。

    别的不说，刚才与齐天等人对拼一记的无数符文，剑气，拳掌，就不知道是对方沉淀多久，积蓄下来的强横一击。种种绝学，包罗万象，让齐天更觉恼恨，便是被人摆了一道，到最后他竟然还无法分辨出对方到底是何人。

    这一场惊变，其余诸圣立刻也感知到了，剑圣无名脸色凝重，叹息一声，“很好。这人果然谋算深远，怪不得要蒙蔽天机，原来为的便是这一刻。好。逆天改命，强夺造化，此人，乃是大敌。”

    剑苍生叹息一声，他已经查到了火曜城邦，但终究还是慢了一步，让那人得逞，先不说失去火剑和火剑转世之身的齐天等人，便是他们也有些如临大敌，不知道那隐藏在暗中的人，还有什么手段，没有施展出来。

    “到底是谁？”

    这一刻，七剑大世界中的大圣都在思考着这个问题，但也没有多想，因为不管是谁，下一次七曜并起之日，都必须赶到天山之巅，打开剑神遗藏的神国，到时候，一qiē自见分晓。

    屠苏目眩神迷，手里紧紧抓握着火剑，天地倒转，一瞬万万里，他不知道将要面对什么，此刻只有握紧手中剑，他才能够感觉到一丝安全。

    但这样的安全，屠苏自己也知道不过是自我安慰罢了。能够虎口夺食，与齐天等人抗衡的人物，自己无论如何都不可能是对手。

    “罢了。想这么多做什么。他救我一命，大不了，我便把这条命还给他就是了。”屠苏深吸一口气，扫了眼自己落下的山洞，没多注意，便要进入戒指中问个究竟，但脚步还没抬起，屠苏就觉得眼前一黑，神光纵横，自己竟然再次挪移万万里。

    最后一眼，只看到一根黄金大棍，宛如天柱一般轰然落下，千百座山头，全都被夷为平地。

    “好！我看你能逃到哪里去！”齐天冷笑一声，他已经让乱天大圣等人去了天山之巅守候，而他却是要穷追不舍，鼻尖一动，嗅到空间挪移的方向，脚下一点，生生撕裂虚空，齐天继续追杀。

    足足被挪移了三天三夜，屠苏根本不知道自己被挪移到了哪里，甚至都不知道自己还在不在七剑大世界中，虽然没有亲身试法，但屠苏也是大开眼界，亲眼目睹了齐天与自己背后那人的斗法。

    虽然不曾真正的正面交战，但两人追逃之间，展露出来的那强横无比的空间造诣，简直是让屠苏大开眼界，这才知道什么叫做洞彻虚空。

    又一次落下，屠苏下意识的呼吸一下，却被苦涩的海水呛了一嘴，巨大的压力传来，眼前一片漆黑，顿时知道自己这一次竟然被挪移到了海底深处。

    “进来吧。”一个淡漠的声音，忽然在屠苏脑中响起。

    屠苏心中一动，有些紧张，握紧手中火剑，一咬牙，踏入了戒指的空间。

    七色玲珑宝塔依然矗立在那里，屠苏自嘲一笑，曾经他将这座塔当成了最大的奇遇，现在看来简直是个笑话。

    他还曾经憧憬过闯上第九十九层之后，会是何等的风景，现在却是已经知道，九十九层上便有这一qiē背后的真相。

    轻轻吐出一口浊气，屠苏放下杂念，不管如何，到了现在，终究还是要面对这一qiē，“罢了。反正我能活到现在，也是赚了。那人便是要杀了我，也没什么大不了的。”

    抱着这样的念头，屠苏一步迈进七色玲珑塔，一层层走过，除了他的脚步声，空空如也。

    终于站到第九十九层，屠苏深吸一口气，一咬牙，走了进去。

    本以为会看到种种不可思议的场面，但出乎屠苏的预料，这第九十九层竟然是如此的简单，素雅。

    只有一个人，一个蒲团。

    年轻的男人，赤足青衣，长披散，面无表情，盘坐在蒲团上闭眼静修，听到他的脚步声，缓缓睁开了眼。

    “我是林荒。”林荒缓缓开口，声音很平静。

    屠苏心头一紧，大气都不敢喘，他感受到了林荒身上那可怕的压迫，那是源自骨子深处的无敌风采，人坐在那里，淡淡一句，便宛如神旨。

    “坐。”林荒目光扫过屠苏，点点头，伸手一指，一个蒲团出现在屠苏脚下。

    屠苏觉得有些别扭，他不知道为什么在此人面前，却是好像面对君王一般，不敢违逆。

    “林荒。林荒。”屠苏心中呢喃，他记得自己好像听过这个名字，猛然屠苏想了起来，脸色一变，不敢置信，“你就是那个林荒！”

    “不是。我是说，你就是天剑侯口中说的那个万古第一天才，站立大圣之巅的林荒？”

    林荒目光淡漠，点点头，“不错。”

    “你不是死了么？”屠苏话一出口，便有些懊悔，他本来不至于问出这样的傻问题，但林荒气场太强，虽然不动声色，但不知道为什么，便让人觉得高山仰止，不敢有丝毫不恭。

    深吸一口气，屠苏镇定下心神，低下头，决定不去看林荒，这样一来，他果然轻松了一些，开口道：“原来你没有死。还救了我。”

    “不错。”林荒点头说道。

    “你想要我做什么？”屠苏按捺下震动的心神，颤抖着声音，问出了这个问题。

    “我需要借用你的身体。”林荒开门见山，不屑隐瞒。

    “下一次七曜并起之日，七剑合一，可以打开剑神遗留下来的神国。里面有成神的机缘，造化，我需要。所以我要借用你的身体。”林荒缓缓开口。

    屠苏不说话，低着头。

    “你修为太低，便是得到造化，也不可能成神，除非让剑灵苏醒，你被夺舍。”林荒开口说道。

    这不是诓骗屠苏，林荒不屑这样做，他帮助屠苏夺了剑灵，比其他大圣都对这剑灵的真面目更加了解。

    所谓的剑灵转世之身，不过是剑灵的寄宿之身，如果他所料不错，一旦进入神国，剑灵便会苏醒，立刻夺舍。

    “我相信你。”很奇怪，明明林荒算计了他，但屠苏却感觉林荒不会欺骗他，因为这个男人骨子的骄傲，不屑欺骗。

    “很好。为了弥补你，我为你准备了七色玲珑塔，在我从神国出来之前，你便在这塔中寻找你的造化。”林荒点点头，他费心推演出三千剑法，可不是为了摆着好看，那是留给屠苏的造化。

    屠苏愣了一下，有些感动，“其实，你不需要这样的。你救了我一命，现在哪怕抹杀我，我也不会怨恨你。”

    林荒摆摆手，“人不欠我，我不欠人。我借你之身，若没有得到造化也就罢了。但有所得，我便要还你。”

    “好了。不多说了，那猴头已经追上来了。你，便留在这里。等我归来。”林荒站起身，脚步一踏，消失得无影无踪。

    屠苏心中一凝，立刻便觉自己退到了七色玲珑塔的第一层，荒老的身影出现在身边。

    “荒老，你还没死？”屠苏有些惊讶。

    荒老摆摆手，“本尊要还你造化，你且跟我来。”

    屠苏深吸一口气，心中无比轻松，因为他知道这一次，是真正的造化。

    冰冷的海水中，屠苏忽然睁开了眼，目光冰冷无情，缓缓活动一下身体，语气冷漠，“很好。可惜神体太弱了。”

    语气冰冷，赫然已经是林荒入主了这具身体。脚下一动，一步迈出，林荒消失在海水中。

    轰！

    一声巨响，一根黄金棍翻江倒海，生生翻起大海，在海底轰出一条万里峡谷。齐天恼怒咆哮一声，“可恶，又让他逃了！”

    ps：感谢【我的ak47】的再次打赏，谢谢。这几天都在闭关赶稿，有点后知后觉了，不好意思。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！