
    “不好。赢辰他们，出局了！”

    七剑宗另一处，有人忽然开口，此人与赢辰有些关联，曾经辅佐赢辰在一方世界成就帝业，乃是赫赫有名的智谋无双，叫做鬼虚。

    自创从未有过的鬼字为名，可想而知，此人心中不止有成神野望，更有开创一族的野心。

    “心血来潮，杀机凛然。很好，看来树欲静而风不止啊。”另外一人冷冷开口，心血来潮，把握到杀机降临。

    烛乌有些心惊肉跳，他感觉到了自己独门功法的气息，再加上此刻的心血来潮，让他忽然把握到杀机来临的方向。

    目光望去，烛乌脸色顿时变得铁青，一字一顿，“林荒。果然是你！”

    鬼虚几人听到这话，顿时一愣，回头看去，便看到七剑转世之身联袂而来，目光落到打头的屠苏身上，有烛乌之言在前，此刻众人立刻知道，那不是屠苏，而是林荒。

    “好算计。林荒，你果然不愧是万古第一天才。便是我也被你骗了过去。”鬼虚冷声开口，他自忖计谋无双，但却没能看破林荒的算计，当下有些恼怒。

    说到底，他本来不至于被林荒瞒过，只不过他自视太高，没有将区区第二步的林荒看在眼里，才没能洞穿林荒的算计。

    林荒面无表情，看到众人，点点头，“很好，依山傍水，你们寻了一个好地方。”

    烛乌大怒，“林荒，你要如何！”

    林荒目光冰冷无情。“步云，在你身上种下禁制的。可是他们？”

    步云点点头，“不错。人人都有份。”

    “很好！”林荒点点头。踏前一步，抬手，握拳，便要杀人。

    众人眉头狂跳，没想到林荒如此霸道，根本就不与他们分说，见面就要杀人。

    “好。好一个林荒。今日老道算是见识了你的霸道。想必赢辰他们，也是被你杀死了寄身，淘汰出局。断了这场造化。”鬼虚冷声问道。

    “不用担心，很快，你就能看到他。”林荒目光冰冷无情，一步迈出，一拳轰杀，震动虚空。

    那鬼虚也是果决之人，知道此刻林荒占尽优势，自己不可能是林荒的对手，当下也不反抗。阻挡，只是深深的看了林荒一眼，点点头，“很好。林荒。老道我记住你了。希望三千年后。你还能如此霸道！”

    话语一落，鬼虚直接被林荒一拳打爆，肉身腐朽。灵魂化作流光消失在此方世界。

    剩下几人都是面色大变，退后一步。烛乌暴跳如雷，“好！好一个林荒。你早就有此预谋。索取我的功法，便是为了今日不成？”

    剩下几人顿时脸色大变，不敢相信林荒竟然深谋远虑如斯，早早就埋下暗手，就为了今日能够顺藤摸瓜，找到他们的寄身。

    林荒默然，他自然不可能有如此深刻的算计，当初索要功法，不过是为了防阿难陀等人一手，毕竟不了解的敌人，才是最可怕的。

    但今日还能有如此的用处，只不过是林荒手段灵活罢了。

    脚下连踏，一步杀一人，不能真身踏入这七剑宗，这些寄身而来的第三步大能，便是神话，在林荒手中，也不过有如屠狗一般。

    烛乌脸色铁青，冷冷看着林荒轰杀掉其他人，“林荒，你太猖狂了。此刻你虽然强势霸道，心中畅快。但你可知道，出了这七剑宗，你会竖下多少不死不休的大敌么？”

    “在此方世界我能杀他们如屠狗，离开这里，也是同样。”林荒目光平静，说出的话语，顿时让烛乌沉默，胆寒。

    林荒不过三十岁便已经踏出第二步，再给他三千年时间，林荒会有多可怕？想到这里烛乌呼吸一滞，顿时明白林荒的强大，绝对不是因为此方世界的存zài，而是因为，林荒，本来就是如此的强大，有无敌的风采。

    “罢了。罢了。来吧。林荒，杀死我。三千年后，我再与你一较高下。”烛乌大声说道。

    但林荒却是转身就走，“步云，此人，千年之内，杀死他！”

    步云默默点头，知道林荒之所以留下火娘子，烛乌两人，不是因为他手下留情，而是为了给他们竖立一个敌人，鞭策他们努力修行。

    烛乌也明白这个道理，长笑一声，声音有些干涩，愤怒至极，想要索性直接离开此方世界，但终究还是舍不得这可能的造化，机缘。

    最后只能长长叹息一声，神情黯然。

    连续的杀戮，让其余诸圣都变得警惕起来，虽然不知道生了什么事情，但却能够感觉到滔天的杀机传来，心血来潮，都有不安。

    “我等寄身而来，一身修为都被封印，不知道七剑老人在这方世界到底布下了怎样的手段。反正大家小心，最近不要分散行动。”

    长弓大圣感知敏锐，把握到杀机滔滔，叫住与他一起的几人，让他们不要轻举妄动。阿难陀点点头，心中有些不安，忽然察觉到一点自己独门功法的气息，愣了一下，然后猛然反应过来。

    “不好。原来杀机在此！”阿难陀能在阿如来的追杀中逃了这么多年，对杀机把握敏锐，仅仅只是一点风吹草动，便立刻让他把握到关键。

    长弓目光一寒，看向阿难陀，“怎么了？”

    阿难陀脸色铁青，“定然是林荒。该死，我们又上了他的当。那屠苏，根本就是被林荒夺舍了。现在他驾驭屠苏之身，能够施展的修为远远不是我们能够比拟的。这杀机，定然是从他而来。”

    长弓心头一沉，“你的意思是？”

    “我不知道他要做什么？很奇怪，按理来说，他现在夺舍了火剑转世之身。已经在此方世界占据先机，为何还要大开杀戒？难道当真不怕离开这里后。被诸圣围杀？”阿难陀有些想不明白，但却是当机立断。

    “立刻分散。林荒索要了我的功法。可以找到我。你们若留下，便会被他一起击杀。”

    长弓点点头，也是果决之人，二话不说，转身就走。

    其他几人点点头，正要离开，却是慢了一步，大门被林荒一脚踹开。

    “少了一个。”林荒看了眼在场众人，眉头一挑。开口道。

    “果然是你。林荒，你难道已经疯了不成！”阿难陀震惊开口，不敢相信，林荒竟然真的疯狂到大开杀戒，要与诸圣不死不休。

    “杀了我等寄身，断了我等机缘，对你有什么好处？！”有人冷冷开口，不明白林荒的所作所为。

    “便是有天大的造化，得罪了我们。林荒。以后诸天万界，你也休想有立足之地！”有人大吼，想要威慑林荒。

    林荒目光冰冷无情，抬手。握拳，他已经不去问到底都有哪些人在铁若男身上下了禁制，因为他已经明白过来。为了确保万无一失，这些大圣中的每一个都会在六剑身上种下禁制。为的便是制衡。

    踏步，挥拳。杀人。

    林荒一步杀一人，下手之果断，狠辣，让人震惊。阿难陀看得眼皮狂跳，这才知道何为狂人本色，林荒简直就是疯狂。

    “为什么。到底是为什么？！林荒，你知不知道，你这样做，会为自己惹来杀身之祸，诸天万界，无人救得了你！”阿难陀还是想不明白林荒为何要痛下杀手，做出这等天怒人怨的事情来。

    林荒目光冰冷无情，抬手握拳，直接轰杀阿难陀，“还有一人逃走了。若男，把他找出来，杀死他。”

    言罢，林荒转身就走，还有土行者一伙人，找到他们，杀死他们，然后今日的杀戮，便可结束，至于其他诸圣的寄身，漫长的三千年，总会露出马脚来。

    “林荒。你这样做，到底为了什么？不要告sù我，只是为了帮你身后那几人出气？”土行者叹息一声，看着满地苍夷，觉得林荒实在是太过疯狂。

    “你们，且记住！从今日起，我是他们的兄长！”林荒目光冷冽，气势冲霄而起，彰显意志，刹那间所有寄身在七剑宗的大圣们全都接受到了林荒的意志。

    土行者顿时脸色大变，不敢相信，林荒竟然如此赤、裸裸的表xiàn自己的意志，告sù诸圣，他要庇护六剑。

    土行者不知道林荒遭遇到了什么，但他乃是聪慧之人，心中种种念头闪过，立刻知道，这其中定然生了什么他所不知道的事情。

    “季风。他是你的对手。”林荒一步杀一人，将除了土行者之外的其余诸圣全都杀出局，断了此间造化，留下土行者给季风。

    至于阿难陀，谁让他将机会给了长弓大圣。

    “好。一步杀一人，这林荒简直是狂傲无双。”有人暗中窥探，忍不住低声赞叹。

    齐天等人看得怒火中烧，这才知道又被林荒骗了一次，心中愤怒，便要冲出去与林荒一战。

    “大哥。罢了，便让他猖狂这一局，待离开此地，再要他死无葬身之地！”吞天大圣低声劝阻齐天。

    乱天大圣等人也纷纷开口，不管如何，现在寻到此间的造化，才是最重要的事情。

    齐天冷哼一声，压下心中怒火，“好。便容他再猖狂几日。”

    “天要使其灭亡，必先使其疯狂。林荒，死期不远了。”剑圣无名淡淡开口，他知道，林荒很快便要找上门来。

    因为天剑侯，本来就是与他们一脉相传，想要找出他们，不是难事。

    事实也正是如此，林荒此刻正看着天剑侯。

    “兄长。不必了。”天剑侯叹息一声，“这是他最后的执念，心愿，一定要帮助他们拿到造化。”

    林荒沉默一下，点点头。此刻整个七剑宗中，还剩下三队人马。至于其余诸圣，已经被林荒一步一杀，通通赶出了此方世界。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！