
    天山之巅，往日清冷高绝之地，今日却是渐渐聚拢了几群人。

    天剑侯背着天剑，无视其他大圣扫过的目光，目光扫过身旁几人，三男两女。

    刚才已经互通guò姓名，天剑侯知道那个身穿蓝衫，面若冠玉，翩翩美少年一般的男子，便是风剑的剑灵转世之身，叫做季风。

    而站在他旁边，身穿藏青色长裙，眉目英挺的女子便是阴剑的剑灵转世之身，叫做铁若男。

    铁若男身后站着的那位穿着水蓝色长裙，眉目若水般柔弱的女子便是水剑的剑灵转世之身，叫做水柔。

    而另外两名男子，一个穿着灰色的对襟开衫，赤膊，露出壮硕的筋肉，目光开阖间有凶狠之光。这是地剑的剑灵转世之身，叫做步云。

    而最后一人，穿着青衫，脸上一直挂着犹如阳光一般的微笑，看起来有些腼腆的男子，便是阳剑的剑灵转世之身，叫做杨旭。

    天剑侯没有与他们交过手，事实上这几人也是声名不显，不曾耀名于外，但天剑侯却不敢小视他们，毕竟都是七剑剑灵转世之身，自然各有天赋。

    依天剑侯看，这几人的实力都应该与他相当，可以一战。

    “听说。那最后一人，火剑的剑灵转世之身被人杀死了。还被施展了血祭夺灵之术，生生让另外一人逆天改命，拥有了火剑剑灵。”开口的是杨旭，脸上带着和煦的笑容。

    没有人理会他，谁也不知道剑神的神国打开后究竟会是怎样的情况，他们这些人到底会有什么样的命运，谁也不知道。

    正是因为不知道，所以这些人虽然表面镇定，但是心中却是各有心思。

    “有人知道，这剑神的神国到底是什么样么？”水柔轻声开口，这个女人却是当真人如其名，给人一种柔弱如水一般的感觉。

    杨旭立刻回答，“不知道。不过据说神国之中，遍地都是造化。我等虽然不能得到成神的机缘，但想必出来之后，成就圣位应该问题不大。”

    “白痴。”步云和季风同时嘲笑一声，显然觉得杨旭实在是太天真了。

    杨旭笑容不变，“难道一定要我说，我们进去之后，就很可能被卸磨杀驴，生死不由己么？”

    几人顿时都愣住了。杨旭摊开手，叹了口气，“看吧。与其想最坏的打算，倒不如想想好的一面。你们越是想那些最坏的情况，反而只会让自己变得绝望。”

    天剑侯点点头，忽然觉得这杨旭是个妙人。

    “不要乱说。师尊，不会害我的。”水柔退后一步，不愿再说话，但抱紧的双手，显示除了她内心的不安。

    “等吧。等到最后一人到来，一qiē便都知道了。”天剑侯叹息一声，抬头看着天空，夜幕缓缓落下，七曜的光芒，从未像今夜一般，如此璀璨。

    “该死。那最后一人到底来不来？”有人忍不住开口说话，七曜几乎快要连成一线了，等到七曜连成一线的时候，便是打开剑神遗留神国的时机。

    相比于其他人，乱天大圣等人脸色更加严峻，齐天还没有到来，显然那背后之人还没有被齐天抓到。

    “放心！他一定会来。”箭圣长弓缓缓开口，看向乱天大圣等人，“叫齐天回来吧。已经给了他那么多时间，现在容不得他再去追杀那人。”

    “七曜连珠的时候，那人必须带着火剑和火剑的转世之身出现。”

    剑圣无名声音变得冷酷，这是其他所有大圣的统一意见，哪怕是乱天大圣等人也不能违逆，否则，便是群起而攻。

    乱天大圣叹息一声，不说话，目光看向山下，一道身影几个起跃便来到了山巅之上，正是齐天。

    “齐天。你总算来了。如何？查到那人的真面目了么？”有人开口问道。

    齐天冷哼一声，不说话，只是握紧手中黄金棍，冷酷道：“他总会来的。”

    诸圣沉默，静静等待，很快七曜便跃到天空，渐渐排成一线，天山之巅上，那刻有天山二字的大方石，忽然散出夺目的光芒，直冲斗牛，与七曜光芒遥相呼应，千万里都可以看到。

    咔嚓一声脆响。

    大方石缓缓移动，露出七色剑口。诸圣看了一眼，便知道这七色剑口是用来插上七剑的。

    “时间到了。”有人激动开口，数千年等待，今日终于要见分晓。

    诸圣点点头，目光看向天剑侯等人。天剑侯心中一动，便要上前一步，将自己手中的天剑插入剑口。

    “不急。最后一人还没来。”剑圣无名冷冷开口，眼中闪过一丝焦虑之色。

    其余诸圣也是目光闪动，低声交谈片刻，望向齐天。

    “看我做什么！”齐天眼皮一翻，勃然大怒，扬起手中黄金棍，“反正我等也失去了火剑，索性直接打杀一qiē。你等信不信，我得不到的东西，你们谁也别想得到！”

    诸圣都是摇头，知道齐天无法无天惯了，现在他们又被人生生摆了一道，失去了火剑和火剑转世之身，若真是激怒了齐天，说不得齐天还真能做出这种事情来。

    “来了。”箭圣长弓忽然开口，目光敏锐把握到了行踪。

    齐天顿时狞笑一声，“很好。终于露面了！我倒要看看，是哪个不知死活的东西，竟然敢耍弄我！”

    “齐天。只要不伤到火剑和火剑转世之身，我们便不会干涉。”剑圣无名缓缓开口，意思说得很明白。

    反正只要七剑凑齐，七剑转世之身都安好，那就随便齐天出手，但只要有可能波及到七剑或者七剑转世之身，他们便会一起出手，群起而攻。

    齐天冷笑一声，握紧手中黄金棍，杀机凛然。而乱天大圣等人也是冷笑连连，杀机沸腾。

    很快，那山下的黑影便出现在众人眼中。两个人，一个自然是强夺剑灵，成为火剑转世之身的屠苏，手握火剑走在最前，而后面那一人，却是让诸圣都是大惊失色！

    “这不可能！”齐天当下就红了眼睛，不敢置信，扬起手中黄金棍就要轰杀来人。

    “齐天，不可！”诸圣连忙拦住齐天，目光闪烁不定，看向来人。

    “林荒。你竟然还活着！”咬牙切齿的不止齐天一人，吞天大圣直接就是咆哮一声，吐出一口鲜血，竟然因为见到林荒活着，便怒极攻心，引动了伤势。

    “诸位，又见面了。”林荒神色冷漠，轻轻一推，屠苏便抱着火剑落入天山之巅，与天剑侯等人站在一起，而林荒负手而立，不可一世，傲然面对诸圣。

    “好。好一个林荒。好一个荒圣。金蝉脱壳，你这一手瞒天过海，却是把我等都耍得团团转！”

    齐天声音冰冷，杀机凛然。

    “真是林荒。好家伙。”阿难陀倒吸一口凉气，他虽然也想过林荒不可能如此轻yì就死掉，但却是没想到林荒竟然玩的这手金蝉脱壳，瞒天过海之计。

    更是深谋远虑，巧取豪夺，生生将落在齐天等人手中的火剑和火剑转世之身，便成了自己的。

    这等手段，简直是让人不寒而栗。

    剑圣无名也是点点头，看向林荒的目光变得凝重，“好。林荒，今日你若不死，这天下，是你的了！”

    无人反驳，剑圣无名简直说出了他们的心声。实力强横不算什么，智慧也能先人一步，能人所不能，这才是真正的可怕。

    林荒以区区第二步的修为，将在场众多第三步的大能神话玩弄在鼓掌之中，甚至如果不是因为这最后开启神国必须要出现，恐怕在场这么多大圣，无人会知道夺了火剑和火剑转世之身的人，竟然是已经陨落的林荒。

    “废话少说！林荒，受死！”齐天长啸一声，彻底的愤怒，杀弟之仇，愚弄之恨，当真是新仇旧恨，齐齐涌上心头，这一刻齐天甚至懒得去理会剑神遗藏的神国，一心只想杀死林荒。

    “动手。为六弟，七弟报仇雪恨！林荒不死，我心难安！”乱天大圣怒吼一声，同时出手。

    刹那间齐天，乱天，逆天，啸天，甚至连重伤未愈的吞天都含恨出手，要灭杀林荒。

    林荒背负双手，不畏不惧，手指轻轻一动，那站在场中神情麻木的屠苏便痛哼一声，吐出一口鲜血。

    “住手！”

    诸圣大惊，同时出手，拦下齐天等人。

    “可恶！你们要与我等为敌！”齐天红了眼睛，怒吼道。

    “他们不是要与你们为敌，他们只是不能容忍火剑的转世之身死掉。”林荒目光冰冷无情，“猜一下，我在他身上下了多少禁制？应该不比你们下的少。”

    一句话，不止是诸圣，便是天剑侯等人也是骇然变色。

    “好。好一个林荒，果然心狠手辣。”剑圣无名冷声开口，看向齐天等人。

    “齐天，你们的恩怨先放一边，等打开神国。你们谁生谁死，我们都不再过问。”

    齐天咬牙切齿，看见诸圣目光中的冰寒，知道只能如此，除非他们想与所有人为敌，“好。林荒，便让你多活片刻。”

    林荒神情淡漠，不以为然。

    “好了。七剑都到了，开始吧。”剑圣无名点点头，看向天剑侯。

    天剑侯深吸一口气，不言不语，踏步向前，反手将天剑插入剑口。

    剩下步云，水柔，季风，杨旭，铁若男五人也依次上前，将地剑，水剑，风剑，阴剑，阳剑插入剑口。

    所有人的目光望向林荒。

    林荒点点头，神情麻木的屠苏踏前一步，将火剑插入剑口，刹那间七剑剑光冲天而起，与天空七曜交相呼应，刹那间七曜轮转，诸圣都是大吃一惊，不敢置信，“梦回万古！”

    而齐天等人却是大吼一声，“林荒受死！”

    ps：还有几个小时就要上架了，有些激动。十章爆的稿子，我已经准备好了，oo:3o之后便会第一时间更新出来。晚一点会有上架感言。最后谢谢，谢谢大家一直以来的支持，希望以后的日子里，能有你们一路相随。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！