
    躺在剑神的掌心中，林荒跟随着剑神的脚步，一路蔓延记忆，看着诸天万界缓缓开辟出来，一个又一个大世界的开辟，充斥在天地间的紫气越来越少，全都化作了一个又一个大世界的根基。那曾经的混沌成了后世熟悉的域外星空。

    年复一年，日复一日。

    林荒忽然现一个重要的问题，那就是绝大多数的神灵都开辟出属于自己的世界，将神话时代遗留下来的种族血脉移入自己的世界中。

    林荒很理智，他相信这些神灵大伤元气，开辟世界，定然不是为了好玩，或者是为了给那些神话时代遗留下来的种族血脉一个庇护的世界。

    这其中定然有他所不能理解的大好处。否则无法解释，为什么会有这么多神灵愿意大伤元气，开辟世界。

    但剑神，一直没有这么做。

    他依然如以前一样，一人一剑，掌心托着他们，流浪在越死寂，黑暗的域外星空。也曾为其他大世界守护十万年，只为了获取一缕最初的锋锐之气给他们。匆匆不知道多少年，忽然有一日，天，黑了。

    林荒心中一动，立刻想起一件便是在后世也有流传的大事件，诸神围杀神灵烛。

    这是一件为数不多从不知年岁月流传下来的传说。

    传说中这样写道：天变，日升无光，夜似永恒。诸神出，杀烛！

    意思就是说，变天了，哪怕太阳升起。也没有光芒，夜晚仿佛永恒一般来临。诸神齐出。围杀神灵烛。

    除了这个传说，在诸多传说中。地皇补天的传说也与围杀神灵烛有关。

    所以林荒有些激动，他很可能亲眼目睹一场诸神之战，甚至还能亲眼看到地皇补天。

    还有什么比亲眼见证一场神战，更能让林荒了解神灵呢？这是极大的造化，林荒不想错过。现在唯一担心的事情，就是剑神到底有没有参与围攻神灵烛的战斗。

    想到这里，林荒苦笑一声，以剑神的性子，怕是不会去凑这个热闹。

    不过事情却是出乎林荒的预料。剑神不但参加了这场神战，还是急先锋，因为他被三缕锋锐之气收买了。

    “走。我带你们去杀神！”剑神用彪悍的话语，诠释了他更加彪悍的战斗。

    这是林荒见过最浩大的战斗，或者说是战争。

    林荒一直很好奇，神灵烛到底有多么强横，竟然需要诸神围杀，哪怕这些神灵都因为开辟世界而元气大伤，但也绝对不是神灵烛可以抵挡的。

    现在林荒知道了。因为这不是一场战斗，而是一场战争。

    在神灵烛那边也有众多神灵，甚至有好些神灵也同样开辟了世界，但却是站在了神灵烛那一方。

    战争一开始。便极为激烈。

    神灵在域外大战，而诸天万界也是分成两个阵营，不死不休。

    林荒看得心神震动。立刻知道围杀神灵烛这件事情绝对没有传说中那样简单。仅仅只是一个神灵烛还不可能让诸天万界，诸神都陷入战争之中。

    林荒感觉到背后有一双大手在操控着这一qiē。但他看不清楚。

    “罢了。反正与我无关。”林荒不再去琢磨这背后的真相，开始仔细观看这一场神战。日日夜夜，一刻都不愿意分神。

    他看见剑神一剑劈开一个世界，又一剑，崩毁六道，毁miè一方大世界。林荒心中大喜，种种感悟在心头升起，他终于亲眼看到了一方世界的毁miè，看到了六道的崩毁。

    这一刹那，林荒心中升起大满足，知道此刻，自己的道途，终于圆满，只要细细体悟，回到现实，定然可以踏出第三步。

    林荒陷入顿悟之中，不去关心那一剑如何的惊艳，他的目光只落在那方世界被毁miè的瞬间，六道的崩毁，六道的毁miè。

    与他领悟颇深的六道创生融合在一起，创生与毁miè，这一刻终于在林荒的心中化作了一个圆，六道生，六道灭，六道……轮回！

    林荒心满意足，道途圆满，此刻便是再也没有其他好处，他也已经知足了。因为他已经得到了他最想要的造化。

    当然，如果能再多一点，就更好了。

    这场战争不知道持续了多久，一个个新生的世界被毁miè，一尊尊神灵陨落，林荒一刻都没觉得疲倦，他在这场战争中收获得太多，全都化作积蓄，资粮，可以奠定他成神的根基。

    终于有一日，战争结束了。

    突兀的开始，突兀的结束。林荒意犹未尽，收敛心神，这才现剑神受了重伤，好在没有伤到根基。

    “终于结束了。”剑神缓缓开口，有些疲惫，缓缓摊开掌心，不管战斗如何激烈，如何险恶，哪怕生死都只在一线，但剑神始终没有让任何生灵伤害到林荒他们。

    这也是林荒能够在这场神战中汲取到无尽积蓄的根本原因。

    “煈主和明主的争斗结束了。剩下的烂摊子，就该池主出来收拾了。”剑神的声音很轻，但林荒还是听见了。

    林荒顿时便愣住了。脑海中闪过无数激烈的战斗，一个个世界的毁miè，一尊尊神灵的陨落，原来这一qiē仅仅只是煈主和明主的争斗。

    这一刻，林荒第一次如此强烈的感受到神主这个词汇代表的含义。

    神主，短短两字，代表的是至高无上的威严，代表的是一念间，诸神都要为之奋战的意念。

    深吸一口气，林荒将心中升起的野望用力压下，他不想好高骛远，不管如何，成神才是他的第一目标。

    不过林荒有些好奇，这一场争斗，究竟是哪位神主胜利了。

    “如果说煈主便是人皇。那明主又是哪位神主？”关于神主的隐秘流传不多，后世之人只知道天地间有九位神主，分别是天帝，地皇，人皇，光明神主，黑暗神主，然后便是地水火风四位神君。

    不过林荒渐渐已经现，这些不过是以讹传讹，这天地间的神主或许根本就没有那么多。

    林荒正思索着，便忽然看到一道光，横亘诸天万界的一道光，咚咚咚！六声钟响，响起诸天万界。林荒还不明白这突兀的钟响代表什么，便看到一只巨大的手掌突然出现，伸手一抓，那些陨落的神灵，死掉的亿万众生都落入那手掌之中，反手一抹，无尽的规则之力绽放，种种神光爆，让人无法直视。

    仿佛一息，又仿佛万年，等林荒再次睁开眼，便看到无数被毁miè的大世界全都重新复苏，六道规则衍生，那是远远越了林荒所能领悟的六道规则的极限。

    一念，万界生，一念，万界毁。

    林荒长长叹息一声，终于看到神主出手，果然强横，伟大，不可揣摩。其中蕴含的道理，简直深刻到穷尽一生都无法体会。

    “这便是神主。”林荒心中一叹。

    “这便是池主。”剑神同样一叹。

    显然在神主面前，便是剑神也难望其项背。

    一个浩大的意念随后响起在诸天万界，“仅此一次，下不为例。”

    诸神低头，异口同声，“诺！”

    林荒看得心血澎湃，这才知道神主的威严，整个天地，唯有神主才是真正的掌握诸天，便是神灵也不敢违抗。

    “你们真幸运，能够见到池主出手。可惜，你们灵智未成，却是无法体悟到那反手补天阙的浩瀚与伟大。”剑神叹息道。

    林荒目光不停闪烁，他没有听到剑神的叹息，他只是在灵魂深处开始试图推演池主刚才那一瞬间的出手画面。

    不过一息，林荒便痛苦的闷哼一声，灵魂差点崩溃，不敢相信仅仅只是要想要留存池主出手的画面，还没来得及开始推演，他的灵魂便几乎要崩溃。

    林荒有些可惜，看着那一瞬间的画面在灵魂深处缓缓褪去，叹息一声，知道神主威严果然不容亵渎，以他的灵魂强度都无法留存下神主出手的画面，怕是只有成就神灵，才能正视神主，不会被那一眼间冲击而来的信息崩溃灵魂。

    “很好。跟随剑神的记忆，果然有惊天造化。虽然无法留存池主出手的画面，日夜揣摩，但我也大有收获，至少，我的灵魂中已经镌刻下九尊神灵的战斗场面。以后日夜揣摩，推演，定然有大收获。”林荒也不泄气，知道自己现在的修为与神主之间差了十万八千里，但只要自己脚步不停，总有一日能够接近，成就，甚至越神主。

    “而且我还得到了三位神主的姓氏，还有神灵盘，不知道是否陨落。以后说不得可以成为绝杀。”林荒心情变得平静。

    他知道神灵有一门天生神通，不管在诸天万界的哪个地方，只要念诵神灵之名，神灵便会生出感应。甚至诸天万界中还有一门请神之法，只要知道神灵之名，便能请得神灵分身附体，拥有强大的力量。

    神灵尚且如此，神主自然只会更加敏锐。不过这请神之法，只有信仰纯洁的信徒才能修炼，而且也只能请出信仰的神灵分身，否则便是对神灵的亵渎，不但不会得到帮助，反而会被神灵反手灭杀。

    但如果用得好，也可以成为扭转战斗的绝杀。

    按下这些想法，林荒念头一转，“池主出手补天，定然是地皇无疑。那与煈主争斗的明主，莫非便是传说中的天帝？”(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！