
    一拳落下，林荒手掌变化，有山川大泽在拳影之中，重重叠叠，拦住这一箭，林荒单手一握，用力一折，神光璀璨，湮灭长箭，脚下不改，继续向着那剑阁长老冲杀而去。

    他已经决定了，要先杀了此人，再各个击破，不能给长弓大圣等人再次联手围杀的机会。

    林荒心思透亮，其余诸圣也是心中亮堂，知道绝对不能让林荒杀了那剑阁大圣，否则此消彼长，更难与林荒一战。

    所以没有半点犹豫，剑圣无名握紧手中剑，一口鲜血喷出，以血祭剑，身剑合一，向着林荒轰杀而来。

    一股毁天灭地的气势瞬间爆，这才是剑圣无名的剑道，毁miè剑道。

    洋洋洒洒，剑气冲霄，有毁天灭地之意。剑圣无名的剑，不为苍生，为的只是这一股毁miè之意。

    林荒蓦然回，淡淡开口，“好。果然如传说一般。无名，你家破人亡，自诩无名，练就毁miè剑道，杀戮盈野，乃是与普陀大圣一样的人物！不过，他，比不上你！”

    剑圣无名默不吭声，他自诩无名，甚至不曾当过剑阁阁主，便是因为他修炼的乃是毁miè剑道，不为世人所容。

    这是他心中一大憾事，强横如他，天资聪颖，三岁练剑，十五岁封侯，三十岁成就亚圣，比起林荒来也只是稍逊一筹，但就是因为他修炼的是毁miè剑道，所以不能成为剑阁阁主，甚至在成就大圣后，便被放逐诸天万界。

    虽说道之所在，虽千万人，吾往矣。但本应该成为剑道神话，领袖剑阁的天才，却因为修炼毁miè剑道。而自诩无名，哪怕夺得剑圣之名，也无法遮盖他心中的遗憾。

    “林荒，废话少说，接我一剑！”剑圣无名被林荒提起心中憾事，目光变得极为冰冷，剑势一改，猛然之间，竟然有着如同林荒六道轮回一般的意境。

    一剑出，诸天都安静下来。时空被冻结，所有人都好像被冻结在琥珀中的苍蝇一般，动弹不得，只有灵魂可以感受到剑圣无名这可怕一剑，有毁天灭地的意境。

    “剑廿三！”

    一声轻喃，虚空都仿佛在叹息一声，为这一剑而叹息，叹息这一剑不该是诸天万界可以有的剑招。

    毁天，灭地。万物，众生在这一剑面前，通通只有毁miè。这就是剑圣无名的剑，极致升华的剑廿三。这是让剑圣无名成功渡过第一变的剑法。

    无穷毁miè之意，滔滔而来，剑圣无名的身体开始剧烈燃烧，这一剑。不为诸天万界所容，已经越一qiē，乃是纯正的毁miè之道。领悟毁miè真谛，可怖，可怕。

    林荒目光开阖，心中有毁miè的念头升起，知道这一剑极度可怕，双眼之中，无数智慧闪烁，但身体却在这一剑下无法动弹。

    “好…剑……法！”林荒嘴唇开阖，艰难吐出三字，仿佛慢动作一般，右手缓缓伸出，还差三寸，这一剑便落到了林荒额头。

    时空都被这一剑所迫，诸圣心跳之声咚咚咚响起，如同打鼓，无数双目光望向两人。

    林荒抬手，挡剑，可惜，慢了三寸，剑圣无名的剑已经刺破林荒的额头。

    “唉！”

    一声长长的叹息，林荒手指猛然一动，抓住剑圣无名的剑，“可惜，你只是一具分身，入额三分，你便已经力竭了。”

    铿锵一声。

    林荒手指用力，剑断人亡，剑圣无名惊天动地的一剑，却是因为力竭，无法真的杀死林荒。

    这一刻，不只是诸圣，便是林荒也是一声叹息。

    “好。我在外面，等着你。”剑圣无名目光冷酷，看着林荒，分身开始消逝，化作光雨。

    林荒微微颌，伸手一抓，剑圣无名凝聚分身所用的几滴真血便落入林荒手中，“好。全盛状态的剑廿三，我也很想亲眼一见。”

    话语落地，林荒向天一指，血月升起，剑圣无名那几滴真血，便瞬间呼啸落入血月之中，一滴真血化血河，瞬间滔滔血海，淹没血月，无尽血色月光，照射下来。

    林荒深吸一口气，太阴星上承载亿万年的太阴之力，便如同潮水一般向着林荒涌来，让他气势更盛，让人绝望。

    疏忽间，那无边的太阴之气中猛然又是一轮血月横空，疯狂吞噬太阴之气，刹那间诸圣都知道林荒又有突破。

    长弓大圣长啸一声，看见剑圣无名施展出惊天动地的剑廿三都无法杀死林荒，立刻知道仅仅只是凭借一具分身，想要在此方天地击杀林荒，已经成为了妄想。

    心中一沉，长弓大圣也不屑再周旋下去，脚下一跺，一把无弦长弓落在他手中，整个人气势勃，如威如狱，一弓在手，便有无尽豪情。

    林荒目无表情，目光掠过长弓大圣，落在他手中那把无弦长弓上。这是一把造型极为夸张的长弓，足有十丈高下，无弦，但弓身上刻着九**日，九头三足金乌，繁复线条，凝聚成两个足以刺痛人心的古朴字体。

    林荒分辨一下，立刻认出那两字便是传说中的神文，“射日。好，想必这就是传说中的那把射日弓了。想不到竟然真的落在了你手中。”

    林荒赞叹一声，天神羿的威势，他在剑神的记忆中也曾惊鸿一瞥，强横不可思议，一箭射杀三尊神灵，那个时候，天神羿手中用的长弓，便是这把射日弓，唯一不同的地方，便是天神羿手中的射日弓是有弦的。

    “不错。这就是射日弓。可惜，此地只是虚幻，我也只是一具分身。否则，当让你知道何为射日之威！”长弓大圣声音冰冷，射日弓在手，便有无敌自信。

    哪怕此刻握在他手中的射日弓，仅仅只是他本身神力所化，但强如射日弓，哪怕只是一具虚化，也不是一般神宝可以比拟的。

    弯弓，无箭。

    因为这是射日弓。不需再用箭，只需要长弓大圣一身的杀机，便足以射杀一qiē。

    光雨夺目，神光璀璨，瞬间爆，长弓脱手，惊天箭啸，撕裂虚空，带着长弓大圣滔滔的杀机，沿途而过。一qiē空间风暴，全都化作了这一箭的羽翼，强横伟大，这是足以射日的一箭。

    林荒不敢怠慢，深吸一口气，无尽太阴之力汇聚，反手打出一轮血月。

    轰！

    挡者披靡，无坚不摧，林荒反手打出的血月。还没有真的接近这一箭，便被附在其上的可怕空间风暴，直接摧毁，势如破竹。气势不改，向着林荒继续轰杀下来。

    林荒长啸一声，跺脚，踏步。抬手，握拳，没有半点犹豫。六道轮回神拳，轰然落下，六道咆哮，地水火风黯淡，但却有十**日，一轮血月轰鸣，日月潮汐，掀起风暴，在林荒的拳意之下，化作轮回，定鼎人间。

    轰轰轰！

    林荒脚下连续退出三步，大口咳血，被箭气所伤，光雨璀璨中，一把无弦长弓向着林荒轰然砸了下来，见风就长，有金乌泣血，有大日陨落。

    这才是长弓大圣的真正杀招，一弓横扫，打碎虚空。

    “好！”林荒目光冰冷无情，于不可能间，探出手，用力一抓，抓握住这把无弦长弓，大笑一声，无视惊天箭气，呼啸杀机，双手猛然用力，竟然要生生折断这一把无弦长弓。

    “林荒！你敢！”长弓大圣猛烈咆哮起来，此刻将自己的分身生生熔炼成这一把射日弓的投影，强横逆天，本以为就算杀不死林荒，也可以让林荒遭受重创。

    但没想到林荒竟然如此蛮横霸道，抓握住射日弓，便要生生折断长弓，这简直就是碰了长弓大圣的逆鳞。

    “我，有何不敢！”林荒冷笑一声，左手大日，右手血月，日月光辉，洒落天地，在林荒头上形成六色华盖，威严荣耀，让林荒看起来有如神灵一般。

    双手猛然用力，强横力道，六道轮转，咔嚓一声，林荒朗声大笑，生生折断这一把射日弓。

    长弓大圣咆哮出声，“好。林荒。此仇不共戴天，等你出来，我要与你不死不休！”

    林荒目光淡漠，不以为意，“正要见识真正的射日弓，到底有何风采！”

    长弓大圣不说话了，知道此刻的林荒简直是无敌大势，任何语言，威胁都不可能动摇林荒心中的无敌自信。

    当下也不再说话，冷笑一声，化作一片光雨，无尽火焰燃烧，想要湮灭自己打入分身中的真血，不让林荒得到。

    “长弓，借你鲜血一用！”林荒面无表情，看穿长弓大圣的心思，伸手一抓，将断掉的射日弓握在掌心，日月潮汐，神光璀璨，生生破灭长弓大圣的想法，单手一捞，三滴晶莹，仿佛血钻一般的真血，便落在了林荒手中。

    反手一拍，真血洒落天空，被血月吸收，更加殷红，阴寒无比的太阴之气，瞬间咆哮震荡，仿佛星河一般，在林荒身后起起伏伏。

    不过片刻，那太阴之气中忽然再次升起一轮血月，三轮血月并起，血色月光，让人心寒。

    林荒目光淡淡，气息更甚，目光冷酷，看向剩下的七圣。(未完待续!

    ps：关于月票，我要向诸位道个歉。我也是看了妖怪的书评，才去百度了一下这个东西，原来月票这玩意儿不是人人都有的，诸多麻烦，我看得头大。其实大家只要订阅，便是对本书最大的认可了，月票如此清高，现在的我还高攀不起，那就不求了。想了想，总要来点提神的东西，我决定求推荐票，这个应该人人都有了吧。大家努力投，推荐破万，十更奉上！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！