
    乱天大圣等人立刻反应过来，狂暴出手，一时间整个剑台神光万道，种种规则显化，与齐天等人相抗。

    屠苏神色冷漠，他知道还有十息，这剑台就会消散，到时候，外面的那些大圣立刻便会冲进来，杀他，不过屠狗罢了。

    冷酷一笑，屠苏对着外面的齐天等人忽然露出一抹残酷的笑容，扬手，劈剑，没有半点犹豫，刹那间百里火直接被屠苏斩杀成碎片。

    齐天闷哼一声，气得吐血，厉声咆哮，“小贼，你敢！”

    “哈哈。我有何不敢？”屠苏冷酷微笑，“我就不信，这样，你们还救得回来？”

    “啊！我要杀死他！我要把他扒皮抽筋！”乱天大圣一声怒吼，双目血红，忍不住变化原形，却是一头虚空龙兽，张嘴一咬，掀起空间风暴，空间乱流，凶猛无比，剑台上种种规则化作的神光都被这一咬而直接变形。

    屠苏几乎都可以闻到乱天大圣口中的血腥味道。

    “二弟，不要乱了方寸。百里火是剑灵转世，不会那么容易死掉的。”齐天冷静下来，目光看着屠苏，冷酷一笑，“很好。小子，你真的激怒了我。不仅是你，还有你背后的那个人，全都要死。抄家灭族，我说到做到！”

    “哼！”屠苏没说话，一屁股坐在地上，不敢去拔出胸膛的火剑，他知道一旦拔出，他立刻就会死掉。

    大口喘息一下，屠苏眼神闪动，望向手中的黑铁戒指，现在想要活命就只能依靠这枚戒指了。

    只是不知道创zào这枚戒指的人，到底能不能抵挡外面那些大圣。

    屠苏心中正转着念头，猛然手中戒指一动，荒老的声音传来，身不由已，屠苏如同牵线木偶一般站起身来，挥剑猛然在右手腕用力一割，潺潺鲜血流出。

    屠苏闷哼一声，脸色瞬间变得苍白。

    齐天等人顿时愣住，不明白屠苏为何屠戮自身，割腕自、杀。

    “难道这小子知道自己必死无疑，所以干脆自尽来个痛快？”逆天大圣疑惑道。

    齐天心中一凝，隐隐想起什么，脸色顿时大变。

    “血神在上，奉我牺牲，以子之血，还我血身，血祭！夺！”屠苏双眼失神，手指连画，用自己的鲜血在空中划出种种诡异的符文。

    这些血色符文一动，立刻落到百里火的尸上，如同饕餮一般贪婪，瞬间将百里火流出的所有鲜血全部吸纳，一个个符文瞬间膨胀起来，变得血红，诡异。

    “血祭！夺灵之法！原来如此，原来如此！”齐天大吼一声，彻底明白这隐藏在屠苏背后之人的真正目的。

    愤怒一声咆哮，齐天大手一抓，抓住百里火的父亲，“说，此子到底与你百里家是何关系！”

    百里火的父亲惊慌失措，不敢隐瞒，“大圣。这屠苏是我和一奴婢生下的孽种，虽然有着百里家的血脉，但是不入族谱，只能为奴。”

    乱天大圣也猛然反应过来，眼睛一黑，喉头一甜，竟然直接被气得吐出一口鲜血，二话不说，反手一掌拍死百里火的父亲，仰天大吼，“该死！如此说来，此子竟然与百里火是同父异母的兄弟！”

    “好！好深的算计！好狠的谋定！他这是要逆天改命，夺灵成身。让这该死的屠苏，成为火剑的剑灵转世之身！”

    齐天狂吼一声，立刻明白隐藏在屠苏背后之人，为什么会走这一遭，让屠苏杀死百里火。要知道百里火一死，七剑剑灵便少了一个，再也无法打开剑神遗留下来的神国。如果是那样，这背后之人便是通天的手段，也要承受一群踏出第三步大能的怒火。

    但这人却是早有安排，竟然扶持了与百里火同宗同源，血脉相通的屠苏，如此一来，杀死百里火，便可以施展血祭，夺灵之术，生生掠夺造化，将属于百里火的剑灵转世之身，强行掠夺给屠苏。

    这是真正的逆天改命，这是要生生在齐天他们面前掠夺造化。

    “该死！此子背后到底藏着何人？！莫非是血界那几个老家伙。否则，他哪里来的血祭，夺灵之法。”乱天大圣猜测着屠苏背后的真相。

    这血祭夺灵之法，在诸天万界颇为有名，但却一直在血界隐秘相传，万界无人能够学会。因为这是血神能够成就神灵的不世秘法。

    当年血神能够成就神灵，便是用了这门血祭夺灵之法，生生掠夺族内十八代族人造化，才能成就神灵。如此秘法，绝对是秘而不宣，比起什么神功绝学都要珍贵，因为这是一尊神灵曾经的成神之法。

    “哼！不用再猜。这剑台还有三息便会消失。我等准备好。那人图谋如此之深，已经走到这一步，定然不会让这屠苏落在你我手中。剑台消失之时，便是那人露面的时候。哼，我倒要看看，究竟是哪方的神圣，竟然敢在我等手中抢食！”

    齐天冷笑一声，手握黄金棍，站立长空，镇定下来，目光炯炯，静静等待那幕后之人现身。

    而剑台之中，屠苏的血祭夺灵之法也施展到了关键时刻，天空中无数血色符文旋转，每转一次，那符文之中，便会传来不甘的怒吼之声。

    那是百里火灵魂最后的挣扎，仅仅只是一息的功夫，符文中再无声音，反而出现一道惊天的剑气，哪怕是血色符文都在这剑气的冲刷下，近乎崩溃。

    “剑灵出现了。”齐天等人目光顿时一凝。

    知道那人的谋划果然成功，用血祭夺灵之术，生生磨灭了百里火的灵魂，掠夺他的造化，将这潜藏在百里火血脉，灵魂深处的剑灵逼了出来。

    屠苏面无表情，手中打出种种符文印诀，加持在血色符文中，将剑灵困锁住，然后猛然张嘴一吸，那血色符文便落入他的口中。

    剑灵入体，屠苏脸色立刻表xiàn出痛苦之色，呼啸剑气在体内肆虐，这并不是最可怕的，最可怕的是要将这剑灵强行炼化进血脉，灵魂之中，那才是真正可怕的事情。

    火剑的剑灵，何其强大，纵然陷入沉睡，没有灵智，但仅仅只是本能的抗拒，便足以轻yì绞碎一个封王强者的灵魂。

    “不好！剑灵反噬。”齐天脸色一变，着急起来，担心屠苏承受不了剑灵反噬，那就彻底完了。血祭夺灵之术只能施展一次，便是再找一个同宗血脉的人来，也不可能再掠夺剑灵入体。

    要想打开剑神遗藏的神国，屠苏，却是成了唯一的希望。前一刻齐天等人还恨不得将屠苏扒皮抽筋，现在却是担心屠苏无法掠夺到剑灵。如果百里火能看到这一幕，说不得会气得再死一次。

    屠苏的灵魂木然的看着这一qiē，他不知道现在究竟生了什么，但他知道，那人救下自己，赐予他奇遇，造化，为的便是现在这一刻。

    现在主宰屠苏身体的是荒老，掌中打出种种奇妙的法诀，屠苏尽管有些警惕荒老，但还是忍不住为荒老手中打出的种种道则所吸引。

    目眩神迷，屠苏就这么看着荒老信手拈来，不慌不乱，将那足以绞杀自己无数次的剑气驯服，融入自己的血脉之中，一股锋锐之气冲天而起。

    “成了。好家伙，果然厉害。生生一个**凡胎，却是被他抢掠造化，逆天改命，弄成了先天剑体。”看到屠苏的身体停止颤抖，甚至鲜血开始倒流，一缕缕剑气在他身边呼啸，插在胸口的火剑无人用力，却一寸寸倒退出来，悬浮空中，落在屠苏面前。

    齐天等人立刻知道，那背后之人成功了，逆天改命，掠夺造化，让屠苏成为了新的剑灵转世之身。

    目光闪烁，齐天握紧手中黄金棍，忽然有些担心，屠苏背后之人一步步算计，将他们玩弄于鼓掌之中，或许早就留下后手，能够带着屠苏逃出他们的掌控。

    “来吧。不管你是什么人！想要从我齐天手中抢造化！便先要问问我手中黄金棍答不答应！”

    屠苏冷漠的看着荒老最后打出一道印诀，将那剑灵封印在自己识海深处，便知道成功了，等待自己的下一步，或许便是无情的抹杀。

    “小子。准备好。我们要开始逃了。”荒老转过身，笑道。

    屠苏愣了一下，他还以为对方会强行抹杀他的灵魂，没想到竟然会是这样的结果，他可不相信，对方谋算这么多，真的是为了给他逆天改命，帮助他掠夺到造化。

    “不要呆，等逃出去，你自然会知晓一qiē。”荒老摇摇头，退回戒指。

    屠苏灵魂一动，立刻主宰身体，刹那间一种更加强大的感觉在他心中升起，这是不灭剑体带给他的感觉。现在他的血脉之中，流淌的除了鲜血，还有无数细小的剑气，每时每刻都在改造他的神体。

    “这就是不灭剑体么？”屠苏呢喃一声，忽然一下子明白自己能够杀死百里火，并不是因为他的实力有多强，而是因为他背后的那人，无声无息便破坏了百里火的不灭剑体，否则，他想赢，没有那么容易。

    伸手一抓，屠苏握紧火剑，一种血脉相连的感觉升起，神剑复苏，火焰冲天而起，下一刻，剑台无声无息消失了。

    ps：十更的大爆近在眼前，还有一天，大家一定要忍耐。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！