
    纷纷扰扰，一波三折，原天罡的大婚总算落下帷幕，荒盟展现出来的实力，震惊整个人界，通天教的退让，原战的离去，让这一场大婚留下太多让人遐想的空间，林荒的实力，高深莫测，让人无法揣度。

    但所有人都知道从今天开始，整个人界多了一个人，一个势力，拥有主宰整个人界的力量。

    荒盟、林荒。今天过后，注定要将成为人界真正的传奇。

    问龙山，荒草庐。

    今天是原天罡大婚后的第二天，本来原天罡和于小萌成亲之后，按照林荒的意思，便该卸下一qiē杂事，到山下务农，明悟道心，为渡过天劫积蓄力量。

    但原天罡已经知道林荒不日将要离开荒盟，再见之日，不知何时。自然不愿荒废这最后一段能侍奉林荒座下的日子。

    而林荒，此刻，正在讲道。

    此刻已经扩建成广场的平地上，无虚，天工，百花，三圣母等荒盟一众大圣，还有荒盟一些天资横溢的新生代，都老老实实的跪坐在蒲团上，静静聆听。

    其中赫然还能看见黄龙大圣和玉玲珑等一些前来观礼的人。

    以林荒现在的地位，开坛讲道，便是许仲一这样的人物也有些心动，如果不是碍于颜面，说不得也会留下来聆听一番。

    “何为道？”

    “人法地，地法天，天法道，道法自然……此道，是天，是地，是人，是自然，是万物众生……”

    “道，在心中！”

    林荒声音空洞，淡淡而起，笼罩广场，但是广场之外哪怕一寸之地，都无法听到任何声音，所谓法不传六耳，便是如此道理。

    林荒声音平淡，每一字吐出，必然是天花乱坠，地涌金莲，有种种规则显化，神灵虚影降临，这是因为林荒的讲道已经触碰到天地至理的表xiàn。

    广场中聆听的人，一开始还能保持心神平静，但不过一刻钟，便纷纷沉浸林荒的讲道中，听得如痴如醉。

    “我昔年东渡桑鬼，听闻一言，说拳法有三种境界，见自己，见天地，见众生。虽是一家之言，但也算得了拳法真髓。我辈中人心比天高，能见得自己者，不过百中一二，能够见得天地者，万中无一。至于见众生者，一路走来，我所见不过两人。”

    “为何？心不定也！”

    “所以，修行之道，便在降服其心。”

    众人听得如痴如醉，林荒讲道，微言大义，字字珠玑，一连三天，对众人来说无疑是一场天大的机遇，能够聆听林荒心中大道，简直不下于一场绝世奇遇。

    而林荒心中道途，也随着这场讲道慢慢被梳拢，道心更坚，道理更明，眼前已经彻底看到第三步的门槛，似乎只要轻轻一迈，便能登堂入室，踏出第三步。

    但林荒知道，这一步看似只有咫尺，实则远若天涯，若困守人界，怕是只有像无虚一样蹉跎万年，才能拥有足够的积蓄踏出这一步。

    一万年太久，林荒只争朝夕，所以他想要离开的心越坚定，但却没有半点表露出来，继续讲道。

    这一次林荒讲道，可以说对整个荒盟之人都是一场巨大的洗礼，等到第十日，越来越多的荒盟中人忍不住上得山来，不敢靠近广场，一开始根本什么都听不到，但林荒目光开阖，放开限制，很快这些人也陷入了林荒的讲道之中，听得如痴如醉。

    讲道第十九日，一群南飞的飞禽忽然落下山头，盘踞不走，林荒也不理会，过了三日，那群飞禽之中，忽然有一头雪白的大鸟，越众而出，笨拙的对着林荒拜了三拜，竟然通了灵智，从林荒的讲道中，明悟了修行之道，一跃成妖。

    如此变化，简直是惊世骇俗。若是传出去，定然会引起诸天万界的震动，因为这与传说中神灵点化成妖一幕，何其相似。

    一连讲了七七四十九日，林荒忽然停下来，目光淡漠，看着虚空，静默不言。

    强如无虚等人，立刻从讲道中醒悟过来，大吃一惊，这才现整个问龙山上不知道何时竟然多了如此之多奇奇怪怪的生灵。

    甚至可以看到一头黄鼠狼，两条前肢合十，学人一般，跪坐在地，陷入顿悟之中。

    无虚大骇，脑中闪烁，想起传说中天地初开，人皇讲道，还天命于众生，无数披鳞带甲，无论卵生，湿生，胎生，全都一息悟道，开创万族的场面。

    心中对林荒不禁佩服到了极点，哪怕此刻他的境界比林荒还要高出一层，但无虚知道，他心中的道比起林荒来，不可同日而语。

    简直不敢想象林荒一旦踏出第三步，将有怎样可怕的威能。

    “听君一场道，胜过百年修！荒圣，老道受教了。”黄龙大圣叹息一声，对林荒拜服。

    而玉玲珑却还沉浸在林荒的讲道中，得到了难得的顿悟。

    大道余音，林荒虽然停止了讲道，但在场这些生灵之中，也只有寥寥几位如无虚，黄龙，人屠这样的大圣才是立刻清醒过来，而其他人依然沉浸在难得的顿悟之中。

    便是原天罡也是依然沉浸在林荒的讲道之中，不可自拔。

    无虚缓缓站起身来，没有惊动陷入顿悟的人，目光看去，心中欣喜，知道林荒这次讲道之后，荒盟的中坚实力又将有一个极大的提升，这些人有幸聆听林荒的讲道，不亚于一场惊天的奇遇。

    “盟主。可是生了什么事情？”

    无虚轻声问道，他知道这次讲道，不光是聆听的人受益匪浅，对于讲道的林荒来说也是同样如此，以林荒的胸中丘壑，一番通天纬地的大道，真要细细说来，怕是说上十年都不够，这才过了七七四十九日，又怎会无道可讲。

    所以定然是生了什么事情，让林荒停止了这次讲道，而且事情定然不小。

    无虚心中念头闪过，他是知道林荒想法的人，迟疑一下，问道：“莫非是盟主所谋之事已经有了眉目？”

    林荒点点头，忽然轻笑一声，“有意思。我遍寻不到，没想到竟然有人亲自送上门来。”

    话语一落，无虚这才现林荒手中不知道何时多了一片青叶，那是一片宛如缩小长剑的青叶。无虚见多识广，立刻认出那青叶是诸天万界中赫赫有名的剑叶。

    人界不生，万界不长，只有一个大世界，才有这种奇特的青叶生长。

    显然，这片青叶是有人送来的。

    想到这里，无虚心头一沉，他虽然这些日子沉浸在林荒的讲道中，但依然感知敏锐，但现在竟然被人无声无息，将一片青叶送到了林荒手中，如此手段，让人震惊。

    “无妨。是位老朋友。”

    林荒摆摆手，沉吟一下，那青叶光滑，但是每一缕叶脉，却是暗暗组成几个字体，看起来宛如天然生长，但林荒知道，这是一封信，一封来自远方的信。

    这不是重点，重点是这封信中的内容，让林荒怦然心动。

    “无虚。我这就前去赴约，荒盟便由你一手操持。”林荒唰的一下站起身来，不管这青叶中所说事情是否真实，但牵涉到林荒踏出下一步的关键，哪怕是陷阱，林荒也会甘之如饴的前往。

    这世上，本来就有些事情，哪怕是明知不可为，也要一意孤行。正所谓，道之所在，虽千万人，吾往矣。

    何况，这青叶中所说的虽然不够详尽，但林荒却是立刻知道，只要事情当真，那么自己绝对不能错过。

    因为这将是一场极大的机缘，哪怕没有牵涉到他踏出第三步的关键，他也不能不去。

    因为这信中，告sù了林荒一个大秘密，一个惊天动地的大秘密，所以林荒不能不去，哪怕他对那人并不信任，但是林荒知道，那人也知道。

    只要知道这件事情，不管是真是假，林荒都不能不去。

    心中盘算一下，林荒脚步一迈，当真是洒脱至极，在无虚愕然的目光中，就这么直接抛下整个荒盟，抛下他在人界一手创立起来的伟业，飘然而去。

    无虚苦笑一声，心中万分好奇那青叶上究竟写了什么，竟然让林荒如此急不可耐，连对荒盟后续的安排都没心思理会，说走就走。

    林荒走得洒脱，无虚倒是有些头大，不知道接下来该如何向众人解释林荒离开的事情，何况，这里还有外人。

    无虚目光一凝，看向黄龙大圣。

    黄龙大圣也是愕然，无虚都不知道林荒究竟为什么如此突然离去，他更是看不明白，心中暗自思索，到底是生了何事，让林荒如此不顾一qiē，抛下所有，飘然离去。

    看到无虚目光望来，黄龙大圣苦笑叹息，“放心，此事，你知我知，天知地知。”

    无虚点点头，目光一扫，忽然落到玉玲珑身上，“黄龙，我看贤侄女与我荒盟之道颇为契合，不如多盘桓几日，待盟主闭关出来，再好好指点一下。你意下如何？”

    黄龙大圣脸色一变，沉默一下，待看到无虚凶狠的目光，还有人屠等人渐渐不善的目光，当下叹息一声，“如此，也好。”

    ps：点娘抽疯，一直登不上来，气死我了。另外十分感谢【我的ak47】，【找不到方向】等书友的打赏，我会努力更新的，新的一卷，我会写得更好看，希望大家支持。另外新书换简介了，大家觉得怎么样？

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！