
    “我不会放弃。绝不。倾我一生，定要保你们成就神灵！”剑神松开手，看着林荒等七道剑气，出誓言。

    三声钟响，这不是造化，反而是一qiē不老不死，与天地同寿的生灵的丧钟。

    在林荒那个时代，煈主还天命于众生是时代的开始，为一qiē有情众生所称赞，因为没有煈主还天命于众生，终结不老不死，与天地同寿的时代，便不会有诸天万界，不会有种族延续，不会有各种文明璀璨。

    人皇最大的功绩是让我等凡人知道了死亡，而我等凡人一面高唱着对人皇的赞歌，一面渴望永生。

    这句话是某位先贤说的，林荒以前一直不以为然，现在却觉得这句话说得十分有道理。煈主还天命于众生，对于那些不老不死，与天地同寿的生灵来说，是大不幸，却是后世无数种族的大幸运，然后又是更大的不幸。

    林荒没有心情去评价煈主的功过，他只是震惊煈主的强大，仅仅只是三声钟响，便终结了一个时代，让所有生灵有了寿元大限，这是何等的惊天伟力，简直不敢想象。

    再多的传说，也无法比拟林荒今日听到的这三声钟响，这一刻他真真正正知道什么叫做神主！

    “走吧。为父一定会带你们，成神！”三声钟响后，剑神好像苍老了许多，叹息一声，继续向前。

    林荒目光闪烁，他从煈主还天命于众生的三声钟响中清醒过来，心中亮堂。知道自己或许把握到了此番造化所在。

    有的人听了这三声钟响会觉得绝望，但有的人。如林荒这般，心中却是升起熊熊火焰。恨不得能够取而代之。

    有句话叫做坐井观天，意思是说，你看到的世界有多大，你的成就便能有多大。对于林荒来说，今日能够亲耳听到这三声钟响，何尝不是一场造化。

    当其他人目光还放在成就神灵上的时候，林荒已经望向了那高高在上的神主。目标不同，成就自然不一样。

    “却是我本末倒置了。能够亲身经历一位神灵的记忆，这。便是最大的造化。”林荒轻叹一声，知道自己错了，从他睁开眼的那一刻，这场造化便已经开始了。

    能够亲眼见证这传说中的一qiē，便已经是滔天的造化。不需要得到什么惊天的奇功绝学，不需要得到成神之法，只要陪着剑神这么一路走下来，从混沌不知年，一直走到神灵隐没。便已经是最大的造化。

    时间，对于任何一个人来说都是最大的造化。躺在剑神的掌心，跟随剑神一生，这。便是剑神留下的造化。

    这一刻林荒无比确定，这就是剑神留给七剑的造化。他也明白为什么会有剑灵转世之身，为的便是让剑灵夺舍人的灵魂。以便于能够在这场造化中早日开启灵智。

    想必在真实的历史中，七剑虽然也一直跟随着剑神。但灵智开启的时候，却是不知道晚了多少岁月。否则在林荒炼化的剑灵记忆中，也不会只有寥寥无几的记忆。不曾经历混沌不知年的岁月，更不曾听到这三声钟响。

    想明白这点，林荒不再急躁，耐下性子，静静跟随着剑神的脚步，见证这天地的演变。

    林荒看到一头三千丈大小的白玉狮子，原本洁白如玉，永远一尘不染，神光瑞彩，镌刻种种道韵的皮毛变得暗淡无光，这头白玉狮子已经到了寿元大限。

    剑神停下脚步似乎有些感伤，所以林荒看得很清楚，这头白玉狮子痛苦的哀嚎着，挣扎着，持续不知道多久之后，这头白玉狮子身下传出微弱的吼叫，七头孱弱的小狮子从这头白玉狮子的腹下钻了出来。

    林荒心中有些颤抖，这便是最初的生命诞生，那头白玉狮子用自己的死亡，换来了后世白玉狮子这一个种族的诞生。

    不老不死的生灵会渐渐死去，用它们的死亡，为后世万族带来了曙光。死亡之后，迎来更加璀璨的新生。

    林荒若有所悟，剑神叹息一声，脚步继续前行。

    又不知道过了多久，林荒看多了一头头不老不死的生灵倒下，换来一个个崭新的种族血脉诞生，心中对生死之间的领悟越厚重。

    忽然，这一日，剑神停下了脚步。

    林荒立刻抬头看去，他知道没有特别的原因，剑神不会轻yì停下脚步。这一次，林荒看到了一尊神。

    这是个不起眼的生灵，人形，但是极为高大，足有三千丈大小，双耳上挂着两条细小的蛇。

    很难表述这种感觉，虽然这一次出现的生灵，看起来与林荒此前见过的种种生灵没有什么不一样的地方，但祂站在那里，你就会知道，祂便是神灵。

    “盘。你决定了。”剑神缓缓开口。

    “我决定了。”那叫做盘的神灵，点点头，“欧，你来得正好。帮我守护十万年可好？”

    “好。但我要最初的那缕锋锐之气。”剑神沉默一下，开口道。

    林荒这才知道原来剑神叫欧。

    “好。”神灵盘点点头。

    然后林荒便看到剑神欧盘膝坐下，而那神灵盘却是大笑一声，脚步一踏，伸手在胸前一划，金色的神血滴落下来，那神灵盘伸手一抓，打出种种奇妙的道印，轰的一下，那充斥天地的紫气瞬间沸腾起来，变得稀薄。

    “镇！地水火风！”那神灵盘一指落下，顿时出现一个微不可查的黑点，疯狂吞噬周围的紫气，方圆千丈，万丈，亿万丈，乃至亿亿万丈的紫气都疯狂被那黑点吞噬，然后轰的一下，黑点爆，迅扩张，涌动地水火风。

    “分隔阴阳！”神灵盘又是一指落下，清气上升，浊气下沉，分隔阴阳，始有天地。

    林荒心中一荡，脑中只有四字闪烁，开辟世界！

    当初他在陨神之地便曾有幸见过一次开辟世界，但此刻再次见到，林荒还是忍不住心中震动，不敢怠慢，努力体悟，牢牢把握。

    他的道是六道轮回，能够见证开天辟地，每一次对他来说都是一场大造化，因为他的道，便是在这六道创生与毁miè之间。

    虽然林荒现在最想得到的是关于世界毁miè，六道崩毁的感悟，但开天辟地的感悟，永远不会嫌多，这都会成为他更进一步的积蓄。

    此刻的林荒，已经毫不怀疑，剑神的记忆便是此次最大的造化。

    左眼为日，右眼为月，满头丝成了诸天星辰，牙齿变做山岳，血液变成大海江河，一个新生的世界缓缓在神灵盘的手中生成。

    六道规则衍生，创zào世界。林荒彻底沉浸在这开天辟地的感悟之中，也不知道过了多久，才听到一声叹息。

    林荒这才现那神灵盘现在的气息简直衰弱到了极点，双目空洞，整个人都缩小了千倍，站在那里，脚步踉跄，摇摇欲坠。

    “欧。十万年。记住你的承诺。”神灵盘低声说着，化作一道光，落入刚刚开辟出来的世界之中，陷入沉睡。

    剑神不说话，盘膝坐在这个新生世界之外，指尖缠绕着一道锋锐之气，这是下方那新生世界初生的第一缕锋锐之气。这是神灵盘给祂的报酬，祂便要替代神灵盘守护这方世界十万年，直到神灵盘苏醒。

    林荒忽然想起那个关于剑神的传说，据说祂曾经走遍诸天万界，寻找世界初开的第一缕锋锐之气，甚至有传说，剑神便是因为得到这些锋锐之气才成就了神灵。

    但此刻林荒知道这个传说是假的，至少后面那个传说是假的。因为剑神求取锋锐之气不是为了自己，而是为了祂掌中懵懂的七剑。

    一道锋锐之气，便是十万年枯守。剑神到底付出了多少个十万年。林荒不知道，但此刻却是有些感动。

    剑神付出十万年枯守拿到的那一缕锋锐之气，最后成了林荒等七道剑气的资粮。十万年枯守，只为掌中的你，能有一线机会，成就神灵。

    林荒深深叹息一声，忽然明白为什么哪怕他已经彻底的炼化了那道剑灵，可是面对剑神的时候，却时不时会心中悸动，有些感伤。

    只因为这情，这恩，已经融入了剑灵的骨子里，炼不掉，消不了。这是剑神用无数年枯守，镌刻在七剑剑灵骨子里的执着。

    前世，不曾奉你，养你，还你之恩。今生，便是一qiē虚幻，也愿陪你一直走下去。

    这一刻林荒懂了剑灵的执着，懂了剑神的执着，一声长叹，不知该如何言表。甚至林荒有些忧虑，等到那最后一刻，剑灵灵智大开，保有记忆的那一刻，自己该如何对待剑神。

    “罢了。罢了。我夺你造化，到时，便替你还恩，又如何！”林荒低喃一声，忽然感觉念头通达，那剑灵最后一抹执念，彻底消散。

    林荒闭上眼，静静体悟刚才的收获，心中却是明白，至少在这虚幻的记忆中，他要替被他炼化的剑灵活下去，在那最后一刻，替它说出那句，埋藏无数年，却一直未曾说出口的那句话。

    你赐予我无数造化，我却一直欠你的那句，父亲！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！