
    轰！

    林荒打出第一拳，这一拳是他还给剑神这无数年的守候之恩。这一拳出，六道轮回，吞噬一qiē大道碎片，林荒脚下一点，上前一丈。

    轰！

    林荒打出第二拳，这一拳是他还给火剑剑灵，因为他夺走了原本属于他的造化。拳劲凶猛，大开大合，林荒在虚幻记忆中沉淀无数年的体悟，尽在这一拳之中。

    林荒脚步一迈，再上一丈。

    轰！

    又是一拳，这一拳是为了剑神给他的感动，不为其他，只为剑神的道，剑神的执着。一拳出，无数感动，其余六剑潸然落泪，受到感染，猛然吐血，纷纷前进一丈。

    轰！

    林荒灵魂剧震，此刻他过了十丈，造化自来，一点光亮在他灵魂深处闪耀，升起，一个浩大的意念在他心中响起。

    “十丈已过，赐予汝第一重造化。此术，太阳！”

    意念一过，林荒灵魂顿时为之一动，一个玄奥的光点落入林荒灵魂之中，有无量光，无尽热，照尽一qiē黑暗，林荒现自己的灵魂是如此的伟大与不朽，在这光芒下，他的灵魂中再也没有黑暗。

    种种智慧闪烁出来，林荒心中大振，立刻知道这便是最大的造化，哪怕是在虚幻之地中，这份造化也是真实的存zài，因为它来自本源之山，除非是神主出手，否则天地间，没有人，没有神，哪怕是岁月。虚幻，都不能抹掉这份造化。

    此术。太阳。

    于神主而言，只是一门术法。但于众生诸神来说，却是一门大道，通天的大道，修炼到极致，可以成神。

    这是真正的成神之法，也是此处虚幻之地，最大的造化，真正的造化。

    “这不可能！”诸神咆哮，不敢置信。林荒竟然跃过十丈，得到了第一重造化。无数智慧在诸神目光中闪烁，终于有一尊神灵猛然口吐鲜血，倒退三步，尖叫一声，“梦回万古！以虚化实！剑神欧！你要逆天！”

    剑神大笑一声，不说话。

    但林荒却猛然感觉到不对，这一刻这一方世界仿佛开始崩溃一般，开始变得虚幻。甚至有无数幻影在他眼中重叠，脚下这座山峰，乃至于漫天诸神，无尽天庭。都有种要崩溃的感觉。

    “不要慌。还有时间。”剑神声音变得如此柔和，又是如此的决绝，反手一剑。鲜血横流，剑神手指沾血。在空中划出无数奇妙的符文，瞬间加持在林荒他们身上。

    刹那间。林荒便感觉到脚下这座山峰再次变得凝实，甚至灵魂为之一清，脚下一迈，便跨过一丈。

    “剑神欧！你好大的胆子。很好。你是要逆转时空，改变历史。你不会成功的，明主定下的命运，不可能被篡改。”

    有神灵冷漠开口，林荒现，这尊神灵与其他神灵不一样，看起来时而真实不虚，时而却又仿佛根本就是不存zài的幻影。

    林荒脑中无数念头闪烁，无法洞彻这其中的真相，现在的他也没有时间去想这些，现在只有一个念头，那就是向前，向前，向前。

    无尽的神灵咆哮，重重叠叠，好似从过去，又好似来自未来。时而虚幻缥缈，时而真实不虚。剑神不理会，只是不停的沾染自己的鲜血，划出无穷的符文，加持在林荒他们身上，帮助他们不停向上攀登，跨越。

    正是一寸青山，一寸血。

    林荒他们几乎是被剑神用鲜血扶持，不停攀登，很快其余六剑便也跨过十丈距离，得到了藏于山峰上的第一重造化。

    而林荒却是勇猛精进，离第二重造化已经不远了。

    林荒拼命了，他知道这是最大的造化，自己绝对不能错过。这本源之山或许现实世界中也存zài，但他绝对不可能再有同样的机会去攀登。所以林荒拼命了。

    不去掩饰，不去隐瞒，将自己一生道途，一生修为，全部于此刻，轰然爆。

    一拳之后，又一拳，林荒奋力攀登。这座山峰实在是太可怕，上面不知道蕴藏了多少大道规则，每进一寸，都仿佛要承受诸天万界的压制。

    林荒大口咳血，努力前行，如果只有他自己，林荒相信，十丈之地，便是他的极限。但他背后有剑神，不惜一qiē代价，不畏生死的剑神。

    一道道符文飞跃上来，落入林荒体内，为他加持，为他护法，让林荒一步步向前。林荒忍不住有些动容，他知道这每一道符文，都是剑神的鲜血所化。

    一寸青山，一寸血。

    他前进的每一步，都是剑神用鲜血，用生命在为他铺就。

    其余六剑已经放弃了，以他们的修为，能够突破十丈，拿到第一重造化，已经是极限，当然如果他们还想前行，林荒相信，剑神肯定会不顾一qiē的为他们加持。但他们终究还是放弃了，因为他们舍不得，他们心疼剑神。

    林荒还在继续前行，此刻的他理智得非人，他自然知道自己每前进一寸，便不知道要耗尽剑神多少鲜血，但他更清楚得知道，剑神已经陨落了。

    现在不停向前，便是对剑神最大的回报。

    其余六剑的停下在林荒的预料之中，不是他们不明白这个道理，只不过他们心中还有柔弱，只属于剑神的柔弱，哪怕只是轻轻的触碰，都会心痛到流泪。

    甚至林荒怀疑，如果这片虚幻之地能够一直存zài，其余六剑甚至愿意忘却现实，抛却一qiē，只为了能陪着剑神一直走下去，哪怕明知道是虚假，哪怕明知道一qiē都是虚幻。

    这种情感，林荒很难去了解，但却不妨碍他为之叹息。为之唏嘘，为之感动。

    但林荒的理智告sù他。这个造化，这个机缘。他不能放弃，必须全力去争。

    所以林荒继续前行，剑神也是大笑着，没有半点犹豫，挥洒鲜血，用自己的生命去燃烧，去成全林荒的前进。

    六剑无声的悲戚着，他们没有心情去管自己到底得到了什么造化，他们只是看着这两个男人。一个在山上，拼死一搏。一个在山下，微笑燃烧。

    林荒不知道在真实的历史中，七剑到底爬上了多少丈，但他知道，定然没有他爬得高，爬得远。

    因为如果这一qiē是真实，即使是林荒，也无法保证自己真的能眼睁睁看着剑神挥洒鲜血。燃烧生命，为他铺就道路。

    轰轰轰！

    风暴蔓延，血染山峰，一寸青山。一寸血，林荒踏着剑神用鲜血染红的道路，步步向前。

    一声轰鸣！

    当林荒踏出一步。跨越第二十丈距离，那个浩大的意念再次响起在他心中。“吾。赐予汝第二重造化。此术，太阴！”

    意念一过。林荒灵魂之中瞬间变得极致得黑暗，一枚黑暗的符文出现，挡住了那枚太阳符文，林荒心神俱灭，好像死亡一般，无念亦无想。

    一qiē思维波动都被冻结，只有无尽的黑暗回荡，然后缓缓褪去，林荒顿时觉得灵魂变得清凉，好像经过一场净化一般，心念一动，无数种智慧在心中升起，把握一qiē。诸天万界这一刻都好像落入了他的掌控之中。

    自己同天地大道之间的那层薄膜瞬间被捅破，从未有过一刻如现在这般，让林荒觉得大道与他同在，大道其实一直都在他身边。

    这是一种难以描述的感觉，林荒只觉得自己掌控的六道轮回都变得活泼了许多，好像只要自己一拳打出，六道轮回，便会在他眼前深刻展现出来。

    这便是太阴，这便是林荒的第二重变化。

    如果齐天他们知道林荒此刻的造化，定然会直接疯狂。因为诸天万界中再也找不到如此天大的造化，可以让人在短短时间内，得到两门可以直接修炼成神的大道法门。

    如果换了其他人，或许还要思考，两门成神之法，应该选择哪一门，但是对于林荒来说，此刻心中却是升起滔天的野望。

    他的道，是六道轮回，太阴，太阳，都能被纳入六道轮回之中。林荒深吸一口气，知道自己已经得到了惊天的造化，只要能够将今日得到的造化完全纳入到自己的道途中，便是成就神主，也不是不可能的事情。

    想到这里，林荒喉咙有些干涩，抬头看向更高处，他还想继续。

    这个想法一升起，便再也无法抹去，林荒回头看了眼剑神。剑神只是微笑着，哪怕此刻他浑身浴血，鲜血横流，脸色苍白，脚下踉跄，摇摇欲坠。

    但剑神只是微笑着，“去吧。做你想做的。有我在。”

    不过一句，林荒顿时有种想哭的冲动，眼睛红，一咬牙，便准备转身离开，不再去攀登，哪怕知道剑神已经陨落，现在出现的剑神不过是虚幻。

    但林荒还是不想让剑神真的流干最后一滴血。

    但剑神只是微笑，鲜血漫天，打出一道道符文，如同大手，如同大山，如同臂膀一般支撑着林荒，“去吧。登到最高处，让我感到骄傲。”

    林荒仰天长啸一声，眼角有些湿润，他没想到这个男人，到了现在这个时刻，哪怕油尽灯枯，哪怕鲜血都要流尽，但是燃烧所有的生命，不为其他，只为看着你能走到最高处，那便是祂此生，最大的骄傲。

    这样的剑神，让林荒如何不心生动容，所以林荒大笑着流泪，脚步不停，他要为七剑，为自己，让剑神知道，祂的付出，祂的燃烧，祂的牺牲。一定可以让他走到最高处，总有一天，让祂感到骄傲。

    心中想着，林荒不再去理会什么造化，只是不停往上，此刻他想让山下的剑神，为他感到骄傲。

    只为了，不辜负，这一寸青山，一寸血！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！