
    雨后的黄昏，天边挂着一道斑斓的彩虹。

    百里剑馆已经到了闭馆的时刻，屠苏还没有离开，他要留下来，负责打扫整个天枢剑馆的清洁，保养长剑，擦地，还要清扫其他人留下的垃圾。

    透过菱花的窗户，屠苏可以看到百里火耀眼的红在训练场跳跃，闪烁，是那样的火红，刺眼，如每日升起的那轮朝阳。

    百里火便是这天枢剑馆的朝阳，天赋卓绝，比屠苏都还要小上一岁，却已经是上段封侯的修为，剑道修为已经到了炼剑成丝的地步，便是放眼整个流花平原，也是绝的天才。

    这里是火曜城邦，这里是七剑大世界。

    这个世界人人铸剑，练剑，信仰剑道，崇拜剑神，为剑而生，为剑而死。

    这个世界单纯而又残酷，一家家剑馆统治着一座座城邦，而一座座城邦便组成了这个世界的全部，每一座城邦都有属于自己的律法，千奇百怪，唯一不变，所有城邦共尊的神圣律法只有一条。

    斗剑，神圣不可侵犯。

    那是剑神血脉镌刻在每一个七剑人心中的意念，为剑而生，为剑而死。

    屠苏攀着窗户，偷偷看着百里火练剑。

    百里火知道屠苏在偷看他练剑，但是他不在乎，这是属于他的骄傲，属于天才的骄傲。哪怕被人偷看又如何，他能做到的事情，其他人永远都做不到，何况还是一个百里家的剑奴。

    屠苏是剑奴，虽然他的父亲是百里家的嫡系，但他依然只是剑奴。因为他的母亲是一个卑贱的奴婢，他的出生，不过是那位大人酒醉后的产物。

    能够活下来，并且成为同父异母的百里火的剑奴，在百里家看来，已经是对屠苏莫大的荣耀。

    屠苏目光有些暗淡，低下头，他看着手中需要保养的屠苏剑。这是剑馆的制式长剑，是专门用来做剑道启蒙的长剑，因为这样的长剑仅仅只能斩开树木抽芽时的第一片苏叶，所以叫做屠苏，意味着新生。

    至少屠苏是这样想的，他不认为他的母亲给他取这个名字，会真的如其他人所说，仅仅是想告sù他，他便如这屠苏剑一般，一无是处，随处可见，卑贱至极。

    “屠苏。你动作快点，百里火少爷马上就要练完剑，你还有的是事情做！”冰冷的声音在屠苏身后响起，屠苏动作一滞，无声点头，加快度。

    直到阳曜在夜空中变得暗淡，天边泛起鱼肚白，屠苏才终于忙活完，脸色惨白，囫囵吃下几口冷硬的馒头，看了看时间，已经来不及回去睡觉了，索性直接躺在训练场，不敢胡思乱想，躺下就睡。

    他还有一个曜时，等到阳曜完全隐落，朝阳升起的时候，他必须要开始第二天的工作。

    繁忙，卑贱，这就是屠苏二十年来的生活，自从母亲死后，屠苏偶尔也会想知道自己这样活下去到底有什么意义，有时候心一狠，也想干脆直接做了百里火练剑的人奴好了，那样，至少还能享受一顿从未想过的美餐。

    但生命便如那杂草，哪怕再不堪重负，哪怕随时都会消失，但还是想活着，仅仅只是想活着。

    今天是阳曜月的最后一天。七剑大世界有七轮月亮，被人们称为七曜，每一曜都会独自升起两月，一年便有十四个月，而每年的最后那天，七曜并起，便是新年。

    而明天，就是新年。

    新年对于其他人来说是个喜庆的日子，但对于屠苏来说，却意味着有更加繁重的工作，光是想想明天的杂事，屠苏就有些绝望，最近一个月百里火练剑越辛勤，整个百里剑馆到处都是夸赞的声音。

    但屠苏已经快撑不住了，百里火越刻苦，越辛勤，就意味着他每天的睡眠时间越少，已经连续一个月，他的睡眠时间不足一个曜时。

    而明天，可以预见的，他肯定没有时间睡觉。

    屠苏脸色惨白，已经二十一岁的他，勉强已经可以称为青年，但却如同十四五岁的少年一般孱弱，这是因为长久的营养不良。

    屠苏不懂这个，但他知道如果再得不到好好的休息，他真的，要死了。

    “好了。屠苏，你走运了。今天不用做事，早点回去休息。明天百里火少爷要去巨阙城邦，挑战巨阙剑王，为自己二十岁生日正名。你要跟着去。”

    “挑战巨阙剑王。”

    屠苏愣住了，忍不住探出头看向正在练剑的百里火，同样的年纪，同样的血脉，却是不一样的人生。

    自己二十岁的时候在做什么？

    屠苏有些恍惚，使劲摇摇头，抛却脑中不可能的幻想。他是屠苏，哪怕同样拥有百里家血脉，却只能是屠苏的屠苏。

    他做不了百里火，永远都做不了，他只是一个卑贱的剑奴。

    一觉睡到天亮，屠苏猛然惊醒，看了看时间，顿时脸色惨白，不敢怠慢，立刻跑向剑馆，百里火已经到了。

    冷漠的看了眼屠苏，百里火面无表情，什么都没说，背着剑，与屠苏名义上的父亲耳语几句，骑上马，缓缓离开。

    屠苏脸色惨白，心中惊恐，看着大管家走来，双腿都有些软。

    “回来再要你好看。”大管家冷哼一声，丢给屠苏一个包袱，那是百里火的行囊。笨拙的骑上一头小驴，屠苏努力跟上百里火。

    此去巨阙城邦，除了屠苏之外，还有三名强壮的剑奴，两名剑侍，一名剑卫。一行人众星捧月，拱卫着百里火向着巨阙城邦而去。

    “应该就是他了。”

    天空深处，一群人冷漠注视着下方百里火的队伍。

    “阿难陀，我们不去寻找七剑，来这里做什么？”一声冷哼，赫然是烛乌，天空中这群人正是林荒五人。

    “七剑早已经出世，但是剑灵转世成人，一人一剑，一剑一人，都是钥匙。”阿难陀淡淡开口，“而那叫百里火的少年，应该就是火剑的剑灵转世。跟着他，我们便可以找到火剑。”

    林荒目光冷漠，不言不语，静静听着阿难陀解释。

    “七剑，分为地水火风阴阳天七柄神剑，乃是剑神陨落之后的本源精金剑气化作的七柄神剑，各有神妙。但在剑灵转世之人遇到七剑之前，不会有任何异象，谁也辨认不出。现在据我所知其他六柄神剑都已经与剑灵转世之身相遇。只剩下这火剑。”

    阿难陀指着队伍中的百里火，“而他便是火剑的剑灵转世，天生剑体。”

    众人点点头，林荒若有所思，他忽然想到了剑阁的天剑侯，莫非也是七剑之一？

    “这又如何？既然其他六柄神剑都已经与剑灵转世之身相遇，那我们何不直接去抢了那六柄神剑？”烛乌摆摆手，有些不耐烦。

    阿难陀叹了口气，“其他六柄神剑与剑灵转世之身都已经被控zhì住了。想出手，却是晚了。只有这火剑与百里火，最适合我们掌控。”

    “而且也有其他人盯上了百里火。”阿难陀说这话的时候，看向林荒。

    林荒点点头，目光冰冷，“我自然会全力出手，助你们掌控七剑。”

    “那就好。跟上去吧。在百里火没有同火剑相遇之前，我们怕是只有一直跟着了。”阿难陀叹息道。

    “可笑。若是这百里火不是剑灵转世之身？那我们不是白忙活了？”烛乌冷声说道。

    “不会的。现在所有知道七剑秘密的人都已经降临了七剑大世界，都在等火剑出世。这百里火也许不是剑灵转世之身，但只要有这个可能，我们便盯着就是了。反正以你我等人的实力，只要火剑在七剑大世界出世，便不可能逃脱我等的感知。”

    阿难陀淡淡一语，林荒等人沉吟一下，点点头，认可了阿难陀的回答。

    “好吧。听你的。”烛乌点头说道。

    林荒面无表情，微微颌，“阿难陀，这七剑与剑神遗藏的关系，到了现在，你该说清楚了。”

    其他人立刻将目光看向阿难陀。

    阿难陀笑了笑，“具体的情况，现在没有人清楚。不过照阿如来的推算，七剑聚集之后，可以打开剑神创zào的神国。那里才是你我的造化所在。”

    “但愿如此。”林荒点点头，目光落到百里火身上，顺势扫过，看见屠苏，心中轻咦一下，目光如炬，却是现屠苏与百里火身上流着相同的血脉。

    心中一动，林荒若有所思，点点头，闭上双眼，静静盘坐虚空，一缕意念却是紧紧注视着百里火一行人。

    几尊大圣的窥视，百里火等人自然不可能现，一路骑马狂奔，终于在七曜升起的时候，赶到了巨阙城。

    林荒等人的意念一路跟随，随着百里火等人进入巨阙城，立刻身体一震，对视一眼，脸上都是露出一缕难看的表情。

    “有其他人来了。很好，看来我的推算没错，这百里火果然是剑灵转世之身。”

    阿难陀冷冷一句，脚步一踏，“走吧，我等去会会他们。”

    林荒等人微微颌，面色冷漠，一步踏出，便来到了巨阙城中。

    ps：新的情节铺开，写得很痛苦。收藏不停掉，扑街扑到家，好沮丧。今天就两章。我调整一下情xù，整理一下思路，抱歉了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！