
    林荒面无表情，无畏无惧，哪怕重伤惨烈，依然面不改色，迎上吞天，拳拳到肉，不死不休！

    轰轰轰！

    两人大战连绵，遮天大圣长啸一声，加入战斗，现在火剑已经出世，已经没有了后顾之忧，可以放手大战。

    轰！

    遮天大圣黄金羽翅一闪，斩落林荒一条手臂，林荒面色不改，脚下一踏，重重践踏在吞天大圣的胸口。

    两人各自退后三步，大口咳血，战斗已经到了白热化。

    “死！”吞天大圣嘴巴一张，定住林荒，并指如刀，直接洞穿林荒胸口。而林荒却是长啸一声，一指点出，重重击杀在遮天大圣的黄金羽翼上。

    鲜血横飞，遮天大圣脚下踉跄，半边羽翅在林荒这一指之下，直接被点穿，虚搭在身后，已经被折断，不能动弹。

    三人的交战越残酷，不死不休，鲜血纵横。

    林荒落在下风，鲜血潺潺，神体破碎，便是早就修成了无漏之身，但到了现在这地步，受到可怕重伤，也无法再止住鲜血横流，脸色变得有些惨白，但气势却越刚烈。

    遮天大圣神光纵横，化作黄金闪电，瞬间袭杀向林荒，恐怖伟力，锋锐撕裂虚空，林荒双腿膝盖以下直接被湮灭，但林荒面不改色，一拳狠狠落下，轰杀在遮天大圣的背上。

    轰！

    林荒大口咳血，而遮天大圣踉跄数十步，庞大身躯轰然倒地，双目怒张，不甘到了极点，诸圣都是大哗，想不到林荒竟然击杀了遮天大圣。

    “六弟！”

    吞天大圣大恨，双目之中流出血泪来，大吼一声，扑杀向林荒，战斗之前，谁也没想到会是这样的结果，竟然惨烈到如此地步。

    林荒此刻双腿被断，鲜血横流，只剩下一只手，恐怖的规则神光，在他的伤口肆虐，阻止他神体复苏，哪怕不用吞天大圣出手，诸圣也知道林荒要不了多久，就会神体崩溃，灵魂溃散而死。

    但尽管这样，林荒竟然还是击杀了平天大圣，遮天大圣，用两位大圣的鲜血为自己正名，如果不是林荒自己开口说以一敌三，这一场战斗原本应该没有半点悬念，林荒定然可以一战惊天。

    想到这里，诸圣都是叹息一声，林荒虽然强大，可以在第二步称雄，但自信过头，却是变成了狂妄自负，当真是天作孽犹可活，自作孽不可活。

    摇摇头，阿难陀等人心中苦笑，对林荒有些怨念。

    “可恶。果然是不作死，就不会死！”火娘子气得跳脚，如果不是林荒逞能，这一场他们已经胜了。

    但现在，火娘子叹息一声，林荒用死亡告sù了大家，纵然成就大圣，也不能太过狂妄，小觑天下英雄。

    “林荒！给我死！”吞天怒吼一声，打出无上绝学，种种神光顿时淹没林荒。林荒面无表情，一声大吼，同样打出十万拳。

    这是最后一次交手，极致灿烂，林荒与吞天都爆出了生命最绚烂的色彩，刹那间神光纵横天地，撕裂虚空，天空之中宛如升起一**日，无量光，无尽热，席卷长空。

    可怕风暴瞬间爆，这是林荒和吞天燃烧生命的一击，强横可怕，便是踏出第三步的大能在这一击下也只能退避三舍，目不能视，无法看到其中结局如何。

    轰轰轰！

    恐怖的风暴足足肆虐了十息，然后才缓缓平静下来，虚空已经彻底被打成了混沌，规则不存，诸圣目光望去，战场中已经看不到林荒的身影，只有吞天大圣踉跄数十步，轰然倒地。

    齐天怒吼一声，脚下一点，立刻冲出，打出种种神光，护住吞天大圣的心脉，目光扫过战场，十数道意念几乎是同时扫过长空，没有现林荒半点生存的气息，这些意念才收回来，齐齐看向吞天大圣。

    齐天冷哼一声，挡住窥视的目光，“看什么看！吞天还没死。这一局，是我等胜了！”

    诸圣不说话，齐天等人纵然是胜也是惨胜，虽然齐天挡住了诸圣窥视的目光，但是诸圣还是看出来此刻的吞天大圣气息奄奄，纵然活下来，修为也会遭到大损，没有绝世的奇遇，怕是千年之内都无法恢fù元气。

    更何况平天大圣，和遮天大圣都已经身陨，从此之后妖族七大圣便只剩下妖族五大圣。

    谁也没想到一qiē都还没有开始，竟然造成如此惨烈的牺牲。

    平天大圣，陨！

    遮天大圣，陨！

    林荒，陨！

    这要是传出去，立刻间便要在诸天万界掀起一场惊涛骇浪。但诸圣都知道在剑神遗藏没有归属之前，这一qiē都不会传出去，只有在场的人知道这件事情。

    “好了。既然胜负已分，这最后一剑，便归齐天他们拥有。至于你们几位。”诸圣目光看向阿难陀等人。

    阿难陀等人沉默一下，火娘子冷声开口：“我们若是真的离开，你们便能放心？”

    诸圣摇头，若真的放火娘子他们离开，纵然他们封锁了星轨，但只要消息走漏，其他人定然还是可以找到办法前来，但若是不放他们离开，留下来也会捣乱。

    至于灭杀阿难陀等人，诸圣更是苦笑，见识了林荒与吞天等人这一战，除非到了争夺剑神遗藏的时刻，谁也不愿再出手，否则陨落，岂不可惜。

    “长弓。我加入你们如何？”阿难陀忽然开口，目光看向一群队伍，里面有他认识的人物箭圣长弓。

    这一位也是了不得的人物，背后背着的长弓，乃是传说中反抗天帝，一箭射日的箭神羿的射日神弓，一身修为，便是在场诸圣中都可以排进前三。

    “好。”箭圣长弓点点头，将阿难陀等人分散吸收进各自的队伍中，显然是最好的选择。而且箭圣长弓也认可阿难陀的实力，因为他知道阿如来的强横，可以在阿如来的追杀中活命，阿难陀的实力可见一斑。

    见到箭圣长弓点头，阿难陀叹息一声，脚步一踏，落到箭圣长弓背后，心中有些唏嘘，谁也没想到他们这些人乘兴而来，结果还没开始，便分崩离析，沦入他人麾下。

    火娘子等人也是交游广阔，万界有名，各自接触一下，便被其他三支队伍接纳。结局最后演变如此，诸圣都是有些唏嘘，觉得林荒等人当真是死得不值。

    齐天咬牙切齿，面沉如水，很想出手阻止，但他也知道这是最好的办法。

    可是如此一来，林荒，遮天，平天三人死得何其不值得。早知如此，又何必生死一战，落得身死道消。

    吞天神智堪堪恢fù了一些，看到是这样的结果，惨笑一声，再度昏厥，灵魂都有些溃散的状态。

    齐天深吸一口气，压下心中种种愤懑，既然已经付出了如此惨重的代价，齐天誓，一定要得到剑神遗藏。

    “好了。事情既然得到解决。齐天，这最后一剑便交由你们掌控。三年之后，天山之巅，我们再会！”话语一落，诸圣各自离开。在没有打开剑神的神国之前，谁也不会再出手，不过有些小手段，却是不足道也。

    诸圣离开，齐天狂啸一声，手握黄金棍，冲出域外星空，横扫天地，打爆数十颗星辰，造成恐怖的风暴之后，才总算去了几分愤怒，纵身一跃，回到当场，看向仅剩的几人。

    齐天，乱天，逆天，啸天，吞天，遮天，平天。妖族七大圣，现在遮天，平天陨落，吞天重伤欲死，千年之内都难以恢fù元气，只剩下齐天，乱天，逆天，啸天四人。

    齐天目光悲壮，看向几位兄弟，“走吧。拿了那小子和火剑，你我先行安葬六弟，七弟。至于五弟，你好好养伤，我等会尽力为你搜刮此方世界的宝物，让你早日恢fù。”

    众人沉默，叹息一声，收敛平天和遮天的尸，目光扫过林荒被湮灭的虚空。乱天忽然出手，打破虚空，目光忿恨，“算那林荒死得干脆，若是落到我手中，定要挫骨扬灰，否则难消我心头之恨。”

    齐天没说话，几人落下云头。

    百里火心中一惊，拔出火剑，便要出手。

    “哼！”啸天大圣冷哼一声，百里火脑子嗡的一声炸响，直接晕厥过去，“这小子倒是杀伐果断。可恶，若不是因为你，我六弟，七弟哪里会遭受此劫。”

    “与他无关。二弟，他就交给你培养，三年之内将他的修为提升到封王下段便够了。三年之后，天山一役，他总要有点自保的本事。”齐天淡淡挥手，对着乱天说道。

    乱天大圣点点头，几人脚下一点，离开巨阙城。

    巨阙城中，火焰滔天，屠苏怒张着双眼，心神掉入无尽的黑暗之中，短短二十一年的过往，一点点划过心头，最后定格在百里火那不屑一顾的一剑上。

    一种滔天的愤恨在心头升起，屠苏在咆哮，在嘶吼，“我不甘心！我不甘心！为什么杀人放火的人可以富贵千万年，而像我这样老实本分的人却只能任人宰割。我不甘心，我不甘心啊！”

    无声的咆哮嘶吼，屠苏感觉着灵魂在溃散，身体渐渐冰冷，哪怕滔天的火焰近在咫尺，却也无法温暖他冰冷的灵魂。

    “不甘心么？想要逆天改命，想要主宰人生，想要杀死他么？”

    一个冰冷的声音忽然在屠苏灵魂深处响起。

    屠苏猛然一动，“你是谁？不管你谁！只要你能帮我，帮我杀死百里火，便是永世不得生，我也愿意！”

    “很好。献上你的灵魂，那么一qiē，将如你所愿。”

    “好。成交！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！