
    “吉时已到，二拜尊堂！”

    琴圣深吸一口气，继续唱礼。便是淡泊如她，在那一声冷哼下，也有些乱了方寸。毕竟人的名，树的影，那人实在是太可怕了。

    奏乐忽然凝滞，只剩宛如打雷一般的鼓点在每个人心头响起，咚咚咚，每一下鼓点都仿佛敲打在诸人的心头之上，与心跳同步。

    玉玲珑彻底失守，噗的一声吐出一口鲜血，眼睛睁开，心中惊骇，那敲打在心头的不止是鼓点，更是那人的脚步声。

    一步一下，践踏人心，人未至，仅仅只是脚步声，便已经让玉玲珑重伤。

    黄龙大圣脸色一变，连忙出手，护住玉玲珑的心脉。

    “怎么可能？”无虚瞳孔一缩，站到林荒身旁，失声低呼，“这绝对不是第一变。区区三百年，他竟然变得这么强！”

    许仲一目光黯然，怅然若失，当年他与那人并称人界最杰出的天才，但那人三百年前便远远越了他，到了现在，却是更进一步，谁也不知道他已经强横到什么地步。

    咚！咚！

    又是两声脚步声，噗噗声中，天工大圣，百花大圣纷纷吐血，脸色惊骇，倒退一步。而冰封剑圣却是惊呼一声，“他来了！逃！”

    “哼！”林荒冷哼一声，猛然站起身来，整个人如山，如海，让众人瞬间心安。

    “呼。”玉玲珑心中好受了一点，被黄龙大圣护在身后，犹豫一下，低声道：“那人真的来了？林荒，挡得住么？”

    黄龙大圣苦笑一声，“三百年前，人界十大圣地，倾巢而出，才驱逐了那人。三百年后，那人更强了，别说林荒，若真是真身前来，整个人界怕是顷刻间就要陷入一场浩劫了。”

    玉玲珑默然，看了眼林荒，语气坚定，“若是多给林荒三十年，不，哪怕只有十年。便是那人也只有退避三舍。”

    黄龙大圣哑然，摆摆手，“话不是这样说的。林荒是个天才，前无古人的绝世天才，但对于那人来说，也仅仅只是一个天才而已。”

    “林荒太过自大了。现在的他，其实根本无法对抗那人。”

    黄龙大圣低喃一声，觉得林荒一路走来，太过顺lì，终于还是踏错了一步，不该去招惹那人。

    成神之路便是这样，或许你一路高歌，勇猛精进，让人赞叹，但只要一步踏错，便是千古憾事，一腔热血，全都付之东流水。

    在场诸圣心中各有念头，刚刚加入荒盟的夜圣，轮转大圣等人更是不觉起了立刻脱离荒盟，逃走的念头。

    只要林荒面对那人之时，表xiàn出一点不支的情况。

    夜圣相信，不只是他，便是天工大圣等人也会立刻反水，叛离荒盟。

    人屠深吸一口气，对普陀大圣苦笑道：“千算万算，却是算错了一步。本以为林荒前途无量，又收了那人之子为弟子，定然与那人交好，荒盟崛起之势，无人能挡。但你我早就该想到，以那人的脾性，杀妻证道，冷酷绝情，原天罡在他心中，怕是不过是成神路上，祭刀之物。”

    “嘘。不要说话。盟主，应该自有安排。”普陀大圣嘴上说着，心中却是对林荒没有报太大的希望。

    诚然林荒是不世出的天才，但在那人面前，林荒也仅仅只是一个天才而已。

    普陀大圣相信，再给林荒一点时间，越那人，林荒或许真能做到。但现在，林荒比起那人，还是多有不如。

    咚咚！

    脚步不疾不徐，一步步踏来，让诸圣心乱，人还未至，便几乎让刚刚凝聚起来的荒盟有了分崩离析的征兆。

    可想而知，来人到底有可怕。

    绝对不是所谓的通天，昊天之流能够比拟的。

    林荒面不改色，目光空洞冷漠，静静看着门外，对于荒盟诸圣心中的想法，他洞若观火，知道他们的想法，林荒只是冷漠一句，“不过一具分身，你等，怕什么。”

    诸圣顿时都愣住了，便是无虚也有些震惊，那人还没有出现，诸圣都无法把握那人的动向，但想不到林荒竟然已经知道来的仅仅只是一具分身。

    虽然惊骇林荒的手段，但诸圣却是当真松了口气，那人太过可怕，如果真的是真身前来，简直就是一场浩劫。

    但尽管只是一具分身前来，也依然不容小觑。

    “好。”

    一声赞叹，那人的身影终于出现。是一个平头的中年人，五官冷硬，好像是用刀斧砍削出来的一般，神材高大，穿着黑色短卦，赤着脚，背负双手，站在那里，天空为之低垂，风云为之凝滞。

    所有人下意识的退后一步，哪怕知道这仅仅只是一具分身，但是看到来人，却还是陡然动容，退避三舍，不敢面对那人。只有林荒无畏无惧，目光空洞淡漠，负手而立，傲然与那人对视。

    “林荒。”

    “原战。”

    简简单单，两人各自叫出对方的名字，便沉默不语。

    玉玲珑大气都不敢喘一下，美目闪烁光芒，心中有些激动，能够亲眼见证千年来人界最杰出的两个天才正面相对，简直是人生一大快事。

    虽然玉玲珑不想承认，她心中其实还有些恐惧，对来人的恐惧。

    原战，多么可怕的名字。哪怕过去三百年，虽然诸大圣地的新生代们都没有亲眼见证过原战的可怕。

    但玉玲珑不会忘jì，自己成为亲传弟子的第一天，亲眼见到的那一排排墓碑。那都是三百年前一战，被原战杀死的三皇阁英杰。

    其中有两代三皇阁阁主，其中长老，天骄更有十数名之多。

    三皇阁还不是在那一战中损失最惨重的圣地，大禅寺才是损失最惨烈的圣地，大禅界在人界布下的大禅寺势力，几乎差点被原战连根拔起。

    当年那一战，所有人都以为是人界诸圣付出惨痛代价，才驱逐了原战。但是玉玲珑知道，当年那一战，原战简直是势不可挡，以第一变的实力，横扫人界，无人能挡。

    最后若不是大禅圣者出手，也许，那一战赢的便是原战。

    三百年了，这个人又一次出现了，这一次挡在他面前的是林荒。

    诸天万界有史以来最天才的人物，一路走来，造成的震撼比当年的原战还要多，同样修的是无情之道，同样只争早夕，同样在人界掀起惊涛骇浪。

    玉玲珑忽然现其实林荒与原战之间，有许多相似的地方。

    不过林荒比原战更年轻，手段也比原战更加老辣。林荒回到人界这一段的动作，可以说与原战当年不相上下，否则也不会有那么人曾经说林荒是下一个原战。

    但林荒显然比原战聪明多了，掌控人心，玩弄大势，一步步走来，林荒建立了荒盟，可以与人界诸大圣地平起平坐，而原战却是只能远遁万界，流浪星空。

    这样一想，玉玲珑忽然觉得，其实原战比不上林荒。

    “有意思。他们说，你很像我。”原战忽然开口，语气淡淡。

    林荒目光空洞，开阖之间，神光璀璨，“我说过，你，不如我。”

    两人又是沉默，原战同林荒目光对视，久久不言。

    “他们在做什么？”玉玲珑有些看不明白，低声问道。

    黄龙大圣摆摆手，“不要说话。看下去，就知道了。”

    “你的道。有意思。”原战再次开口，目光之中忽然升起熊熊战意。

    林荒神色淡淡，“你的道，也挺有意思。”

    “哈哈！”原战突然大笑一声，“好。战！”

    林荒也不说话，抬手，握拳，反手便是一拳。

    原战踏前一步，不闪不避，直接迎上林荒这一拳。

    铛！

    一声脆响，林荒停手，转身，落座。

    原战闭上眼，体悟一下，什么都没说，掉头就走，从头到尾，竟然看都没看原天罡一眼。

    这一下，所有人都愣住了。

    “继续吧。”林荒淡淡开口，奏乐再起，好像刚才什么事情都没生过一样。

    原天罡神思不属的完成仪式，看了看林荒，欲言又止，他心中有太多疑问想问。但现在显然不是询问林荒的时候。所以只有按捺下性子，有些食不知味。

    玉玲珑也看不懂这是什么情况，抓住黄龙大圣的衣襟，低声道：“这是怎么回事？怎么原战来了，又走了？难道林荒那一拳，有什么玄机。”

    黄龙大圣苦笑一声，别说玉玲珑看不明白，在场这么多人，除了林荒，怕是没人能看明白这其中玄机。

    原战来得声势浩大，结果轻描淡写就走了。简直让人摸不着头脑，但所有人都知道，这背后的玄机，林荒和原战定然是心知肚明的。

    酒到中旬，原天罡终于寻到机会，询问林荒。其他人也将耳朵竖起，想要知道这中间到底有何玄机。

    林荒看了原天罡一眼，“你是我的弟子。”

    话语一落，林荒便飘然而去，留下众人若有所思。

    其他诸圣苦笑，还是不懂。但原天罡却是立刻明白过来。因为在场之中，只有他知道他和原战三十年后将有一场宿命之战。

    原战今天来，不是来看于小萌，而是来看林荒。他要确保原天罡在林荒门下，三十年后可以与他一战。

    林荒给出了答案，所以原战掉头就走。

    从头到尾，原战没有说，林荒也没问，但两人都是心知肚明。原战眼中的对手，只有原天罡。

    ps：这一章写的蛮有感觉的，可能很多人觉得坑，但是我心中的原战就是这样的人物。世人惧他，畏他，他全然不管，道心坚定，从未动摇。所以期待林荒和原战一战的筒子们，抱歉了。

    然后我要说的是人界的坑终于填完了。马上就要踏足诸天万界了，有点小激动，来点推荐，收藏刺激一下！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！