
    剑气冲霄而起，剑神将七剑握在掌心，一人一剑，没有半点犹豫，脚步一点，便跨越无数空间。

    林荒心中有些震惊，知道这一刻剑神握剑在手，绝对不是去进献神剑的。

    “欧！明主已经沉睡。你带剑强闯明天门，难道是想造反不成！”一尊金甲神灵冷漠出现，拦在剑神身前，语气冰冷，森寒。

    剑神不说话，只是扬手，劈剑。

    剑神形容消瘦，先是被斩去了千万年道行，又自斩本源接续神剑，气息比不上这尊金甲神灵。但祂手中还有神剑，明主要的神剑，天帝要的神剑。

    这是真正的神剑，一剑，可以斩神！

    只是一剑落下，剑气所过，崩断一qiē规则，锋锐，不可阻挡，甚至在林荒的感知中，这柄神剑，本身就是规则，剑之规则，锋锐之规则。

    一剑落下，那金甲神灵冰寒的目光中闪过一丝惊骇，不敢置信，“欧。你大逆不道！竟然敢藏匿神剑！”

    声音戛然而止，哪怕这尊金甲神灵强大得不可思议，越林荒想象，但依然无法挡住这一剑。

    这是神主之剑，天帝之剑。

    只一剑，斩神！

    一剑斩落神灵，剑神大笑一声，一神一剑，没有半点犹豫，迟疑，继续往前。

    林荒看得心头震动，不敢相信剑神竟然如此大胆，强闯明天门，这是要大闹天庭。

    “欧！你疯了！强闯明天门，剑斩金甲神，这是死罪！”有神灵大声惊呼。不敢置信。

    “欧！停下。否则明主苏醒，你必死无疑！”

    剑神不说话。只是扬手，挥剑。

    神剑在手。摧枯拉朽，便是神灵也不敢阻挡，祂们不是怕剑神，而是害怕剑神手中的神剑，那是明主要的神剑。

    强横得不可思议的神剑，神主佩剑，杀神有如屠狗！

    神剑复苏，落在剑神手中，当真是挡者披靡。势如破竹，一路连闯十三宫，没有一尊神灵是剑神一剑之敌。

    “剑神欧，犯上作乱！快去请几位天神，否则明主苏醒，你我全都要被降罪！”有神灵大吼，初生的天庭迎来第一次的骚乱。

    没有人知道剑神为何会持剑闹天庭，但林荒知道，七剑知道。剑神是要带着他们，去闯，去抢，把那被剥夺的寿命。斩去的造化，抢回来。

    这一刻，林荒不禁有些心酸。

    他不敢相信这个在煈主还天命于众生的三声钟响前。只能无助捂着他们耳朵，让他们不要听的男人。竟然有一天，会持剑闯天庭。

    他不敢相信这个在明主立天庭时的九声钟响面前。只能悲愤咆哮，埋怨时间不够的男人，竟然有一天，会持剑闯天庭。

    他不敢相信这个在他们犯了错，只会平静的，无奈的，以身代受的男人，竟然有一天，会一人一剑，带着他们，去闯，去抢，去战神！

    刹那间，林荒懂了剑神的道，懂了剑神的心，懂了剑神的执着。

    祂软弱，只因为祂想守护他们。

    祂屈服，只因为祂想保护他们。

    祂忍耐，只因为祂想呵护他们。

    代我三掌，欠你一生。那要我等斩几世轮回，才能偿还你此生之恩。

    林荒长长叹息一声，他不明白，真的不明白。这一刻甚至都开始怀疑自己的无情之道，到底是不是正确的。

    低下头，林荒看到其余六剑此刻都已经泪流满面，一种心酸弥漫，林荒忍不住也有想要掉泪的冲动。

    “不要哭。为父带你们把失去的拿回来。”剑神声音平静，手中神剑复苏，所过之处，力压诸神，明主沉睡，这天庭没有神灵能够抵挡剑神手中的神剑。

    “剑神欧！立刻束手就擒！否则惊醒明主，你死无葬身之地。”一尊笼罩在血光中的神灵开口咆哮。

    剑神不说话，只是一剑劈斩过去，撕裂空间，崩毁规则，那尊神灵惊叫一声，大口咳血，一剑便被重伤。

    “那是明主的神剑！剑神欧！你罪该万死！”

    剑神冷笑，“滚！挡我者，死！”

    话语一落，剑神手中神剑长扫，疏忽间便是十万剑，一剑比一剑刚猛，大半个天庭直接被剑神斩落，凶猛威势，诸神退避。

    剑神脚下飞快，终于闯到天庭的最深处，明主沉睡之地。

    林荒便又一次看到了那三座倒悬在空中的山峰。

    一座燃烧着熊熊火焰，不停变化，时大时小，有一缕风挡住了窥视的目光。

    一座雄浑倒立，前所未有的高大，比林荒见过的最大星辰还要庞大百万倍，被无尽冰霜覆盖。

    还有一座却是黑白二色，一半漆黑深邃，仿佛可以吞噬万物，一半纯白如光，有无量光，无尽热，无法直视。

    再一次见到这三座山峰，林荒忍不住还是震惊，因为这三座山峰中有无尽的大道规则显化，那不可求，不可知，不可讲的大道，便在这三座山峰中日夜不停的显化出来。

    林荒相信，哪怕是一头猪，只要能呆在这三座山峰前千年，也能一朝顿悟，立地成神。

    到了这里，剑神终于放慢了脚步，摊开手，示意林荒他们上山，“去吧。把你们失去的造化全都拿回来。”

    林荒顿时震住了，有些干涩，不敢相信自己听到的话，一种明悟在心中猛然升起，刹那间，他忽然知道这场虚幻记忆中，剑神真正想要留给他们的造化是什么。

    不是不知年岁月的无尽沧海桑田，不是那场惊天动地的神战，甚至不是世界的开辟，世界的毁miè。而是这里。

    此时，此地，那背后三座倒悬的山峰，在那上面，才是剑神想要留给他们的造化。

    “剑神欧！你敢！强闯本源之山，你可知是永世不得脱的死罪！”有神灵凄厉咆哮，不敢相信剑神竟然如此大胆，竟然要趁着明主沉睡，强闯本源之山。

    “哪有那么多废话。煈主和池主合道，明主沉睡。今日我神剑在手，谁能阻止我。便是诸天罪孽尽归吾身，说到底，不过一个死字！”剑神横剑在手，从容大笑。

    一人一剑，挡在三座山峰前，便是一夫当关，万夫莫开。

    林荒深吸一口气，他不知道剑神能撑多久，但他知道他们留下来，也不可能帮助到剑神，只有登上那三座倒悬半空的山峰，拿到造化，才是对剑神最大的帮助。

    其余六剑此刻全都哭泣起来，不肯离开。

    林荒目光一寒，厉喝道：“走！不要让祂失望！”

    话语一落，林荒双手一用力，便将六剑一起甩向了背后三座山峰。同时脚下一点，林荒也登上山峰。

    林荒选择的是那座一半黑暗深邃，一般洁白如光的山峰。刚一登上山峰，种种大道规则便在林荒心中浮现。

    “不要停，一直往上面闯。每过十丈，便有一重造化。”剑神开口说道。

    此刻剑神已然浴血，纵然神剑在手，但他独面诸神，与天地为敌，便是如何神勇，不过数息，便已经受伤。

    其余六剑看到剑神受伤，都是大哭，转身便要跳下山，帮助剑神，却被林荒厉声阻止。

    “给我往上爬！不准停，不准退！只要没死，就不准停！”

    “兄长！父亲他……”六剑哭泣。

    林荒眼睛有点红，却是厉声喊道：“闭嘴。你们爬得越快，爬得越高，祂才会越高兴！所以，给我爬，拼命的爬，不准停！谁也不准停！”

    六剑大哭，但还是明白林荒的话，只是咬着牙，流着泪，不停往上爬。

    林荒不知道这三座山峰代表着什么，但他知道这三座山峰定然便是这世上最大的造化。所以林荒一边不停呵斥着其余六剑，一边不停往上爬。

    这座山峰很陡峭，但再陡峭的山峰也不可能拦住一个修行者，真正阻止林荒往上攀登的是这山峰中蕴含的无尽大道规则。

    哪怕只是前进一寸，都有无尽的大道碎片，规则信息如同洪水一般涌进灵魂之中，便是以林荒大圣第二步的修为，也依然感到有些吃不消。

    林荒尚且如此，其余六剑自然更是不堪，虽然没有在同一座山峰上，但林荒还是看见，便是此刻爬得最高的天剑，也不过堪堪登上三丈。

    而林荒，也停留在七丈的位置，有些难以向前。

    看到林荒他们在三座山峰中艰难攀登，有些无力为继，诸神都是松了口气。这三座山峰乃是三位神主的沉睡之地。

    蕴含这方天地的大道本源，有无穷造化，每过十丈，便有一重造化。在天庭中，只有立下大功劳的神灵，才能蒙明主赏赐，有机会登上这三座山峰。

    但便是神灵，能够过得二十丈的，也只是少数。

    “剑神欧！你还要执迷不悟么？！便是你处心积虑，趁着明主沉睡，将那七剑送上本源之山又如何？！以他们的修为，能够过得了几丈！”有神灵冷声开口。

    剑神不语，只是手中挥舞的神剑有些乱了。

    林荒看得大急，长啸一声，不管不顾，勇往直前，抬手，握拳，这一刻，毫无保留，不去担心是否会被神灵看穿，不去担心是否会影响这片虚幻记忆。

    这一刻，他只想全力一战，不为其他，只为剑神这无数年的守候！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！