
    何谓领域。

    八荒之领，四极之域，领域之内，我当为神，我当为主！

    这就是领域，独属第三步大能的大道领域，领域之内，以我道代天道，压盖一qiē万道，我之道，便是天之道，地之道，众生之道。

    极致升华，仅仅只是第一重的太阳神术，便拥有了领域之威，十日横空，十日叠加，便是一百**日的力量，煌煌浩浩，压盖一qiē道，成就领域。

    这是太阳神术，这是，光之领域！

    太阳神术的第一重便能成就光之领域，神术之名，当之无愧。

    这一刻，十日横空，无量光，无尽热所播撒的区域，便是林荒掌控的光之领域。

    这不同于林荒此前打出的领域一击，那不过是领域的雏形，现在此刻林荒手中握着的，才是真正的领域。

    领域之内，林荒把握诸天，光之所在，他便是神。

    无量光洒落下来，虽然只是一瞬，但林荒已经把握真实，目光一寒，冷冷望向一人，“找到你了。”

    脚步一踏，林荒瞬间激射而出，掌中十**日起起伏伏，播撒无量光，无尽热，在他方圆三十丈，画地称神。

    这三十丈内，便是林荒掌握的光之领域。

    领域一出，谁与争锋，诸圣都是脸色极为难看，根本就不敢回头，不着痕迹的避开林荒三十丈，不敢靠近。至于那被林荒现的大圣，便自有自求多福了。

    那人脸色很难看，他也没想到自己不过慢了一步。便被林荒察觉到。此刻寄希望于其他大圣出手，已经是不可能的事情。只有靠自己了。

    想到这里，此人索性也不再遮掩。长啸一声，一步踏出，手指一点，三百年修炼出的化身落在身前。

    “林荒。真当老道我怕你不成！也就是在这里，被你占了先机，若是在外面，老道我一只手就能灭杀你！”此人冷笑，目光冰寒，语气不忿。

    林荒面无表情。宠辱不惊，“不急。你先死上一次，再与我说，杀我之事。”

    话语落地，铿锵有声，淡淡一句，却是不容置疑，那人的脸色立刻变得极度难看。

    “好。林荒。老道我领教你的高招！”那人怒极反笑，操控化身。踏前一步，向着林荒轰杀而去。

    林荒单手托着十**日，面无表情，笼罩在无量光。无尽热之中，仿佛从不知年岁月里走出的光之神灵，目光冰冷无情。冷冷注视着那人。

    此人也知道，此刻林荒掌托十**日。结成光之领域，自己只是一具化身。无论如何也不可能是林荒的对手，索性舍弃一qiē花招，不去周旋。伸手一点，落在眉心，直接燃烧化身，化作惊天一刀，向着林荒斩杀而去。

    刀意破空，惊天动地，刀气纵横，山河大地一刀断，瞬间落下，扑入林荒的光之领域中，惊天咆哮，无尽刀意，让人震惊。

    林荒傲然而立如神灵，点点头，“很好。舍刀之外，别无他物。你是刀圣。”

    “不错！正是老道！”那人长啸一声，化身成刀，破入林荒的光之领域，瞬间凝实，化作一柄古朴的长刀，刀长三丈六尺五寸，合周天之数。吞口处有青龙吞日，刀身背刻白虎啸天，刀把有玄武缠丝，只留一点刀尖，火红如朱雀。

    这就是刀圣的刀，四灵周天刀。

    林荒仔细看着这一把刀，这自然不是真正的四灵周天刀，虽然仅仅只是刀圣一缕化身所化，但也是栩栩如生，宛如真实。

    事实上以刀圣舍刀之外，别无他物的刀意，也只能凝聚出这一把刀，这一把惊世之刀。

    林荒不动声色，但自有无量光瞬间归拢，将这柄惊世之刀冻结。不可触摸，宛若虚化一般的光，此刻竟然如同冰霜一般将这一惊世之刀冻结住了，强横可以斩裂虚空的一刀，落入光之领域中，就好像被琥珀冻结了一般。

    任凭你有千万神通，无尽刀意，但在领域面前，皆是虚妄。因为在这片领域之中，光才是规则，光才是天道，光才是一qiē。其他都是邪门外道，要被镇压。

    霸道！唯一！这就是领域。

    林荒抬起头仔细看着这一把被冻结住的刀，点点头，赞叹一声，“好刀。”

    “自然是好刀！”刀圣大笑起来，世人皆知刀圣爱刀如痴，但却很少人才知道，刀圣爱的刀，只有这一把，四灵周天刀。

    “我听过你的故事。”林荒点点头，语气淡淡。

    “你本是一个刀匠，负责为十方大世界的始皇帝赢辰打造一把刀。结果三千年后赢辰舍弃帝国，踏出第三步，你依然还在打造这一把刀。不问世事，不管红尘，足足五千年，刀成之日，你成就大圣，一日之内踏出三步，震古烁今！”

    刀圣无疑是一个传奇，他不是刀客，只是一个刀匠，爱刀成痴的刀匠，因为极于痴，所以成于刀。

    “你不该来的。”林荒忽然叹息一声，他觉得如刀圣这样的人物，不应该掺杂于这些俗事之中。

    刀圣冷笑一声，“受人之托，忠人之事。我既然答应了始皇帝，自然要来。废话少说，林荒，与我一个痛快！我在外面，等着你！”

    林荒目光骤然变得冰冷无情，“罢了，便赐你一死！”

    话语一落，林荒一指点出，无量光，无尽热瞬间凝聚而起，剥脱规则，镇压万道，领域之内，除了光之规则，一qiē不存！

    这，就是领域的霸道。

    咔嚓一声，刀圣化身化作的四灵周天刀瞬间被折断，崩溃，林荒一指不停，落向刀圣的寄身所在。

    刀圣猛然咆哮一声，“为什么要断我的刀！为什么要断我的刀！林荒，你该死！”

    话语一落，刀圣宛如疯狂，直接扑向林荒。

    林荒目光一寒，手指一点，化作一**日，瞬息成灰，直接将刀圣寄身击杀。

    “林荒！你不该断我的刀！你不该断我的刀！我在外面等着你，林荒，你该死！”刀圣的咆哮戛然而止。

    林荒目光淡淡，充耳不闻，目光扫过其余众人，感知洒落，无法把握其他诸圣的寄身，心中念头一闪，掌心托着十**日，便要一步迈出，利用光之领域，将其余诸圣一一找出来。

    念头一动，林荒又停下脚步，反手一挥，天地重新变得光亮，十**日横空，照亮一qiē，燃烧虚空。

    “散了吧。”挥挥手，林荒背负双手，一步踏出，虚空生莲，伸手一指，那被崩溃的山峰又再度拔地而起。重新落回洞府之中，林荒竟然是放过其他诸圣，继续闭关。

    诸圣面面相觑，不明所以。

    良久，还是长弓大圣冷笑一声，猜出了林荒的心思。

    “好一个林荒。果然够自信，够狂妄。”

    剑圣无名脸色铁青，点点头，“很好。苍生，林荒果然如你所说，大势已成，有无敌的气魄。还没有踏出第三步，便已经将我等这些人，当做了磨刀石。”

    “诸位。看来我们被林荒小看了。”有人笑着开口，但笑声冰冷刺骨，透着无尽的寒意。

    “很好。本座修炼至今，还是第一次遇到如此狂妄之徒。很好，很好。”有人点点头，动了真怒，“少不得，你我之中，有人要修出一道灵身，让林荒知道，我等不是他可以小视的人物。”

    诸圣没有接话，但是目光却都极为冰冷，充斥愤怒。

    诸圣都是聪明人，如何猜不到林荒为何放他们一马的原因。事实上诸圣早就该想到，以林荒的手段，完全可以将七剑宗内所有人全部杀光。

    正所谓，宁杀错，莫放过。

    他们才不相信林荒是那种下不了手的人物。事到如今，又被林荒高高举起，轻轻落下，诸圣彻底反应过来。

    林荒留着他们，不是因为无法将他们的寄身找出来，而是心中自信，有无敌的自信，留着他们，不过是为了能够在他修炼有成的时候，有人试招。

    想到自己等人，竟然已经沦落成林荒的磨刀石，诸圣便极为愤怒。

    不过修炼灵身，诸圣对视一眼，默不吭声，却是谁也舍不得付出这样的代价。

    “罢了。既然没有人愿意。那便如此。只希望练出分身，下一次，我等不用再受此折辱。”长弓大圣叹息一声，一甩衣袖，转身就走。

    剑圣无名目光闪动一下，看过诸圣，知道修炼灵身，付出太大，除非能够确定练出分身，也无法阻挡林荒，否则，怕是没人愿意付出这样的代价。

    想到这里，剑圣无名叹息一声，摇摇头，不再说什么，转身离开。

    诸圣各自散去，只剩下齐天等人站在当场。

    “竖子不足以谋！”吞天大圣一声长叹，对其余诸圣颇为看不起。

    乱天大圣等人不说话，目光看向齐天，“大哥……”

    “不用说了。我意已决。”齐天一挥手，斩钉截铁，“你等且为我护法。”

    说完，齐天冷冷抬头看了眼林荒所在的山峰，冷笑一声，“便让他再苟活千年。”

    话语一落，乱天大圣叹息一声，知道齐天心意已决，他们却是无法再阻止。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！