
    日月当空，阴阳潮汐，林荒此刻练成太阴神术第一重，十轮血月与十**日交相辉映，阴阳相生，相济，可怕的阴阳之力，宛如潮汐一般，每一次涌动，林荒脚下的太阴星便被急炼化。

    整整三天三夜，林荒站立不动，头顶上空的十轮血月与大日，已经膨胀了数十倍，脚下太阴星生生被炼化了一半，但依然庞大如一座大6一般。

    林荒忽然睁开眼，叹息一声，伸手一挥，十**日钻入他的左眼，十轮血月钻入他的右眼，双目之中，日月齐辉，静静对立，开阖之间，有无尽神威展露出来，让人望而生畏。

    林荒脚下一点，横踏虚空，赤脚，青衣，飘渺如神灵一般，伸手一指，那颗太阴星便轰隆旋转，没转一圈，便缩小一半。不过数十次转动，原本堪比一方大6的太阴星便凝练如一颗丹丸，漆黑如墨，有无穷的太阴之力咆哮，在其中显化如龙，如凤，如月，起起伏伏，万灵浮动，让人震惊。

    “炼化星辰如丹丸。这等手段，简直是神灵才有。林荒到底得到了多大的造化？！”看到这一幕，土行者等人深吸一口气，为林荒的手段震惊。

    这门手段却不是什么神通，或者绝学，而是林荒从剑神记忆中参悟出来的万灵印诀，将自己在剑神记忆中见过的那些不老不死的生灵形态，化作印诀，有种种神妙，炼化太阴星后，更是为这万灵印诀增添了无上伟力。

    若是落到诸天万界其他人手中，定然是无上的神器，可以镇压一教气运。

    张嘴一吸，林荒将这颗加持了万灵印诀的太阴星吞入腹中，他此刻太阴神术，太阳神术的第一重都已经圆满。已经无法炼化太阴之力，想要继续修炼，却是必须参悟出第二重的规则奥义。

    “此事，不急。”林荒心中有数，太阴神术，太阳神术，都是惊天的绝学，直指成神之路，但林荒道心坚定，知道自己的道途是六道轮回。

    太阴神术与太阳神术虽强。但也不能因此废弃了自己的道途，仅仅只是修炼出第一重的太阴神术和太阳神术，便已经让自己的六道轮回有些不稳。此后之路，却不是急着继续参悟太阳神术与太阴神术，而是将重点落到地水火风四道之上。

    心中有了计较，明确本心，林荒目光落下，从土行者等人身上掠过，冷笑一声。“此方天地，还剩齐天等人，却是不能放过。”

    林荒脚步一踏，正所谓卧榻之侧。岂容他人鼾睡，以前留着这些人，一来是为了找人试招，二来也是为了给他们时间恢fù些许实力。好让自己见证诸圣之法。

    但现在两个目的都已经达成，林荒却是不愿再任由齐天等人继续留在此方天地，至于土行者。火娘子还有烛乌三人，林荒说过要留给六剑练手，自然不会杀掉他们。

    “我说，要有光！”林荒伸手一指，光之领域瞬间撑开，一道璀璨光芒瞬间扩散，一放即收，但已经足够照亮整个七剑宗。

    林荒脚下一点，光芒闪过，他已经把握到了齐天等人的踪迹。

    “可恶。林荒这是要赶尽杀绝么？”

    感受着如芒在背一般的光芒一闪而过，乱天大圣顿时低吼一声，知道已经被林荒找到踪迹。

    “出手，不能让林荒破坏了大哥的计划。”逆天大圣冷声开口。

    “你们护着大哥离开，我来挡住他！”吞天大圣咳嗽一声，鲜血染红衣襟，却有强横之势。

    乱天大圣，逆天大圣，啸天大圣三人也是果断之辈，知道今日难逃此劫，但重要的是不能让林荒惊动齐天，否则功亏一篑。

    当下点点头，也不废话，反手打出印诀，撕裂虚空，连人带屋，护着齐天离开。

    “想走？哪里走！”林荒神色淡漠，拍出一掌，他已经看出来了，乱天大圣等人不知道为何，竟然是没有炼制分身，此刻与他而言，不过反手一掌便能拍死。

    “林荒。休得猖狂！”吞天大圣长啸一声，一步踏出，无畏无惧，迎上林荒这一掌。

    林荒面无表情，冷酷无情，一掌落下，便要将吞天大圣打成齑粉。

    “吞天变！”吞天大圣猛然长啸一声，竟然极致爆，大口咳血，但是整个人却是瞬间膨胀，然后缩小。伸缩之间，尽得吞噬之道的真谛。

    林荒目光一动，微微颌，“好。想不到你同我一番生死交手，竟然更进一步，道途圆满，已经触摸到第三步。只要你伤势恢fù，定然可以踏出第三步。”

    吞天大圣狂笑一声，“还要谢谢你。如果不是你杀死了六弟，七弟。我想要踏出第三步，起码还要几千年。我本想亲自杀死你，以谢你的帮助。可惜，你怕是活不到那个时候了。”

    林荒目光淡淡，反手又是一掌，直接将吞天大圣拍成齑粉，不为所动，脚步一踏，撕裂虚空，向着乱天大圣等人追去。

    “这么快？！”乱天大圣感受到林荒弥漫虚空的杀机，心中一惊，“你们先走，我为你们拖延时间，实在不行，便将大哥放逐虚空，反正无论如何不能让林荒找到！”

    逆天大圣和啸天大圣点点头，也不二话，单手一点，撕裂虚空，护着齐天继续逃走。

    林荒一步踏出，正好看到这一幕，惊鸿一瞥，看到被护在中心的齐天，状态极为奇怪，似乎灵魂已经不在此方天地，但偏偏又有一股让人心惊的力量，在齐天身上积蓄。

    林荒微微蹙眉，若有所思，也没在意，伸手一抓，便要将齐天等人一举擒拿。

    “林荒。你的对手是我！”乱天大圣长啸一声，挡在林荒身前。

    林荒神色淡淡，“只是你，不够！”

    乱天大圣冷笑出手，“够不够！打了再说！祸乱天庭！”

    一出手，乱天大圣就是自己的杀招，祸乱天庭，仅仅只是四字，便可想而知乱天大圣的道是多么可怕，多么狂妄。

    林荒目光平静，微微颌，“原来你修炼的是混乱规则，怪不得叫乱天大圣。可惜了，你现在仅仅只是一具寄身，无法真正挥出混乱规则的精髓。你便先走一步，到时候我再来好好领教。”

    平淡开口，林荒伸出手，不带半点烟火气，却是直接破碎乱天大圣的混乱规则，一指点出，乱天大圣怒张狂，身体不倒，眉间出现一个血洞，怒目望着林荒。

    林荒面无表情，脚步一踏，继续追杀，直到此刻齐天竟然还没有动静，林荒便越觉得齐天此人定然有大图谋，不能放过。

    “好。此子果然已经在此地无敌。啸天，只能如此了。”逆天大圣叹息一声，知道林荒在此地已经无敌，诸圣都只有束手被杀，再逃下去，也只是虚妄。

    啸天大圣也是果断之辈，明白目前的局势，点点头，“好。只能这样了。好在大哥天生石灵，却是不用担心迷失在虚空乱流之中。”

    计议已定，两人便立刻出手，撕裂空间，逆行虚空，将齐天放逐进虚空乱流之中。林荒脚步一点，慢了一步，看着逆天大圣和啸天大圣竟然将齐天放逐进虚空乱流之中，不由一愣，“竟然宁愿将他放逐进虚空乱流之中，也不肯退开此方世界？你们就不担心，他迷失在虚空乱流中，永远被困在此方世界么？”

    “哼。用不着你担心！”逆天大圣冷笑一声，身体直接崩溃，这具寄身却是无法承受虚空乱流的绞杀，不等林荒出手，便自行崩溃，粉碎。

    “林荒。你死到临头了。哈哈！”

    逆天大圣大笑一声，彻底退出这方天地。

    林荒脸色不变，没有半点动容，看向啸天大圣。啸天大圣也是冷笑一声，杀机沸盈，看着林荒的目光仿佛看着一个死人一般。

    “可惜了。林荒，你是个天才，真正的天才。但你千不该，万不该，不该与我们作对。大哥会杀了你，用你的鲜血，你的灵魂，慰藉六弟，七弟的亡魂！”

    话语一落，啸天大圣的寄身同样开始崩溃，腐朽，点点光亮起在虚空乱流之中，瞬间消失。

    这下，此方天地还残留的大圣，只剩林荒，土行者，火娘子，烛乌，还有遁入虚空乱流之中的齐天五人。

    林荒面无表情，单手一指，震住虚空乱流，脚步一踏，继续追杀。

    他已经从乱天大圣等人话语中听出了凛然杀机和自信可以杀死他的信念，所以哪怕是深入虚空乱流，林荒也不想放过齐天。

    但虚空乱流之所以为虚空乱流，便是彻底的混乱，没有上下左右之分，甚至时间的流也不一样，所有对世界的认知，在这里都是混乱的。无尽的混乱规则，在虚空乱流中展现得淋漓尽致。

    便是大圣也无法在其中把握方位，有迷失的风险。

    林荒追了三天三夜，到最后却是彻底失去了齐天的踪迹，沉吟一下，不再继续，“罢了。便让我看看，这齐天到底有何手段。”

    自信一笑，林荒伸手一划，离开虚空乱流，身形一点，再次回到七剑宗。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！