
    “你来迟了。”阿难陀开口道。

    林荒摆摆手，“我以为现在的你应该想着怎么逃避阿如来的追杀。所以确认了一下。”

    阿难陀脸色顿时一变，冷哼一声，“放心。阿如来那家伙现在正在被大禅圣者的分身追杀，自身难保，不可能追踪到我。”

    “如此最好。”林荒目光冰冷，一出现，便有喧宾夺主的气魄，火娘子等人目中惊奇，虽然没有见到林荒的实力，但光是林荒此刻展现出来的气度，便让他们心中暗惊，不敢小视。

    “这三位，阿难陀，介绍一下吧。”林荒背负双手，明明来迟了，却是气度凛然，好像他才是这次的邀请者一般。

    如此气魄，让火娘子等人心中思索，不知道林荒是自信，还是自大。

    但三人都是成了精的人物，虽然早先嘴上表xiàn不屑，但现在被林荒气魄所慑，却是踌躇着，没有人愿意出手试探一下林荒的实力。

    阿难陀深深看了林荒一眼，知道果然传言不假，林荒现在已经有无敌的风采，深入骨髓，便是实力强上他几分的人，也不敢小视林荒，要慎重对待。

    这一点，从火娘子等人的静默中便能看出一二。

    “好。这是烛乌。两千年前便踏出了第三步。”淡淡一句，阿难陀目光不时扫过林荒，想要在林荒脸上看到些许震惊。

    但林荒面无表情，不动如山，便是当日原战降临，他也是面不改色，如今又怎会因为一个没听过的人物所动容，哪怕他已经踏出了第三步。

    不过林荒心中却是一动，微微颌，知道阿难陀信中所说的事情应该是真的，否则不可能吸引第三步的大能前来。

    “烛乌之名你或许没听过，但百妖大圣的名号，你应该知道。”阿难陀缓缓开口，知道林荒毕竟年轻，这诸天万界中许多隐匿数千年的人物，怕是都没有了解，细细说来，道出了烛乌昔日的一个封号。

    林荒目光一动，看向烛乌，点点头，“百妖大圣么？那位屠杀妖界百族，修成三神祖体的人物，很好，你的名号，如雷贯耳。”

    烛乌竟然有些受宠若惊，但很快反应过来，脸上有些恼怒，冷哼一声，不理会林荒，但心中却是有些心惊，没想到就连自己都被林荒表xiàn出来的气魄所震慑。

    心中凛然，知道林荒果然不可小视。

    “什么三神祖体，不过是个杂种罢了。咯咯，林荒。虽然你的实力我还不清楚，但是能和你这样的俏郎君一起行动，想想，我便也是醉了。”火娘子咯咯笑了起来，言语之中肆意打击烛乌，林荒立刻了然，这一位定然也是踏出了第三步的大能。

    点点头，林荒淡淡道：“这位是？”

    “这位是火娘子。火媚娘的名号，你应该不陌生。”阿难陀笑道。

    林荒沉吟一下，点点头，“可是八千年前那位在天人界犯下大事，引诱三位圣天使堕落的火媚娘。很好，都是传说中的人物。这最后一位，想必也是鼎鼎大名，我洗耳恭听。”

    “老道我倒是算不上鼎鼎大名。”土行者摆摆手，看着林荒，灰白色的双眼，分外诡异，拥有石化一qiē的力量。

    林荒不动声色，摆摆手，化解土行者目光中的神力，“我知道你是谁了。大地之道修炼到如此地步，除了万界有名的那位土行者，还能有谁。”

    土行者点点头，“想不到，你这样的年轻人，也听过我的名字。”

    林荒点点头，看着自己的手掌，中指指节有些灰色，那是土行者的石化之力，很快消失。林荒知道第三步的大能果然不可小觑，想要不动声色的和土行者试探一番，他却还是差了一点。

    不过这并不重要，林荒虽然知道自己或许不能战胜这几位，但若要走，无人可以留下。

    “相比于你的大地之道，对于传说中的捆神索，我更有兴趣。”林荒放下手掌，开口说道。

    土行者冷哼一声，低下头，“有机会的。”

    “那就好。”林荒点点头，负手站立，语气淡淡，“我是林荒。”

    烛乌眉头一挑，这才知道林荒对自己到底有多自信，明明还没有迈出第三步，竟然也可以如此坦然自若的当着他们这些第三步的大能，说出我是林荒四字。

    不需要更多的介绍，只一句我是林荒，你们便应该知道我是谁。

    阿难陀咳嗽一声，缓和气氛，“好了。现在人已经到齐了。事不宜迟，我们立刻出。”

    “不急。先把一qiē谈好再说。”火娘子娇笑道。

    “不错。阿难陀，这件事情，我等还无法真的确定，如果是你和阿如来联手做的局，那我可不去送死。”烛乌冷声道。

    土行者点点头，“阿难陀，现在人既然到齐了，你也别藏着掖着，把事情说清楚再说其他。”

    林荒目光如电，看向阿难陀，“这是大机缘，也是大劫难。如果你说的是真的，我倒是可以陪你走一遭。但先，我要知道事情是否真实。”

    “你等放心，这件事情，我做不了假。剑神，的确已经陨落了。”阿难陀淡淡开口，语气笃定。

    尽管已经从信中知道了这个消息，林荒还是不禁动容，不光是他，火娘子，土行者，烛乌三人也是纷纷动容。

    不为其他，只因为，剑神，陨落。

    从古到今，诸天万界，能够真正搅动风云的绝对不是所谓的大圣，而是高高在上的神灵，一尊神灵的陨落，含义深刻，背后蕴藏的隐秘，足以让任何一个人为之动容。

    所谓神灵，不老不死，不腐不朽，日月灭而我不灭，天地陨而我不陨，永生永恒，万劫不磨，万法不侵。

    哪怕是在不知年的时代里，便是亿万年也难得见到有一尊神灵陨落，而现在仅仅只是过了十万年，梦神陨落之后，竟然又有一尊神灵陨落，而且还是赫赫有名的剑神。

    林荒沉默不语，他想起上次见过的那具神尸，不知道又是哪位神灵陨落。

    林荒等人不敢去猜测剑神陨落背后究竟隐藏着怎样的惊天秘密，又是谁杀死了剑神。那不是现在的他们可以去探究的。

    压下心中震动，林荒等人更想震动剑神陨落背后，他们到底可以得到什么好处。

    每一尊神灵陨落，都必定意味着有一场大劫难，大机缘。虽然秘而不宣，但是许多人都猜测梦神机可以一跃而起，屹立神碑之巅，与当年的梦神陨落必然有大关联。

    说不得，梦神机就是得到了梦神陨落后的宝藏，才能屹立诸天万界，十万年不倒。

    这就是神灵，不老不死，永生不灭，一滴血，都可以诛杀圣位。诸天万族，所有生灵的终极目标。

    而现在，剑神陨落，那必定意味着会有一场大机缘，哪怕是林荒，也会动心，如果能得到剑神遗留下来的宝藏，那才是真正的惊天奇遇，可以铺就成神之路。

    “而且，可以确定剑神陨落应该已经过三千年了。”阿难陀语气笃定，林荒若有所思，点点头。

    “莫非便是三千年前七剑老人，改剑神大世界为七剑大世界的时候，剑神便已经陨落了？”

    “对了。”烛乌猛然一拍脑袋，有些懊悔，“我早就该想到的。如果不是剑神陨落，那七剑老人再如何厉害，也没那个胆子敢将剑神大世界改成七剑大世界。”

    “不错。”阿难陀点点头，“这算是一个征兆。事实上三千年前，七剑老人崛起的时候，阿如来便有了这样的想法，不过一直无法确定，直到最近，七剑全部出世，一qiē终于可以确定，剑神的确已经陨落了。”

    “而谁掌握了七剑，便有机会得到剑神遗留下来的宝藏，成就新神！”

    “成神么？”土行者目光顿时凛冽，“你刚才说阿如来。看来这件事情，你是从阿如来那里知道的。若是他也前来，就我们几个，谁能抵挡？”

    “放心吧。他来不了。”阿难陀目光淡淡，“我精心设计，才让他陷入大禅圣者的追杀中，没有几十年的功夫，他逃不了。你们不信我，难道还不信大禅圣者的厉害？”

    几人顿时沉默，点点头，算是认同了阿难陀的话。事实上，便是阿如来真的前来，几人又哪里会真的退缩，面对成神的可能，谁也不可能退让。

    林荒忽然退后一步，目光冰冷，“等一下。如果牵涉到成神之机，那我退出。我还没有踏出第三步，便是得到所谓的成神之机，也不可能成神。我应该脚踏实地，而不是好高骛远。”

    牵扯到成神的机会，林荒可以想象前来争夺的人定然都是第三步的大能，他虽然能在第二步称雄，也能与一些弱小的第三步抗衡一番，但想要插手这件事情，却是远远不够。

    阿难陀摆摆手，“放心。你只要帮我等抢到七剑之一，拿到打开剑神遗留的钥匙。便可以分到一成。如何？”

    火娘子等人顿时大悟，这才知道阿难陀为什么一定要等到林荒前来，显然争夺七剑的时候，林荒是最强的武力。毕竟在没有真正打开剑神遗留之前，他们这些第三步的大能都不会全力出手，否则引天人五变，那就一qiē休提。

    当下火娘子等人看向林荒的目光变得缓和，脚下移动，四人隐隐将林荒包围。

    林荒沉吟片刻，“可以。不过不够。我还要你们的道解，现在就给我。否则，大不了鱼死网破。”

    “成交。”阿难陀似乎早就知道林荒想要什么，伸手一甩，将书写自己一生道途的书简丢给林荒。

    火娘子也干脆，同样丢给林荒一份书简。烛乌冷哼一声，有些不愿，但还是拿出了镌刻自己道途的书简。土行者不说话，拿出一份书简丢给林荒。

    “好。东西给你了。你下天道誓言吧。必须全力助我等拿到七剑之一。”阿难陀冷声道。

    林荒点点头，下天道誓言，心中默默盘算，这一局，他该如何做。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！