
    此刻，整个七剑宗早就没有了往日的模样，山峰不存，大地龟裂，宛如末世一般，只有一颗遮蔽天穹的星辰横立天空，有无尽的太阴之力垂落下来。

    太阴之力沉入大地，让大地越来越高，冰封山河，让生灵不存。滋生种种孽物，在天地中肆虐。太阴九形，在此方天地，展现得淋漓尽致。

    如果拜月教主还在，一定会欣喜若狂，因为这方天地此刻蕴含的太阴之力几乎可以比拟拜月教总坛了。

    太阴星上，林荒负手而立，撑起一方天地，容纳天剑侯等人在内闭关修炼。每一次睁开眼都能看到林荒那顶天立地，仿佛可以反手补天阙的背影，水柔有些心神不定，难以静心。

    睁开眼，看见其他人都在闭目静修，参悟造化。水柔沉吟一下，站起身，走到林荒身边。

    “是不是太寒了。”林荒目光淡漠，看了眼水柔，伸手一指，神光扩展，将太阴之气的阴寒全都阻挡在外。

    “不是。”水柔摇摇头，看向林荒的目光充满了倾慕之情，“我只是想问问兄长，为什么要给他们三年时间？”

    “知己知彼，方能百战百胜。”林荒声音淡淡，成竹在胸，“虽然此刻杀了他们，也能用他们的鲜血，帮助我再次葬月。但如此一来，却是无法了解他们的功法，手段。”

    “出了此方天地。一qiē才真正开始。”林荒洞彻虚实，把握大局，如何不知道虽然他可以在此方天地中，大杀特杀，以无敌姿态碾压诸圣。

    但那样一来，没有半点好处，不能见证诸圣的手段，功法。

    唯有知己知彼。才能百战百胜。

    水柔默然，这才知道林荒为什么可以走到这一步，果然是智慧如珠，把握一qiē，每一步都有用意，更难得的是行得堂堂正正，用的是阳谋，但大势已烈，压制诸圣。

    便是诸圣明白这个道理，也只能顺着林荒的心意前进。

    “兄长智慧如神。却是水柔糊涂了。不过如此一来。我等岂不是坏了兄长的安排，毕竟最先被兄长杀出此方世界的大圣，可是半点手段都没有展露出来。”想到这里，水柔不由有些担心。

    “无妨。你且记住，深谋远虑虽好，但我辈修士，修得便是一个念头通达。如果念头不通达，便是千般谋算，万种韬略。也不过一个懦夫而已！”林荒声音淡漠，自有豪情天纵。

    “该出手，就出手。快意恩仇，哪怕身死道消。总算得了个痛快！”

    水柔默默点头，知道林荒话是这样说，但如果不是为了他们，想必林荒定然会步步为营。一步步借助先机，洞彻诸圣的全部手段，甚至合纵连横。演绎另一番局面，也犹未可知。

    想到这里，水柔便什么心思都没有了，她知道她现在最重要的事情，便是努力修炼，参悟造化，避免再一次成为林荒的累赘。至于其他心思，水柔叹息一声，看了林荒一眼，忽然好奇，林荒此生，如此波澜壮阔，强横无敌，究竟又有什么样的女子会让他心动。

    静默了片刻，林荒眉头微微蹙起，转过头，看向水柔，“你可是参悟造化，有所疑惑？”

    水柔脸色一红，知道自己停留太久，引起了林荒的疑惑。

    不过水柔看了看此情此景，月光如水，孤男怨女，自己好歹也是一个清理的女子，如此良辰美景，月下看美人，林荒竟然想到的第一件事情便是她修炼有疑惑。

    摇摇头，水柔叹息一声，其实我只是想陪你说说话，但话到嘴边，却变成了，“没有。兄长，我去修炼了。”

    说完，水柔转过身，忽然觉得林荒如此不解风情，或许会孤独一生。

    “如果真是那样。便让我来照顾你吧。”水柔心中想着，忽然觉得耳垂有些热，不敢再多想，闭目静心，陷入修炼之中。

    铁若男长长的睫毛扑扇一下，缓缓睁开眼，目光清冷如月，刚才水柔的小动作，她都看在眼里，心思一动，站起身来，走到林荒身边。

    林荒没有回头，但是透过空气中的气息，已经知道是铁若男，眉头微微皱起，“何事？”

    “兄长。我得到的造化与我体质不合，我想与兄长交换一下，修炼太阴之道。”铁若男轻声开口，美人如画，站在月光之中，平添了几分柔美。

    林荒心中一动，转过身来，双目开阖，凛然之威，让人心悸。铁若男心中颤抖一下，不敢直视林荒的目光，低下头，最是那一低头的温柔，恰似一朵水莲花不胜凉风的娇羞。

    但林荒全然没有在意铁若男这不经意的妩媚，点点头，“好！”

    话语一落，林荒对着铁若男额头点出一指，一触即收，“这太阴神术，博大精深，我只领悟出第一重，此刻便全都传于你。”

    铁若男静静体悟一番，良久才缓缓睁开眼，“果然博大精深。兄长，我没有你这般聪慧，我得到的这番造化名曰搬山。但到现在也没有领悟第一重。只有劳烦兄长灵魂出窍，与我灵魂中一观了。”

    林荒挥挥手，“无妨。你此刻修为不足，我若踏足你灵魂，你会留下阴影。此事作罢，你且去修炼便是了。若有不懂，便来问我。”

    铁若男气息起伏，如兰似馨，睫毛扑扇，心中叹息，点点头，看着林荒的身影，不再说话。

    心中苦笑，这才知道林荒果然修炼的是无情之道，断绝**，不给人半点机会。

    “便是想让你留下点阴影，能让你我更亲近。可惜，你不愿。”铁若男长长叹息一声，心中猛然狠，也不说话，转身就去修炼。

    “现在的我不入你之眼，那终有一日，我会让你看到！”心中念头闪过，铁若男收敛自己心中淡淡的悸动，她跟水柔不一样，水柔或许会选择等，但她只会选择争。

    此刻的林荒绝对想不到，在铁若男心中此刻竟然有这样的念头，盼望着有朝一日实力过林荒，狠狠镇压林荒，强行推倒！

    如果林荒能够看透铁若男的心思，说不定会恼怒出手，直接打杀了这个无兄无义，大逆不道的妹纸！

    但林荒不知道，所以他只是负手而立，感知与这漫天的太阴之力融合，洒落大地，静静感知着大地上诸圣的动静。

    一道惊天的剑光撩起，一放即收，但已经被林荒把握到，心中一动，林荒便知道这是剑圣无名。

    “分身终于练成。”剑圣无名缓缓睁开眼，看着眼前化作的分身，目光一抬，看向天空中的太阴星。

    “不够。仅仅只是一具分身，还不是林荒的对手。只希望，其他人的度能够快一点。特别是长弓。有他配合，应该足以牵制林荒。”剑圣无名目光落下，望向长弓大圣闭关的所在，可以感觉到一股让人心悸的箭意在缓缓酝酿，积蓄。

    “好。看来要不到三年，长弓的分身也可以炼成了。”剑圣无名沉吟一下，心中松了口气，“只是可惜齐天，不知道他到底有何打算，竟然这么久都没有露面？”

    心中正盘算着，剑圣无名忽然感到一阵心悸，抬头一看，便看到林荒冰冷无情的目光投射下来，左眼之中十**日沉睡，右眼之中一轮血月旋转，脚踏太阴，负手而立，有无尽风采。

    “哼。”剑圣无名冷哼一声，低下头，避开林荒的目光，现在其他人的分身还没有炼制好，还不是与林荒争锋的时候。

    时光忽忽，仅仅只过了一年，长弓大圣也祭炼好了分身，脚步一踏，落入剑圣无名的洞府中，与他对面而坐。

    “此子就如此有信心镇压我等，竟然说等三年，就等三年。”长弓大圣眼中有些凝重，轻声道。

    剑圣无名闭目而坐，语气淡淡，“无妨。不管他有什么手段，三年之期，很快就要到了。你我且稍安勿躁，静等其他人便是了。”

    长弓大圣点点头，同样闭目，反复打磨分身。

    时光匆匆，随着三年之期的临近，越来越多的大圣炼制好分身，一一汇聚在了长弓大圣和剑圣无名身边。

    “只剩下这么些人了么？”有人叹息道。

    想当初他们这些人兴致勃勃而来，现在却只剩下不过九人。

    “烛乌他们三人不来，他们与林荒或许是一伙的？还有齐天等人也避而不出，否则，也不会只剩下我们这些人。”有人开口说道。

    剑圣无名摆摆手，“说这些已经没有意义了。该来的都来了。是时候和林荒决一死战了！”

    “不错。”长弓大圣站起身，“成败，便在今日。诸位，一起出手吧！”

    “好。痛痛快快战一场，早就憋屈得不行。”诸圣齐声附和，声势滔滔，震慑天地。

    凛冽气势冲天而起，林荒豁然睁开眼，声音洪亮，“好。三年已过，诸圣，请借鲜血一用！”

    话语落地，林荒驾驭太阴星辰，向着大地冲下。

    “好！林荒，来，战！”长弓大圣长啸一声，一马当先，弯弓，射箭！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！