
    天地初开，混沌不知年。

    这是一qiē传说与神话诞生的时代，餐霞饮气，生灵不老不死，与天地同寿。这是所有修行人最向往的时代。

    没有人知道这个时代为何会终结，现在林荒知道了，这一qiē都是因为煈主要还天命于众生，所以时代终结了，不成神，漫天生灵都有寿元大限。

    “煈主，便是人皇吧。”林荒静静思索着，天帝，地皇，人皇，这三位神主最为神秘，在诸天万界中传说无数，但却无人知道他们的姓氏，甚至都分不清楚谁在前，谁在后。

    但将人皇还天命于众生的传说与此刻挂钩，那这煈主便应该是传说中的人皇。

    “如此说来。天帝开天庭应该还在人皇之后，至于地皇补天，不知道有没有开始？”此刻的林荒蜷缩成一团细小的剑气，与其他六道剑气一同被剑神托在掌心之中。

    林荒不敢去打量剑神，只好将注意力转在其余六道剑气之上，他很想知道此刻这六道剑气之中到底是谁在主宰，是剑灵，还是原本的灵魂。

    感知一放即收，林荒有些疑惑，其余六道剑气虽然已经有了意识，但还没有诞生完整的灵智，就彷如婴孩一般。

    林荒思索一下，有几种猜测，但却无法肯定，只好时刻注意着这六道剑气。

    林荒虽然隐隐猜测眼前所有一qiē都是虚幻存zài，是剑灵记忆构建出来的世界，但还有诸多疑点。最直接的一点，便是他找寻不到关于眼前这一qiē的任何记忆。仅这一点。便足以推翻林荒的猜想。

    “如果不是剑灵的记忆所化，那么。这里，或许……便是曾经。”林荒脑中念头疯狂闪烁，他知道他会出现在这里，一定不是无的放矢，这里一定隐藏着什么玄奥。更重要的一点是，林荒已经知道了剑神与七剑的关系，有如父子。那么剑神遗藏中最大的造化定然会落在这七剑头上。

    那么，这造化，到底在哪里？

    林荒仔细思索着。他不敢去打量剑神，哪怕眼前的剑神很可能只是虚幻，但在这虚幻之中，他依然是剑神，拥有种种不可思议的神通，很可能看穿他的身份。

    所以林荒轻轻游曳一下身体，透过剑神的指缝，打量外界。

    他看到一头大如星辰一般的巨兽，体型如龟。但却长着独角龙头，游走之间，四肢直接撕裂虚空，吞噬紫气。庞大的身体上有种种大道符文展现，密密麻麻，一层又一层。蕴含大道的符文，形成了那巨兽背上厚厚的重壳。散种种神光瑞彩。

    “大如星辰，龙头龟身。背蕴道图。这是传说中的神龟河图。”林荒心中一震，认出这头巨兽的来历，乃是传说中的河图。在现实世界，早就已经成为神话，哪怕只是巴掌大小的龟甲，都能掀起一场风暴。

    而此刻，林荒竟然看到了活生生的河图。

    林荒心中有些震惊，目光闪烁，将那神龟河图的形态记忆在心中，诸天万界有一门绝学叫做河图剑诀，便是根据这神龟河图的形态创zào出来的功法。

    这些天地初开的生灵，一举一动，甚至哪怕是形态，都蕴含道韵，许多功法，便是后人从这些天地初开的生灵起居行卧中领悟出来的。

    刚刚看过河图，林荒转眼就看到另外一头巨兽，三足，样子像极了膨胀百万倍的乌鸦，通体好像是黄金浇铸，熠熠生辉，沐浴在火焰之中，两条翎羽长达万丈，拖着身后，轻轻一绞，便撕裂虚空。

    这同样是传说中的神鸟三足金乌，早就消失得无影无踪，但遗留下来的血脉，在妖族中也可以排到前十。

    “正好有些饿了。”剑神爽朗大笑一声，挥剑一斩，那传说中的神鸟三足金乌，便直接被剑神一剑斩落，成了剑神的腹中之物。

    而那慢吞吞游曳在紫气中的河图，顿时一惊，四肢一动，眨眼间消失在充斥天地的紫气之中。

    林荒看得目瞪口呆，哪怕他已经修炼到了大圣第二步，但是看到剑神一剑杀了传说中的三足金乌，只为了饱餐一顿，如此奇景，还是让他有些心惊。

    要知道，别说一头活着的三足金乌，仅仅只是一滴纯粹的金乌真血，也能在妖族中掀起一场风暴。

    “还好我不是妖族。否则，怕是跟剑神拼命的心都有了。”林荒摇摇头，这才知道这个时代为什么会被称为神话。

    “如果，这一qiē都是真实的，那该有多好。”林荒叹息一声，混沌不知年，他躺在剑神的掌心，不知道过了多久。

    反正每过一段时间，剑神便会寻来种种放到现实中会引来无数大圣争抢的天材地宝，喂食林荒等七道剑气。

    问道果，天神果，长生根，万灵莲蓬，鸿蒙紫乳，九窍神石，神血精金，阴阳神石，天火神金等等之类，早就已经不可见的神圣之宝，被剑神好像不要钱一般喂食给林荒等七道剑气。

    如果这一qiē都是真实，那林荒觉得自己足以积蓄到成神所需要的一qiē资粮。可惜，这里一qiē都是虚幻。唯一能够有所变化的，只是林荒等七道剑气粗上了几圈，其余六道剑气灵智渐开，已经懂得用意念彼此交流。

    林荒没有理会其余六道剑气，他与其余六道剑气交流过一次，这几道剑气灵智初开，跟三岁大小的孩子一样，又好奇，又聒噪。林荒与他们交流过一次，没有得到有用的消息，反而差点被无数奇蠢无比的问题弄得想杀人。

    那次过后，林荒就不再与其余六道剑气交流，他心中已经渐渐可以确定，这片虚幻之地。不是七剑的记忆所化，而是剑神的记忆。

    也只有成就神灵的剑神才有如此可怕的力量。生生用记忆交织出一片虚幻天国。而林荒与其余六剑都被拖入了剑神的记忆洪流之中。

    不过有些奇怪，按理来说其余六道剑气夺舍了天剑侯等人。应该灵智大开，但却还是懵懂。细细一想，林荒就明白过来，如果其他六剑也如被他炼化的剑灵一样，记忆近乎空白的话，那么其余六剑虽然夺舍了天剑侯等人，但定然也是直接暴力撕碎灵魂，不敢留下任何记忆甚至灵智。否则便是反客为主，反而被天剑侯他们的记忆、情感主宰了剑灵。

    这样一想。林荒便明白其余六剑为何依然懵懂了。

    “不过，如果这里是剑神的记忆之中。那么显然这里定然留下了剑神想要留给七剑的造化，但是造化，到底在哪里呢？”

    林荒叹息一声，混沌不知年，他不知道在这里过了多久，但一直都没能现所谓的造化在何处。

    被剑神托在掌心中，林荒也不敢妄动，因为如果这里真有造化。林荒知道剑神不会厚此薄彼，定然会一视同仁，将造化赐给七剑。

    所以林荒沉吟一下，“或许这次的造化。需要的便是耐心。”

    压下心头的杂念，林荒不再多想，他一路走来。信奉的都是一万年太久，只争朝夕。但这次的境遇。却是让他不得不保持耐心。

    因为这里是混沌，不知年的混沌。这里一万年，甚至百万年，都没有任何意义。

    混沌不知年，林荒不知道到底过了多久，他只是感觉到剑神的脚步变得越急促，不停掠夺混沌中的种种天材地宝来喂养林荒等七道剑气。

    林荒见到过八万丈的蟾蜍，浑身金黄，长着一万只眼睛，每一只眼睛都有一种可怕的神通，林荒自忖若是在现实中遇到，便是十个林荒，也不可能是这蟾蜍的对手。

    但剑神，只用了一剑，便斩杀了那头蟾蜍。

    林荒还见过百万丈高下的白猿，可以扛起比星辰还要巨大的神山，有过十万种护体神通护体，可以与神灵一战，但剑神，同样只用了一剑，便杀死了那头白猿。

    林荒不得不震惊剑神的实力，这样的实力简直是高山仰止，任何一个大圣见到，都会感到绝望。

    但就是这样强大的剑神，依然在林荒那个时代陨落了。是谁杀死了剑神，或者说谁能杀死剑神？

    林荒一想到这里，便会忍不住叹息一声，知道自己的路还很长，很长。

    当林荒看着剑神一剑斩杀了一头有三千万丈长，盘起来可以围绕星辰一圈的巴蛇之后，忽然现剑神停下了脚步。

    林荒顿时精神一振，自从他与剑神相遇之后，剑神就不停的在奔走，从未停下。此刻竟然停下，林荒若有所思，知道或许造化要来了。

    正这样想着，林荒就听到一声钟声。

    这钟声不知道从何处起，但林荒莫名就知道，这钟声一定传遍了整个混沌，虽然林荒根本就不知道整个混沌到底有大。

    但林荒就是知道，这钟声一响，整个混沌都能听见。

    一声钟响，剑神忽然长啸一声，伸手紧紧握住林荒等七道剑气，疾声道：“不要听！”

    无数神光乍起，剑气冲霄，撕裂天地，剑神的威势第一次毫无保留的施展开，只为了阻隔那钟声，落入林荒等七道剑气耳里。

    “不要听！一定不要听！”剑神的声音变得苦涩，嘶哑，甚至有着一丝无奈，颓然。

    林荒莫名有些心酸，心中有悲寒之气升起，其余六道剑气虽然懵懵懂懂，但也是骤然悲伤起来，仿佛听到钟声，便是最大的不幸。

    咚！

    又是一声钟响，林荒忽然怅然若失，心中悲愤，好像失去了什么最重要的东西。

    咚！

    第三声钟响，林荒忽然一下子明悟，知道从此之后，不老不死，与天地同寿的时代结束了。

    三声钟响，这是天地众生的丧钟。

    三声钟响，煈主，于此刻还天命于众生。

    “为什么！煈主，你为什么要于此刻还天命于众生，为什么不能再多给我一点时间！只要再多一点时间！”剑神凄厉咆哮起来，用力握紧掌心，是如此的用力，让林荒几乎以为剑神要杀死他们。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！