
    “七弟！不可！”

    吞天大圣失声惊呼一声，没想到平天大圣竟然如此决绝，不甘成为累赘，要同样以命搏命，为他们创zào出杀机。

    遮天大圣双翅一展，遮天蔽日，撕裂虚空，目光冰寒，锁定林荒，“林荒！你敢！”

    话语还没落地，遮天大圣双翅扑杀，激射出无数道金色翎羽，每一道都可以切割星辰，向着林荒轰杀过去，要让林荒转身防御，放弃与平天大圣的拼杀。

    林荒目光冰寒，无畏无惧，他以命搏命才打开局势，掌握主动，又怎会被平天大圣的拼命之举吓到，心，不动不摇，拳，刚烈霸道。

    无视遮天大圣的轰杀，林荒抬手，握拳，种种轰杀下，与平天大圣的冲杀轰然拼撞在一起，不到一息时间，遮天大圣的攻击也落到了林荒身上。

    轰轰轰！

    恐怖的神光炸开，彻底将方圆数里的空间化作混沌一片，万物不存，规则破碎，林荒与平天大圣等人的攻杀，惨烈如斯，震撼天地。

    诸圣都为之心惊胆颤，眼睛都不敢眨一下，注视战场，想要知道结局如何。

    咚咚咚！

    林荒大口咳血，屹立当场，全身上下被洞穿上千个口子，鲜血潺潺，金色骨骼露出，惨烈到极致，但林荒却是面色不改，缓缓收回拳头。

    在他拳下，平天大圣双眼怒张，不甘惨烈，三千丈大小的身躯，轰的一声倒下，这一下攻杀，竟然是两败俱伤。

    林荒重伤惨烈，而平天大圣更是被林荒活活打死。

    “七弟！”妖族七大圣都是双目血红，忍不住咆哮出声，看向林荒的目光充满杀机。

    而其余诸圣也是陡然心惊，想不到战局竟然如此惨烈，林荒拼得重伤，也要打杀了平天大圣。

    “哎。林荒，有些不智了。打死了平天，他与妖族七大圣便是不死不休之局，此刻神体破碎，又哪里会是吞天二人的对手。”烛乌叹息一声，他也是妖族，性子刚烈，虽然林荒很有可能会输掉这一局，但林荒表xiàn出来的刚烈无双，还是让他心中赞叹，无法升起半点怨尤之意。

    阿难陀也是苦笑一声，林荒输了这局，自然是让他心中恼怒，但林荒此刻身在局中，输就是死，他又哪里说得出半点恼恨之话。

    诸圣都是叹息，他们一步步修炼到这样的地步，不管立场如何，看到圣者陨落，也是难免会升起兔死狐悲，物伤其类的感觉。

    多少年修炼，一朝成空，这等惨烈，对于妖族七大圣来说，都是有些追悔莫及，若是早知会是如此结果，他们便是放弃这一次争夺，又如何？

    吞天大圣目光悲愤到了极点，抱住平天大圣的尸，目光一转，落到林荒身上，杀机凛然，“林荒，我要你死！”

    话语一落，遮天大圣已经先一步出手，挟愤出手，向着林荒轰杀而去。吞天大圣脚下一点，虽然林荒此刻重伤，但有打死平天大圣的威势，他也不敢让遮天大圣一人独自面对林荒。

    遮天大圣和吞天大圣动了真怒，出手间，大开大合，抛却生死，要与林荒以命搏命，战斗立刻变得极度惨烈。

    “五弟，六弟。全力出手！此战，不死不休！”齐天仰天咆哮一声，手握一根黄金棍，怒冲冠，便要踏入战场，击杀林荒。

    “齐天，不可。”立刻有人拦住齐天，这一场规则已经定下，谁要是破坏，便是众矢之的，诸圣都会出手。

    齐天咬牙切齿，长啸一声，黄金棍伫立虚空，目光冰冷，凝视着林荒，只要遮天和吞天无法击杀林荒，他就会立刻出手，哪怕与诸圣为敌，那又如何！

    轰！

    猛然间，一道剑气冲霄而起，撕裂天空，七曜之中，火曜忽然光芒大作，遮蔽群星，一道火光激射下来，落入那剑气之中，刹那间整个七剑大世界都听到一声剑鸣。

    一把燃烧着无边火焰，彰显种种火焰规则的神剑冲天而起，气冲斗牛，群星退避，与天上火曜交相辉映，然后不过三息，便立刻消失。

    但一刹那间的剑气冲霄，已经震惊了在场诸圣。

    “火剑出世了！”

    诸圣都是低呼一声，目光向下看去。但林荒与吞天、遮天的战斗却越激烈，丝毫没有被这骤然的变动所动容。

    “你等先别动手。别让火剑气息消失了。”有人开口，事关重dà，诸圣都是齐齐展开威势，压迫林荒与吞天，遮天分开。

    齐天冷哼一声，“五弟，六弟，便让这林荒再多活几息。”

    吞天大圣和遮天大圣面有不甘，但也知道事关重dà，现在最重要的是查找到火剑的踪迹。

    林荒大口咳血，脸上无悲无喜，目光深处，有种种智慧闪烁，低头看去。

    巨阙城中，百里火不可一世，手握一柄神剑。这柄神剑看起来有斑驳铁锈，好像风化千里的垃圾，但百里火和屠苏都知道，这是真正的神剑，那上面的铁锈，是圣者的鲜血经过无尽焚炼后形成的精华，有滔天杀机，一旦神剑复苏，每一片铁锈都是一滴圣者精血，可以屠城。

    百里火手握神剑，不可一世，目光之中激动不已，大笑三声，“哈哈！我果然是天命所归的真正天才，神剑认主，得到如此机缘，说不得也有问鼎神座的可能！”

    屠苏脸上满是羡慕，站在百里火旁边，黯淡无光，心中又是羡慕，又是苦涩，暗暗埋怨命运的不公，百里火已经如此天资卓绝，竟然还有这样的奇遇，神剑认主，那一刹那的剑气冲霄，他都看在眼里。

    本来还有些不敌巨阙剑王的百里火，手中剑都被断掉，眼看着就要身死，但想不到随手在地上一抓，本来不过是垂死挣扎，谁想到抓出的铁片，竟然是如此神剑，仅仅只是刹那间的复苏，一道剑气，便将巨阙剑王轰杀成渣。

    如此奇遇，逆天翻盘，百里火简直是天命所归，命运的宠儿。

    想到这里，屠苏的目光就越黯淡，不过也没多想，百里火本来就是天之骄子，他与百里火比起来不过是卑贱的蝼蚁，心中想着百里火得了如此奇遇，定然十分高兴，自己在夸赞几句，或许能免了回去之后的大管家可能的刑罚。

    “恭喜少爷，得此奇遇，定然……定然……”屠苏没有读过书，便是想拍百里火的马屁，却是结结巴巴，半天想不出词来。

    百里火目光忽然一冷，反手一剑，动作快，直接刺穿屠苏的心口，面色冷酷，缓缓抽回手中剑，沾染了屠苏的鲜血，那剑上的铁锈，顿时变得鲜艳起来。

    屠苏不敢置信，看着百里火，不明白百里火为什么会痛下杀手，杀死他，大口咳血，声音悲愤，“为……为什么要杀我！”

    百里火目光冷酷，“你是我的剑奴，我要杀你，何须理由。”

    说完，百里火却是连与屠苏解释杀他的理由都不屑，剑在手，目光一动，看向在场的其他人。

    “少爷。不要杀我。我不会说出去的。”其他人却是比屠苏聪明得多，知道这把神剑威力惊天，如果走漏消息，定然会搅动风云，各方豪强纷至沓来，便是百里剑馆，也能在顷刻间被踏平。

    百里火心思冷酷谨慎，自然要杀人灭口。

    “少爷。我对百里家忠心耿耿，一定不会泄露出去。放过我！”在场之人大叫起来，那两名剑卫，身份不一样，不是奴隶，而是百里家招募的豪强，此刻见到百里火要杀人灭口，对视一眼，目光之中闪过一丝贪婪。

    如果能得到那柄神剑，他们又何必在屈居人下。

    顿时，剑气冲霄，剑光凛冽，为了百里火手中的神剑，好一场厮杀。那两名剑卫修为已经封王，但现在百里火一剑在手，天下我有。便是封王的强者，在他剑下，也不过犹如屠狗一般。

    不过三息，便只剩下百里火一人，面色冷酷，血流成河，手中火剑越鲜艳。

    “果然好剑。”百里火点点头，心中满是惊喜，小心将这柄神剑包裹好，百里火随手捡起一把长剑，对着每一具尸体补上一剑，确保没有留下活口。

    走到屠苏面前，百里火有些诧异，点点头，“竟然还没死，看来是沾了你体内那一半属于我的血脉的光。可惜，你这样只会让我更要杀死你。你这样的剑奴，有何资格与我拥有同样的血脉。”

    话语一落，百里火冷酷无情，直接补上一剑，屠苏眼睛怒张，眼中全是怨恨，他不甘心，他恨，为什么，他什么都没做错，为什么却要死掉。

    而杀人的百里火却注定可以一剑而起，从此傲笑天地。

    百里火冷笑一声，一把火燃起，然后头也不回，趁着夜色便要离开。

    “好。杀人放火，这火剑剑灵转世果然要得。”天空深处，诸圣点点头，目光闪烁，看向林荒与吞天，遮天。

    吞天目光冷酷，猛然出手，“林荒，受死！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！