
    “不错。我等踏出第三步，若全力出手，引动天人五变，怕是谁也走不出这七剑大世界。便让他们这些第二步的修士出手便是了。”

    妖族七大圣中另外一人冷冷说道。

    阿难陀等人点点头，这样自然是最好，毕竟第三步的大能交手，稍不小心便会引动天人五变，可怕至极，除非是在隔绝天地规则的小世界中，否则谁也不愿全力出手。

    能将这场战斗限制在第二步中，阿难陀等人心中都是一喜，毕竟林荒声名在外，第二步中应该是难逢敌手，他们自然不用担心。

    倒是觉得妖族七大圣果然与传说中的一样狂妄无边，就这么自信能够胜过林荒。

    林荒目光一凝，他知道事情不会这样简单，若是妖族七大圣不知道自己也就罢了，但是那平天大圣见过自己的实力，便是再有自信，也不会如此托大。

    果然妖族七大圣冷冷笑着，自然知道阿难陀等人的心思，所以不疾不徐继续道：“你们同意就好。我们也不欺负你。平天，遮天，你们就一起出手，看看这号称万古第一天才的林荒，到底有何等本事？”

    “什么？！”阿难陀等人立刻脸色一变。

    火娘子怒极反笑，“你们还真是不要脸。二打一，竟然也亏你们说得出口！”

    妖族七大圣不慌不忙，冷冷笑道：“你们应该庆幸了。若是我们一拥而上，你们确信是我等的对手？”

    “不错。没让五弟也一起出手，你们就应该知足了。”

    阿难陀满嘴苦涩，他知道妖族七大圣说的是事实，妖族七大圣中有四位都已经踏出了第三步，而剩下三位也是第二步巅峰，纵横无敌，若真是一拥而上，虽然妖族七大圣会付出惨痛代价，但输的一定是他们。

    “不错，正该如此。齐天他们已经让步很多。你们不要得寸进尺，要么战，要么滚！”

    另外一群人中，有人冷冷开口说道。

    阿难陀深吸一口气，火娘子等人也是脸色复杂看向林荒，想不到事情会如此变化，竟然所有赌注都要押到林荒身上，让他们有些不甘心。

    但是阿难陀等人也清楚，这的确是最公平的决斗了。

    林荒目光淡淡，看向妖族七大圣，一步踏出，背负双手，面色淡漠，“废话少说。你们三个，一起出手便是了。”

    众人顿时都是一惊，看向林荒，有不认识林荒的，立刻从旁人口中知道林荒的名头，都是心中凛然，不停打量林荒，想要看看万古第一天才，到底有何不寻常之处。

    “林荒。”阿难陀等人惊呼出声，暗暗着急，想不到林荒如此骄横，一对二已经让他们心中冰冷，林荒竟然还要以一敌三，简直是愚蠢至极。

    林荒摆摆手，“哪有那么多废话。我这应战的都不怕，你们担心什么？”

    “好。果然不愧是万古第一天才，果然豪气！”妖族七大圣中有人阴冷笑道，“五弟，既然有人找死，你便一起出手好了。”

    “哼！”平天大圣冷哼一声，有些不爽，但也知道这次决斗事关重dà，不能由着他性子来。不过心中却是杀机凛然，暗暗誓，定要将林荒五马分尸，让林荒知道轻视他的后果。

    “开始吧。再等下去，天都该亮了。”剑圣无名淡淡说道。

    “等你们分出胜负，我等还要一起出手，封锁星轨，彻底封锁这个世界，免得再来些搅局之人。”

    “不错。你们双方立刻开始吧。我等可以出天道誓言，谁胜了，便可以得到这最后一柄火剑。”

    “正该如此。”

    其他人一一下天道誓言，这场决斗便再也没有逆转的机会。

    阿难陀等人眉头紧锁，叹息一声，退后几步，心中对林荒已经不抱希望。

    林荒倒是无所畏惧，背负双手，看着缓缓走出的妖族三大圣。

    “很好。平天，我已经认识了。你们二位，该如何称呼？”

    “遮天。”

    “吞天。”

    另外两尊妖族大圣冷声开口。妖族七大圣，遮天大圣，吞天大圣，还有平天大圣修为稍弱只是踏神第二步，而其余四位以齐天为，都是早已经跨出了第三步的大能，声名比起这三人反而要弱上一些。

    林荒点点头，这三人的名头，他都有听过，都是神碑有名的人物，特别是吞天大圣，与吞宝也是沾亲带故，有血脉联系，是饕餮一族的一位老祖，在神碑之上的排名，比许仲一还要高出一筹，排在第三十六位。

    “好。今日群雄济济，能与你等一战，不胜荣幸。”林荒点点头，摊开手，“来，战！”

    “哼！两位哥哥先别出手，让我来会会他！”平天大圣冷笑一声，一马当先，面带愤怒，向着林荒轰杀过来。

    妖族的大圣都是大开大合，平天大圣又是出自猛犸一族，天生神力，强横无比，一出手，一跺脚，震破虚空，威武霸气，强横惊天，一拳轰杀出，简直可以打爆星辰。

    林荒面色不改，抬手，握拳，迎着平天大圣的拳头，直接对撞上去。

    轰轰轰！

    宛如星辰相撞，恐怖爆响，简直可以摧毁一座城池，好在在场的都是强横无匹的大圣，联手施为，将一qiē控zhì住，没有影响到七剑大世界。

    蹬蹬瞪！

    平天大圣连退三步，目光一凝，不敢相信，“你竟然如此之强？比起几年前更强了！”

    平天大圣见过林荒与山本一夫的战斗，自忖林荒这几年便是有所进步，应该与自己也只在伯仲之间，但他不知道林荒在人界的经历，简直就是横推一qiē敌，几年下来，修为比起当年岂能同日而语。

    一拳惊天，林荒面色不改，轰退平天大圣，脚下一点，踏罡步斗，如电一般跨出一步，瞬间追上平天大圣，不言不语，又是一拳落下。

    平天大圣倒吸一口凉气，怒吼一声，手中猛然出现一把大斧，神光璀璨，对着林荒就是一斧头劈下，“一斧平天！”

    这一斧强横惊天，诸圣都是暗暗点头，知道平天大圣果然不愧平天之名，一斧之下，当真有平天之势。

    至于林荒这里，诸圣更加心情，便是第三步的大能也是陡然动容，暗自倒吸一口凉气，面对平天大圣这一斧轰下，林荒气势不改，依然是一拳落下，无畏无惧，迎着斧刃，轰然而下。

    要以血肉之躯，直撼平天大圣的平天一斧。

    铛！

    一声脆响，林荒面无表情，目光冰冷无情，而平天大圣猛然大口咳血，虎口染血，差点将手中大斧脱手，仅仅只是两拳，平天大圣便已经显出不敌之像。

    妖族七大圣顿时目光一寒，遮天大圣不言不语，直接一步踏出，反手拍出一掌，一掌遮天，将林荒轰杀向平天大圣的一拳拦截下。

    “好。好一个林荒！果然厉害！”平天大圣擦了口鲜血，心中又惊又怒，知道自己不是林荒的对手，见到遮天大圣出手，心中松了口气，手中斧头一扬，向着林荒双腿砍去。

    林荒面色不改，一拳轰杀向遮天大圣，一拳轰杀向平天大圣。

    轰轰轰！

    恐怖的爆炸声，摧枯拉朽，打破虚空，露出锋锐的空间裂缝。

    吞天大圣冷哼一声，忽然出手，吞噬天地，这是他的种族绝学，饕餮一族威震诸天万界的绝学，可以吞噬星辰。

    林荒目光淡淡，双眼之中，忽然激射出一道神光，轮回奥义，生死真谛都蕴含在这神光之中。吞天大圣闷哼一声，吃了个闷亏，眼中杀机凛然，冷喝一声，“别与他多做纠缠，一起出手，灭杀了他再说！”

    话语一落，吞天大圣立刻出手。

    刹那间所有人都是目眩神迷，看着林荒威武霸气，以一敌三，依然从容淡定，不落下风，出手间，有无敌的风采，让人赞叹。

    “好。这林荒果然不愧是万古第一天才，第二步中简直无敌。妖族三大圣一起出手，竟然还一时之间拿不下他。当真厉害。”有人赞叹道。

    阿难陀等人也是面色惊叹，啧啧称奇，这才知道林荒的实力已经可怕到如此地步。自己等人哪怕侥幸踏出了第三步，但想要拿下林荒，不全力出手，怕是不可能了。

    这样一想，阿难陀等人不禁对林荒大为忌惮。

    不仅是他们，便是其他第三步的大能也是心中震惊，知道传说中林荒可以抗衡第三步的事情，果然不是传说。

    剑苍生目光有些暗淡，低喃一句，“他竟然变得更强了。当真是可怖可怕。”

    一声叹息，剑苍生话语中多有苦涩。剑圣也不说话了，目光闪烁，这才知道林荒能够在人界搅风搅雨，果然有可怕的本事。

    天剑侯目光一动，看着林荒大展神威，以一敌三，心中有些羡慕，恨不得自己能够成为林荒，哪怕面对第三步的大能，也能不减狂骄，主宰自己的命运。

    想到这里，天剑侯心中就满是苦涩，三十年来对师门种种仰慕，在得知自己的命运只不过是一把钥匙，一枚棋子的时候，便已经彻底破灭。

    爱之深，恨之切，剑苍生等人还不知道，当他们视天剑侯为棋子，钥匙的时候，天剑侯也将他们视作了仇敌。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！