
    时间仿佛在这一刻定格，诸圣惊呼，齐天等人扑杀向林荒，那木然站立的屠苏双眼之中忽然闪烁出色彩，冰冷，无情，天剑侯一眼看到，心中一惊，不敢置信，“你才是……林荒。”

    可惜没有人听到，天剑侯心神一黑，便什么都不知道了。

    仿佛永恒一般的黑暗在眼前定格，林荒的灵魂盘坐在屠苏的识海之中，蓦然回，便看到被自己封印在识海最深处的剑灵忽然光芒大作，锋锐剑气肆虐汹涌，宛如洪水猛兽一般向着林荒的灵魂扑杀而来。

    林荒面无表情，早有预料，张嘴一吸，一口便将那剑灵吞进腹中，种种印诀打出，生生炼化剑灵。再次睁开眼，林荒便现自己到了一个奇妙之地。

    这是一个宛如星空一般的所在，没有上下左右之分，没有日月星辰，甚至察觉不到时间的流逝。氤氲紫气，充斥整个天地。世界，一片混沌。

    林荒伸手一抓，一缕紫气落入手中，颇为沉重，仅仅只是一缕紫气，便有千斤重。细细一看，林荒顿时心中一震，不敢相信自己的感知，这紫气之中竟然有大道碎片不时显化，闪烁。

    林荒压下心中震动，沉吟一下，忽然张嘴一吸，将这一缕紫气吞入口中，细细炼化，片刻之后，林荒彻底失神，不敢置信。

    “餐霞饮气。餐霞饮气！原来如此。”林荒有些出神，在他看过的古老典籍中，曾经记载最古老的修炼开始。便是餐霞饮气，那些人号称练气士。

    那是完全不同于现在的修炼方式。林荒原本还有些奇怪何谓餐霞饮气，但现在他明白了。如果真有一个时代。天地之间充斥着如这片天地一样的氤氲紫气，那餐霞饮气，成就大道又有何难。

    这每一缕紫气之中都有着大道碎片，如果让外界的人知道了，简直要疯狂。这片天地简直是每个修行者梦寐以求的地方。

    林荒目光闪烁，心中一动，再次抓摄住几缕紫气，吞下炼化，果然有大道规则显化。林荒嘴角浮起一抹微笑，如果这便是剑神的神国，那么无须其他造化，仅仅只是这些氤氲紫气，便是最大的造化。

    但当林荒想要好好领悟这些大道规则的时候，却现什么都记不住，什么都领悟不到。林荒面色一沉，叹息一声，“果然如此。这里……只是一片虚幻之地。或许。这里便是那剑灵最久远的记忆所在。”

    想到这里，林荒目光闪烁一下，“我炼化了那剑灵，按理来说。剑灵的一qiē记忆便应该被我掌握。但为何，我找寻不到关于此地的记忆。便是其他记忆也寥寥无几。”

    林荒闭上眼，仔细搜寻被自己炼化的剑灵记忆。大部分都是空白，只有寥寥几个片段。一处有着连绵不断的宫阙，无数奇形怪状的生灵拜伏在地。所拜之处，有三座倒悬半空的山峰。

    一座燃烧着熊熊火焰，不停变化，时大时小，有一缕风挡住了窥视的目光。

    一座雄浑倒立，前所未有的高大，比林荒见过的最大星辰还要庞大百万倍，被无尽冰霜覆盖。

    还有一座却是黑白二色，一半漆黑深邃，仿佛可以吞噬万物，一半纯白如光，有无量光，无尽热，无法直视。

    而那剑灵最深刻的记忆却不是这足以震撼天地的一幕，而是一个人，一个只留下背影，看不清面目的人。仅仅只是一眼，林荒便觉得双眼有些酸涩，竟然有种想要心酸落泪的感觉。

    林荒心中一凝，知道这是剑灵的记忆作祟，哪怕被自己炼化，但是每当想起这个背影，依然有无尽心酸之意，甚至可以撼动他的本心。

    那是纵然身死，也不能忘却的背影，可想而知这个人，这个背影，对被林荒炼化的剑灵来说是多么重要。

    林荒顿时沉默，叹息一声，这种感觉他并不陌生，在他父母逝去的那一刻，他也曾有过。

    “那是剑神。也是你等心中之父么？”林荒低声喃喃，有片刻失神，但很快醒悟过来，目光重新变得冰冷无情。

    “此地虽然不知何处。但应该便是剑神遗藏所在，种种造化，还要我仔细搜寻才行。”林荒低语一句，心中一动，看向四周。

    这一看，林荒便觉到自己此刻的奇异，一眼看去，竟然是上下左右都入眼中，就好像自己长了八只眼睛，前后左右都可看到。

    林荒愣了一下，这才注意到自己现在身体的奇特之处，竟然不是人身，而是一缕气，一缕散着淡淡红芒的锋锐之气。或者说，此刻的林荒仅仅只是一缕剑气。

    “有意思。这便是剑灵最初的形态么？”林荒已经认定自己现在所处之地，乃是剑灵久远记忆化作的一缕虚幻之地，自己从人变成了一缕剑气，并没有让林荒太过惊讶。

    “我如果所料没错。我现在是以被我吞噬的剑灵身份存zài于这片虚幻之地，其余六剑应该与我一样，只不过他们反而是被剑灵吞噬了。”

    亲自炼化了剑灵，林荒知道剑灵的可怕，虽然记忆很少，灵智近乎稚童，但凭借那强横逆天的锋锐剑气，却足以撕碎其余六剑转世之人的灵魂。除了林荒以强悍的灵魂反客为主，生生吞噬了剑灵。其余六剑转世之人应该已经被剑灵夺舍了。

    “不过如此一来。其余那些大圣，该会以什么样的身份出现在这片虚幻之地。或者说，这片虚幻之地，仅仅只有七剑转世之身才能踏入？”

    林荒相信，除了自己，其余大圣不可能如他一样灵魂入主七剑转世之身。因为平衡，掌控其余六剑的大圣不可能容忍有人夺舍七剑转世之身，因为那样一来。无法保证利益平衡。

    所以林荒很确定，能够以剑灵的身份出现在这里的人。只有他一人。

    如果一qiē如他所想，这片虚幻之地。只有七剑转世之身才能踏入，那么林荒便可以确定，自己已经在这次剑神遗藏之中，牢牢占据了先机。

    “不管我的猜测是否正确。但现在我一定要牢牢把握住这次机会，领先一步，或许，便能抢到最大的造化。”

    林荒目光一寒，他以第二步巅峰的修为要同一群踏出第三步的大能争夺造化，苦心谋算之后。终于拿到先机，林荒定然不会浪费机缘。

    心中有了计较，林荒试探着开始游曳，想要寻找此地的玄妙，他不敢走得太远，这片虚幻之地，太过神奇，不知道蕴藏着怎样的危险。

    短暂的游曳之中，林荒看到一株青莲。

    那是林荒见过最大最神圣的青莲。足有七十层楼高，仅有七叶，每一片叶子都大如广场，可以容纳十万人。神光璀璨，闪烁种种道则。

    那株青莲疯狂的吞噬着周围的氤氲紫气，林荒看得有些眼红。他已经知道那些氤氲紫气之中蕴藏着大道碎片，这株青莲如此疯狂的吞噬。一条条大道，几乎以肉眼可见的度在青莲那七片叶子上镌刻下神圣的叶脉。

    林荒可以想象如果这样一株青莲出现在现实当中。怕是神灵都忍不住要动了凡心，出手抢夺。

    林荒不敢靠得太近，那株青莲太过神圣，强横力量让人望而生畏，心中盘算着如何才能在这株青莲上得到点好处。

    他又一次尝试过吞噬这氤氲紫气，没有半点效果。现在他想尝试一下，吞噬这片天地中的天材地宝，会不会有效果。

    这样的念头刚刚升起，林荒便骤然失神，看到那巨大的，足足有七十层楼高的青莲，忽然拔地而起，根须如手脚，拖着七片巨大叶子，如同八爪鱼一样飞快逃走。

    一缕剑气忽然落下，宏大，强横得不可思议，一剑落下，生生绞碎无数氤氲紫气，在那青莲身上一斩，斩落半片叶子，长剑落下，一声叹息。

    “可惜了。这七叶青莲太过机警，等候千年，还是让它逃了。”

    话语落地，林荒心神一震，有些酸涩，因为他看到了那个背影，就站在那里，整个人便如那惊天的神剑一般，冲天的锋锐剑气，方圆万里的氤氲紫气都不敢靠近。挽了个髻，手里捏着半片从七叶青莲上斩落下来的莲叶。

    “孩儿们。到为父这里来。”那个身影缓缓开口，林荒便觉得身不由己，向着那个背影游去。

    同时也看到另外六道与他一般无二的剑气，各色光泽，带着欣喜，聚拢在那背影脚下。林荒沉吟一下，隐匿灵魂波动，缓缓靠近。

    他有些担心自己会被那道身影看破，毕竟如果他没有猜错的话，此人，便是剑神。

    “好孩儿。”那道身影目光变得温和，很难想象一个浑身上下都散着锋锐之意的人竟然会有如此温和的目光。

    那道身影伸手一划，那半片七叶青莲的叶子便化作七份，落入林荒等七道剑气之中。

    林荒心中一动，便觉得一股清气涌上灵魂，有种种大道感悟在心中升起，但很快又消失无踪。

    林荒叹息一声，知道这里果然只是一片虚幻之地，便是有滔天的造化，也只是虚幻。

    “煈主要还天命于众生，不成神，终有烟消云散之日。我便是踏破这混沌，也要找到办法，让你们成就神灵。”那道身影叹息一声，伸手轻轻抚摸着林荒等七道剑气。

    林荒顿时一惊，立刻明白此处天地到底是何处。

    正是天地初开，混沌不知年！

    注解：煈【读feng四声】(未完待续!

    ps：这是第一章，然后每两个小时更新一章。求订，求包、养！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！