
    轰隆隆！

    太阴星彻底降临此方世界，山河都开始崩碎，此方世界剧烈摇晃，有被毁miè的悸动。诸圣眼中闪烁，盼望着林荒一失足成千古恨，放任太阴星彻底降临，生生崩溃此方世界，提前结束这三千年无奈。

    但林荒洞察虚实，如何能够看不出这一点，几乎是在太阴星突破天穹降临此方世界的第一时间，林荒已经一步踏起，步步升天，反手，遮星。

    无比震撼的一幕，一个人，一颗大星。

    在这颗真实的太阴星面前，人力是何其的渺小，不过是其上一点尘埃，但此刻，此时，却有一个人，反手，要遮星。

    林荒面无表情，脚步连续踏出，一连七步，七步踏出，林荒的身体已经膨胀到亿万丈大小，顶天立地，但比起此刻降临的太阴星依然渺小。

    但足够了，大手一托，林荒宛如神灵，闷哼一声，抗住这颗太阴星，沛然伟力袭来，林荒大口咳血，脚步轰然落地，直接踏碎一方大6，海水倒涌，无边海啸，海浪，却只能淹没到林荒的脚背。

    林荒背脊挺直，目光冰寒，双手举托着太阴星，太阴神术的种种奥义在心中闪烁，阴寒的太阴之气，瞬间顺着林荒的双手而出，化作一条条百万丈长短的锁链，牢牢将这颗太阴星辰锁住，不让它继续落下。

    无比震撼，天剑侯等人都是忍不住倒吸一口凉气，目光之中，神光闪烁。

    “这一幕，让我想起了修炼之初，看过的大圣录。摘星拿月，何其不可思议。那时候，我就誓，总有一天我也要如那影像中的大圣一般。摘星拿月，以人力，撼动星辰。”天剑侯语气激动，这一幕与他儿时看过的一段影像极为相似。

    不同的是林荒更强，此星更大。

    “真是不可思议。比起星辰，我等生灵何其渺小。但就是如此渺小的生灵，却能摘星拿月，徒手遮星辰。这，或许便是修行的真谛。”铁若男脸颊绯红，极为激动。

    “我。不如他啊。”吞天大圣也看到了这一幕，叹息一声，出由衷的感叹。

    乱天大圣等沉默不语，只是回头看向木屋，心中都是升起一个念头，齐天的决定是正确的，否则任由林荒如此修行下去，三千年后，当真是无人能敌！

    “太阴九形。沉于地，重于星，浊于物，秽于罪。寒于人，背于日，死于生，反于天。生于阳……”

    太阴神术的玄奥在林荒心中升起，这一刻，林荒反手遮星。终于明白了这句话的意思。

    这句话就是说，太阴之力有九种表xiàn，要么沉于大地最深处，要么凝重为星辰，要么成为万物的污浊一面，要么污秽如罪孽。

    于生灵来说，太阴便是阴寒之气。于大日来说，太阴便是它的背面。于生命来说，太阴便是死亡。于天穹来说，太阴便是反面。于太阳来说，太阴，便是因它而生。

    种种感悟在心中流淌，林荒猛然呼啸一声，手中种种印诀打出，左眼之中十日敛息，而右眼之中的血月却是猛然膨胀开来，疯狂吞吐太阴之力。

    那沉重如世界一般的太阴星，便以肉眼可见的度缓缓缩小，与此同时，大地，九天，生灵，甚至林荒修成的太阳神术，都反吐出太阴之力，帮助林荒炼化这颗太阴星。

    若是拜月教主看到这一幕，定然会大惊，不敢相信自己的眼睛。更是会震惊林荒究竟得到了什么造化，竟然敢如此狂妄想要生生炼化一颗太阴星。

    要知道拜月教乃是太阴界的第一大教，太阴界近乎所有的生灵，修炼都是太阴之道，亿万年传承，于太阴之道的造诣，太阴界可以说是万界第一。

    而拜月教更是太阴界屹立百万年不倒的惊世圣教，传承无数，对太阴之道的打磨，更是自负太阴界第一。

    但就是如此强横的拜月教，关于太阴之道有着无数传承的拜月教中，也没有一门法门，可以让人生生炼化太阴星，纳亿万年太阴星力，成就太阴之道。

    拜月教主此前还以为林荒所谓的修炼太阴之术，需要太阴星，是想借助太阴星上承载亿万年的太阴之力，快成道。但却是绝对没有想到林荒竟然是要生生炼化太阴星。

    其他诸圣虽然不如拜月教主这般，对太阴之道了解深刻，但却也是智慧如珠，见多识广，但也从来没有想过这世间竟然会有一门法门，竟然可以炼化星辰。

    “这是神灵才有的手段。神术！林荒果然得到了神术！”有人低呼开口，眼中闪过激动羡慕。

    炼化星辰，这是神灵才能拥有的手段。

    哪怕是第三步的大圣，虽然可以摘星拿月，但想要生生炼化一颗星辰，却是绝对不可能的，因为这诸天万界中没有任何一门法门，可以承载一颗星辰亿万年积蓄下来的恐怖星力。

    只有传说中的神灵才有这样的手段，炼化星辰，增强实力。

    “定然是神术无疑。林荒果然得到了剑神留下的造化。如此想来，那门太阳之术，定然也是神术了。”长弓大圣沉声开口，便是他也有些眼红。

    “可恶。林荒竟然得到了两门神术。该死，这本来应该是属于我等的造化！”有人低声咆哮，极为不甘心与愤怒。

    “不过有些奇怪，剑神遗留下来的神术，为什么会是太阴神术和太阳神术。他的剑法，他的绝学呢？”剑圣无名眉头皱起，语气有些疑惑。

    这一次剑阁可以说是倾巢而出，为的便是剑神的绝学。对于剑阁来说，没有哪一尊神灵的遗藏会比剑神留下的造化对他们更有吸引力。

    但此刻林荒展现的两门神术，却是全然与剑道沾不上边。

    这个想法一起，诸圣都是眼睛有点红，异口同声，“该死。他还得到了其他造化！”

    “可恶。造化都被林荒占尽。当真是气煞我也！”有人捶胸低吼，瞬间失神，嫉妒无比。

    “势不可用尽。林荒如此穷凶极恶。便是有天大的气运，也该用完了。这一次，便是他的死劫！”长弓大圣冷哼一声，断言道。

    “不错。林荒做得太过，好处都被他占尽了。他，必须死！”诸圣点头，都是恶狠狠的语气。

    显然被林荒深深的刺激到，嫉恨无比。

    所谓患不在贫，而在不均。从古到今，天怒人怨的祸事。从来不是因为贫乏，而是因为分配不均。

    此刻，林荒便是犯了这天怒人怨的大祸事。

    诸圣的想法，林荒根本就没有在意，他此刻全身心都用在炼化太阴星上，伸手一指，无数条锁链横空而出，将太阴星里三层，外三层的包裹住。林荒脚下一点，身形再度恢fù常人大小，一个起跃，落在太阴星上。

    脚踏星辰。林荒负手而立，全身毛孔大开，贪婪的吞噬着脚下太阴星积蓄亿万年的太阴之力。

    浓郁的太阴之力从林荒全身窍穴进入，然后如同百川归海。纷纷容纳进林荒的右眼之中，右眼中那一轮血月逐渐变得真实。

    氤氲阴气，充斥在林荒右眼中的血月中。脚下太阴星积蓄亿万年的太阴之力凶猛袭来，让林荒右眼中那淡淡的血色，渐渐变得稀薄。左眼猛然神光乍现，十**日起起伏伏，蠢蠢欲动。

    没有了葬月之血的隔绝，左眼中承载的太阳神术，便逐渐感应到了太阴之力，宛如水火不容一般，有了反噬之势。

    林荒面无表情，伸手一割，鲜血倒垂，落到林荒右眼之中，被瞬间吸纳，血色溅起，迷蒙月华，淡淡血色洒落，左眼之中的太阳神术渐渐平息。

    继续吐纳，林荒连续三次用自己的鲜血葬月，其间不停炼化脚下太阴星之力，但也仅仅连亿万分之一的太阴之力都没有吞噬到，便无以为继。

    眉头轻轻蹙起，林荒叹息一声，知道自己的鲜血已经没有用了，无法再次葬月，让自己修炼太阴神术。若是强行修炼，太阳神术必定反噬，与脚下这颗太阴星冲突，强横伟力爆，自己便是踏出第三步，成就五变强者，也只有在这颗太阴星的强横力量面前化为齑粉。

    看到林荒停下炼化太阴星，一直注意他动向的诸圣都是长长的松了口气，他们还真担心，林荒以不可思议的手段，生生将这一颗太阴星彻底炼化。

    如果林荒真能做到那一步，将一整颗太阴星的力量炼化吸收，但诸圣绝对二话不说，有多远跑多远。

    一颗太阴星的全部力量，足以轰杀一qiē第三步的大能，管你是几变，纵是号称诸神之下第一人的梦神机，在这样的力量面前，也要被打成齑粉。

    “算他聪明。如果贪婪不放手，只有爆体而亡的下场。”长弓大圣冷哼道。

    “行了。如我等所想，林荒不可能真正炼化这颗太阴星。大家散了吧。尽kuài祭炼好分身。如果有快一步的道友，也不要冲动，等着我等一起出手。免得落得拜月教主同样的下场。”剑圣无名缓缓开口，现在还留在此方天地的大圣中，便以他和长弓为，至于齐天，虽然修为与他们相当，但却是已经很久没有出现了。

    林荒脚踏太阴星，目光闪烁，心中种种念头闪过，负手而立，声音传遍此方天地，“诸圣，我给你们三年时间！三年之后，我当踏星而来，扫灭一qiē敌！”

    诸圣猛然抬起头，遮蔽天穹的太阴星挡住了林荒此刻的风采。但诸圣的目光却都可以看到，林荒脚踏星辰，负手站立，不可一世，有无敌的风采。

    “好、好、好！脚踏太阴星，负手等三年！林荒，你果然要得！”(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！