
    冰冷的星空，死寂，黑暗。

    哪怕有燃烧不知年的恒星照耀，但域外星空太大了，可以普照一个大世界的光芒，分散到整个域外星空，依然不起波澜，整个域外星空，黑暗、死寂，才是永恒的基调。

    一颗直径三千里的小行星上，沿着永恒的轨迹，环绕着一颗巨大的行星运行，这里是绝对的生灵禁区。在那些不知年的时代，那些不老不死，可以在域外星空生存，吞噬星辰的第一批生灵，要么进化成神，要么消散成灰。

    这个时代，已经难以看到可以在域外星空横行的可怕生灵了。

    这颗小行星缓缓绕过一圈，背对星辰的时候，忽然有一双可怕的目光闪烁如大日一般，照亮黑暗，然后又瞬息消散，开阖之间，宛如传说中的神灵烛一般，睁眼为昼，闭目为夜。

    “烛乌，你来了。”

    小行星上忽然站起一个身影，哪怕在无尽的黑暗中，也能看清楚这是一个高大的男子，站起来如山，如日，哪怕是一片黑暗，也无法忽视他的存zài。

    轰的一声，一只惊天的巨爪闪烁寒光，直接抓摄掉半边小行星，一个遮蔽天地的巨大黑影暴露出来，身形如龙，却只有三只爪子，长着一只独眼，独眼周围有黑白纹身蜿蜒而下，缠绕全身，背上长着两只如同钢铁一般的双翼，轻轻一扫，便如刀锋一般掠过，整个小行星直接被切割成两半。

    最先站起来的那个高大男子不以为意，伸手一点，被那巨大黑影三两下撕裂得四分五裂的小行星重新聚合，只是小了一圈。

    那高大男子摇摇头，“烛乌，你的脾气还是那么暴躁。这里是我等约好的地点，若是被你毁了，其他人怕是就找不到了。”

    “哼！”那巨大的黑影冷哼一声，声波如有实质，扩散而出，直接轰爆不小心漂流过来的一群陨石，双翼一展，摇身一变，落在小行星上。

    伸手一抓，那巨大黑影瞬息间黑白长袍披裹，变成一个光头壮汉，面目凶恶，左右耳垂上各挂着一条小蛇，一黑一白。脖子上挂着一圈骷髅头，整个人凶神恶煞，让人不敢多看。

    “来不了正好。如果你说的是真的，如此好事，你我便足矣。”光头壮汉冷笑道。

    高大男子摇摇头，“事情的确是真的。烛乌，这件事情惊天动地，想要获得最大的好处，光凭你我，不够。”

    那叫烛乌的光头壮汉沉默片刻，点点头，“还有几人？”

    “还有三人。应该快到了。”高大男子目光一凝，忽然看向烛乌的心口，拍拍手，赞叹道：“想不到你这么快就到了。火娘子，都是自己人，出来吧。”

    “想不到这么容易就被现了。不过烛乌，你这傻大个还是没什么长进啊。火气这么大。”一声娇笑，烛乌心口忽然飘出一点火苗，见风就长，落在地上，却是一个火红长，穿着大红长裙的女人。

    这女人站在那里，便如同一团火一般，熠熠生辉，黑暗都被驱散，让人感到温暖。

    烛乌倒退一步，怒道：“火娘子，下次你再敢藏在我的心火之中，小心我直接捏死你！”

    火娘子娇笑一声，目光却是极度冰冷，“好啊。不如现在就试试。”

    烛乌冷哼一声，目光之中对这火娘子极为忌惮，没有接话，那高大男子知道，这是因为烛乌没有战胜火娘子的把握，否则以他的脾性，早就出手了。

    “我忽然有些不看好我们这次的行动了。本来，以你我的实力，比路加那伙人强上一些，但有了烛乌这家伙，他们便要胜我们一筹了。”火娘子咯咯笑道。

    烛乌目光一寒，“火娘子，你当真要与我不死不休么？！”

    见烛乌真的怒，火娘子掩嘴轻笑，“真是无趣的家伙。罢了，不逗你了。但愿剩下两人会比较有趣。”

    “咳咳。要让火娘子失望了。老道我可不怎么有趣。”一声咳嗽，一个苍老的声音响起，行星上忽然隆起一个人影，身材矮小，好像土石做成的傀儡一般，面无表情。

    “土行者。想不到剩下两人中有一个是你。”火娘子眉头一挑，看向那高大人影，“你都挑的什么人，不是妖怪，就是土石疙瘩，就不能有个长得清清爽爽，我见犹怜的美男子么？”

    “一个火精而已，你以为自己长得好看到哪里去？”烛乌冷笑一声，不过看到那忽然出现的土行者，同样有些不满，“让这家伙来做什么。打洞么？”

    那土行者也不恼怒，面无表情的站在那里，与大地浑然一体，如果不是刚才开口，怕是所有人都会将他当做石像。

    高大男子摆摆手，“好了。大家都是老友，不用见面就互相讽刺。”

    土行者点点头，死灰色的双眼看了火娘子和烛乌一眼，点点头，声音沙哑，好像铁石摩擦一般，“不错。好久不见了。”

    火娘子和烛乌冷哼一声，没有接话，显然几人虽然认识，但关系绝对说不上融洽。

    “人来得差不多了。只差最后一人，他是什么人？什么时候来！”烛乌开口问道，耐心不佳。

    提到最后一人，那高大男子沉吟一下，苦笑摇头，“我也不知道他什么时候来。甚至都不确定他到底会不会来。但这次行动，如果有了他，可以多上三层胜算。”

    火娘子，烛乌，还有土行者陡然动容，他们三人对自己的实力都颇为自信，自忖便是以现在的阵容，这件事情也有五成的把握。但没想到高大男子对那还没来的最后一人如此称赞，一人便可以增加三层胜算。

    火娘子心中盘算，猜测着高大男子到底请了谁来。

    沉默的等待，虚空不知年，但几人估摸着应该过去半月有余，但那最后一人还是迟迟未到。

    “那人到底来不来！”烛乌冷哼一声，心中不耐，“机缘不等人。他既然不来，你我四个便立刻出吧。少了他一个，难道这件事情我们便做不得了？”

    火娘子点点头，叹息道：“虽然我很想看看那最后一人到底是谁。不过，我却是没有时间在这里继续耗下去了。土行者，你觉得呢？”

    土行者面无表情，微微点头，“我同意。”

    高大男子叹息一声，目光之中有些焦躁，“再等半月，若那人还不来。也只能如此了。”

    “还要再等半月？！”烛乌眉头一挑，冷笑道，“莫非那人是你老子不成？”

    高大男子也不动怒，轻声道：“此事，如果没有他，你我等人或许只有两层机会。有了他，才有五成把握。”

    火娘子、烛乌、土行者顿时愣住了。

    火娘子眉头一挑，咯咯笑起来，但笑声冰冷，让人心悸，“好。那便再等半月，只希望那人不要让你我失望。”

    土行者冷冷看着高大男子，“此人在计划中真有如此重要？”

    高大男子点点头，“不错。”

    “好。那便在等半月。你都不怕，我怕什么。”土行者冷笑一声，意有所指。

    继续等待，等到了倒数第三日，高大男子脸上闪过一丝喜色，“来了。”

    火娘子、土行者、烛乌顿时精神一振，顺着高大男子的目光看去，想知道那个让他们等了许久的最后一人到底是何方神圣。

    踏星而来，那最后一人，青衣，赤脚，披散长，踏着一颗流星，负手而立，昂然而来。明明身形在那颗流星中宛如蝼蚁一般，但所有人的目光第一时间只会注意那人，而不是他脚下的流星。

    “终于来了个长得好看的。不过，这么年轻，你确定不是你的私生子？”火娘子舔了一下嘴唇，娇嗔一句，目光之中却是有些愠怒。

    烛乌更是大怒，“混账。让我等等了这么久，竟然是个黄口小儿！”

    “我等需要解释。”土行者冷哼道。

    高大男子挥挥手，目光平静，“他，便是林荒。”

    火娘子三人顿时愣住了，目光闪烁，起伏不定。

    “原来是他。”火娘子忽然笑了起来，“万古第一天才。咯咯，好俊俏的少年，便是我也听过他的名号。想不到你最后邀请的人竟然是他。”

    “不过，他配吗？”火娘子的声音骤然变冷，喜怒不形于色。

    烛乌摸了摸光头，“这些所谓的狗屁天才，老子捏死过无数个。你请他来，莫非觉得他已经可以和我等平起平坐了么？”

    土行者倒是神色平淡，点点头，“如果是他的话，还行。他最近名头很盛，据说可以抗衡第三步，也不知道是真是假。”

    高大男子摆摆手，“你等放心，他的实力我了解，第二步中难逢敌手。神碑之上，应该有进入前三十的实力。”

    烛乌冷笑一声，“什么狗屁神碑，都是你我玩剩下的东西。除了前十那几个，都是狗屁。我很怀疑，他能不能接下我一掌。”

    “你可以试试。”林荒声音淡淡，脚步一踏，已经落到小行星上，目光扫过火娘子，烛乌，土行者三人，落到那高大男子身上，点点头，“阿难陀，好久不见。”

    那高大男子，赫然便是阿难陀。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！