
    屠苏扬剑，突进，剑气横扫，冲天而起，簌簌几声，百里火脸色一变，努力挥剑阻挡，但他被斩落了左臂，难免有些疏漏。

    闷哼一声，被屠苏一道剑气洞穿小腿，脚下一个踉跄，身法受阻，屠苏毫不留情，脚步一点，冲杀上去，扬剑向着屠苏的头颅斩杀去。

    “小儿！你敢！”乱天大圣气得暴跳如雷，大吼一声，扬手对着剑台就是一拳，这一下，他是含怒出手，强横逆天，打破虚空，一拳出，可以看到无数的空间乱流在他拳头上缠绕，乱中有序，自成领域，强横力量，让人震惊。

    轰！

    一声巨响！整个火曜城邦都震了三震，好像遭遇了一场大地震一般，整个火曜城邦封王以下的人物，全都脑袋轰的一下，七窍流血，昏死在地。

    这就是乱天大圣的威势，仅仅只是一拳交手的余波，便能压盖一城生灵。

    但就是这样强横可怕的一拳，轰杀在剑台上，却是溅起道道神光，乱天大圣闷哼一声，脚下连退，眼中凶狠之色一闪而过。

    “好！果然不愧是此方世界意志的体现，但想要挡住我等！却是做梦！诸位兄弟，一起出手，破碎意志，轰杀一qiē！”乱天大圣凶威滔滔，竟然想要生生打碎七剑大世界的意志，规则，强行轰破剑台的防御，干涉决斗。

    “哈哈！”百里火狂笑起来，目光看着屠苏充满冷酷杀机，“我承认，你的确给了我一点小意外。但是一qiē都是注定的。烂泥永远都是烂泥，一辈子都别想翻身。”

    屠苏目光平静，手中长剑一扬，挥洒出剑气，百里火脚下踉跄，堪堪躲过，但还是被一道剑气擦伤膝盖，巨大的痛楚传来，让他差一点跪下去。

    “你的依仗便是外面的那些大圣么？很好，我不敢确定他们能不能闯进来，但我可以确定，在他们闯进来之前，我一定可以杀了你。”

    语气平静，但所有人都能听出屠苏话语中那不容否定的坚定。刹那间，众人脸色大变。

    “小子。你给我听好了。你如果敢杀了百里火。谁也保不住你。我会将你扒皮抽筋，焚烧灵魂，永世不得生。”齐天语气冷酷，一字一顿，手中忽然出现一根黄金棍，扬起，劈下！

    轰！

    惊天的巨响，整个剑台直接被齐天一棍打落天空，落在大地上，整个火曜城邦都直接6沉三尺，才堪堪化解剑台坠落的大力。

    屠苏心中一惊，这才知道大圣的威能，果然是惊天动地，刚才那一棍，差点就直接打破了剑台的神光，种种规则都在那一棍下粉碎。简直暴力到了极点。

    但就算这样，剑台依然牢牢护住屠苏和百里火，没有让这股惊天的力量涌进来干涉决斗。一方世界的意志，规则，不是那么容易就被打破的。

    “哈哈。”百里火再度狂笑起来，见到了齐天这惊天一棍，他心中忽然镇定下来，他知道不管如何外面那些大圣一定会保住他的性命。

    “看到没有。屠苏，你杀不了我。要不了三息，他们就能生生打破这剑台的束缚，到时候，你会死得很难看。”

    屠苏深吸一口气，将齐天等人给他的压力抛开，握紧手中剑，“三息么，杀你，足够了！”

    话语一落，屠苏不再耽搁，长剑飞扬，要战决。

    “该死！”乱天大圣双目怒张，恨不得能够立刻钻进剑台，生生手撕了屠苏，但牢牢护在剑台外的种种规则，却是阻止了他。

    “火剑！”齐天忽然冷静下来，厉声道。

    乱天大圣愣了一下，随后猛然反应过来，想要打碎剑台外的保护，即便是他们一起出手，短时间内也休想成功，毕竟是此方世界的意志，规则所化，纵然是他们都是第三步的神话，但破碎一个世界的意志，也是千难万难的事情。

    不过他们进不去，不代表火剑进不去。火剑与百里火心血相连，却是可以进入剑台。

    想明白这点，乱天大圣长啸一声，反手一扬，火剑脱手，“百里火，接剑！”

    火剑出，神光复苏，果然如齐天所料，没有任何阻挡的穿透了剑台。众人顿时长松了一口气，百里火有火剑在手，不说赢，至少可以撑到他们打破剑台规则了。

    “哈哈！”百里火也是大喜过望，怜悯的看了屠苏一眼，伸出手，“剑来！”

    话语一落，火剑立刻落入百里火手中，任凭屠苏如何阻拦，也依然无法阻挡火剑落入百里火手中。

    火剑落入百里火手中，刹那间神性复苏，加持种种神光，不过片刻的功夫，百里火身上的伤势竟然好了大半，只剩下被斩断的左臂还没能生长出来。

    “看见了么？屠苏，这就是你同我的察觉。我是天命所归，你却只是一个剑奴。这是你永远都不可能逆转的命运。”百里火此刻火剑在手，重新变得耀眼，不可一世，扬手一剑，向着屠苏杀去。

    屠苏目光冰冷，只是冷冷道：“是吗？”

    屠苏无所畏惧，抛开生死，握紧手中剑，“知道我为什么能活下来吗？因为我听到一个声音，他告sù我，只要我活下来，便能逆天改命！”

    “我的命运，现在，由我！不由天！”

    屠苏冷喝一声，扬剑冲杀，向着百里火杀去，“杀！”

    “杀！”百里火冷酷一笑，同样扬起手中火剑，向着屠苏杀去。

    噗嗤，屠苏一剑刺中百里火的小腹，正要顺势一扬，将百里火整个人劈成两半。百里火手中火剑一扬，强横力量，根本就不需要百里火催，神剑自主复苏，扬起惊天剑光，一剑落下，燃起熊熊火焰。

    屠苏闷哼一声，只能抽剑后退，尽管如此，胸口也差点被这一剑洞穿，大口咳血。

    “杀！”

    两人对视一眼，面色同样冷酷，剑气纵横，厮杀，两人再次轰杀在一起。

    屠苏剑意厚重，每一剑出都有天高海阔的浩瀚，洋洋洒洒，如羚羊挂角，天外飞仙，倏忽东西，囊括四极，让人无法把握。

    而百里火却是冷笑连连，剑招大开大合，火剑在手，神剑复苏，本身的力量便可屠杀封王，落在百里火手中，更是惊艳火光，剑光，合二为一，冲天而起，化天地为火，化火为剑。手中火剑所过之处，焚天煮海，强横到极点。

    两人战到狂，战到巅。惨烈拼杀，让人动容。

    轰！

    又是一记惨烈的拼杀，百里火大口咳血，脸上却是冷酷笑容，“屠苏，能与我拼到现在，你足以自豪了。不过你也只能到此为止了！”

    屠苏嘴角溢血，然后迅被火焰蒸，变成血痂，让屠苏整个人看起来有些狰狞，恐怖，“废话少说。下一剑，不是你死，便是我亡！”

    “哼！死得定然是你！”百里火冷笑一声，举起手中火剑，不再去考虑外界正在疯狂轰杀剑台的齐天等人，没有半点犹豫，他现在火剑在手，已经是自己最强的状态，他坚信活下来的一定是他。

    屠苏神色肃穆，长笑一声，扬手，剑起，整个人飘飘忽忽，好像风一般，落在剑上，这一瞬间，他抛却生死，身剑合一，轰杀出最惊艳的一剑。

    “此剑！九死！不悔！”

    百里火手中火焰猛然膨胀，“焚天煮海！屠苏，你给我死！”

    轰轰轰！

    倾力一击，两人绝杀一剑，瞬间出手，惊艳世人。便是齐天等人也忍不住有些动容，停下攻杀剑台的攻势。

    所有人都知道这一剑之后，必分胜负。

    “该死！百里火，你一定不能死！”乱天大圣低声咆哮，心中有些不安。

    齐天瞪大眼睛，手握黄金棍，死死看着剑台中，剑气风暴过后，一qiē终于落在他眼中。

    屠苏和百里火各自站定，百里火手中火剑洞穿了屠苏的胸膛，穿胸而过，熊熊火焰，不停燃烧。

    “好。百里火胜了。”乱天大圣松了口气，但却看到齐天脸色瞬间变得铁青，心中一凝，再次看去。

    嘶！

    一声极细碎的声音忽然响起，百里火脖颈上猛然鲜血长流，瞬间激，大好头颅瞪大双眼，噗的一声，掉落在地。

    百里火竟然被屠苏斩了。

    乱天大圣不敢相信自己的眼睛，齐天脸色铁青，什么话都没说，只是握紧手中黄金棍，状若疯狂，刹那间轰杀出十万棒，要生生打碎剑台的规则。

    黄金棍每一次落下，大地都在颤抖，整座城市都在塌陷，屠苏面无表情，静静站在剑台之中。

    这一战终究还是他赢了，百里火会输，不是因为他不够强，而是他没有屠苏狠。百里火的剑依然犀利，如同三年前一样先一步刺进了屠苏的胸膛，但屠苏比百里火狠，他斩下的是百里火的头颅。

    所以百里火死了，而屠苏现在还残存一口气在。

    “都愣着做什么！立刻出手，打碎剑台规则。只要灵魂还没消散，百里火还救得回来！”齐天怒吼一声，他们这些大圣，可以活死人，肉白骨。便如当时林荒救回屠苏一样，只要死亡不过三刻，灵魂还没有彻底消散，便有救回来的机会。

    ps：感谢书友【古都IT】和【请叫我小妖怪】的打赏，感谢诸位冒泡，给我鼓励。另外我的更新还好吧，每天也有6ooo+。另外这段章节很重要，很老套么？你们不要骗我！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！