
    “真好。”

    站在洞府之中，林荒忽然轻声开口。

    六剑皆是一愣，不明所以。

    “刚刚修炼有成，便有人迫不及待的来为你试招。真好。”林荒又是一句，六剑都是哑然，竟然在林荒的话语中听出了一些戏虐之意。

    双目开阖，林荒左眼之中，此刻隐然有十日咆哮横空，这是他修炼出的太阳神术第一重，此术，只能修炼出九**日，但却可以倒影天地那唯一大日，合在一起，正是十日横空，成圆满之数。

    “跟我来。且看看，此术，威能。”林荒语气淡淡，脚步一迈，踏出洞府，六剑连忙跟上，心生澎湃，想要见识林荒修炼成功的太阳神术，到底有何等的威能。

    “林荒小儿，出来受死！”一声咆哮，搅动风云，杀机暴起，可以遮天蔽日，但此刻十日横空，轻轻一摇，无尽光热落下，便让那杀机如白雪一般消散。

    “哼！”来人也没想到还会有如此变故，丢了面皮，有些羞恼，心中却是更是坚定了必须要立刻击杀林荒的心思。

    只有亲自感受了这十日横空的无尽威能，才知道如果放任林荒继续修炼下去，简直是养虎为患，不可想象。

    林荒神情淡淡，双目开阖之间，左眼之中十**日虚影与天空之中横空十日，交相呼应，有无尽风采，让人震惊。

    “我还以为，你们这些人会忍辱负重，避过这三千年。想不到。还是有如你这样的血性之辈。”林荒看了眼来人，点点头。

    “很好。在本座面前，还敢如此猖獗。林荒。你是第一人！”那人冷笑开口。

    林荒面无表情，点点头，负手而立，有无敌的风采，“废话少说，出手吧！”

    “好。好一个林荒。不管如何，就凭你此刻的气度，本座，留你全尸。”那人目光忽然变得平静下来。眼中有熊熊烈焰燃烧。

    不管如何，此刻林荒展现出来的风采，气度，已经足以让此人正视，不敢再有任何小觑。

    “当然，如果你能将你获得的造化，双手奉上，臣服于本座。本座也可以饶你不死！”

    林荒眉头一挑，伸手一抓。天空中一**日瞬间便落入林荒掌心，爆无量光，无尽热，轰然向着那人打出一拳。“你，太聒噪！”

    那人当下暴跳如雷，恼羞成怒。“林荒！你该死！”

    话语一落，那人同样打出一拳和林荒对拼一记。林荒脚下一动不动，那人上身摇晃一下。眼中闪过一丝凝重，“好。林荒，果然不能小看你！来！接我不败神拳！”

    长啸一声，那人脚步一踏，踏罡步斗，打出热血拳法，强横惊天，有横推诸天万界之意，纵横不败，可以让群雄束手！

    滔滔拳意，无上拳威，只在两字，不败！

    林荒点点头，伸手抓摄，一**日落入手，跳动惊天火焰，有无量光，无量热，洋洋洒洒，身形如羚羊挂角，虚空踏步，步步生莲，与那人的惊世拳法对碰。

    “本座，戎马一生，举世皆敌，纵横不败。这不败神拳，乃是本座的问道之拳，一拳成圣，两拳明道，三拳持道，不过九拳，踏出第三步。倏忽三千年，拳下尚无三合之敌。林荒，你能接下本座几拳？！”

    那人大笑一声，言语自信，有无敌的风采，无敌的自信，一拳轰杀，道尽心中执着，纵千万人，纵漫天神灵，此世，此生，唯我不败！

    “不败神拳！不败圣王！想不到是他！不败圣王，王不败！”天剑侯低声一句，他跟随剑苍生他们，却是对进入七剑大世界的诸多圣者有些了解。

    听到不败神拳四字，立刻知道此人是谁。

    林荒接了此人一记不败神拳，点点头，对这门拳法有了兴趣，心中思索，很快便想起这不败神拳，不败圣王王不败的来历。

    此人可以说是天纵英才，成名还在万年前。乃是被流放罪界的人族后裔。在罪界，人族势力最为孱弱，可以说是朝不保夕，如三眼族，巨人族这样的罪界种族兴之所起，便会展开大屠杀，屠戮的便是如人族这样被流放到罪界的弱小势力。

    这王不败便是在一场屠杀中崛起，从一名小兵，一路厮杀成为罪界人族后裔之王，与天斗，与地斗，与其他种族斗，几乎可以说是举世皆敌，生生杀出一条血路，纵横不败，号称不败圣王，位列罪界从古到今，最强的十三圣者之列。

    其名之凶，在罪界，可以让小儿止啼。不过此人虽然庇护了罪界的人族后裔，但却是对自己被流放的身份颇为不爽，成就大圣后，还曾跑到人界耀武扬威，打死了数名天才，在人界引起过一场轰动。

    不过这些对林荒，对王不败来说都不算什么。

    他们这样的人物道心如铁，只问拳中道，不管世间法！随心所欲，不是世俗礼法能够束缚的。

    此刻交手，不论身份，不管荣辱，只问拳中道。

    “好。此刻本座虽然只是一具化身出手，但能轻而易举接下本座不败神拳第一式。三千年来，林荒，你是第一人！”王不败大吼一声，他就是这样的人物，不动手，他可以如泼妇一般骂街，但一旦动手，便为极为郑重，不会轻视任何一个对手。

    长啸一声，王不败猛烈打出第二拳，拳意惨烈，霸道，这是王不败从尸山血海中领悟出来的拳法，一拳之间，便是千军万马，也要一拳打杀，一拳湮灭。

    “不败！”王不败大吼一声，只要握拳，他就变得极为虔诚，每一拳出，都是他的感动，他的岁月，他的执着。

    每一个与王不败交过手的人，都会忍不住叹息，王不败是将自己的一生都融入了拳法，每一次挥拳，他不是为了杀敌，而仅仅只是为了回忆那些曾经的岁月。

    就好像此刻，王不败第二拳轰杀出，就好像自己回到了那段最艰难的岁月，人也要杀他，异族也要杀他，天也要杀他，地也要杀他。

    天杀机，地杀机，人杀机，千军万马，尸山血海，他只有握紧手中铁拳，抛却生死，忘却荣辱，挥拳，打出个未来。

    “不错。”林荒点点头，他可以在王不败的拳法中感受他的道，他的执着，目光开阖，伸手一抓，又是一**日落入林荒手中，“第二日。”

    第二拳，值得他动用两**日。

    “不败！”王不败又是一声大吼，仰天咆哮一声，踏出一步，身体猛然膨胀百倍，拳头如山，向着林荒当头轰下。

    林荒面无表情，伸手一指，又是一**日，挡在身前，“第三日。”

    轰轰轰！

    无尽光亮爆散，林荒负手而立，站立不动，左眼之中摇曳十**日。

    而王不败蹬蹬瞪退后三步，大口咳血，一只手已经断裂。

    “王不败冲动了。仅仅只是一具化身，想要杀死林荒，是不可能的。”有人低声一叹，知道王不败这一次是真的要败了。

    “王不败或许会败。不过也为我等试出了林荒的实力。你们现没有，直到此刻，林荒都没有动用他的六道轮回神拳。”有人轻声开口，是剑苍生，他与林荒交过手，知道林荒最可怕的绝学是六道轮回神拳。

    但现在与王不败一番交手，林荒从头到尾都没有动用过六道轮回神拳。

    “他在试招。”齐天目光冰冷，眼中有愤怒燃烧。

    “不错。也不知道这林荒从何得到的造化？这十日横空的异象，定然是门绝世功法。别的不说，至少也能与不败神拳争锋了。”

    有人叹息一声，忽然觉得这一场造化，他们兴致勃勃而来，到头来怎么好像成为了看客，只能眼睁睁看着林荒一步步崛起，傲立长空，不可一世。

    “一步错，步步错啊！”剑圣无名长长叹息一声，他心中智慧丛生，知道林荒得到的造化，定然与林荒之前苦心的谋算有关。

    只是胜了一筹，或许，便是赢了这一整局。

    众人默然，不再开口，免得被林荒察觉到，抬起头，林荒与王不败的战斗，越激烈。

    “好！痛快！”王不败大笑一声，虽然诸圣都看出他只凭借一个化身，不可能是林荒的对手。

    但王不败就是王不败，以不败为名，不死，就不会败！

    一声长啸，王不败踏步前行，连续三拳，声声大吼，那是被揉进了骨子里的执着与信念，“不败！不败！不败！”

    轰轰轰！

    一拳快过一拳，一拳比一拳厚重，融入王不败无敌的信念，不败的执着，极致升华，于不可能中打出恐怖拳意，笼罩八荒四极，刹那间遮天蔽日，便是十日横空，都要被他的拳意所遮盖。

    林荒点点头，手指一点，“第三日！合！”

    三**日落入林荒掌心，瞬间合拢，刹那间爆出的伟力，绝对不是三日并起可以比拟的力量，这是叠加，是极致爆。

    三日合一，这一刹那，爆出来的力量，足以比拟九**日之威。

    这，才是太阳神术的精华所在。

    否则，何以称之为神术！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！