
    还有二十天，便是新年，火曜城里已经有了几分节日的气氛。

    屠苏背着剑，站在火曜城邦的南门外，眼神有些复杂。近乡情怯，这种滋味，很难言表。

    屠苏仔细的打量着这座熟悉的城市。他在这里生活，这里成长，最终也要回到这里，了却恩仇。

    轻轻迈出一步，屠苏走进城门，街道依旧是熟悉的模样，他知道百里剑馆的位置，但他没有立刻前往，而是用脚步丈量着这座城市，一步步走过他熟悉的过往。

    渐渐有人认出了屠苏，大吃一惊，不敢置信，“你是屠苏？你不是死了么？”

    屠苏摇摇头，语气坚定，“我没死，我，回来了。”

    话落，剑气冲霄，刹那间整座火曜城邦都感受到了屠苏的剑气冲霄。整座城邦立刻轰鸣，无数人被这一道剑气惊动。

    “好可怕的剑气，好陌生的剑意？是谁！”

    有人开口问道。

    没有人知道，屠苏虽然在西域和南方都闯出了一番名头，但是火曜城邦却没人知道。

    “查！”有人开口下令。

    一个不知来路的剑客，剑气冲霄，有王者威压，火曜城邦中无人敢小视。

    百里剑馆中，乱天大圣不为所动，不过是一个封王下段，他没有放在眼里。正在练剑的百里火忽然心中有些不宁，察觉到有生死危机在逼近。

    百里火冷笑一声，没有在意，他现在的修为更进一步，已经封王，而且这三年得到乱天大圣的栽培，与三年之前已经不可同日而语。

    “有意思。好陌生的剑意。是冲着我来的么？”百里火放下剑，毫不示弱，剑气冲霄而起，与屠苏惊起的剑气针锋相对。

    屠苏脚步一顿，缓缓抬起头，望向百里剑馆的方向，目光冰冷，三年苦修出来的剑意冲天而起，要与百里火争锋。

    “好年轻的剑客。竟然这么强大，可以与百里火争锋？”有人赞叹，不敢置信。

    “这人是什么来路，是来挑战百里火的么？”

    有人出疑问，但很快就看到屠苏与百里火两人的剑意隔空较量，当下闭上了嘴巴，知道这人果然是冲着百里火来了。

    “竟然还有人敢来挑战百里火？可惜了，这人如此年轻，怕是只有死在百里火手上。”有人叹息一声。

    这三年，百里火得了乱天大圣的培养，不可一世，百里剑馆已经是百里火在主持，更甚者，整个火曜城邦都落在了百里火手中。

    也曾有许多天才，甚至老一辈的封王强者来挑战百里火，但都实在了百里火手中，现在附近十几个城邦，都知道百里火拜了一位大圣为师，注定要一跃而起，主宰一个时代。

    但现在，竟然有人来挑战百里火，这一下，整个火曜城邦都沸腾了。

    乱天大圣睁开眼，看了一下屠苏，没有在意。他不管这些小事，只要威胁不到百里火的生命，他通通不管。但一旦来者的修为过百里火，他就会立刻出手，灭杀一qiē。

    “屠苏。你……你是要挑战百里火少爷么？”认出屠苏的人，大吃一惊，不敢相信。

    屠苏面无表情一步一步向着百里剑馆走去，剑气越锋锐，剑意惊天，所过之处，脚下青石板上留下一道道剑痕，让人侧目。

    “哼！竟然还有人敢来挑战百里火少爷。是哪个不知死活的东西！”现在的百里剑馆在方圆十几个城邦中如日中天，越骄横，便是馆中的下人都一个个不可一世，大放厥词。

    “走。随我去看看。到底是何方神圣敢在百里剑馆前放肆。”一声冷哼，百里剑馆的大管家眼中凶光一闪，百里火现在权威更重，不是随便什么人都可以挑战的。

    想要挑战百里火，先要问过百里剑馆的其他人答不答应。

    百里剑馆的大管家气势汹汹领着人走出剑馆，很快便看到了屠苏。青石板铺就的道路上，其他人早就退散，只剩下屠苏一人一剑，缓缓前行。

    “咦？”百里剑馆的大管家看着屠苏，觉得有些面熟，脑中记忆飞快闪烁，当下一惊，不敢置信，“你是屠苏？！”

    “好久不见。大管家越威风了。”屠苏轻笑一声，如果说百里剑馆中他最恨的几人，百里火排第一的话，那么眼前这大管家便要排第二。

    屠苏不会忘jì，当年如果不是大管家克扣了薪俸，他娘亲也不会死在那个寒夜中。

    “哼！原来是你。”大管家冷笑一声，目光之中凶光一闪，“很好。你这个脑生反骨的东西，可怜当日少爷还为你立了墓碑。想不到你不但没死，竟然还敢回来！”

    屠苏哑然，这才知道原来当日百里火回来，没有说出杀人灭口的事实，反而说他们遭遇了一场袭击，他们是以身救主，不幸身死。

    其他人信不信，屠苏不知道。但屠苏知道，只要百里火信了，那这便是事实，不会有人去追究，也不会有人去关心，他们这些人到底因何而死。

    想到这里，屠苏叹息一声，摇摇头，忽然觉得这大管家也是个可怜之人，如果哪一天百里火要杀他灭口，想必这大管家也会落得同样的下场。

    大管家却是不知道屠苏的想法，见到屠苏竟然敢无视自己，当下冷笑一声，拔剑而起，剑气冲霄，竟然也是封王的强者。

    “你这狗东西。得了几分奇遇，便忘了自己的身份。也罢，今天我就教教你，你身为剑奴，便一辈子都是剑奴。封王又如何！依然是我百里家的剑奴！”

    屠苏冷笑，没有与这大管家说话的兴趣，扬手，拔剑，一剑横空，洋洋洒洒，如羚羊挂角，剑不知从何起，也不知从何落。

    剑落，血光起。

    大管家狰狞着面孔，双眼瞪大，不敢置信，同为封王下段，仅仅只是一剑，他便已经死了。

    轰！

    众人哗然，纷纷作鸟兽散，看向屠苏的目光充满惊骇，连他们中最强的大管家都挡不住屠苏一剑，他们这些人又哪里敢去阻挡屠苏。

    屠苏也不理会他们，剑上血滴，他也不擦拭，就这么一步步走向百里剑馆，所过之处，鲜血横流。

    “一剑就杀了大管家。”

    百里剑馆之中众人震惊，百里火的父亲陡然动容，看向百里火，“此人凶猛。火儿，不如去请乱天大圣出手。”

    百里火目光冷漠，摆摆手，“无妨。不过有些手段罢了。何须大圣出手。且把酒温着，我去去就来。”

    “好。我儿果然英雄。来人啊，没听见少爷的话么？把酒温上。”百里火的父亲大笑一声，连连点头。

    百里火点点头，拿起身边的剑，心中有些不爽，火剑被乱天大圣保管，他却是不能随时动用。

    “哼。算他走运。否则若是火剑在手，一剑，便要他枭！”百里火冷哼一声，提着剑，踏步走了出去。

    相隔三十步，屠苏一眼就看到了百里火。三年未见，百里火依然还是原来的模样，只是气息更甚，龙行虎步之间，剑气汹涌咆哮，让人震惊。

    百里火也看到了屠苏，眼中闪过一丝疑惑，毕竟屠苏这三年来变化极大，但很快百里火就认出了屠苏，陡然震惊，“这不可能！屠苏，你怎么可能还活着？！”

    “有何不可能。”屠苏以为自己面对百里火的时候，定然是怨恨无比，但真正面对的这一刻，屠苏才现自己的心情竟然是如此的平静。

    剑在手，能不能杀死百里火，这一刻他心中没有半点怀疑。

    “你竟然还活着。好，看来我当年小看了你。早知道应该将你挫骨扬灰。”百里火冷笑一声，也不再追究屠苏究竟为何能够活下来。

    毕竟屠苏现在已经站在他面前，再去追究这些，没有丝毫意义。

    “很好。你竟然能够活下来，还真是幸运。而且还修炼到了封王下段，看来你另有奇遇。不过，你千不该，万不该，不该自以为是出现在我面前。”百里火语气冰冷，自信无比。

    “我是来杀你的。”屠苏扬起手中剑，左手抚摸着胸口。

    “当年你那两剑，三年来，我从未敢忘。今天，轮到你还给我了。”

    “哼！你不过区区一剑奴。能够死在我手上是你无比的荣幸。”百里火大笑一声，目光冷酷，“我当年能杀你一次，现在便能杀你第二次。”

    百里火语气充满自信，他知道乱天大圣会关注他的战斗，背靠大圣，不管屠苏有了怎样的惊天奇遇，他都不可能输。

    屠苏目光淡淡，挥剑一扬，一缕鲜血洒落，“废话少说，上剑台！”

    百里火顿时瞳孔一凝，眼中闪过一丝犹豫，但很快就化作坚定，“好。你自己找死，那我就成全你。”

    话语一落，百里火同样挥剑一扬，鲜血洒落。

    两人的鲜血见证，定下斗剑之约，刹那间，天空之中规则演化，落下一座剑台。

    整个火曜城邦顿时轰动。

    “上剑台！竟然是上剑台。这人竟然要与百里火不死不休！”

    众人大哗，目光变得肃穆，看向那天空中忽然出现的剑台，光芒一闪，笼罩百里火与屠苏两人，刹那间，两人便出现在了剑台之上。

    乱天大圣猛然睁开眼，看着那突然出现在天空的剑台，心中一惊，暴怒开口：“该死！百里火，谁允许你上剑台！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！