
    屠苏双手抱剑，站在天山之巅，身下是壮阔山河，无边云雾，身边只有一个酒鬼，抱着酒葫芦，絮絮说着自己的故事。

    他是天剑侯，他的故事，幸运在一柄剑，不幸也在一柄剑。这是一个关于一柄剑的故事，一个关于一柄剑的阴谋。

    屠苏静静听着，没有说话。

    “他们要的只是那柄剑。”天剑侯低低述说，曾经的天之骄子，竟然堕落到如斯地步，若是让认识他的人看到，定然会唏嘘不已。

    “为剑而生，为剑而死。你的人生，真是让人羡慕。”屠苏的话让天剑侯顿时愣住，猛然站起身，眼中充斥愤怒！

    屠苏摆摆手，无视天剑侯的愤怒，淡淡道：“你想知道我的故事么？”

    天剑侯深吸一口气，不说话，冷冷看着屠苏。

    “我没有你那么幸运。我不曾为剑而生，但却为剑而死。”屠苏的故事，让天剑侯陡然动容，也不说话，抛出自己的酒葫芦。

    “来。为我们同样不幸的人生，干一杯。”

    屠苏接过酒葫芦，没有喝，只是看着天剑侯，“我辈中人，只问手中剑，何须问那恩怨情仇！”

    一语落地，掷地有声，天剑侯顿时大笑一声，反手一抓，手指用力，酒葫芦瞬间破碎，甘冽如火一般的酒气之中，天剑侯痛快大笑，“好、好、好！我辈中人，只问手中剑，何须问那恩怨情仇！好！”

    “剑来！”一声长啸，天剑侯反手一抓，一柄神剑从天而降，撕裂云雾，落入天剑侯手中，剑气冲霄而起，让人震惊。

    “不好。天剑飞走了！”剑苍生陡然一惊，看向剑圣无名，在剑圣无名手中，那柄天剑已经消失无踪。

    剑圣无名摆摆手，“无妨。你那弟子总算醒悟了。”

    剑苍生顿时默然，这件事情是剑阁筹划数千年的大事，便是他如何爱护天剑侯，都难改天剑侯的命运，他的存zài，终究是因为那柄天剑，因为这脚下世界背后剑神留下的神国。

    “走。一起去看看，到底是何人，让你那弟子一朝醒悟。”剑圣无名脚下一点，消失当场，跨越空间，瞬间把握到天剑轨迹，来到天山之巅。

    “好剑。”屠苏看着突然出现在天剑侯手中的天剑，点点头，赞叹道。

    “自然是绝世好剑。”天剑侯笑了笑，此刻虽然他心结还未彻底解开，但却是找回了剑客之心，豪情天纵，一弹手中天剑，横剑直指屠苏，“来，拔剑！”

    “好。”屠苏点点头，缓缓拔出手中剑。

    “我登山一年，见证天空之高远，得了一剑，未曾示人。今天正好与你一战，验证我的剑道。”

    天剑侯笑了笑，手中天剑一舞，剑气冲霄，斩落云海，撕裂虚空，伟力惊天，让人震惊。

    “我手中天剑，伟力惊天，秉承这方大世界的气运而生，一剑可屠王。你小心了。”

    屠苏点点头，深深看了天剑侯手中天剑一眼，“好一把天剑。说起来，当年我也见过与你这天剑相似的一柄剑，惊艳如火，一剑屠王。”

    天剑侯愣了一下，摆摆手，“你见过的或许也是七剑之一。惊艳如火，莫非是两年多以前在巨阙城出世的火剑？”

    “或许吧。”屠苏淡淡说着，但心中却是升起惊涛骇浪，隐隐知道或许在今日，自己便要知晓一个惊天大秘密。

    “我也不欺你。我这天剑乃是七剑之一，秉承这方大世界的气运，强横可怕，可以杀王屠圣。一剑在手，便是亚圣，我也能一战。你尽管出手，我不会让天剑复苏。”天剑侯开口说道，不愿占屠苏便宜。

    屠苏目光一冷，“不用。正要你全力出手。”

    天剑侯摇摇头，“不行。天剑在手，我同级无敌，如你我这般年纪中，除了林荒，谁也胜不了我。”

    “别人既然能做到，我如何胜不得。废话少说，出手吧。”屠苏冷笑道。

    此话一出，不管是天剑侯还是隐没在云海深处的剑苍生等人都是摇头，剑圣无名却是疑惑的看了屠苏一眼，心血来潮，在心中推算屠苏的来历，但却现被蒙蔽了天机，屠苏的来历隐藏在一团迷雾之中，看不清楚。

    “有意思。”剑圣无名冷哼一声，对剑苍生道：“苍生，你立刻去查一下此子的来历。”

    剑苍生一愣，有些不明白，但很快剑苍生就骤然醒悟，心中一凝，点点头，“我知道了。立刻就去。”

    七剑大世界中，七剑背负此方大世界的天命，便是天剑侯也是最近才突破到封王下段的修为，剑苍生慧眼如炬，一眼就看出屠苏赫然也是封王下段的修为。

    如果没有惊天的奇遇，屠苏无论如何都不可能拥有与天剑侯比肩的修为，这便是破绽。

    剑圣无名目光冰冷，“有意思。虽然不知道此子背后究竟站着何人，但那人也是聪明反被聪明误，不打自招，蒙蔽天机，让我无法推算出此子的来历，反而证明此子背后定然有人。”

    “不错。”剑苍生点点头，眉头一挑，“难道是其他人想要借此子做些什么？”

    “尚未可知。但既然这人已经露出马脚，想必很快，便会露出真相。”剑圣无名点点头，目光下移，看向天山之巅。

    屠苏与天剑侯却是已经站在了一起。

    天剑侯手中天剑复苏，强横惊天，挥剑之间，斩落云海，撕裂虚空，可怖，可畏。屠苏手中长剑虽然威势比不上天剑，但却是意境深厚，有天空之高远，大海之壮阔，还有一丝丝死亡气息掺杂其中，与天剑侯交手数十个回合，竟然不落下风。

    天剑侯心中赞叹，点点头，忽然收剑入鞘，对屠苏道：“不用比了。你的剑道，你的剑意，让我震惊。听我一句，立刻离开这方大世界。此方世界已经是众矢之的，纵然是大圣，也不过是蝼蚁一般的角色。便是强如林荒，也只有黯然陨落的下场。”

    屠苏目光闪烁，“你反复说到林荒。这林荒到底何人？”

    “万古第一天才，古往今来唯一一位以三十之龄，屹立大圣之巅，踏神第二步巅峰，强横逆天，被誉为最有可能成就神灵的人物。”天剑侯语气有些唏嘘，林荒的陨落，传出去绝对是震惊诸天万界的大事。

    屠苏默然，缓缓收剑回鞘，心神一动，便出现在七色玲珑塔前。似乎早就料到他的出现，荒老面无表情，静静站立在七色玲珑塔前。

    “林荒。林荒。荒老，你可曾有话要对我说。”屠苏不是傻子，心中已经有了某种猜测。

    荒老淡淡道：“等你战胜了百里火。自然可以直上第九十九层，到时便能知晓一qiē。”

    屠苏深吸一口气，沉默良久，才重重对着荒老一拜，声音有苦涩，但很快变得坦然，“我与天剑侯说，我辈剑客，只问手中剑，不问恩仇。”

    “但此刻，我才知道，何谓恩仇。罢了，你既然不愿说，我也不再问。恩就是恩，仇就是仇。我手中有剑，便只要快意恩仇，便是了！”

    话语一落，屠苏转身就要离开这里，回到现实。

    荒老深深看了屠苏一眼，开口道：“你且记住自己的话便是了。我辈中人，说什么不问恩仇都是骗人的鬼话。剑在手，便有恩报恩，有仇报仇。人生在世，不过快意恩仇四字。”

    屠苏静静听着，没说话。

    “走吧。我送你去火曜城邦。我们先报仇，再报恩，如何？”荒老开口说道。

    屠苏深吸一口气，点点头，“正该如此。不过，为何要你送我？”

    荒老指了指天上，“有些难缠的家伙在上面。现在还不是同他们照面的时候。”

    话语一落，荒老伸手一指，屠苏整个人顿时被吸入黑铁戒指中，一道流光闪烁，立刻消失。

    “想走？！给我留下！”剑圣无名眉头一挑，惊天剑气冲破云霄，大手一抓，道道剑气撕裂虚空，笼罩八荒四极。

    剑圣无名这一出手，立刻惊动众人，天剑侯惊疑未定，抬头看去，便看到剑圣无名，剑苍生等人脸色铁青，一步走了下来。

    “让他逃了。不过他已经露出了马脚。下一次，他逃不掉。”剑圣无名冷哼一声，眼中闪过种种疑惑，把握不到那藏在屠苏背后的人到底是谁。

    “苍生，你尽kuài查清楚此子的来历。三年之期，马上就要到了。绝对不能生任何意外。”剑圣无名开口道。

    剑苍生点点头，“要不要通知其他人？”

    剑圣无名沉吟一下，“不用。这件事情暂时保密。暗中查探，不要打草惊蛇。”

    剑苍生点点头，看了天剑侯一眼，转身就要离开。天剑侯却是噗通一声跪下，对着剑苍生磕了三个响头，“师尊。不管如何，恩便是恩。这一次，我会竭尽全力帮助你得到你想要的。至于以后，如果我侥幸未死。请你忘jì，还有我这个弟子吧。”

    剑苍生没有回头，长长叹息一声，脚步有些踉跄，向着山下走去。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！