
    云雾翻滚，神光道道，冲刷天地，虚空生莲。有打破虚空的力量轰杀往复，造成一个个可怕的细小黑洞，吞噬一qiē，绞杀一qiē，可怕的空间碎片四处飞舞，又很快湮灭在林荒等人交手的余波之下。

    诸圣都退后数十里，留下足够的空间给林荒与妖族三大圣，目光之中多有震惊，特别是林荒此刻展现出来的实力，更是震惊当场，让无数人不敢置信。

    “可怕。竟然可以打出领域一击。这还是第二步的修士么？”有人震惊开口，脸上对林荒极为忌惮。

    “的确很强，或许这林荒真的能以一敌三，上演无敌神话！”另外一人淡淡开口，是天人界的一位大圣，声名不显，但在场的人都知道这一位是上代黑暗圣天使，曾经主宰过一个时代，强横逆天，不是一般的第三步大能可以比拟的。

    连这一位都不得不出这样的赞叹，可想林荒今日给诸圣造成的冲击是何其恐怖。

    “哼！这林荒的确有些实力，但终究没有踏出第三步，想以一敌三，简直是自寻死路。看着吧，吞天他们还没有拿出真正的实力。”妖族七大圣中的齐天大圣冷笑一声，缓缓开口。

    他是妖族七大圣的老大，修为最为可怕，据说曾经与天神藏战斗过，大禅圣者西行妖界的时候，甚至差一点将大禅圣者都击杀。实力强横可怕，很久之前便已经是渡过第二变的大能。

    与天神藏一样都是天生天养，据说是天地初开时候遗留下来的神圣石胎中蹦出来的生灵，天生圣者，强横可怕。

    果然如齐天大圣所说，吞天大圣，遮天大圣，平天大圣三位同林荒交手几个回合，都打出了真火，拿出了真正本事。

    一声大吼，平天大圣舍弃人身，变化真身，却是一头足有三千丈大小的恐怖猛犸，站在那里，如同山岳一般，猛然一摇动身子，虚空破碎，在平天大圣身上忽然窜出千万巴掌大小的牛虱。

    “无敌牛虱！林荒，给我死！”话语一落，平天大圣一声长啸，这些牛虱瞬间神光大作，加持种种神通，见风就长，很快膨胀到常人大小，手持铁叉向着林荒围杀而去。

    千万牛虱，简直宛如浪潮，齐齐轰杀向林荒，有千军万马的气势，可怕，可怖，让人心寒。

    别说是千万只常人大小的牛虱，便是千万只蝼蚁，想要尽皆屠灭，也是一件极为恼火的事情。

    林荒目光一凝，面色淡淡，点点头，“很好，一气化三千，被你修炼到这等地步，可畏、可怖。平天之名，你当之无愧！”

    林荒的话也是诸圣的心声，一气化三千的法门万界都有流传，但能如平天大圣这样，用身上的牛虱与一气化三千的法门结合，能人所不能，创zào千万牛虱分身，已经将这门一气化三千极致升华，到了可以问道的地步，简直可怕。

    想一想，每一次平天大圣与人对战，都有千万牛虱狂潮相助，而且这些牛虱都是平天大圣的一缕意念化身，指挥起来如臂指使，简直比指挥千军万马冲杀还要可怕，难怪平天大圣可以在浩瀚妖界闯出平天之名，果然不容小觑。

    但林荒不畏不惧，一抬手，一握拳，六道真谛被林荒轰杀而出，一拳之间，六道衍生，壮阔山河，瞬间将这千万牛虱囊括其中，反手一拍，六道轮回。

    平天大圣猛然吐出一大口鲜血，瞳孔紧缩，不敢置信，自己引以为傲的绝学，竟然就被林荒如此简单，破得干干净净。

    “林荒凶猛。简直太凶猛了。这一拳便是他的道途？六道轮回？果然可怖，可怕！”火娘子惊呼一声，看向林荒的目光异彩涟涟，不敢置信。

    一拳化解平天大圣的攻势，林荒脚下一点，错身一步，肩头溅起血光，闷哼一声，林荒握拳，反手打出，铛的一声，一片黄金光泽瞬间擦着林荒的耳边闪过，带起恐怖神光，瞬息斩裂虚空。

    皋！

    一声奇怪的咆哮声，林荒扭头看去，便看到一双遮天蔽日的黄金翅膀，根根翎羽都仿佛巨剑一般，切割天地，轻轻一划，虚空都被斩裂。

    林荒点点头，目光之中有战意闪烁，“好一头金翅大鹏！不愧是神灵鲲的血脉流传，果然有遮天之威。”

    林荒忍不住赞叹一句，神灵鲲在诸神之中也是赫赫有名的存zài，流传下来的血脉，虽然没有了落而化海，起负青天的本事，但这金翅大鹏便是在妖兽一脉中也是赫赫有名的血脉存zài，能够以龙为食，可想而知这金翅大鹏的可怕。

    而遮天大圣的原形便是一头金翅大鹏，现在一变化出真身，强横可怕，黄金翅膀遮天蔽日，轻轻扑打双翅，无尽的金色翎羽便瞬间轰杀出来，每一击都能切开星辰，强横可怕，便是林荒也要暂避锋芒，不能力挡。

    “能够死在我们三人联手之下，林荒，你也足以笑傲天地，不枉此生了。”吞天大圣的声音冷冷在林荒耳边响起。

    猛然一声大吼，吞天大圣瞬间变化原形，好大一头饕餮，顶天立地，张嘴一吸，定住天地，种种规则都在吞天大圣这一吸之下被静止，刹那间林荒身边方圆数里都宛如化作了泥沼，定住万物。

    而这个时候，遮天大圣一声长啸，双翅扑杀，无尽黄金翎羽向着林荒轰杀下来，而平天大圣也红着眼睛，伏低下身子，轰轰轰向着林荒冲杀过来。

    刹那间，吞天大圣，遮天大圣，平天大圣三人合力，瞬间竟然是形成了绝杀，将林荒包围在其中，无处可躲，无处可逃。

    “林荒，危险了！”土行者忽然叹息一声，看出了林荒此刻深陷杀机之中，或许下一刻便是身死道消的局面。

    火娘子忍不住捏紧了双手，心中有些叹息，林荒虽然强横，但终究还是无法以一敌三，毕竟平天大圣三人都是成名数千年的妖族大圣，岂是易与之辈。

    “不自量力。天才终究也只是天才而已。”有人冷冷开口，讥讽一句，显然觉得林荒已经到了必死之地。

    林荒面无表情，将诸圣的话语都听在耳里，脸上无畏无惧，目光闪烁，轮回真谛展开，刹那间平天大圣等人的攻击在他眼中变得缓慢无比，心中一动，把握到些许破绽，一声长啸，林荒猛然跺脚，挥拳。

    轰轰轰！

    这一下林荒实力全开，六道轮回神拳狂暴而出，轰然便是十万拳，一拳快过一拳，连绵一气，无畏无惧，向着平天大圣轰杀而去。

    恐怖拳势，连绵如海潮，瞬间拍打下来，便是星辰都要被林荒打爆，何况是平天大圣，刹那间平天大圣就闻到了死亡的气息，心中惊悸，冲杀之势不禁一缓。

    而遮天大圣与吞天大圣也是瞳孔一缩，怒吼一声，“林荒，你敢！”

    诸圣也是心中一惊，被林荒这一下展现出来的惨烈气势镇住了。所有人都毫不怀疑，遮天大圣的攻杀足以摧毁林荒的神体，但林荒轰杀出的拳头，也足以生生轰杀平天大圣。

    以命换命，这一刻，林荒爆出惨烈的气息，抛却生死，打出惊艳拳法，要在不可能中搏杀出一个未来。

    遮天大圣目光闪烁，心中忽然一声叹息，黄金翅膀一扭，哪怕此刻林荒空门大漏，他只要继续轰杀，肯定可以摧毁林荒的神体，但那样一来，平天大圣也是必死无疑。

    林荒抛却生死，以命换命。但遮天大圣等人却是不敢，因为他们三人出手，如果还要让平天大圣死掉，那根本就算不上胜利。

    何况妖族七大圣情同手足，都是数千年的交情，遮天大圣怎么也不可能看着平天大圣死在自己面前。

    所以遮天大圣放弃了击杀林荒的机会，黄金翅膀一斩，帮助平天大圣抵挡林荒的轰杀。吞天大圣叹息一声，他知道遮天大圣做了最正确的选择，但他心中却是无端升起一点对林荒的恐惧。

    在林荒以命搏命的惨烈气势面前，吞天大圣竟然觉得自己三人或许真的会败。因为他们没有林荒那样狠。不光是对敌人狠，对自己更狠。

    如吞天大圣这样的人物，一步步走来，才能高高在上，活得越久，便越无法真正抛却生死，如弱小时候一般以命求未来。

    林荒嘴角浮起一丝冷笑，在看到遮天大圣的应对之后，林荒便已经知道，吞天大圣三人的联手之势，自己已经破了。摇摇头，林荒脚下一踏，反手数拳，挣脱吞天大圣的束缚，长身而起，化作闪电，再次扑杀向平天大圣。

    “厉害。这林荒当真只有三十岁么？简直已经洞彻了战斗的真谛，吞天三人联手之势一破，此消彼长，林荒已经占据了主动。”有人叹息一声，洞若观火，立刻看出吞天三人的窘境，林荒以命搏命，生生于不可能中化解了必死之局，气势更烈，扑杀向平天大圣，已经占据了主动。

    除非吞天大圣，遮天大圣可以眼睁睁看着林荒打死平天大圣，否则这两人就不得不落入林荒的节奏之中，三人联手之势，已经不攻自破。

    诸圣赞叹，林荒的战斗智慧，让人心惊。

    “可恶！”平天大圣仰天咆哮一声，在林荒的拳风压迫下，大口咳血，心中全是恼怒，怎么也没有想到自己竟然这一战中成为了累赘，不但不能帮上忙，甚至为了救他，吞天大圣与遮天大圣不得不落入林荒的节奏中，联手之势荡然无存，被林荒彻底占据了主动。

    想到这里，平天大圣就怒冲冠，双眼通红，恨不得能立刻与林荒拼个你死我活。

    “啊！两位哥哥，切莫中了林荒的计策。他，杀不了我！”平天大圣大吼一声，不甘心再成为林荒牵制吞天和遮天的棋子，双目血红，脚下一点，伏低身子，向着林荒冲杀过去。

    林荒目光冰冷无情，抬手握拳，冷酷决绝，一拳轰杀下。

    ps：两百章了！以整数的名义，求推荐，求收藏！今天三更。还有两章，我立刻去码。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！