
    火曜落下的最后一夜，屠苏长剑在手，斩下最后一颗头颅。这是西域十八响马最后一人的头颅。

    三天三夜，不眠不休，屠苏终于将这股肆虐西域的响马大盗斩落剑下，不是为了所谓的虚名，只是他的心不答应，他的剑不答应。

    不答应这天下间，杀人放火金腰带，铺桥补路无遗骸。

    善恶若无报，乾坤必有私！

    这就是屠苏的剑，屠苏的剑意。

    “走吧。荒老。我们去南方！”屠苏缓缓擦掉剑上血，对荒老低声道。

    “不留下？我看那楼兰城邦的公主对你有几分情意。”荒老的话，让屠苏不觉有些脸红。

    “荒老。不要乱说，我与芷兰公主不过一面之缘。”屠苏摇摇头，低声道。

    “好。不说了。走吧，我很想知道你小子到底能走哪一步。”荒老笑了笑，隐匿黑铁戒指中，不再说话。

    屠苏笑了笑，一人一剑，向着南方而去。

    南方有海，无尽汪洋，在屠苏听过的故事中，多少剑客都曾在大海中练剑，枯坐礁石，面朝大海，用大海的寂寞，大海的宽阔，练就绝世一剑。

    所以屠苏想要去南方，看海，练剑。

    正是风曜升起的时节，海中有大浪，南方有大风，就是这样的时节，屠苏来到了南方。

    “少年，可是要去海中练剑？”看到屠苏背负长剑，走向大海，附近的渔民开口问道。

    屠苏点点头，“不错。”

    渔民立刻劝道：“现在海上大风大浪，不是练剑的时候。等风浪平息之后，你再来好了。”

    屠苏没说话，只是缓缓抽出剑，“不见大风，不经大浪，何以成剑。”

    话语一落，屠苏握剑在手，向着大海走去。

    狂风呼吼，大浪汹涌，屠苏无畏无惧，以风浪磨砺自己的剑法，直到又一次风曜升起的时候，屠苏才离开了大海。

    一年，在海边练剑一年，屠苏闯过三层七色玲珑塔，算下来便是差不多十年的时光，屠苏的修为没有任何意外，不声不响便提升到了上段封侯。

    这样的修为，是屠苏曾经不敢想象，只能仰望的存zài。

    “还有一年零七个月。”屠苏淡淡开口，一年来，对着大海寂寞挥剑，磨砺他的意志，此刻的他比起一年前多了几分沉稳。

    “命运真的很奇妙。一年多前，我还只是一个卑贱的剑奴，封侯上段的百里火，便是我所能仰望的全部天空。但现在，此刻，我也已经有了封侯上段的修为。”

    屠苏轻笑一声，没有人知道，只有突破到这一刻，屠苏才真正打破了自己心中的心魔，百里火在他心中再也不是那天，那无法越的存zài。

    此刻的屠苏坚信，只要一剑在手，他不惧任何人。

    “很好。封侯上段。哪怕是有岁月静室的帮助，但你能取得这样的突破，还是让我震惊，原本我以为你至少要两年的时间，才能走到这一步。”荒老赞叹一声，屠苏的努力都看在他眼里，能够取得这样的成绩，也是理所当然。

    “荒老。现在的我比起百里火如何？”屠苏开口问道。

    荒老沉吟一下，摇摇头，“不够。他有神剑在手，现在的你还不够。”

    屠苏笑了笑，这样的答案他自己也知道，但屠苏心中却是升起自信，“百里火，等着吧，要不了多久，我便会让你知道，当年那一剑，是你此生最大的错误！”

    心中默念一句，屠苏站起身，“是时候离开这里了。”

    荒老点点头，“不错。你天资很好。这一年将三种剑法熔于一炉，成了大海一剑。是不是要去挑战一下这南方城邦的天才，验证自己的剑道。”

    屠苏摇摇头，“何须如此麻烦！”

    话语一落，屠苏骤然拔剑，出手，一剑斩落大海，分波千里，然后扭头就走。

    一剑惊天，最近几座城邦忽然掠起数道剑光，都是封王的强者，看着屠苏这一剑分海，都是心中大惊。

    “好强的剑意，好可怕的剑道。这是哪里冒出来的天才？”

    “此剑，可怕。已经领悟了大海之真谛，我不如他。”

    一剑惊南方，荒老看向屠苏的目光越满意，这少年饱经磨难，但一招奋起，便立刻爆出了可怕的力量，让人赞叹。

    “我们现在去哪里？”荒老开口问道。

    “去离天空最近的地方。”屠苏轻声道，他见过了大海，成就了大海一剑，现在，他想要去看看天空。

    荒老愣了一下，离天空最近的地方，天山么？但很快荒老便笑了笑，点点头，“好，便去天山。”

    天山是一座山，整个七剑大世界最有名的高山，传说这座山是剑神的藏剑之地，高耸入云，不知多少万丈，险峻高耸，只有王者能居其上。

    没有比拟封王强者的实力，连登上山巅的资格都没有。天山之高，可见一斑。

    屠苏来到天山的时候，阴曜升起，是一年中最好的时节。无风无雨，正是丰收的时节。屠苏开始登山。

    第一个月，他爬到了天山露在云层之下的三分之一处，这里已经有万丈，从这里看下去，山川壮阔，万物如蝼蚁。

    第五个月，他已经看不到下方的山河，入眼之处，只有无尽的云雾飘渺，他不知道自己爬了多高，也不知道上方的天山之巅还有多远。

    空气变得极为稀薄，极度寒冷，屠苏在这里停了三天，若有所悟，闯过一层七色玲珑塔。

    在屠苏心中，这天山之高，似乎正如这七色玲珑塔一般，只能仰望，不可攀登。但屠苏只是握紧手中剑，继续往上。

    又一年风曜升起的时候，屠苏已经可以看到山巅。但他卡在这里，整整三天，不得寸进。

    很难想象空气稀薄如这里，竟然会有这样可怕的风，屠苏从荒老口中知道，这是罡风。

    “上不去了么？”屠苏低声喃喃，忽然长啸一声，握剑在手，执着向上。

    没有见过最壮阔的大海，没有见过最广阔的天空，他的剑，不够！

    直到又一次七曜升起的时候，这一年的最后一天，屠苏终于登上了山巅。

    天山的山巅，什么都没有，只有一处狭窄，堪堪可以容纳两人比斗的大方石，屹立在天山之巅，上面写着天山二字。

    字如剑，让人心有所悟。

    屠苏看着那两个字整整一月，若有所悟，然后起身，站到悬崖之边，向下看去。说也奇怪，这里已经不知道深入天空多少万丈，云雾遮掩，按理来说根本不可能看到下方的山河。

    但是从这里看下去，却是如此的清晰，山河壮阔，俯瞰天地。从这里，屠苏第一次看清楚整个七剑大世界的模样。

    这是一个宛如一柄长剑的世界，山川，大海，长河，都只是这一柄神剑上的图腾。屠苏心中一惊，忽然领悟，这便是七剑大世界，剑神佩剑化作的大世界。

    一剑，便是一个世界。

    这就是神灵之威。

    屠苏心中有种种领悟升起，对剑道，对天空，没有任何犹豫，屠苏立刻进入岁月静室，闭关三年，将种种体悟揣摩，琢磨。

    三天后，屠苏长剑如天，势如破竹，连破七色玲珑塔三层，然后没有犹豫，继续进入岁月静室闭关。

    眨眼便是一月，三年之期，只剩下最后一月。

    屠苏猛然睁开了眼，这一刻前所未有的信心在他心中升起，握紧手中长剑，屠苏望向东方，哪怕远隔万万里，他也一眼便认出了火曜城邦的所在。

    那是生他，养他的地方，他的恩仇，他的体悟，他的剑，也将在那里与百里火了结。

    “是时候了。”屠苏轻声开口，决定下山。

    铮！

    一声剑鸣，屠苏猛然转过身，眼中战意大起，他的剑闻到了同道中人的气息。一个身影一跃而起，落在山巅，看见屠苏，不觉愣了一下。

    屠苏仔细看着来人，不修边幅，浓密的须遮掩住他的面孔，看不出来他有多大年纪，没有拿剑，手里只有一个酒葫芦，醉眼惺忪。

    屠苏眉头一皱，冷冷开口，“你的剑呢？”

    “当了，换酒喝。”那人毫不在意，随口说道，寻了个避风的地方，靠着方石喝酒。

    屠苏的眉头皱的更深，“我的剑，告sù我，你是一个可怕的剑客。虽然不知道在你身上生了什么事情。但是拔剑吧。”

    剑客相逢，不问恩仇，拔剑便是最大的尊重。

    “哈哈。我没有剑，我哪里有剑！”那人忽然大笑起来，猛烈的喝酒，然后酒水混着泪水流下。

    屠苏默然，知道这人身上一定遭受了大不幸。

    “不管如何。身为剑客，剑在人在，剑亡人亡。你的剑丢了。你人却没有死。”屠苏淡淡开口，“我辈剑客，为剑而生，为剑而死。我只问你，剑客之心，可还在！”

    那人沉默，良久，苦涩一笑，大口喝酒。屠苏冷哼一声，知道这人已经无可救药，当下按捺下战意，转身就要离开。

    “你想，听听我的故事么？”那人忽然轻声开口。

    屠苏顿了一下，点点头，“说。”

    “我叫天剑侯。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！