
    “好、好、好！世道当真是乱了！连三个刚刚渡过天劫的小辈，也敢在我等面前舞刀弄剑，当真是，不知死活！”

    烛乌声音冷酷，动了真怒。

    以烛乌的性子，如果对手是林荒也就罢了，哪怕林荒力量全失，孱弱无力，但他也要慎重对待，但若是换了天剑侯，哪怕现在天剑侯此刻长剑在手，汹涌剑气，有亚圣之威，却也同样不入烛乌之眼。

    说到底，烛乌此刻哪怕仅仅只是一具分身，但也是踏出了第三步的大能，哪里容得天剑侯放肆。

    当然在烛乌心中更深处，却还是依然对林荒有忌惮，不敢第一个冲上去试试林荒的拳头是否依然无敌，看到天剑侯拔剑拦在身前，当下冷哼一声，手掌一变，向着天剑侯杀去。

    天剑侯此前看烛乌此人被已经手无缚鸡之力的林荒一句话就吓退，心中还有些小看烛乌，觉得所谓第三步的大能不过如此。

    但此刻烛乌一出手，天剑侯便心中一沉，知道烛乌他们此前表xiàn不堪，那是因为畏惧林荒，否则哪怕仅仅只是一具分身显化，也不是他可以抗衡的。

    只是一招，天剑侯便觉得胸口一闷，长剑悲鸣，心中大骇，踉跄后退，吐出鲜血。

    “哼。不堪一击！”烛乌冷笑一声，反手一握，火焰升起，炙热扭曲，黄沙落下，都要瞬间化作青烟，可想而知，烛乌掌中之火焰是何等的凶猛。

    “林荒。你不是有无敌之心么？！今天，便要你眼睁睁看着他们死在你面前。”狞笑一声，烛乌身形忽闪，仿似火焰一般，向着天剑侯凶猛杀去。

    天剑侯深吸一口气，知道今日不死不休。不管如何，烛乌想要靠近林荒，都只能从他的尸体上踏过去。

    天剑侯弹剑而起，剑气汹涌如潮，轰然向着烛乌轰杀而去。

    烛乌漫不经心，冷酷无比，反手一掌落下，湮灭剑气，五指如铁钩，抓住天剑侯的长剑。神力涌动，便要生生折断天剑侯手中长剑。

    林荒面无表情，冷冷看着这一幕，忽然开口，“左三六四，剑斩天灵！”

    听到林荒的话，天剑侯毫不怀疑，脚下连踏，左三六四。立刻觉得豁然开朗，手中长剑竟然瞬间从烛乌五指之间挣脱，洋洋洒洒，剑气冲霄。一剑，便斩向了烛乌的天灵盖。

    烛乌目光一凝，瞳孔一缩，不敢置信。无奈退后一步，避过这一剑。

    “区区化身，也敢上来找死。真是可笑。”林荒语气冰冷。自信无敌，让人心悸。

    “若男，剑指南斗，太阴，第三剑！”

    铁若男愣了一下，然后没有半点犹豫，照着林荒的话，剑指南斗方向，出手便是太阴第三剑，这套太阴剑法，还是林荒借鉴拜月教主的太阴十二剑，指点她修炼出来，不过目前，铁若男只得六剑。

    这一剑出，可以说是莫名其妙，但剑落之时，铁若男却看到火娘子脸色大变，脚下连变，堪堪避开这一剑袭杀。

    林荒竟然先制人，算到了火娘子的下一步，让铁若男一剑，就逼退了火娘子。

    “杨旭，踏天元，扬剑，北斗！”

    林荒的声音平淡，但有了前面两次的指点，杨旭毫不犹豫，立刻脚踏天元之位，扬剑一斩，斩向北斗方向。

    土行者目光凝重，身体一退，避开这一剑，目光凝重看向林荒。

    杨旭，天剑侯，铁若男三人握剑在手，站在一起，心中都有些不敢相信，仅仅只是在林荒的指点下，一剑，便将来势汹汹的土行者三人逼退了。

    相比于他们三人，土行者三人心中却是更加惊骇欲绝，有惊涛骇浪掀起，对视一眼，都是心中忐忑，担心林荒还没有彻底寂灭大道，否则如何能够先制人，算无遗策，推算出他们的下一步动作。

    “老子不信！林荒如果真还有杀招在手，早就出手，击杀我等三人。哪里还需要这些花哨！”烛乌恼羞成怒，被一个小辈逼退，对他来说是巨大的耻辱。

    低吼一声，烛乌脚步一踏，便再次出手。

    “七星步，一剑斩天元！”林荒声音淡淡，天剑侯不敢怠慢，脚踏七星步，反手一剑，直指天元。

    烛乌被这一剑逼得差点吐血，看向林荒的目光变得吐血，本来以他的实力，击杀天剑侯不过反手便是。

    但林荒每每快他一步，算出他的下一步动作，一剑而来，先制人，他仅仅只是一具分身，面对天剑侯手中长剑，却是不能不退，否则便要重伤。

    “可恶！林荒有本事，你亲自出来与我一战！耍这些手段，平白丢了你的面皮！”烛乌暴跳如雷，又连续试了三次，但刚刚一有动作，便会被天剑侯宛如羚羊挂角一般的剑招给逼得狼bèi后退。

    “可笑。连我这一关都闯过去，你也好意思让兄长出手？”天剑侯冷笑一声，信心大增。

    “小辈，你找死！”烛乌怒吼一声，索性不管不顾，一力降十会，不管林荒眼光何其毒辣，我只一掌拍下去，便要蛮横杀人。

    这一掌落下，汹涌火焰，瞬间而起，天降流火，势要杀人。

    天剑侯心中顿时一沉，但林荒却是不屑冷笑，淡淡开口，“退三进五，直刺中堂！”

    天剑侯点点头，没有半点犹豫，退后三步，然后连进五步，那滔天的火焰竟然变得薄弱了许多，一剑刺出，于不可能间洞穿烛乌的火焰巨掌，杀向烛乌中堂之地，心口所在。

    烛乌愤怒咆哮一声，他知道这一掌自己继续落下，定然可以击杀天剑侯，但天剑侯这一剑也足以洞穿他的心口，汹涌剑气，撕裂分身。

    “可恶，想要与我以命搏命！真当老子怕你不成！”烛乌心中狠，瞳孔紧缩，死死瞪着天剑侯。

    天剑侯面色不变。无视即将落在头上的巨掌，目光只是望着手中剑。

    “该死！”烛乌怒吼一声，终究还是不愿意与天剑侯同归于尽，强行变招。

    轰轰轰！

    烛乌一掌拍落，漫天黄沙瞬间化作青烟，在荒漠之中，留下一个可怕的手印，而天剑侯剑势不改，一点血光乍起，在烛乌手臂留下一道可怕的剑痕。

    “好。小辈。你当真不怕死么？！”烛乌目光冷酷到了极点，杀机沸盈。

    “生亦何欢，死亦何苦。生死，只在剑中求！”天剑侯语气平静，扬剑指向烛乌，“来，战！”

    烛乌顿时暴跳如雷，恨不得立刻击杀天剑侯。

    “好。很好。林荒，你果然深谋远虑。”土行者咬牙切齿的开口。看向林荒的目光极度懊悔。

    “原来，你要了我等的功法，等的却是这一刻。”火娘子也已经看明白了。

    林荒能够指点天剑侯等人连续逼退他们，不只是因为林荒目光毒辣。更是因为他已经揣摩清楚土行者三人的功法，洞彻虚实。

    如果土行者三人是全盛状态，那自然不用说，任凭林荒如何指点。也要被他们一掌杀个干净。

    但现在他们仅仅只是一具分身，力不足，则自然留下了破绽。要被林荒看破，先制人，生生挡住了他们。

    “林荒。不过技巧只是小道而已。今天，我等拿不到造化，你们，全都要死！”土行者冷酷一笑，已经想到了破解之法。

    “烛乌，火娘子。一起出手。忘了那些杀招，便是简简单单，一力降十会！”土行者大吼一声，舍弃一qiē技法，简简单单，便是大道奥义，一掌轰杀而出，黄沙漫卷如龙，惊天一吼，向着林荒等人吞噬而去。

    与此同时火娘子和烛乌也是点点头，舍弃一qiē花哨，反手便是大道之威，轰杀出自己的道途，信念，联手之下，轰然之间，荒漠变火海。

    “哈哈！林荒，任你狡诈多端，今天也要将你生生炼化！”

    烛乌大笑着，一声长啸，便做一头怪鸟，如金乌，如烛龙，如大鹏，全身上下火焰漫天，凛然如大日一般，普照光与热！

    而火娘子更是简单，仿佛成了执掌火焰的神灵，挥手之间，无尽火焰缠绕，化作火海，将整座山峰包围。

    林荒目光淡淡，火焰照亮他的面孔，炙热的温度让他汗水直流，但脸上却是不屑一笑，缓缓道：“等的便是这一刻。”

    “七星点地，天枢在前，一剑，杀人！”

    林荒目光冰冷无情，冷冷开口。

    天剑侯等人不敢怠慢，照着林荒的话分开站立，成北斗七星之位，脚踏七星步，气势凛然，站在天枢位的天剑侯厉喝一声，一剑而起，剑气冲霄，撕裂天地，呼啸之间，这天地便只剩下一柄长剑，一道黄沙之龙，还有一片火海，轰然撞在了一起。

    轰轰轰！

    惊天的风暴掀起，林荒大口咳血，死死抓着山峰，语气急促，“七星落魁，一剑玉衡！一剑开阳！一剑瑶光！”

    轰然之间，又是三道剑光潋滟而起，瞬间轰杀出去。

    “不好！”

    土行者、烛乌还有火娘子都是瞳孔一缩，心中惊骇，没想到林荒竟然还有此一招，布下七星阵，七剑合一，剑光所指，无坚不摧。

    刚才一剑已经让他们动容，此刻又是三剑出手。三人目光闪烁，敏锐感知，立刻察觉到其中那一剑玉衡最弱，心神一动。

    三人便同时想到抢攻下这一剑，将其余两剑留给对方。

    剑气嘹亮，潋滟剑光，林荒目光冰冷，嘴角浮起一丝淡淡的微笑，“乌合之众，不足为惧。”

    话语一落，剑光猛然炸裂。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！