
    吊儿郎当的声音响起，没有半分征兆，林荒目光一冷，抬手就是一拳轰杀出去，同时未来剑一声嗡鸣，强行复苏，未来之主一步踏出，与林荒配合得天衣无缝，六道轮回，山河破碎，苍生毁灭，轰然而出。

    “现在外面的人都这么凶猛？”那个声音似乎吓了一跳，但语气中却是多有揶揄。

    林荒目光一寒，右拳松开，刚才可怕的拳威全部消散，不带半点烟火气，伸手一抓，未来剑重新落入手中。

    “唉哟，不错嘛！”

    那个声音继续响起，林荒手握未来剑，双目之中神光璀璨，有日月星河闪动，半晌，才缓缓开口，“掌控空间，斗转星移。你在空间上的造诣，十分惊人，应该不是无名之辈，你是谁？”

    林荒目光难得有些凝重，刚才他和未来之主配合，本是天衣无缝的绝杀，但此人竟然以不可思议的手段，操纵空间，斗转星移，生生让林荒的六道轮回神拳与未来之主轰杀在一起，如果不是林荒已经将六道轮回神拳修炼到炉火纯青的地步，刚才那一下，便要伤在自己的拳法之下。

    此人牛刀小试，轻描淡写之间，展露出来的手段，却让林荒感到心中一沉。

    “我懒得跟你说。走吧，受了石灵的血，以后你就是十二散人之一了。”那个声音有些不耐烦道。

    林荒目光一冷，扬剑，劈杀，掀起无边剑气，哪怕此人表现得再诡异，他只一字，战！

    未来剑在手，林荒势不可挡。剑光迤逦，纵横天地，倏忽冷光，煌煌日月，一剑生灭，六道轮回，尽在其中。

    这一下，林荒心中有无限危机，全力出手，没有半点懈怠。但这一剑刚刚劈杀出，林荒便心中一寒，因为剑落之处，竟然虚不受力，眼前虚空重重叠叠，隐约有虚空乱流咆哮而起，吞噬剑光。

    林荒这一剑，竟然是如同石沉大海，掀不起半点风浪。心中一沉。林荒当机立断，知道此人在空间上的造诣不知道有多高，简直是闻所未闻，令人发指。怕是已经渡过第三变，甚至更强都有可能。

    想到此处，林荒反手一剑落下，斩落虚空。脚步一迈，便要先行退走，然后再来徐徐图之。

    因为此地不止那一人。更有一缕缕凶蛮之气渗透而出，更加让林荒感到心惊。

    一步迈出，林荒横渡虚空，跨越星河，但却看到眼前虚空重重叠叠，猛然之间天地倒转。

    林荒看得清楚，这一下也不知道穿越了多少空间重叠，此起彼伏，简直比虚空乱流都来得可怕，心中一沉，再次站稳，已然来到了一方陌生的天地。

    三轮大日升起在天空之中，煌煌之威，播撒无尽光明，却依然无法彻底照亮这方天地。林荒目光敏锐，发现那三轮大日不似天然，有大道光辉闪烁，压盖天穹，光明深处，隐约可以看到三道身影盘坐其中。

    伸手一抓，林荒抽取到一缕此方天地的元气，入手极沉，宛如山岳一般，林荒目光闪烁，洞察虚实，顿时心中一动，有些难以置信，“此地元气怎么像是被稀释了的大道紫气，虽然微不可见，但的确有稀少的大道碎片残留其中。难道此地还有残留的大道紫气不成？”

    林荒目光闪烁智慧，他在剑神的记忆中见到过那不知年岁月中天地间留下的大道紫气，蕴含大道碎片，给他留下了极深的印象。

    此地的元气虽然比起大道紫气，不及千万分之一，但的的确确有细微的大道碎片蕴含，所以极为沉重，让林荒不自觉想起了大道紫气，有所怀疑。

    不过这些都不重要，林荒以后自然会找机会打探，现在最要紧的事情是知道此方天地到底是何处，还有那把自己弄到此地的人，又到底是何身份，有何目的！

    诸多疑问涌上林荒的心头，但林荒却是淡定从容，未来剑在手，便是此处是幽冥，天庭，他也只是一剑杀出去了事。

    目光远眺，林荒又有发现，虽然未能一睹此方天地的全貌，但目光所过之处，竟然全是一座座连绵无尽的大山，每一座都高耸入云，可以比拟星辰，林荒此前在现实中从未见过这样高大的山岳，倒是在剑神记忆中有看到过。

    更为奇怪的是如此高大的山岳，竟然是倒悬半空，此刻他就站在一座不知名的大山山腰处，向下望去，目光又是一凝，下方竟然是一片广袤的大陆，可以看到海洋，还有无尽的生灵影影绰绰，休养生息。

    “有意思。”林荒沉吟一下，此地给他的感觉，隐隐约约与剑神记忆中见过的那诸天万界未曾开辟时的景象极为相似。

    脚步一点，林荒立于虚空，眉头一沉，发现不光是此地元气沉重，便是地磁之力也极为可怕，以他的修为，竟然感到了一丝束缚，心中一动，林荒反手一剑轰杀出，剑光迤逦，但却被生生束缚，压缩，一剑而过，洞穿身后一座山岳，便剑光敛尽，无法继续。

    “此地果然奇异。”林荒目光一亮，低声道。

    如果在诸天万界，他这一剑不说直接破灭世界，至少也是迤逦亿万里，所过之处，无坚不摧，势不可挡。但在此方天地，仅仅冲杀出百万里，便已经力竭，其中差距，让人心惊。

    “想不到诸天万界之中还有如此奇特的一方世界，却是不知道是哪里？未曾听过。”林荒心中疑惑更多，忽然便看到天地间一道极为绚烂的彩虹升起，横亘苍穹，细细一看，却是一座极远处的大山上轰然而下滔滔河水，宛如星河坠落，落入大海之中。

    林荒瞳孔一缩，将那座大山看清楚，这才发现，那竟然是一座湛蓝色的巨大冰山，氤氲之间，有极寒之气笼罩，更看到许多蚂蚁大小的人影，腾飞而起，各展手段，收取那天降之水。

    “小子。看够没有！看够了，就跟我来！”

    林荒目光一冷，反手便是一剑，剑落之处，空空如也，林荒目光开阖，收回未来剑，“好。你怕是已经悟透了空间之道，我杀不了你。”

    “算你识相。要知道以我的手段，信不信分分钟砍死你！”

    那人得意一笑，虚空变化，出现一道身影。银发，银衣，瞳孔也是奇异的银白色，隐约有星辰之光闪烁，长相有些阴柔的俊美。

    更为奇特的是，此人明明就站在林荒面前，但林荒却能感觉到此人不存在于任何他所能把握到的虚空之中，宛如云聚云散，好像只是水中之月，镜中之花，只要你伸手想要触及，便会不存在。

    “镜中花，水中月。好，想不到真有人能将空间之道修炼到如此地步。”林荒微微颌首，赞叹道。

    “拍我马屁是没有用的。你的实力虽然可以成为四神将了。但你继承的是石灵之位，还是老老实实从十二散人做起吧。”说完，那人也不管林荒听不听得懂，挥挥手，“跟我来。”

    林荒沉吟一下，没有察觉到此人身上有恶意，何况他未来剑在手，虽然忌惮此人对空间之道的掌控，但也不惧。更何况，林荒现在对此地颇为好奇，想要知道此地是否如他所猜测中一般，当下点点头，跟着那人向着身前的山峰而去。

    山峰高耸，因为是倒悬而起，所以越往山上走，反而越加宽广，到了山顶，更是一片堪比大陆一般的平地，宛如刀削一般，在这山顶之上，有一座浩瀚至极的神庙，高大，耸立，淡墨色光辉笼罩，极为厚重。

    “先去祖庙，验了真身，继承石灵之位。”那银发人漫步尽心说道，领着林荒到了一处极为高大的庙堂。

    一进入这庙堂，林荒便陡然心悸，忍不住握剑在手，目光看去，便看到这祖庙之中，一尘不染，没有其他任何装饰，只有一尊极为高大的神像。

    面目笼罩在光辉之中，无法窥视，只能看到祂双手合拢之处，有五谷之穗，颗粒饱满，生机勃勃，呈现黄金色泽。

    这神像看不清楚面目，但却极为威严神圣，明明只是一尊神像，林荒却是心中发寒，仿佛被冥冥中一个伟岸的存在注视着。这种感觉极为压抑，神圣，让林荒忍不住想要低下头，不敢再去打量神像，仿佛自己的目光本身便是对这尊神像的亵渎。

    林荒握紧手中长剑，抬头挺胸，他心中有无敌的自信，别说是一尊神像，便是真正的神灵，他也不会俯首低头。

    余光扫过，林荒就发现一直表现得吊儿郎当的银发人，此刻神情肃穆，低着头颅，极为虔诚。

    “你，到底是何人？！”林荒声音枯涩，唯有开口，仿佛才能发泄心灵上遭受到的威压。

    似乎没想到林荒还能开口，那银发人语气有些讶异，“你叫我星辰便是了。至于本名，说了你也不知道。小子，看你还不错，快点低头，不要硬抗，不要亵渎神灵。”

    林荒心中大震，脑中念头飞快闪过，到最后只化作一句，“此地，到底是何处？”

    “此地，蛮！”

    星辰淡淡开口，林荒恍然大悟，猛然吐出一口鲜血，反手将未来剑插在地上，这才勉强没有倒下。(未完待续……)