
    林荒虽然早就有此领悟，但还是心中有些冰凉，听到齐天的话，冷哼一声，不说话，闭上眼，开始全力复苏神体，如果不能在大道寂灭之前，彻底复苏神体，用不着过天人五变，光是流血的伤势，便能让他死掉。

    何况他也已经看出来了，齐天也已经是强弩之末，掀不起风浪来。

    林荒强行抽取领域力量，复苏神体，本就在诸天万道下不支的大道领域直接破碎，一道道光环开始熄灭，化作最后的力量为林荒复苏神体，愈合伤势。

    等到林荒脑后最后一道光环破散，林荒叹息一声，睁开眼，脸色惨白，强撑着想要站起来，但却是脚步摇晃，一时间竟然无法站起身。

    “打死你！”

    林荒脑袋吃痛，回头一看，就看到只剩半截身子的齐天，不知道什么时候爬到了他身边，举着半截黄金棍，有气无力向着他脑袋打出一棍。

    林荒想都没想，反手就是一拳，结果却是轻飘飘，虚弱无力，但也足够将齐天打翻在地。

    “打死你！”

    齐天的身体近乎透明，但还是举着半截黄金棍，对着林荒执着打出。

    林荒目光冰冷，伸手便要去抓住那半截黄金棍，结果伸出的手竟然直接被打肿了，林荒面色一沉，这才知道何谓大道寂灭，不止是他的力量，他的道途，便是镌刻进骨髓中的道与法都被彻底压制。

    哪怕是完美神体，这一刻也要在诸天万道的镇压之下，寂灭道与法，变成了一具寂灭法身，万道万法交织成图，镇压禁制了他一身神力。

    虚弱的感觉袭上心头，林荒脸色惨白，这是因为大量失血造成的后果。如果是以前，他只要一个念头，便能催动骨髓，造就鲜血，但现在林荒失去了全部的力量，大道寂灭，竟然因为失血过头，有点头晕。当然也有可能是因为挨了齐天那一棍造成的。

    想到这里，林荒不自觉的摸了摸脑袋，好大一个肿包。只是轻轻一碰，便让林荒忍不住倒吸了一口凉气，没有了神力在身，似乎连疼痛的感觉都变得强烈。

    “打死你！”

    齐天的灵身几乎湮灭，灵魂开始消散，目光呆滞，但还是没有半点犹豫，举起半截黄金棍，向着林荒打来。

    林荒冷哼一声。踉跄退后三步，躲开这一棍，看见齐天还不依不挠，拖着残破的灵躯爬过来。举着半截黄金棍要打他。林荒当下是怒从心起，一脚踹翻齐天，抬手就是一拳。

    这一幕如果被人看到，定然会惊掉下巴。但好在两人之前交手太过强横，波及数十万里，别说早就不知道逃遁到哪里。静静等待的土行者等人，便是天剑侯几人在察觉到这边战斗平息后，想要赶过来，也要花上一点时间。

    所以没有人看到两个第三步的大能，就这么如同小孩子打架一般，扭滚在地上，你一拳，我一棍对殴了数十下。

    终于，还是林荒笑到了最后，齐天的灵躯已经彻底化作光雨，只剩下握着黄金棍的手还死死不放。

    看着齐天终于被自己打破灵躯，无力动弹，林荒这才松了口气，大口喘息，迟疑一下，还是伸手摸了摸自己的头顶，果然足足十几个肿包，轻轻一碰，便剧痛无比。

    林荒目光之中闪过一丝愤怒，反手就是一拳，想要彻底轰杀齐天，但没想到齐天竟然还摇晃着黄金棍，想要再次打下来。

    看到这一幕，林荒叹息一声，也难得再理会他，缓缓站起身来，心中有些怅然。

    “大道寂灭，天人五变。现在未来之主尚未练成，这第一变，我该如何渡过？”林荒长长叹息一声，便是他道心似铁，这一时间竟然还是有些迷茫。

    毕竟这天人五变，流传至今，众说纷纭，从来就没有一个准确的道路可以让人借鉴，摸索。

    且不说林荒还没有做好渡过天人五变的准备，便是做好了准备，如何能过这天人五变，林荒也是半点都摸不着头绪。

    因为这天人五变，要的，便是悟。

    悟到了，便是天。悟不到，就是人！

    心中叹息，林荒摇摇头，收敛好情xù波动，知道要渡过这第一变，自己只能走一步，看一步了。

    六道剑光闪过天穹，看到这被破碎的天地，都是大惊失色，在天空之中飞旋了半天，没有现林荒的踪迹，顿时惊骇欲绝，不敢想象。

    “兄长，你在哪里！不要吓我！”水柔忍不住就叫喊出声，语气极为悲伤。

    林荒正在思考接下来要如何渡过这第一变，却是没有看到六剑出现，听到水柔语带悲戚的呼喊，才惊醒过来，迟疑一下，还是开声道：“我在这里。”

    疑人不用，用人不疑。

    林荒心中虽然也有一闪而过的念头，担心六剑对他不利。但这样的念头也只是一闪而过，如果真是这样，那也只能怪他自己识人不明。

    “兄长。”

    听到林荒的声音，水柔等人立刻落下剑光，看见林荒都是大松了一口气。水柔更是娇嗔道：“兄长，你差点吓死我们。还以为……”

    说到这里，水柔泪眼朦胧，差点又止不住落泪。

    “水柔。不是跟你说了吗？兄长纵横无敌，那齐天如何能是兄长的对手。”杨旭大大咧咧的说道。

    天剑侯目光敏锐，心思聪慧，一落下剑光，就已经现林荒此刻身上没有半点神力波动，宛如不通修行的凡人一般。

    天剑侯心中大惊，立刻想起在门中看过的诸多典籍，心中若有所思，猜到了林荒此刻的状态，但也不说话，只是轻声道：“兄长，为了以防万一，我没有让屠苏过来。七剑宗这里是不能呆了，我们不如下山。看看这三千年前的七剑大世界是何等的模样。”

    这句话一出，水柔等人顿时愕然。

    杨旭心直口快，直接道：“这方天地，除了七剑宗所在，其他都是一片虚无之地，黄沙漫天。天剑侯，你忘了，上次还是你兴起，让我陪你去看过的。”

    天剑侯恶狠狠的瞪了杨旭一眼，杨旭有些莫名其妙。不知道到底生了什么事情。

    林荒却是摆摆手，虽然力量尽失，但站在那里，依然有着让人心安的力量，无敌风采，“无妨。我现在要渡天人第一变，暂时，无法庇护你们了。”

    除了天剑侯已经猜到，其他人却是脸色一变。颇为担心，只有铁若男面色古怪，英姿飒爽，拍着胸脯道。“兄长，我会保护你的！”

    林荒愕然，有些哭笑不得，摇摇头。正要说话，但是脸色却是一沉，“却是忘了那三只小老鼠！”

    哪怕力量尽失。但林荒的感知依然如此敏锐，抢在六剑之前，感受到了那一闪而逝的气机。

    “好！果然不愧是林荒，哪怕现在寂灭大道，力量尽失，依然还有如此风采。只是希望，在我的搜魂夺魄之下，你还能有这样的傲骨铮铮！”烛乌的声音冷冽，带着小人得志的喜悦，大声道。

    “林荒。只要你交出得到的造化，我可以保证不会杀你。”土行者缓缓开口，目光变得诚恳，“我说到做到，至少在此方天地，我可以保你周全。想必还有千年的岁月，应该足够你渡过第一变。”

    “不错。林荒，我火娘子难得有佩服之人。只要你交出得到的造化，我和土行者可以保证，在此方天地里无人可以伤害到你。”火娘子同样开口，语气淡淡，但却不容置疑。

    “是他们！”天剑侯等人面色一变，握紧手中剑，心中了然，今日就算拼死一战，也要护得林荒周全。

    林荒面色不改，似乎不知道自己此刻已经寂灭大道，力量尽失，只是语气淡淡，“就凭你们三人？不过我一合之敌，也敢在我面前叫嚣！当真是不知死活！”

    话语一落，林荒抬手，握拳。

    看到这一幕，土行者、火娘子还有烛乌顿时脸色一变，心中种种念头闪过，异口同声，大叫道：“不好！林荒还没有彻底寂灭大道，逃！”

    说完，三人头也不敢回，转身就逃。

    “兄长，快，不要让他们逃了！”

    天剑侯松了口气，连忙叫道。

    他也如土行者三人一样，想到以林荒的算无遗策，怎么可能会留下这么大的破绽，定然还有绝世一击，等着土行者他们自投罗网，自陷绝地。

    林荒目光淡淡，“走吧，我是骗他们的。以他们的智商，想要反应过来，还要三天。”

    天剑侯等人顿时愕然。

    土行者三人的确是被林荒无敌的威势惊到了，三人都是聪明人，越想越觉得自己逃得快，逃得对，否则便要被林荒杀死，白白错失了造化。

    “哼。还好我聪明。林荒此子算无遗策，定然早就算到了我等三人的反扑，现在强提一口气，就等着我等三人入局，好击杀我等。”

    烛乌冷笑开口，虽然没有看到林荒追来，但却更加坚定信念。

    “应该便是如此。这林荒好深的算计。哼，我等便与他耗着，反正这一次他定然要寂灭大道，去渡第一变。”火娘子点点头，开口道。

    说到底，他们三人谁也没有渡过第一变，对这大道寂灭后的情况谁也不清楚，否则也不可能被林荒一句话就吓退。

    土行者沉吟一下，“不错，不管如何，再等等，反正在这方世界，林荒逃不掉！”

    ps：四更完毕了。希望大家看得爽，我一口气出来了。剧情方面，请大家包容一下，这一段情节结束后，我会好好调整。写出更好的故事给大家。另外谢谢大家的打赏和月票，我要急着回去了，等网络好了，再来好好感谢大家的支持！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！