
    林荒不能不心有余悸，谁能想到诸天万界十万年修行路竟然从根上就大错特错，哪怕人道华章如何绚烂，民智大开，却也难以成神。

    一道一神，不过四字，发人深省，如此简单的道理，十万年来竟然无人知道，无人明悟，林荒心中隐隐有一种感觉，这背后有一双可怕的大手，冷漠无情的抹去了这本应该众人皆知的道理。

    阴谋？还是布局？林荒看不清楚，只觉得这诸天万界背后，实在是迷雾重重，让人看不清楚，那高高在上的诸神，那至高无上的明主，到底在想什么，无人知道。

    但林荒心中隐隐有一种预感，不管这诸天万界背后，百圣革天背后，到底有何谋算。那遮盖重重迷雾的大手，到了这个时代，似乎就要图穷匕见，一切都将变成无法阻挡的洪流，滚滚碾压下来。

    想到这里，林荒心中不由升起一种急迫感觉，反手抓紧未来剑，这才缓缓平静下来，“多想无益。我要做的，便是一步步走下去。或许未来，戎马倥惚，大势已烈，只手难撑，我也不过一剑在手，已报此生！”

    声音淡淡，却充满难以言喻的豪情万丈，林荒静下心来，继续体悟那《经前诸韵赞》的要义，不过数十字，却值得他反复揣摩，日夜不敢懈怠。

    又过了五日，林荒才再次睁开眼，心中有大喜悦，大平静。眼中有大智慧闪过，微微颌首，“还好。想不到我一路走来，世人皆道侥幸，却是走在了正确的道路上，殊途同归，总算没有坏了道途。”

    这《经前诸韵赞》也不知道是哪尊神灵的手笔，寥寥数十字。不谈大道，不说神通，但却是极致奥义，大道至简，给林荒的造化，比起那未来阴阳劫经都不相上下。

    将修行之路的每一步，细细道来，让林荒反省自身，虽然实力未增，但对以后的路。却是豁然开朗，拨云见日，心中第一次如此坚信自己成神有望，再也不是南柯一梦，遥不可及。

    一道一神，这成神之路上最简单，也是最可怕的陷阱，在林荒踏出第三步，强横不改。在天门上烙印下六道轮回后，便已经不知不觉渡过，比起还挣扎在成神路上的其他人不可同日而语。

    在百圣革天之前，诸天万界还时常能与诸神沟通。那时候的修行者却是明白无误，知道渡过天地二劫之前，只修术法，神通。万万不能参悟大道。

    万物皆可成大道，吾道还在神通外。

    神通，术法。不是大道，只是护道的手段。但这个道理却是湮灭在百圣革天之中，现下的修行者将神通与大道挂钩，以为将神通，术法修行到了极致，便是领悟了大道，却是大错特错。

    神通之中自然有大道不假，但那是别人的道，不是你的道！

    踏神第一步所谓的明道，明的不是术中道，神通道，明的是自己的本心，忘却万法，诸道，只问自己的心。信念所在，一切都可成道。

    如何成神，只在降服己心！

    可惜，如此简单的道理，这十万年来却是无人可以明白。从踏神第一步开始，一路走来，林荒虽若有所悟，但直到此刻得了经前诸韵赞，林荒才恍然明悟，踏神三步，天人五变，一劫之后又一劫，说到底，全都是心劫！

    天地二劫之前，只修神通术法，不问大道。成就大圣之后，这神通术法，其实诸圣都已经妙到毫巅，洞彻一切虚实，接下来的踏神三步，天人五变，问自己的心，创自己的道，才是堂堂正正的成神路。

    说直白些，只有创造一条前所未有的道途，才有成神的机会。否则，一道一神，那修炼火之大道的人，想要成神，只有一个办法，击杀所有修炼火之大道的大圣，甚至高高在上，传说中成就神主的火神君，否则，何以独占大道，成就神灵。

    想到此，林荒便是心有余悸，好在当日踏出第三步的时候，他不顾一切，强行烙印下六道轮回之道，否则，便是九条大道成就，此生也无望成神。

    “成神之路，何其难也。”

    林荒忍不住叹息一声，心中稍定，从这经前诸韵赞中，他也知道了接下来的路该如何走，天人五变，每一变，看似是心变，却是在完善吾道，每一次变化，每一点感悟，都将让吾道完美，同时也是在意念寄托大道。五变之后，彻底寄托大道，可以尝试成神。

    明白了这点，林荒只觉得脚下之路，从此是天高海阔，再也没有迷雾笼罩。成神之路，到了此刻，总算在他面前揭下了那羞答答的面纱。

    林荒站起身来，目光开阖，神光闪烁，“这神殿中的造化果然非同凡响，趁着蛮神尚未苏醒，我却是要收集更多的香火愿力，换取造化。”

    林荒倒不是贪图那些玉简中的功法，他只是想知道这经前诸韵赞中所说的一切，到底是不是真的。

    想到此处，林荒声音淡淡，召见蛮乌。蛮乌急匆匆的赶来，落地便对林荒行礼。

    “免了。整军备战，两日后，与我一起，踏平木灵城。”林荒淡淡开口道。

    蛮乌点点头，迟疑一下，似乎有话想说。

    林荒挥挥手，“说。”

    “圣座恕罪。我等一时不察，却是让三名祭祀逃了。”蛮乌有些惶恐，他也没想到会发什么这种事情，气得跳脚，他可是知道现在林荒治下的变化，别的不说，那三人掌握了林荒赐下的那三门神术，若是泄露出去，他和蛮狻，蛮貅三人就只有以死谢罪了。

    “那三人也算是我等看着长大，信仰虔诚，蒙圣座赐下三门神术。但没想到他们三人却是逃离了部落。现在有两人已经被抓了回来，但还有一人却是不知所踪。”

    蛮乌低着头，心中极为懊悔。

    林荒目光一寒，冷冷看了蛮乌一眼，“既然抓回了两人，难道就什么都没问出来？！”

    “那两人嘴硬的很，信仰虔诚，哪怕我用了搜魂夺魄之法，也无法得到半点口风。”说道这里，蛮乌也觉得奇怪，这两人信仰如此虔诚，为什么还要逃跑，倒是让他琢磨不透。

    林荒沉吟一下，几个逃走的祭祀，他倒是不在意，但是牵涉到三门神术，他却是不能不理，提剑在手，林荒大步走出。

    “走，带我去看看那两人。”

    蛮乌连忙点头，当先带路。

    昏暗的地牢，两个伤痕累累，几乎没有半点完好皮肤的蛮人倒吊在水牢之中，有巴掌粗细的剧毒水蛭在水牢中游动，狠狠挂在两人身上，直到喝饱了血，才膨胀如球一般落入水中，泛着墨黑色的毒液，注入两人体内，顿时全身上下凹凸不平，出现一个个奇痒，剧痛的肿包。

    这两人倒是汉子，哪怕一口钢牙都咬碎了，却也是哼都不哼一声，气息奄奄，念着听不清楚的字节，脸上倒是莫名有些神圣虔诚的光彩。

    “可恶！你们两个到底说不说！你们这两个狼心狗肺的东西！蛮神光辉笼罩，无所不能，但有所求，必有所赐。你们两个竟然还敢逃跑。就不怕祖宗蒙羞么！”

    林荒来到地牢的时候，蛮貅正愤怒无比的对两人施刑，暴跳如雷，却又有些无奈，这两人信仰极为虔诚，哪怕受尽折磨，甚至灵魂都快在搜魂夺魄之下涣散，但依然不肯吐露半分。

    蛮貅等人虽是半神，论起实力自然比这两个蛮人祭祀强出许多，但想要生生磨灭两人灵魂，得到自己的消息，却是力有不逮。

    毕竟能够成为蛮人祭祀的，至少都是圣位。

    林荒目光淡漠，一步走来，蛮貅心中一惊，连忙行礼，林荒挥挥手，不理会蛮貅脸上的惶恐，看着那两人，冷冷道：“就是他们两人？”

    “是的。”蛮貅点点头，哭丧着脸，“还请圣座出手，将这两人意志磨灭，拿到消息。”

    林荒摆摆手，目光冰冷无情，但自有睿智，“放了他们。他们，不是叛徒。”

    蛮貅和蛮巫顿时就愣住了。

    “叛徒，不会有如此虔诚的信仰。你等，难道看不出来么？”林荒语气一贯的冰冷，听不出喜怒。

    蛮乌和蛮貅都是苦笑一声，低着头，不敢说话，自有人去放了那两人。

    “给他们换身衣服，带来见我。”林荒一声令下。

    林荒站在石灵部的神庙前，负手而立，看着下方。此刻的石灵部，比起他当日所见，已经不可同日而语。

    蛮人个个衣食无忧，信仰变得虔诚，脸上微笑绽放，生机勃勃，让林荒不由微微颌首，知道蛮乌三人，倒是没有敷衍做事。

    清风拂过，吹起林荒的青衣，猎猎作响，风采凛然，让人望而生畏，青衣，赤脚，回头一看，便看到蛮乌和蛮貅，一脸愤怒推着那两个逃走的蛮人祭祀，踉跄走来。

    “说吧。到底怎么回事？”

    林荒淡淡开口，一句话，却不容沉默。

    “该死。你们两个还不老实交代。圣座仁慈，饶你们一命，难道还不知道感恩么？！”蛮乌凶狠吼道。

    那两个蛮人祭祀却是不说话，只是缓缓跪拜下去，三拜九叩，缓缓匍匐着来到林荒脚下，亲吻着林荒脚踏的地面。(未完待续……)