
    “圣座三思啊！如果攻打天门四城，那岂不是中了青木神将之计？”

    阿骨打等人不明白林荒到底在想什么，明明已经看穿了青木神将的险恶用心，林荒却还要一意孤行，强行攻打天门四城，难道说林荒已经有了破开此局的把握？

    林荒自然不会与阿骨打等人讲透自己内心的打算，三年之期将近，蛮神苏醒，善恶不知，林荒却是要早作打算，那炎神教小公主若来，正是最好与炎神教接触的好机会。

    学得文武艺，货与帝王家。

    阿骨打等人心中却是不知道，林荒心中已经有了借此机会，与炎神教搭上线的心思。

    林荒之令不可违，阿骨打几人忧心忡忡，但见林荒心意已决，也就只好拱手作罢，各自退下，召集兵马。一日之后，尽起亿万大军，浩浩荡荡，向着天门四城而去。

    林荒一动，青木神将立刻知晓，目光冷冽，一挥手，战局更烈。枯炎尊者脸色冰冷，冷声道：“一晃经年，我还以为你的计策失效，被那林荒看破，想不到最后还是入了你的局。”

    青木神将目光一瞪，睥睨山河，“以小公主的脾性。你猜她要多久赶来？”

    枯炎尊者嗜血一笑，“三日之内，她定然会来。”

    青木神将点点头，“那好，你我便再战三日。”

    枯炎尊者哼了一声，踏步离去。

    青木神将不以为意，拍了拍手，立刻便有一尊半神跪倒在地，“我手书一封，你立刻送给日月使。”

    那尊半神点点头，捧着青木神将的手书，身化长虹，瞬间消失。

    此刻。天门城。

    天蚕上人目光冰冷，冷冷看着城下大军，目光扫过，落到阿骨打身上，目光一转，最后看到那坐在六色华盖中的青衣赤脚少年。

    目光之中闪过一丝忌惮，天蚕上人一甩衣袖，跃起空中，“来人，可是林荒？”

    林荒目光淡淡。微微颌首，阿骨打踏前一步，跃到空中，“天蚕，废话少说。今日你退还是不退？”

    天蚕上人冷笑一声，“阿骨打，休得猖狂。战！”

    话音未落，天蚕上人便悍然出手，趁着林荒还没有动作。要先打出气势来。阿骨打目光一冷，毫不怯战，直接迎了上去。

    两人大战，深入虚空。蛮乌等人长啸一声，战鼓擂动，大军开始攻城，而对面天门城中也飞出几道身影。蛮乌等人立刻迎了上去。

    霎时间，兵对兵，将对将。一场大战。

    林荒目光漠漠，低头看着自己的手掌，八大神咒的要义在心头闪过，无尽符文，阐述风雷火山，生死枯荣。

    轰！

    猛然的炸响，天空之中一道惊天闪光亮起，天蚕上人大口咳血，踉跄后退，阿骨打得势不饶人，怒发冲冠，野性咆哮，连踏三步，“天蚕，今日，你退还是不退！”

    天蚕上人苦涩一笑，心中惊悸大起，目光看了阿骨打一眼，又落到林荒身上，叹息一声，脚下踉跄，挥挥手，“我们走。”

    语气之中，英雄气短，让人唏嘘。

    震天的战鼓响起，蛮人士兵乌拉乌拉的大叫起来，唱着赞歌疯狂涌入天门城中，穿着红色长袍的炎神教信徒且败且走，逃往下一城。

    “幸不辱命。”阿骨打擦掉嘴角一抹鲜血，落到地上，对林荒道。

    林荒微微颌首，语气淡漠，“休整三日。三日后，继续进攻下一城。”

    阿骨打等人默默点头，看向天空，却是不知道三日之后，一切又会是什么模样。

    天蚕上人领着手下大将，退往下一城，众将低头不语，只是心中都有些悲壮。岂止是他们，便是天蚕上人也是心中凄凄，难不成要如紫阳上人，春秋上人一般丢尽面皮，逃回炎神教总部不成？

    这样的想法在天蚕上人心中一闪而过，今日林荒尚未出手，仅仅只是阿骨打他便难以抗衡，若无援兵，怕是他也只能与春秋上人，紫阳上人一般，丢盔弃甲，落得同样的下场。

    “向枯炎尊者求援的人回来没有？”

    天蚕上人定了定心神，开口问道。

    “已经回来了。枯炎尊者现在被青木神将缠住，无法救援。让上人像帝泽大圣求援。”

    天蚕上人面色一沉，只觉得战局纷纷，笼罩在迷雾之中，看不清楚。沉吟一下，摆摆手，“就依枯炎尊者的意思，向帝泽大圣求援吧。”

    一日后，帝泽大圣便拿到了天蚕上人的求援战报，目光之中睿智光芒一闪而过，洞彻虚实，沉吟一下，拿着战报与帝烛大圣一起相商。

    “你意如何？”帝烛大圣冷声开口。

    帝泽大圣声音平静，“他们等不及，我也倦了。便让小妹去吧。”

    帝烛沉默片刻，“也好。毕其功于一役。这一次，便让一切都结束吧。不过，务必要保证小妹周全。”

    帝泽大圣微微颌首，“你放心。我知道分寸。”

    两人交谈几句，帝泽大圣便自行离开，整个蛮界忽然变得剑拔弩张，风雨欲来。

    又过了两日，林荒麾下军马，枕戈待旦，磨刀霍霍，准备再次起行，而天蚕上人也等到了援兵。

    看着紫阳上人，春秋上人到来，天蚕上人松了口气，虽然知道帝泽大圣定然也抽调不出兵力，不过这两位前来，总算是让他压力骤减。

    “果然不出我所料。紫阳，春秋，我等又能并肩作战了。”天蚕上人笑着上前迎接。

    紫阳上人，春秋上人却是神情凝重，微微点头。

    天蚕上人心中咯噔一下，然后就听紫阳上人低声道：“且莫多说。来，先随我去见了小公主再说。”

    天蚕上人脸色顿时一变，“小公主也来了？”

    紫阳上人和春秋上人默默点头，天蚕上人顿时心中念头闪过，有豁然开朗之意，但又有些不敢相信，只好沉默苦笑，跟着紫阳上人和春秋上人匆匆而走。

    “小公主，到了。”

    同一刻，青木神将，枯炎尊者都是冷笑一声，轻语一声，而整个蛮界，不管是蛮神宗，还是炎神教所有洞穿这一局的人物都将目光望向了西南方，静静看着那两个在他们眼中还算是小辈的年轻人。

    接下来整个蛮界的风云，便系于两人之身。

    这两人一举一动，都注定要牵一发而动全身，搅动天地。

    六色华盖下，林荒青衣赤脚，目光低垂，看着掌心搅动的无尽符文，忽然握紧手掌，湮灭一切符文，淡淡开口，“那人，到了没有？”

    阿骨打不知道林荒的想法，听到林荒开口，语气凝重，“应该已经到了。圣座，难道真准备不顾那人身份，强行进攻天门第二城？”

    林荒目光漠漠，“不急。等见过那人再说。”

    话语落地，大军开拔，浩浩荡荡来到天门第二城下，战鼓咆哮，惊天动地。

    天蚕上人，紫阳上人，春秋上人联袂站在城头，目光看向六色华盖下的林荒，目光都颇为凝重。

    紫阳上人沉吟一下，开口道：“林荒。到此为止吧。不要挑衅我炎神教的底线。”

    林荒目光淡漠，看了眼三人，微微颌首，“只有你三人？怕是挡不住我麾下大军。”

    紫阳上人三个顿时神情都是一滞，特别是春秋上人，与林荒交过手，一剑便被重伤，此刻想来依然心有余悸，听到林荒放话，心中知晓，林荒没有半点夸张之言。

    如果只有他们三人，的确挡不住林荒。

    “让小公主出来吧。”林荒淡淡开口，一句话，便让三人脸色大变，心中更加心惊，见林荒胸有成竹的模样，立刻知道林荒已经洞穿了此局。

    想到此处，紫阳上人面色顿时更加愁苦，“林荒，你既然已经知道这一局关键，又何必，非要来趟这摊浑水？”

    林荒摆摆手，一步踏出，青衣赤脚，负手而立，“不用多说，且让小公主出来。是战，是和，等我见过小公主再说。”

    “他既然要见我。难道我就见不得人么？要你们这样拦着？”

    一声冰冷夹着淡淡愠怒的声音响起，一身白裙的少女出现在城墙上，眉眼带怒，行走之间，娉娉袅袅，宛如空谷幽兰，配香带玉，叮当之声不断，宛如泉水叮咚，让人心旷神怡。

    林荒目光看去，微微颌首，“好一个绝美的女子。想必，你便是小公主了。”

    “好一个乳臭未干的小儿，想必你就是那林荒了。”小公主争锋相对，牙尖嘴利，让林荒不觉莞尔。

    “好。”林荒目光淡漠，虽然这小公主绝美无双，有倾城之姿，但不过一具臭皮囊，却无法让林荒为之动容。

    倒是这小公主柔美中带着坚毅的气质，与他对视，却是落落大方，丝毫不露怯，让林荒心中有些赞赏，仿佛又见到了当年那个骄傲不死的女子。

    目光不觉一敛，定下心来，“小公主既然来了。那今日便不动刀兵。”

    “哼。不用你卖好。有什么手段，尽管使出来。我蒹葭全都接下了！”小公主英姿煞爽，虽是女子，却也巾帼不让须眉。

    “蒹葭苍苍，白露为霜。好名字。”林荒微微颌首，“小公主，你可知道，现在整个战局只在你我一念之间。”(未完待续……)