
    “既来之则安之。既然无法逃出去，那这圣座身份，我却是不能丢掉了。”林荒心中有种种念头闪过，但脸上却是不露声色，看了紫阳上人一眼。

    林荒沉吟一下，“紫阳上人，你我各为其主，却是不好交浅言深，就此别过。下次相见，再来试试你的绝学。”

    说完，林荒乘风御剑，转身就走，留下紫阳上人错愕万分。

    看着林荒潇洒转身，御剑就走。紫阳上人本来还想打听一下此刻诸天万界的情况，却也只好作罢，一肚子问题咽了回去，有些忿忿，最后却是摇头苦笑，“蛮神宗多了这么一位圣座，我的安稳日子，怕是要到头了。”

    提到此处，紫阳上人又想起那被林荒一剑破关，夺取的土灵城，紫阳上人不觉有些头疼，“可恶。却是被这家伙糊弄了过去。那土灵城归属，还没有谈定，怎么就让这家伙走了呢？”

    紫阳上人叹息一声，心中知道自己是被林荒那气度所迫，堂堂一变修士，却是被林荒牵着鼻子走，莫名其妙解了林荒心中诸多迷雾，却是没有捞到半点好处，想想就有些不虞。

    “算了。反正以后打交道的时间还多。只希望此人，不要再如先前那般鲁莽，否则说不得，还真要去与他拼命一番了。”

    紫阳上人心中揣着对林荒淡淡的忌惮，转身便要回到水灵城，但刚一动作，就发现中了埋伏，无尽剑气汹涌而起，未来之主面无表情站立虚空，并指如剑，扬起滔滔剑气，将紫阳上人困在其中。

    紫阳上人陡然一惊，愤怒出声。“道友！你竟然如此卑鄙！今日当真要与我不死不休不成！”

    紫阳上人勃然大怒，却是没想到林荒此人竟然如此心狠手辣，卑鄙无耻，前一刻还与他交谈甚欢，下一刻，就设下埋伏，翻脸无情，刀剑相向，简直丢尽了圣人面皮。

    紫阳上人越想越是愤怒，双手一划一指。打出烽火冲天，紫色火焰偏偏带着一股锋锐之气，汹涌澎湃，如惊涛拍岸一般，与未来之主轰杀出的剑气抗衡。

    剑气，火焰，对撞在一起，轰然汹涌，卷起可怕力量。震荡虚空，隐隐有诸天星宿神禁的符文显化，稳固虚空，任凭两人交手如何凶猛。却是无法撼动虚空半分。

    紫阳上人越打越是惊心，未来之主的实力还要强过林荒几分，何况未来之主不用担心天人五变的威胁，可以全力出手。简直可以横扫一变修士。

    紫阳上人担心天人五变的威胁，不敢全力出手，此消彼长。如何能够闯出未来之主的剑气封锁，任凭他怒吼连连，却也只能憋屈的困守此地，难以逃出。

    “道友！你到底要做什么！我等本是外界之人，沦落此地，正应该团结一致才是。便是各为其主，难道你就真的甘心沦为蛮神的走狗，让我等自相残杀不成！”紫阳上人愤怒开口，未来之主目光开阖，比起林荒更加冷酷无情，一字不说，只是激荡剑气，将紫阳上人困住。

    “道友！圣人的面皮还要不要！做人，怎能如此无耻卑鄙！我好心好意为你讲解此地局势，不求你知恩图报，但你也不该如此翻脸无情，反手就想杀我！”

    紫阳上人还在大吼，他越打越是发现未来之主的强横，简直是可怕到了极点，让紫阳上人怀疑林荒很可能是二变强者。

    “好！想不到世上竟然还有如你这般卑鄙无耻的人，说一套，做一套！我跟你拼了！”紫阳上人彻底愤怒，双手轰杀之间，道道流火，化作刀枪棍剑，凛然神光，锋锐无比，带起炙热火焰，汹涌滔滔，合作一处，向着未来之主轰杀而去。

    未来之主双眸银白，冷酷无情，没有半点神情波动，反手轰杀出一拳，打破紫阳上人的拳法，反手一抓，又有滔滔剑气汹涌，生灭之间，六道轮回，山河世界，尽在其中。

    “混蛋啊！你到底要做什么！”紫阳上人愤怒咆哮，不过他也看出来了未来之主没有杀他的意思，否则早就强横出手，哪里会让紫阳上人鏖战到此刻。

    “该死的。我修行万年，何曾见过如你这般不要脸皮，卑鄙无耻的人物。你要杀就杀，不要羞辱我！”

    紫阳上人越打越冒火，到了最后干脆罢了手，梗着脖子，看着未来之主。

    紫阳上人不动，未来之主也不动，负手而立，银白冰冷的眼眸落在紫阳上人身上，让紫阳上人有些头皮发麻。

    “该死！你到底再打什么主意！”被困了三天，紫阳上人口水都要骂干了，但未来之主却是一句话都不说，让紫阳上人憋屈愤怒到极点。

    终于忍不住，紫阳上人目光一寒，决定不管如何，今日都要与未来之主决一死战，纵是战死，也不要如此刻这般被困锁住。

    想到此处，紫阳上人战意凛然，抛却生死，冷声道：“好！道友。你心狠手辣，卑鄙无耻，我是自愧不如！来、来、来！你也不要藏着掖着，今天生死一战，你我不死不休！”

    说完，紫阳上人脸上又浮起一丝黯然，叹息道：“只希望，如果道友日后有脱困之日，帮我去宗门说上一声。紫阳愧对宗门啊！”

    说到伤心处，紫阳上人眼眶有些发红，但意志更加坚定，抬手，握拳，火焰升起，咆哮，便要与未来之主一战。

    谁想到未来之主冰冷银白的双眸看了紫阳上人一眼，竟然转身就走，当下让紫阳上人愣在当场，风中凌乱。

    半晌过后，紫阳上人才忍不住怒吼出声，“混蛋啊！你怎么可以如此卑鄙无耻！老子都抛却生死，要拼死一战，你，你竟然…就这么走了！你还有没有一点圣人气度，圣人脸皮到底要不要了？！”

    紫阳上人肆意怒吼一声，心中却是着实松了口气，毕竟不用拼命总是一件好事，虽然不知道未来之主为何退走。但紫阳上人此刻却是懒得去多想，只是心中咒骂林荒几句，倒觉得林荒也不算太坏，说不得便是被自己言语感化，放下屠刀，起了慈悲心肠。

    “这样想来，这人，倒也不是太坏！”紫阳上人低语一句，又觉得自己实在是悲哀，被人困住这么久。虽说不算羞辱，但总是面上无光的事情，结果对方放他一马，他便熄了怒火，当真是让人可笑。

    不过紫阳上人也不在意，他困守此地五千多年，只得出一个真理，那就是活着，比什么都好。

    困在此地。紫阳上人见到了太多强者陨落，便是渡过天人第四变的强者，也只能在神威之下陨落，何况是他。

    见识了蛮神和燃灯教主的可怕。紫阳上人对成神倒是没有太多的执念，因为当初他进来的时候，也只不过刚刚踏出第三步。

    能够渡过天人第一变，还是因为他心中有着深深的执念。那就是一定要活着回去，回到宗门前，看看记忆中的山门。是否变了颜色。

    不离家，不知家好。吾心安处，但终究也不是那生他养他的家乡。何况身在此地，谁又能有片刻心安。

    紫阳上人一时唏嘘不已，想起那记忆中的家乡，一时间却是有些痴了，脚步有些踉跄，缓缓向着水灵城去。

    看到水灵城出现，紫阳上人抹去心中杂念，脸上面无表情，威严无尽，在这些蛮人面前，他强大，从不软弱。

    “不对！”紫阳上人目光敏锐，离得尚远，便察觉到水灵城中有些不对劲，脚步放缓，看到城墙上缓缓升起一面青色旗子，定眼一看，偌大一个荒字，招摇无比，迎风而起。

    紫阳上人心中咯噔一下，踏前两步，想要看的清楚，就看到林荒手提未来剑，站在墙头，似笑非笑，对着他微微颌首。

    紫阳上人顿时心中一沉，好悬没有吐出鲜血来，愤怒无比，踏前一步，便要与林荒质问一番，可是看到林荒面无表情的模样，手中未来剑剑光吞吐，极为可怕，顿时心中一惊，想起自己被林荒困住三天三夜的场景。

    当下狠狠一咬牙，化作一道长虹掠过，匆匆一瞥，看到水灵城中已经彻底变了模样，赤裸上身，镌刻图腾的蛮人战士肃穆街道，而原本炎神教的信徒，那些穿着红袍的战士，却是一个都见不到。

    不需要更多的说明，紫阳上人就知道自己被困住的这三天三夜，水灵城已然易主。

    紫阳上人气得咬牙切齿，匆匆回了木灵城，人还未落地，就愤怒咆哮，“炎蛇！炎蛟！都给我滚出来！人呢？！都死光了不成？！”

    一声咆哮，很快水灵城中就有两道身影掠起，正是紫阳上人的左膀右臂，炎蛇，炎蛟。可看到紫阳上人，两人都是一愣，随后惊喜出声，“紫阳冕下，你没有死在那林荒手中？！”

    随后两人又是勃然大怒，“可恶！我们被那林荒骗了！”

    紫阳上人心中智慧一闪，隐隐猜到了答案，但还是忍不住开口问道：“告诉我！到底怎么回事？！水灵城，怎么就糊里糊涂的丢了呢？！”

    炎蛇和炎蛟对视一眼，声音苦涩，愤怒无比，“都是那卑鄙无耻的林荒。就是那蛮神宗新任的圣座，他一人一剑回来，说你已经死在他手中，如果不退，就别怪他剑下无情！”

    “我等原本是不信的。但是等了三天，你还没回来，军心涣散，然后，我们就败了。”炎蛟低下头，愤怒无比。

    紫阳上人再也忍不住，吐出一口鲜血，“林荒。你好卑鄙，你好无耻！竟然用这种下三滥的手段，夺了水灵城！”

    PS：四更完毕！求推荐票啊，话说下周两个推荐，虽然没听过，但总归有推荐了，谢谢大家的支持！(未完待续……)