
    空旷的宫殿中，蛮乌三人束手垂立在下，林荒独自端坐在圣座上，双手拄剑在地，目光平静，静静思考。

    来到蛮神宗已经两日，通过蛮乌等人的讲诉，他也算对整个蛮神宗的情况有了一个了解。

    蛮神宗两位接引使，四神将，十二散人基本上掌控了整个蛮神宗的权利。两位接引使日月使和星辰使，一人统军在外，大权在握，一人留在宗内，负责蛮神宗一切事务，万年轮换一次。

    而四神将和十二散人则是主力，与炎神教抗衡，各据一方。而林荒与另外三名散人，名义上便是归于青木神将统领。

    不过事实上，青木神将也不好约束他们，不过蛮神宗内自有蛮神定下的规矩，谁也不敢违抗，青木神将也不担心他们敢阳奉阴违。

    青木神将麾下有十八大部，分别有十八尊半神统领。而其他三位散人麾下也各自有四个部落，只有林荒接任的石灵圣座，因为此前圣座空悬两万年，连连失利，原本四大部落，现在也只剩下唯一一个石灵部。

    “正是因为如此。所以每三十年的信仰收割，我等都是最差的。如果圣座再不降临，怕是下一次蛮神苏醒之日，我等全都只有死路一条。”蛮乌沉声开口，声音苦涩，显然整个石灵部的形势极为严峻。

    信仰收割。

    林荒若有所思，没有理会蛮乌的话，站起身来，“还有一日便要出征，你等调动的部队如何？”

    “已经征召了千万信徒，不过想要夺回土灵部，怕是有些艰难。”蛮貅看了眼林荒，低声开口。

    “一个部落，便能征召千万信徒。看来。这场战争，比我想的还要浩大。”林荒微微颌首，有些讶异。毕竟这只是一个石灵部的兵力，如果算上整个蛮神宗，那一次能够出动的兵力，怕是不下百亿，当真可怕。

    “青木神将应该是在针对我石灵部。否则又怎会下达这个不可能的任务。连夺我三大部落的紫阳上人，可是不好对付的。旗下兵力怕是不下一亿之数。除非能得到其他几位圣座相助，否则怕是难以夺回土灵部。”

    蛮狻沉声道。

    林荒挥挥手，“无妨。先带我去石灵部看看。”

    他没有将这场战争太过放在心上，青木神将的命令来得正好，他正愁找不到机会离开蛮神宗。借着这次出征，胜也好，败也罢，对他来说都无所谓。

    林荒想的却是借着这次出征的机会，试试能不能离开蛮界，只要能够离开，他才能放下心来。好好在这一场浩大的神战中寻找机缘。

    如果无法离开，想到这里，林荒目光一冷，那说不得要趁着蛮神还未苏醒这三年。好好谋划一下了。

    心中定下计策，林荒衣袖一甩，未来剑落于身后，一步踏出。在蛮乌等人的带领下，向着石灵部而去。

    石灵部就在林荒脚下山峰的大陆上，是一片平原。极为荒芜，一座座石城连绵而起，沿着林荒所在的山峰而建。

    林荒在蛮乌三人的带领下降临石灵部主城，立刻就有穿着兽皮，赤裸上身，胸膛上刻画着种种图腾祭祀跪拜在地，恭迎林荒等人。

    看到此景，林荒不觉眉头一皱，想不到如今文明开化，人道华章，这蛮界之人竟然还真如蛮人一般。好在交流方面倒是不成问题，煈主传下来的文字，诸天万界，哪怕神灵都是通用。

    林荒目光敏锐，立刻发现迎接他的几位蛮人祭祀，赫然都有着大圣的修为，只不过不曾踏出第三步。

    林荒本以为这些蛮人修为太弱，才会让石灵圣座空悬两万年，但看眼前这些蛮人祭祀渡过天地二劫，成就大圣，不是蠢笨之人，又有残酷战争催化，难道两万年来，都无人可以踏出第三步，渡过第一变，入主圣座？

    似乎看出了林荒的疑问，蛮貅低声道：“我等乃是蛮神子民，一身信仰，所有荣耀，尽归蛮神。纵然能踏出第三步，也无法渡过第一变。因为蛮神的意志，便是我等的意志。”

    林荒默然，忽然知道为什么明主要开天庭，约束诸神。信仰，对于众生来说，简直是毒药。无法明悟自我，没有自己的意志，找到本心，又如何能够渡过天人五变，成就神灵。

    要成神，信的，只能是自己！

    “如此说来，其他散人，乃至四神将，星辰使，日月使都不是蛮界生灵？”林荒开口问道。

    “正是如此。”蛮貅点点头。

    林荒微微颌首，心中还有疑问，却也不便再多说什么，目光扫过，几位蛮人祭祀伏低头颅，不敢直视他。

    “带我去看看，石灵部的战士。”林荒缓缓开口，这些蛮人祭祀自然不敢违逆，低着头颅，缓缓站起身来，领着林荒向外走去。

    林荒摇摇头，在外界，能够成就大圣的人物，哪一个不是心中有丘壑，傲骨铮铮。但这些蛮人祭祀却是被驯服得仿佛羊羔一般。

    林荒被蛮乌等人簇拥着走出去，立刻看到外面黑压压的跪了一地，仿佛整个城池的人都跪下了，连绵无尽，目光所及之处，都看不尽跪拜的人群。

    “征召的千万信徒，已经在附近十座城池集结，只能圣座一声令下。”蛮乌开口解释道。

    林荒点点头，信步走进人群中，不下百万人的城池中，此刻竟然静得只能听到林荒的脚步声。

    林荒越走，脸色越加冰冷，因为他看到这些蛮人的处境实在是糟糕，虽然一个个体质惊人，极为强壮，但衣不蔽体，连外界早已经被淘汰的盔甲，战矛都没有，手无寸铁，只有一腔热血，若是在外界怕是连炮灰都算不上。

    看到林荒脸色变得冰冷，蛮乌等人不明所以，心中有些惴惴。

    迟疑一下，蛮貅开口道：“圣座。你别看他们装备不如炎神教那些叛逆，但个个都是蛮神子民，蛮神光辉所在，无人能敌。”

    林荒挥挥手，“走。带我去其他城池看看。”

    说完，林荒脚步一抬，便已经迈入下一个城池，只一眼，林荒就脸色一变，冷笑道：“不用看了。我们回去。”

    蛮乌三人面面相觑，不明所以，但也看出了林荒脸上的不悦，至于那几位蛮人祭祀更是惶惶不安，不知道哪里触怒了林荒。

    重新回到祭祀殿，林荒语气生冷，却不容否定，“除了这座城池的人留下，其他的，全都给我放回去。”

    蛮乌三人顿时大惊失色，没想到林荒只是看了一眼，竟然就遣散了十分之九的信徒，“圣座，不可！我等本来就是实力不足，若再如此，怕是连百万军队都凑不齐了！”

    “我要的是战士，不是孩子！”林荒目光冰冷，他修的虽是无情道，一剑之下，亿万生灵生死都无法让他动容，却不代表林荒可以随手将一群孩子送上战场。

    见蛮乌等人还要反驳，林荒只是冷哼一声，“要么听我命令，要么我杀了你等，换几个听话的人。”

    蛮乌等人顿时默然，几名蛮人祭祀眼中有光芒闪过，匍匐在地，想要亲吻林荒的脚背，林荒神情淡淡，“站起来说话。”

    几名蛮人祭祀迟疑一下，终于还是有一人站起来，语气激动，“圣座仁慈。我等拜服。”

    说完，好像觉得话不对，又立刻道：“蛮神在上，愿您的光辉行走在天上，如同行走在地上。一切荣耀，尽归蛮神。”

    林荒神情淡漠，脚下一踏，重登山峰，“一日后出征。蛮乌，蛮狻与我一同出战，至于蛮貅，留下。整个石灵部我交给你。待我出征归来，若还见到有人衣不蔽体，食不果腹，你自提头颅，来见我。”

    蛮乌三人都是一愣，不敢置信，异口同声道：“圣座，不可妄为，我等生为蛮神子民，当为蛮神流尽最后一滴血。怎可贪图这些身外之物。”

    林荒目光冰冷无情，语气淡淡，“如果蛮神看到信仰祂的子民，都是如此。想必，祂也应该心中不安！”

    蛮乌、蛮狻、蛮貅三人身体一震，心中触动，缓缓拜伏下去。而几位蛮人祭祀更是忍不住落泪，低下头，大声唱着古老的赞歌。

    有了林荒的命令，石灵部立刻起了变化，大部分被强行征召的信徒被放了回去，这样的情况，还生起了波澜，被许多蛮人无法理解，甚至有人闹事，愤怒林荒剥夺了他们为蛮神尽力的荣耀。

    但更多的人却是默默的对着林荒所在的宫殿拜了拜，各自回家，见到自己的父母家人，或许对于整个石灵部来说，基本没什么改变，但是潜移默化，有些事情，或许就在这不起眼的小事中，一点点凝聚，然后成就无可逆转的大势，轰然而起，席卷天地。

    一日之后，林荒忽然睁开眼，手提未来剑，蛮乌在左，蛮狻在右，统领着百万蛮人大军，浩浩荡荡向着南方而去，林荒的第一次出征，正式开始。

    PS：四更完毕了，呼唤推荐票！(未完待续……)