
    这一刻林荒终于顿悟，这天人五变，该如何去悟，如何去渡。

    闭上眼，林荒回自己的修行路，一路走来，只为成神！而成神，又是为了什么？！

    为什么要修行？为什么要成神？

    如果剑神是为了守护七剑，那自己又是为了什么？！

    林荒忽然大笑一声，站起身来，再次走进剑炉，他要铸剑，铸一把修行之剑。

    林荒有预感，剑成之日，便是他渡过第一变的时候。

    铛铛铛！

    剑炉之中火焰日夜不灭，敲打之声起起伏伏，断断续续。林荒偶尔会整天整夜不睡觉的打造，偶尔也会整整半个月不动弹，只是呆呆的看着炉中之火。

    林荒在剑炉旁种了一朵淡月莲，原本亭亭玉立，如同一抹淡月袭人的莲花，仅仅只在剑炉边的高温下支撑了两日，便彻底干枯。

    水柔本想悄悄为林荒重新换上一朵淡月莲，但却现林荒竟然每日都要抱着那干枯的淡月莲才能入睡。

    除此之外，林荒还会在每个月圆的夜晚，抱着淡月莲，在山顶如狼一般长啸，让人心惊。不仅仅只是这样，其他人渐渐现了林荒正在逐渐变得古怪。

    整整一年，林荒好像失心疯一般，行为古怪，让人担心。

    “不行。不能再眼睁睁看着兄长这样疯下去了。”铁若男眉头凝重，沉声开口。

    不远的地方，林荒正如同猴子一般，蹲在崖边，向着山下丢果子。

    “也许，兄长正在渡过他的第一次心变。”天剑侯不太确定的开口，苦笑一声，接住林荒忽然丢过来的果子。

    “天剑，这话你自己信吗？！我才不相信想要渡过天人五变。就是先把自己弄疯！”铁若男冷哼开口。

    “啊！别咬我！兄长，为什么你就可以当狼？我就只能做羊！”

    谈话没两句，不远处步云却是苦着脸，试图掰开林荒的嘴，不让他把自己的衣服吞下去。

    “我倒是听过一个词，叫解放天性，说不定，兄长现在就在解放天性，找到自己的赤子之心，然后就直接渡过第一变了。”杨旭却是比较乐观。见其他人愤怒的看着自己，当下摆摆手，道。

    “别这样看着我。我是有证据的。你们难道没现，兄长最近的身体在渐渐好转么？”

    “对。我也是这样认为！”天剑侯连忙开口，他和杨旭的观点是一样的，都觉得林荒或许正在用这种古怪的方式，渡过自己的第一变。

    但是铁若男不这样想，她指着剑炉中那柄还没有开始打造的长剑，“本来一开始还好好的铸剑。结果现在呢？一开始只是晚上睡觉前会疯，现在早上起床也要疯，再不制止。等过几天，怕是连中午也要疯了。”

    众人都被铁若男说得无言以对。看向林荒，都是长长一声叹息。

    现在的林荒的确太过古怪，每天早上起床，晚上睡觉前都会好像疯了一般。好在他力量全失，倒也不会造成太大的困扰，只是行为举止。让人难以接受，哭笑不得。

    不过除了这两个时段，大多数时候林荒还是正常状态，只是不说话，不与任何人交流，只要清醒，就会站到剑炉前，要么铸剑，要么看着炉火呆。

    众人是看在眼里，急在心里，有心想阻止林荒，但又担心这是林荒再渡天人第一变，放任至今，到现在似乎不能不管了。

    众人讨论一下，决定不管如何，还是先帮林荒从这种疯傻的状态中清醒过来再说。

    刚准备动手，就看到林荒忽然安静下来，面无表情，目光之中隐约有些呆滞，转身回了剑炉，拿起铁锤，铛铛铛敲打起来。

    天剑侯叹息一声，“算了。只有等晚上了。”

    铁若男还有些担心，看了眼林荒，“你们觉得现在的兄长，算是正常么？”

    “只要没有渡过天人第一变，兄长怎么都算不上正常。”杨旭开口说道。

    “不错。而且我觉得我们是关心则乱。其实说到底，这天人第一变该如何过，咱们谁也不知道。反正我觉得吧，与其担心，还不如相信兄长一定可以度过这第一变！”

    季风开口说道。

    “只要兄长不疯，那我自然可以不管。但是你们难道不知道，兄长起疯来，理智全失，不通事物么？昨天如果不是水柔度快，兄长差点就把烧红的铁汁吞下去了。”铁若男说到这里，眼眶都红了。

    众人开始沉默，苦涩一笑，铁若男还不罢休，继续道：“还有上次，兄长非要去咬自己左脚，生生把小腿掰断的事情，你们都忘了么？！”

    “是啊。不管如何，先不让兄长疯才是。”水柔同样开口，语气难过，还想说点什么，就看到季风轰的一下冲了出去。

    众人心中一惊，连忙看去，就看到林荒抓着半成的长剑，张嘴就要往肚子里吞。好在季风现得及时，但尽管这样，林荒的双手也彻底被烫伤，看起来极为可怖。

    “为什么会这样！为什么你会变成这样？！”水柔一边为林荒包扎伤口，一边忍不住大哭起来。

    “不行。必须想办法唤醒兄长。他的疯病越来越频繁了。现在不仅是早上和晚上，连中午也开始疯了。”

    “嗯。只能如此了。”

    几人正思索着办法，然后就看到水柔忽然轻哼一声，左手竟然被林荒死死咬住，水柔又不敢用神力崩开林荒，甚至担心伤害到林荒，更是撤去了所有防护，不过刹那，鲜血便流淌了出来。

    天剑侯几人顿时一惊，连忙便要出手，帮助水柔挣脱林荒的撕咬，谁想刚迈出一步，就见水柔大声道：“不要过来，兄长，好像要清醒了！”

    果然，尝到唇边的鲜血味道，林荒的目光缓缓变得清明，松开牙齿，吐出一口气息，刹那间竟然有神力涌动，为水柔复苏伤势。

    “兄长，你渡过天人五变了？”水柔看着愈合的伤口，顿时惊喜不已。

    林荒摇摇头，目光渐渐又开始变得浑浊，“这是我的心变，你们不用管我。我要彻底放开心灵，寻找修行的真谛，找到最初那颗赤子之心，找回我这拳中最初的那一缕感动！”

    说完，林荒的目光再次变得浑浊，木然，站起身来，继续挥打铁锤。

    众人面面相觑，对视一眼，好在得到了林荒的解释，众人也不再像往常一般担心，只是看到林荒的疯狂逐渐变化，不觉也有些好奇。

    最初的时候，林荒只要一疯，便是灵智全失，不通事物，疯傻二字最能形容那时候的林荒，常常会把自己当做某种兽类。

    不过第二年情况就好了许多，但却更加让人担心。哪怕他们此前已经从林荒口中得知林荒现在的状况，是他在渡第一变，但也忍不住提心吊胆。

    “兄长又出去了？穿的是什么衣服？”

    又一个月圆之夜，天剑侯等人相聚在一起，低声交谈。

    “我看到了。穿的是紫色的衣服。”屠苏开口道。

    众人顿时松了口气，“还好。还好。”

    “你们在讨论什么！是不是想要害我？来吧，我不怕你们！”无声无息，林荒一身妖艳紫色长袍，裹挟在身，忽然出现在天剑侯等人面前。

    几人顿时大惊失色，“不是吧，紫衣也有了暴力倾向？！”

    这一下，众人可以说是吓得脸色白，转身就逃。

    “果然，都是凡人的智慧啊。只是随意吓一吓他们，就逃得这么快！果然，我才是最无敌的。”

    穿着紫衣的林荒自言自语一番，忽然大笑一声，脚步一踏，风一样消失在夜空之中。直到天光将亮，才重新踏入山峰中，只是脸色变得极度难看。

    天剑侯等人被林荒吓跑，一晚上不敢回山，踌躇在山下，看到林荒回来，这才小心翼翼的走上山。

    “看到我的花没有！我的花呢？！怎么不见了？！”

    刚一上山，林荒便如同鬼魅一般出现在他们身边，语气阴森，恶狠狠的问道。

    天剑侯吞了口口水，缓缓扭过头，看到是黄衣林荒，当下松了口气，“兄长，我马上就去帮你摘花，好不好？”

    “嗯，你们一起去，我要整座山都铺满花。那种淡黄色的小花。”黄衣林荒满意的笑了起来，背着双手，缓缓走回自己的洞府，路过剑炉的时候，直接踹了一脚，然后大笑着走进了洞府。

    “越来越没有规律了。昨晚上明明出现的是紫衣，为什么今天就变成了黄衣？难道说现在不是一个月变换一次，而是一天一次？”天剑侯不知道想到什么，脸色骤然变得极度惊骇。

    从第二年开始，林荒已经不再有疯傻的时候，不过却是更为诡异，好像分裂出了许多种人格意志一般，众人经过摸索，也现要区分林荒的人格，只有通guò他当时穿什么颜色的衣服来判断。

    而且更重要的是林荒似乎渐渐恢fù了修为。

    “你不要吓我们。要是忽然红衣出现，我们又没来得及跑，说不定真的会被打死？！”杨旭脸色大变，显然红衣的林荒在他心中极为可怕。

    ps：很艰难的尝试！天人五变在我心中，基本上是上部的主线。第一变试水，好难，不知道这样写，大家会不会满意。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！