
    “道之所在，虽千万人吾往矣！”

    莫名的，这句话在火娘子心中升起，叹息一声，心有戚戚。

    便是烛乌这一刻也沉默了，没有再说什么讽刺的话语，摇摇头，“朝闻道，夕可死！我辈中人，当如是也！”

    土行者默默点头，抬头看向林荒，这一刻他们虽然与林荒还是处在敌对关系，但却是都希望能够看到林荒成功。

    正所谓兔死狐悲，物伤其类，便是如此。

    林荒目光冰冷无情，开阖之间，有日月升起，无畏无惧，脚下踏罡步斗，抢先出手，这一刻他抛却生死，心中只有一个念头，那就是战、战、战！

    “我辈中人，朝闻道，夕可死。道之所在，虽千万人吾往矣！”

    长啸一声，林荒大笑一声，轰杀向三十二尊人杰，便是人尽敌国，举世皆敌又如何，道之所在，虽千万人吾往矣！

    轰轰轰！

    一道长剑斩落下来，有无上之威，毁miè天地，一剑断绝星河，摧毁苍生，向着林荒劈下。

    林荒面不改色，抬手，握拳，铛的一声，与这一剑极对撞，剑光明亮，林荒面沉如水，脚步连踏，错过十几道轰杀，人形如龙一般掠起，直扑这一剑背后的身影，长拳当空，轰然落下。

    “剑圣！给我死！”林荒大吼一声，他已经认出这一剑背后的身影是谁，正是剑圣无名。好在这一剑虽然可怕，但比起剑廿三还要差上一筹。被林荒抓住破绽，不管不顾，便要先行格杀了一人再说。

    咔嚓。剑断人亡！

    林荒手起刀落，杀伐果断，生生于众人之中击杀剑圣无名的烙印，闷哼一声，大口咳血，背上挨了一刀三拳，打得他踉跄落地。连退三步。

    压抑一口鲜血含在口中，林荒猛然长啸一声，血箭出口。化作一道血光轰杀向面前一人，与此同时林荒脚步一弓，轰杀出三拳。

    轰！

    强横力量，瞬间爆。再次轰杀一人。而林荒身上出现的伤势也多了七道，鲜血染红青衣，林荒脚步踉跄，看似要倒，但却始终未倒，游走在诸多身影之中，反手打出自己一生道途，一身绝学。有无敌的信念，不败的执着！

    天空暗沉。仿佛已经被林荒等人的交手打碎，压低，天地好像变成了一个平面，山河破碎，虚空混沌，神光无尽，交织种种道与法，有无边火焰，极致冰霜，乃至刀、剑、枪、矛！种种神功绝学，大道意志，夹杂无可揣度的意念，横扫八荒四极。

    旷世一战，每一次出手，都是信手拈来，玄之又玄，有无尽道韵，看得众人目眩神迷，只有那点点泛起的血光，才会让人骤然心惊，猜测着林荒到底还能支持多久。

    这一战持续更长，足足打了三个月，七剑宗几乎被整个打烂，方圆十万里已经看不到大地的样子，海水倒灌，黄沙漫天，火焰滔滔，冰霜风暴，一片混沌之中，隐约可以看到林荒大口咳血，身体残破，全身浴血，让人心惊。

    “到此为止吧。兄长，不要再继续了。你已经尽力了，真的尽力了。”水柔忽然大哭起来，因为她看到已经重伤到如此地步的林荒，近乎力竭，却还是强行站起，在天门之上烙印下一拳，此拳名太阴。

    地、水、火、风、阴、阳，六道拳印在林荒烙印下，气息凝聚，化作六色拳印烙印在天门之上，沉重仿佛有无尽大世界压盖的天门，此刻依然打开了大半，大道接引，神光铺地，地涌金莲，天花乱坠，认可林荒的道途，要请他入天门，踏三步！

    林荒停止了腰杆，站在门外，目光洞彻，可以看到门后，一条烙印他气息的六色道途缓缓成型，只要他一个意念，便能在这天门之中寄托道途，从此之后，踏出第三步，以我道代天道！

    但林荒仅仅只是看了眼，便低下头，看着自己的手掌，缓缓用力，语气淡淡却重如山岳，“此道，不是我道！我，还能……战！”

    话语一落，林荒气息冲天，引动天门，刹那间，金莲破碎，天花腐朽，化作无穷无尽的杀机而起，六十四道身影一步步从天门上走下来，冷酷无情，杀机沸盈。

    众人皆是惊颤，不敢相信，林荒竟然还要战！

    “兄长！你这又是何必呢？何苦呢！”铁若男叹息一声，眼睛酸涩，有种想要落泪的冲动。

    天剑侯目光凝重，看着林荒，伸出手，擦掉水柔脸上的泪水，“不要哭。我辈中人，道之所在，虽千万人吾往矣！这是兄长的道途，这是兄长的执念，虽九死，亦不悔！”

    轰隆隆！

    惨烈大战再次升起，六十四道身影齐出，简直有毁天灭地的恐怖，只是一次拳出，林荒便大口咳血，半边神体破碎，踉跄倒退，一直退出百步，才勉强停下。

    但所有人都看出，林荒决然不可能是这六十四道身影的敌手，下场，只有一个，必死无疑！

    “哎。为道而生，为道而死！这，莫非便是我辈中人的宿命！”火娘子长长叹息一声，低下头，不忍再看。

    “六道虽成，可我，还有轮回！”林荒缓缓抬起头，一指点在自己心口，“殊不知，这生死，也是轮回！”

    “没有生，便没有死！没有死！何来生！”

    这一刻，林荒极致升华，在生死边缘，领悟生死真谛，身体猛然碎裂，化作腐朽，瞬间死亡，就在众人惊骇的瞬间，一个稚嫩的婴孩从那腐朽的神体中一步踏出，不过三步，便再度长成林荒的模样，眉宇之间，神采飞扬，有无敌的风采，无敌的自信。

    “他竟然在这一刻又有突破，参悟生死，领悟生死大道？！”土行者惊呼出声，想不到林荒竟然极致升华，与不可能中更进一步，参悟生死，领悟出了生死大道。

    “生死，不是轮回！但轮回，必有生死！”

    林荒叹息一声，这才知道原来自己的道还没有彻底圆满，否则，今日他便不必如此艰难。

    真正圆满的六道轮回，便只有六道轮回这一条大道，何来什么地、水、火、风、阴、阳、轮回！

    想明白这点，林荒便知道自己还是要心急了，没有真正将道途打啄圆满，否则踏出第三步，何须如此艰难！

    “不过现在明悟，为时不晚！来，便在天门之下，让我真正成就六道轮回！”林荒长啸一声，打出六道轮回神拳。

    这一拳出，果然厚重许多，有了生死之道掺杂其中，轮回之道，便更加顺畅，一拳之间，六道生，六道灭！

    轰！

    一声惊天的巨响，天空彻底被林荒这一拳打成混沌，六道生灭尽在其中，六十四道身影面无表情，冷酷无情，同时轰杀出一拳。

    林荒闷哼一声，大口咳血，踉跄退后三步，新生的神体再次重伤。

    “还是不行么？哪怕已经极致升华，于不可能中更进一步，但依然还是只能到此为止了么？”铁若男不自觉的双目中留下了清泪，为林荒感到心伤。

    “还是不够么？”林荒目光冰冷无情，脑中无数智慧升起，他想起自己对轮回的体悟，生死，一场轮回。

    “岁月，也是一场轮回！”林荒猛然抬起头，劈出一拳，这一拳是岁月，是光阴，是时空！

    一拳劈杀出，林荒的身形瞬间变得飘忽起来，心中更有参悟未来阴阳劫经留下的体悟，福至心灵，长啸一声，一步踏出，身后忽然多了一个林荒，连续踏出六十四步，六十四个林荒轰然出现。

    “怎么可能？！”众人都是惊呼出声，不敢置信，想要看清楚那只是幻觉，不可能是真实，天空之中怎么可能骤然出现六十四个林荒，而且每一个都真实不虚，吞吐可怕气息。

    林荒默然，无人现此刻他的鬓角如霜，竟然变得苍白，“斩千年寿元，得六十四息光阴！一息，便是一拳！”

    低喃一声，六十四个林荒轰然出拳，这一下，整个虚空直接被打爆，气劲冲天，冲杀到天门之上，厚重如天门，也在这一拳下，被直接轰开大半，门后起起伏伏的无尽大道全都露在林荒眼前。

    林荒面无表情，一拳之后，他身后那六十三个林荒全都消散不见，只剩下鬓角如霜的林荒傲然站立在天门外。

    看着天门之上，缓缓出现三个大道烙印，一为生死，一为时空，最后则是轮回。

    “怎么可能有这么可怕的拳法！怎么可能出现六十四个林荒？只是一击，就轰杀了六十四位人杰！这样的林荒，谁能挡住他？谁能挡住他？”烛乌直接被震惊得失语，不明白林荒为什么可能一下子爆出那么强大的一击。

    “是时空大道！”土行者瞳孔紧缩，语气震惊，“他以生死斩寿元，夺时空之息，化作六十四次轮回。”

    此话一出，火娘子和烛乌顿时愣住了，不敢相信世上竟然还有如此诡异可怕的大道。

    “此术，集合三条大道，强横惊天，不过却是要自斩寿元，不可轻用。”林荒低声喃喃，知道自己刚才那一拳，极致升华，乃是一生积蓄所化，可以成为自己最强手段，于一息间，召唤出未来的自己。

    强横可怕，但也不能轻用，甚至如果等他真正将未来阴阳劫经修炼成功，此术更是无法再动用。

    因为此术说到底本就是他这千年来参悟未来阴阳劫经的积蓄所化，虽然强横，但也是剑走偏锋，不是真正大道。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！