
    剑光炸裂，一声惨叫，三道血光飞起。

    “土行者，火娘子！你们，该死啊！”烛乌愤怒的咆哮戛然而止。

    土行者和火娘子也是脸色骇然，大口咳血，看都不去看被击杀的烛乌，转身就逃。

    天剑侯等人也是大口咳血，但看到自己等人不过三剑，竟然击杀了烛乌，逼退了土行者和火娘子都是觉得惊讶无比。

    刚才那三剑虽然极致惊艳，融汇七剑之力，但也不足以击杀其中一人，但偏偏三剑过后，烛乌被击杀，土行者和火娘子负伤逃遁，如此变化，当真是让人看不清楚。

    还是水柔心思细腻，隐隐把握其中关键，目中异彩连连，看向林荒，“原来如此。兄长，怪不得这三剑之中，你没有让天剑侯出手。”

    要知道此刻七剑之中，天剑侯，铁若男，杨旭最强，都已经渡过天劫，成就亚圣之位。但刚才那三剑，林荒却让铁若男、杨旭，还有水柔出手。

    两剑强绝，偏偏夹杂一剑弱小，让人摸不着头脑，但此刻看到烛乌被击杀，土行者和火娘子也是负伤而逃，众人才反应过来。

    脑中只想到一句话，二桃杀三士。

    如果三剑都是同样的强绝，反而不会有这样的惊天击杀。正是因为水柔那一剑更为弱小，所以土行者三人，心中都是一个想法，抢先接下水柔这一剑，将其余两剑让给对方去挡。

    但这样一来，反而是乱了分寸，水柔一剑自然是轻而易举的被挡下，但铁若男和杨旭那两剑，却是无人阻挡，势如破竹。关键时刻，烛乌被放弃，生生成了剑下孤魂。土行者和火娘子也被击伤。

    其中变故，当真是让人唏嘘。

    不过天剑侯他们也清楚，这样的事情林荒做得，他们做不得。如果不是因为林荒在侧，土行者三人也不会想着保存实力，乱了心神，成了笑话。

    林荒剧烈咳嗽一下，满手都是鲜血，让天剑侯等人顿时惊呼出声。

    “无妨。”林荒摆摆手，目光深邃。“以土行者和火娘子的性子，不修炼出灵身，是不敢再露面了。你等且不可荒废了修炼。”

    天剑侯几人默默点头，看向林荒的目光颇为担心。

    此后数日，便是应了林荒的猜测，土行者和火娘子不知道躲到哪里，舔舐伤口，不再出现。

    天剑侯等人有心想要乘胜追杀，但林荒的身体却是一日比一日差。根本经不起奔波，只好无奈放弃这个念头，静静守候在林荒身旁。

    每每在夜里听到林荒剧烈的咳嗽声，都是极为担心。因为林荒咳血的次数越来越多，脸色越苍白。甚至有一天，众人闻到了林荒身上那淡淡的腐朽的臭味。

    林荒倒是表xiàn极为平静，每天吃饭。睡觉，看着日出日落，好像一qiē都没有放在心上一般。

    但细心的水柔却现。每当午夜梦回之时，林荒的目光都极为茫然，在这天人五变面前，便是强如林荒，也脆弱如凡人一般。

    “我们要怎么做，才能帮到你。兄长。”水柔低声喃喃，不知道如何才能帮助林荒。

    不止是水柔，众人皆是茫然，看着林荒一日比一日孱弱，黯然神伤，却又无能为力。

    这一天，水柔如同往常一样陪着林荒坐在山顶看着黄昏落幕。

    这几日下来，林荒的状态越来越差，色衰肉弛，好像一个行将就木的老头，花白的头，衰老的皱纹，更甚者，水柔现林荒那清澈，明亮仿佛可以看穿人心的目光也开始变得浑浊起来。

    “兄长，我为你梳头好么？”水柔有些慌乱，她想为林荒做点什么。

    林荒木然坐在山巅，声音枯涩，“不用。水柔，我的背最近有点痒，你帮我挠挠。”

    听到这话，水柔差一点没掉下泪来，这才现林荒竟然苍老到这样的地步，甚至连挠背这样简单的事情，都已经无法做到。

    含着泪，水柔点点头，轻轻撩开林荒的衣衫，只一眼，顿时泪崩，“不！这不是真的。这不是！”

    “怎么了？”林荒声音淡淡，有腐朽的气息。

    水柔咬紧嘴唇，控zhì自己的情xù，“没。我只是，第一次看到兄长的背。”

    林荒默然，水柔颤抖着伸出手，终于知道林荒身上那淡淡的腐朽臭味是从哪里来的，只因为那往昔挺直的脊梁上，此刻长满了恶心的烂疮，青黑，腐烂，还有脓水。

    水柔不敢想象这就是昔日那个无敌的林荒，那个道之所在，虽千万人吾往矣的林荒，此刻的林荒与行将就木的老人有什么区别。

    含着泪，轻轻抚摸着林荒的后背，任凭脓水沾染到手上，水柔不觉得恶心，只觉得心酸。

    等到夜幕降临，看着林荒沉沉入睡后，水柔目光坚决，叫住天剑侯等人，“不能再这样下去了。我们必须要想出办法来，否则，兄长，会死的。真的，会死的！”

    天剑侯几人顿时变色，骇然，不敢置信。

    但很快从水柔口中知道了林荒此刻身体的变化，顿时都红了眼睛。

    “他的身体已经快要失去知觉了。已经腐烂成那样，他竟然只是觉得有点痒！”说到这里，水柔终于忍不住哭了起来。

    天剑侯深吸一口气，脑中飞快转过无数念头，努力回想自己听过的关于天人五变的消息，良久，天剑侯眼睛一亮，“我想起来了。我记得师尊，不是。剑苍生曾经问过无名，该如何渡这天人五变。”

    众人顿时激动起来，看着天剑侯。

    “我记得无名说过，每一次天人五变，其实都是一次心变。他让师尊记得，寻找让他感动的力量，或许便能渡过第一变。”

    众人顿时都是一愣，若有所思，默默点头。

    “感动的力量么？”水柔沉吟一下，目光坚定，“不管如何，先让兄长试一试再说吧。总比这样毫无办法，坐等死亡来临要好得多。”

    第二日，当林荒从水柔等人得知这件事情，目光之中难得有一缕精光闪烁，然后却是摆摆手，“你们不需要担心，我自然有办法。”

    听到这话，众人都是欲言又止，铁若男终于爆出声，“兄长。我知道你心中骄傲，但我们真的想帮你。你难道感受不到吗？！”

    “你以为我们没有看出来么？你的心在迟疑，你的意念在动摇。你就像一个跌落神坛的神灵，明明什么都没有了，却还要死抱着过去的荣耀不肯放手！”

    “你说你有办法！你有什么办法，就是每天混吃等死么！这么久了，你可曾修炼过一次，你可曾静悟过一次！”

    “你不是林荒，你不是兄长。我眼中的林荒，他有无敌的自信，无敌的风采，哪怕他没有力量，哪怕他孱弱如凡人，他也可以挺直了脊梁，无惧风霜！”

    “但是你呢！看看你的后背，你有多久没能直起过脊梁了！”

    “住嘴！铁若男，你什么疯！这样跟兄长说话！”天剑侯怒吼一声，根本不敢相信铁若男竟然将林荒骂了个狗血淋头。

    林荒目光之中有淡淡的愤怒闪过，想要反驳，想要怒，但最后却是苦涩一笑，“无妨，让她继续说。”

    铁若男不说话了，抬起头，眼眶红，不让泪落下。

    水柔什么都没说，只是蹲在林荒脚下，轻轻握着林荒的手，“你如果站不起来，我就是你的腿，你如果抬不起手，我就是你的剑！不管你变成什么样子，你都是我们心目中最无敌的兄长。”

    林荒目光扫过，步云，季风，杨旭，水柔，铁若男，天剑侯，还有屠苏。

    看到林荒目光望来，屠苏迟疑一下，缓缓开口，“不管如何，你终究还是给了我造化。你我虽无师徒之礼，但有师徒之实。只要你愿意，我便是你手中长剑。”

    林荒只是笑了笑，缓缓站起身，一股自信从心底缓缓涌起，“我是林荒。我有我要去的方向，怎么可以在这里就倒下！”

    “不错。你是林荒，你怎么可以就这么倒下！”铁若男大声咆哮，泪水终于止不住落下，“狗屁的天人五变，狗屁的修行。兄长，大不了，咱们从头再来！”

    “好！”林荒点点头，赞赏的看了铁若男一眼，“看成败，人生豪迈，不过是从头再来！”

    豪情万丈，林荒挺直脊梁，意气风华，“给我准备一座剑炉，我要，打剑！”

    众人愕然，只有林荒目光之中智慧闪烁，仿佛已经看清楚了这第一变的虚实，自信无敌，“不要多问，快快准备，这感动的力量，便只要在这剑中，我才能体悟细细一番。”

    说这话的时候，林荒脑中无端响起的是剑神记忆中那最后一幕，一个人，一柄剑，忽然明悟相比于明主赐予的造化，那一段在剑神记忆中走过的岁月，才是他此生最大的造化。

    虽然不明白林荒到底要做什么，但看到林荒总算振作起来，有了变化，天剑侯等人都是心中振奋，纷纷出手，不过一日，便将林荒需要的剑炉准备好。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！