
    林荒目光低垂，看着自己的手掌，本来冷漠无情的目光，听到齐天此刻的话语，不觉闪过一抹异彩，微微颌，“好一个不共戴天，想必在此间的岁月，委屈你了！”

    林荒虽然不明白齐天的心情，但却能听懂不共戴天四字的意思。

    不共戴天者，哪怕同处一片天穹下，都会感觉到愤怒，所以林荒才会说出一句委屈你了。

    齐天气势冲天，手握黄金棍，长啸一声，“废话少说，吃我一棍！”

    话语落地，齐天握紧黄金棍，面色冷酷，向着林荒当头轰杀下来。一棍惊天，摒弃所有花哨，简简单单，就是一棍，裹挟着齐天滔天的愤怒与杀机，一棍而落，打碎苍穹，有金色雷霆乍现。

    林荒面无表情，伸手一指，脑后一圈光环落入手中，化作地之领域，挡在林荒身前。领域一出，镇压万道，只有厚重dà地浮沉而起，宛如一片大6，挡在林荒身前。

    但齐天只是冷笑一声，双手握紧黄金棍，招式不改，轰然一声狠狠砸下。

    轰轰轰！

    恐怖力量瞬间爆，打沉大6，粉碎领域，无坚不摧，势如破竹，以不可思议的力量向着林荒继续轰杀下来。

    林荒目光之中隐隐有些动容，心念一动，风之领域，水之领域同时落于指尖，膨胀而起，镇压天地，化作九天之风，大海之潮，挡在林荒身前。

    齐天目光冷酷，无视林荒的领域变化，任你千般神通，万般法术，他只是一棍，一棍便要破万法！

    一棍袭杀，破灭虚空。打破领域，便是漫天罡风如刀，滔滔洪流如海，在齐天这一棍之下，都是虚妄，一棍落下，连破林荒三重领域，以不可思议的伟力，向着林荒头顶轰杀下来。

    林荒目光变得纯粹，冰冷无情。面对这势如破竹，似乎无法可挡的一棍，终于出手，右手一握，日月沉沦，化作黑白之拳，裹挟生死，时空，阴阳。倏忽而出，漫天拳影绽放，好像从过去、现在、未来同时挥杀。

    轰然之间，千百拳影化作一拳。狠狠与齐天轰下的黄金棍碰撞在一起。

    铛的一声！

    虚空被打成混沌，肉眼可见的虚空涟漪扩散，所过之处，镇压地水火风。显化诸天万道。

    林荒脚下退出一步，目光有些动容，而齐天却是长啸一声。人在空中，反手又是一棍落下。

    “好一个力之大道！果然有一力破万法的力量！”林荒微微颌，赞叹一声，知道齐天修炼的竟然是最容易入门，也是最艰难的力之大道。

    此道简直可以说是大道之王，一旦修炼有成，压制群雄，有万夫不敌之勇，强横伟大，乃是一等一的大道，可惜想要真正修炼成功，难、难、难！

    但一旦修炼成功，便如这齐天一般，管你千般神通，万般术法，我只一棍，破尽万法。

    “黄沙百战穿金甲，我花开后百花杀！这齐天，果然厉害！”

    土行者目光闪烁，齐天之名，他早就有所耳闻，今天一见，这才知道这句话用来形容齐天，是多么的贴切。修炼力之大道的人物，果然强横逆天，一棍破万法，我花开后百花杀！

    火娘子目光中有异彩闪过，看到齐天如此威势，心中有想法闪过，悄无声息的走到土行者身边，“准备吧。我们的机会要来了。”

    土行者心中一动，默默点头，知道火娘子的意思。

    烛乌也是明白人，看出火娘子和土行者目光之中的深意，微微颌，目光之中有一点激动闪烁，低下头，免得被人察觉出自己的心思。

    土行者三人心中隐隐有了想法，不敢妄动，压制下心中一点激动，抬头继续看向林荒与齐天的惊世一战。

    “这一棍！是为了我那可怜的七弟！”

    齐天连续两棍都没有奈何林荒，彻底震怒，咆哮一声，手中黄金棍刹那间仿佛变成了金色的雷霆之柱，卷起滔滔雷霆火焰，向着林荒轰杀而下。

    林荒脚步一点，步步生莲，踏上虚空，反手握拳，脑后黑白光环落入林荒手中，心中一动，更有一道火焰光环轰的一下与黑白光环交融，刹那间爆出可怕力量，让林荒迎上齐天这一棍。

    轰！

    漫天黄沙都被打成齑粉，直接湮灭，露出齐天的真容，怒目而视，目光中有杀机沸盈，直冲九霄，让人心悸。

    林荒闷哼一声，蹬蹬瞪退后三步，每一步落下，都好像背负青天群星一般，有可怕的力量压在他身上，脚落之处，虚空都在塌陷。

    林荒目光冰冷，看着自己的手掌，没想到自己几乎已经实力全开，竟然还是没能在齐天这一棍下占到上风。

    “完美神体！”齐天咬牙切齿，怒视着林荒，这一棍他本来已经破开林荒的领域，轰杀到神体上，想不到却是徒劳而返，没能伤到林荒。目光闪烁，齐天冷冷看着林荒，立刻知道他已经成就了完美神体。

    “好！果然不能给你时间，否则想要杀你，便是我本尊出手，说不得也只能无功而返！”齐天冷声一句，举起手中黄金棍向着林荒又是一棍轰杀下。

    “纵然你成就了完美神体又如何！我要杀你！便是神灵降世，也休想阻挡！”

    轰的一声，这一棍极致爆，打出千万棍影，连绵一气，宛如黄金神国降临一般，有无边伟力震撼天地。

    风雷呼啸，雷火闪烁，可怕风暴瞬间落下，将林荒卷在其中，刹那间漫天都是棍影，每一棍都有打破虚空的力量，破灭万法。

    林荒面色不改，从容镇定，一手铭刻日月，阴阳，时空，生死，一手抓握地水火风，双拳同出，头顶轮回，与刹那间轰杀出十万拳。

    轰轰轰！

    绵延风暴，摧枯拉朽，横扫虚空，所过之处，整个世界都差点被打爆，生灭之间，有诸天万道显化如锁链，但又在两人的交手下，寸寸湮灭。

    “像你这等无情无义之辈，竟然也能轰开天门，踏出第三步！当真是气煞我也！”齐天大吼一声，脚下退出三步，握紧黄金棍，咚的一下，震荡虚空，熊熊怒火在他背后宛如实质一般，杀机沸盈。

    林荒同样退后三步，双手以硬碰硬接下齐天的黄金棍，此刻竟然被打得凹平，显然无法承受黄金棍上加持的力之大道。

    林荒面无表情，反手握紧双手，一念之间，抹平伤势，负手站立，冷漠看着齐天，“凡俗总为多情恼，我辈都是无情人。你，又何必说我！”

    齐天长啸一声，“道不同，不相为谋！我只知道，天若有情天亦老，人若无情不如草！林荒，你自以为天才，却不知，在我眼中，你连一根草都不如！”

    林荒荣辱不惊，面色淡淡，“你有你的道，我有我的道！道不同，不相为谋！何须多说，战！”

    齐天反手就是一棍落下，“战！今日，你必死无疑！”

    轰然声中！

    齐天打出真火，手中翻转黄金棍，每一次落下，都有打爆星辰，破碎时空的伟力，强横逆天，便是林荒已经踏出第三步，成就完美神体，有九条大道领域可用，但在齐天这蛮横无比的轰杀下，也只是节节败退，无法与之争锋。

    “好！你的道，你的怒火，你的心情，我懂了！可是我的道，我的执着，你，不明白啊！”

    林荒长啸一声，他从齐天的黄金棍中察觉到了齐天的道，不止是力之大道，还有一股汹涌的执着，情感，正是有了这股执着，所以齐天的黄金棍才能势不可挡，无坚不摧！

    抬手握拳，林荒猛然之间连踏七步，脑后六道光环咆哮而起，除了代表轮回领域的那道光混，其余地水火风阴阳，生死，时空八条大道瞬间相容。

    化作一道极为六色光环落入林荒手中，凛然之间，林荒身后出现大道光辉，有壮丽山河，世界浮沉，化作一拳，轰杀向齐天。

    轰轰轰！

    神光璀璨，无数条大道显化，又寸寸湮灭，生灭之间，爆无与伦比的力量，两人同时闷哼一声，倒退数十步，大口咳血，竟然拼了个两败俱伤。

    “好。是我小看你了。”齐天大口咳血，双手紧紧握着黄金棍，站立虚空，咆哮一声，“你可知道，我为何名叫齐天！”

    林荒大口咳血，神体震动，有六道轮回的光芒闪烁，目光平静，看向齐天，“为何？！”

    “齐者，齐力也！我的道，齐力方可成天！”

    一字一顿，铿锵有力落下，齐天猛然长啸一声，身体急膨胀，刹那之间，变化原形，却是一头身高百丈的黄金妖猴，全身上下宛如黄金铸就一般，眉间有一枚竖眼，轰然洞开，猛然之间，背后有六道身影展开，依稀之间，便是乱天大圣等人的模样，化作光雨，猛然呼啸着涌入齐天手中的黄金棍。

    齐天仰天咆哮一声，手中黄金棍一跺，轰然震碎虚空，领域展开，力之大道的力量镇压万道，落在齐天脑后。

    林荒目光陡然变得凝重，微微颌，“好一头盖世妖猴！”

    ps：不好意思，最近断网，电信说什么箱子被砸了，请我耐心等待，肿么破？！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！