
    域外星空，无尽黑暗死寂深处，几道身影闪烁，一个虚弱的声音响起，“停下吧。就在这附近了。”

    “大哥。”乱天大圣凄凉开口。

    当初妖族七大圣联袂而来，何等的威风，到如今，只剩乱天大圣，逆天大圣，啸天大圣三人依旧完好。

    遮天大圣，平天大圣陨落。吞天大圣伤势还未彻底愈合，虽有精进，看到第三步的大门，但实际战力却是比起以前还有所不如。

    更让乱天大圣他们心惊的是齐天生生分裂出灵魂，成就一具灵身，却还是死在林荒手中，此刻灵魂虚弱，战力大减。

    若不是在林荒出现之时，便立刻逃走，怕是妖族七大圣之名早就陨落在林荒剑下。

    “无妨。不用担心我。”齐天挥挥手，虽然灵魂虚弱，但站在那里，依然有顶天立地之威。

    “林荒此人，心思果决，冷酷无情，说得出，做得到。他要庇护那七剑，不让其他人知道七剑身上也有造化，定然会追杀上来。我留下，你们先走。”齐天缓缓开口说道。

    啸天大圣大笑一声，“大哥。你在说什么话！我等当年义结金兰，不求同年同月生，但求同年同月死。当日六弟，七弟死在林荒手中，我等没有一起赴死，已然不义。心中想来，早就懊悔万分。”

    “今日若还为苟且偷生，那才是白瞎了我等当年结拜的誓言！”

    “不错。昔日誓言音犹在，岂可让大哥一人，独自赴黄泉！大不了便是一死而已，正好与六弟，七弟团聚。”乱天大圣语气坚定，不容质疑。

    “大哥。到了现在，你也别说这种话，否则便是看轻了我等。”吞天大圣一字一顿。掷地有声。

    “大哥。你也别再劝我们了。这一次，不过同生共死罢了！”逆天大圣声音淡淡，开口道。

    齐天目光一凝，看过乱天大圣几个，大笑道：“好一个同生共死。我齐天，此生能有你们这几位兄弟，便是死而无憾了。”

    说到情动处，齐天话锋一转，“不过。你们还是要离开。听我说，我之所以选择此地。乃是因为此地有大凶险，有大秘密。”

    “林荒不来也就罢了。若是来了，别说他只渡过第一变，便是渡过第五变，也只有陨落的下场！”

    乱天大圣几个听到这话，都是一惊，下意识的看向四周，幽深黑暗，没有看到出奇之处。

    “难道此处就是大哥诞生之地？”乱天大圣猜测道。

    妖族七大圣中除了齐天。都是妖族成圣，只有齐天来历成谜，据他自己所说，乃是一块先天石胎所化。

    乱天大圣他们早有猜测。但齐天一直晦秘莫深，口风甚严，不曾向他们吐露分毫。

    “不可说，不可言。”齐天目光闪烁。见乱天大圣他们还要发问，猛然打断。

    “不要再问了。我也是踏出第一变的时候，才明悟自己的来历。你们只管离去。我在这里，不会有任何危险。”

    乱天大圣几人对视一眼，有些不信。

    “大哥。我等又不是傻子。你就不要再多说了。要死一起死，要活一起活！”乱天大圣最后开口，有了决定。

    逆天大圣等人点点头，心中决定，不管齐天如何劝说，都要留下，与齐天同生共死。

    “你等！真是气煞我也！”齐天大吼，忍不住吐出一口鲜血，但目中却是有感动升起。他天生地养，无父无母，无兄无弟，不知从何生，不知往哪去。

    一路走来，最看重的便是同乱天大圣等人的兄弟之情，想到此处，齐天又想起死在林荒手中的遮天大圣，平天大圣。

    当下目露凶光，冷声道：“放心，这一次，我要林荒死无葬身之地，为六弟，七弟报仇雪恨！”

    听到齐天提到遮天大圣和平天大圣，乱天大圣等人也是目光变得血红，安静下来，心中有些悲戚。

    压抑的沉默，让伤痛蔓延，几人有些心伤，乱天大圣强笑一声，打破沉默，“大哥。说起来，此地虽然看不出什么玄奥。但以我的感知，却是发现似乎有一个大世界存在于周围。”

    乱天大圣打破沉默，其他几人用心感知一下，点点头，也发现了这点，不觉都是有些惊讶。毕竟以他们的修为，若是此处真有一个大世界存在，自然立刻就能洞穿虚实，发现踪迹。

    但现在却是他们心有所感，但不管如何探知，都找不到那方大世界的存在。

    齐天点点头，“不错。此处的确有一方大世界，我便是来自那个世界，可惜已经尘封了不知道多少岁月，诸天万界中或许还有人知道此方世界，但却绝对找不到。”

    “的确。这里，让我找了很久。”

    一声幽幽的叹息想起，齐天等人顿时一惊，目光看去，便看到林荒青衣，赤脚，手提未来剑，一步踏来。

    “林荒！”齐天咬牙切齿，一字一顿，双目瞬间变得血红。

    而乱天大圣等人也是怒目相向，愤怒低吼，“林荒。你竟然真的追来了。很好，今日，我等便与你不死不休！”

    林荒神情漠漠，看了齐天一眼，微微颌首，“好。你等都在，正好可以同生同死，也不枉了你这一生道途。”

    “林荒，你以为你赢定了？”齐天冷笑，目光看向林荒手中未来剑，心中一惊，察觉到未来剑的可怕。

    “击杀你等，却是足够了。”林荒性子越发冰冷，不喜说话，也就是齐天之道入了他的法眼，换了其他人，不过扬剑，劈杀，了事！

    “废话少说！战！”

    乱天大圣低吼一声，抢先出手。混乱大道，瞬间展开，虚空乱流锋锐如大道铡刀，向着林荒狠狠轰杀而去。

    与此同时，逆天大圣。啸天大圣，吞天大圣也同时出手。

    刹那间，轰隆雷音打破星空的宁静，神光乍现，闪耀星空，林荒面无表情，反手，一剑落下，剑光惊天，洋洋洒洒。十万道剑气横空，纵横千万里，只是一剑，便直接破碎万法。

    齐天瞳孔一缩，惊怒无比，“林荒，你那是什么剑！”

    话语一落，齐天不顾灵魂虚弱，强行出手。黄金棍轰然落下，挡住林荒这一剑，但是咔嚓一声，齐天纵横无敌的黄金棍上出现一道缺口。差点被直接斩断。

    大口咳血，齐天脸色更加惨白，握紧手中黄金棍，凝神一看。立刻在那缺口上看出端倪，脸色变得极为难看，“很好。只是一剑就差点断了我这先天精金成就的黄金棍。六道轮回，那不是一柄剑，而是你的道身！”

    乱天大圣等人顿时动容，看向林荒手中未来剑。

    林荒微微颌首，“不错。此剑，名叫未来。断你等之未来，成就我之未来！来，此地甚好，正好可以让你等一起埋葬！”

    话语一落，林荒扬手挥剑，不知道为何此地让他有些心悸，心血来潮，知道此地不可久留，否则怕是会突生变故。

    看到林荒出手，齐天长啸一声，一步踏出，挡在乱天大圣等人面前，黄金棍轰杀而出，哪怕灵魂虚弱，但黄金棍在手，齐天依然强横。

    轰轰轰！

    雷火炸裂，齐天哪怕灵魂虚弱，依然气势不减，手中黄金棍与林荒手中未来剑连续轰杀三次，大口咳血，浴血而战，竟然越战越勇，一股凶蛮之气凛然脸上。

    林荒目光一寒，心中一动，伸手一指，未来剑自主复苏，未来之主走出，与齐天战在一起，而林荒脚下一点，向着乱天大圣等人杀去。

    他要速战速决，因为此地越发让他心悸，齐天每一次流血，仿佛都有一股尘封已久的气息在复苏。

    “来！与我不死不休！”齐天大吼一声，手中黄金棍咔嚓一声被未来之主轰成两半，威势不改，单手一甩，半截黄金棍向着林荒轰杀而去。

    同时脚下一点，向着林荒轰杀而去。

    林荒叹息一声，转身，抬手，握拳，他知道不杀死齐天，齐天是不会让他去伤害乱天大圣等人。

    轰轰轰！

    绚烂如光一般，齐天站立当场，胸口被林荒和未来之主同时洞穿，大口咳血，鲜血洒落，落入虚空，却是瞬间消失。

    “大哥！”乱天大圣等人怒吼出声。

    齐天却是大笑一声，浴血而战，一手抓住未来之主，一手抓住林荒，鲜血横流，“你等快走。林荒，且与我同葬！”

    林荒目光一凝，立刻察觉到可怕危机，一股凶蛮之气在极速复苏，强横可怕，让他心惊，反手一掌拍出，林荒脚下连退，留下未来之主拿捏住齐天。

    齐天大笑一声，鲜血不停洒脱，“林荒，你走不掉！”

    话语一落，齐天直接气绝。

    “大哥！”

    乱天大圣等人彻底疯狂，大吼一声，不但不走，反而疯狂向着未来之主轰杀而去。未来之主目光冷酷，反手就是四拳。

    乱天大圣，逆天大圣，啸天大圣还有吞天大圣根本不管，只是大笑，“大哥，我等来陪你了！”

    林荒站在远处，叹息一声，想不到乱天大圣等人竟然如此决绝，看到齐天身死，竟然真的舍得一生道途，要同生共死。

    昔日誓言音犹在，岂可孤身赴黄泉！

    林荒摇摇头，齐天这一生道途，却是没有枉费，叹息一声，林荒伸手一抓，便要收回未来剑，立刻这处让他不安之地。

    林荒目光一寒，陡然动容，因为未来之主竟然在没有他的指令下，重新变化成剑，而那剑柄之处，一双修长的手，虚搭在上面。

    “看什么看，信不信老子分分钟砍死你！”

    PS：这一卷情节终于落幕了，写得差强人意，希望崭新开始的剧情，能让大家满意。然后那啥，今天龙套们都陆续出场了。撒花，鼓掌。另外谢谢妖怪和星辰的10000打赏，太破费了。等我有存稿了，再为你们加更，不会忘的！(未完待续……)