
    回到七剑宗，林荒伸手一指，六道轮回，因为连场大战而被破碎的山峰，全都重新升起，生灭之间，宛如神灵。

    这就是林荒的手段，六道轮回，一念创生，一念毁miè，施展开来，宛如神迹，让土行者等人看得触目惊心。

    “好可怕的六道轮回。林荒此子实在是可怕。不过好在，他太过狂妄，得罪如此多的大圣，早晚必有一死。否则，放眼诸天万界，我等这些人哪里还有成神的希望。”土行者叹息一声，对林荒有佩服，有忌惮。

    烛乌和火娘子不说话，低叹一声，转身回到自己的洞府，各自谋划，等待机会。

    重新落到山峰上，林荒伸手一指，十**日，十轮血月环绕洞府，天剑侯等人立刻赶来。

    “兄长，可有追杀到齐天？”

    林荒摆摆手，“让他逃进了虚空乱流，不过无妨。他翻不起浪来。现在你等好好闭关修炼，早日成就圣位，才是正理。”

    说完，林荒看向杨旭，伸指一点，“却是我疏忽了。你天生阳剑，这太阳神术便赐予你。你好好体悟，和铁若男一起，可以去参悟守护在洞府外的大日和血月。”

    杨旭点点头，目露激动，天剑侯等人心中一动，便要开口，将自己得到的造化，与林荒分享。

    林荒摆摆手，看出了他们的心思，“不用了。你等灵魂太弱，无法让我窥视造化。如果真有心，便好好修炼。此事，等你们成就大圣再说。”

    天剑侯等人默默点头。

    “如今我太阳神术，太阴神术已成，是时候考虑踏出第三步了。”林荒声音低沉，让天剑侯等人顿时一震，知道林荒果然已经有了踏出第三步的能力。

    “你们不要多想。各自去闭关便是了。”林荒摇摇头，知道他们心中有担心，但林荒自有分寸，伸手一点，开辟六个洞府，示意天剑侯他们自行前往闭关。

    六人也不多说话，对着林荒点点头，各自散去。

    等到六人散去，林荒这才静下心来，仔细盘算。

    “要踏出第三步。我必须重新凝练神体才行。”林荒思考着。“不过此方天地虽然与真实无异，但说到底只是七剑老人截取到的时空碎片。想要重聚神体，却是不知道要多少时间。”

    林荒现在洞彻虚实，把握诸天，已经明悟七剑老人为何能够向天借得三千年，说罢了，就是强行割裂出一块时空碎片，不入时间长河中。

    比起林荒此前赐给屠苏的岁月静室，要强上许多。

    毕竟林荒创zào的岁月静室。不过是基于他对轮回的领悟，在方圆之内，拨弄时间快慢。而七剑老人的手段，却是更为惊天。强心截取一段时空碎片，不入时间长河。

    说白了，就是这方天地不管时间如何流逝，但相对于真实的天地。都是静止的。就好像这里生的一qiē都只是一段影像，哪怕影像中过去了三千年，但于真实世界而言。都不过是片刻。

    这样的手段，已经不是大圣可以企及的了，所以林荒才会认为这七剑老人其实是剑神的一缕执念所化。

    所以这方天地中或许也存zài着能让林荒重聚神体所需要的一qiē造化，但想要吸收，却是极为艰难，否则如长弓大圣等人，炼制一具分身哪里需要几百年光阴。

    除非还有如拜月教主一般的人物，直接召唤六道星辰降临，为林荒成就造化。

    心中盘算片刻，林荒沉吟一下，还是决定不管如何，先踏出第三步再说，否则一qiē休提，心中一动，林荒便要开始重聚神体，但鬼使神差，一念之下，却是想起了那几乎快要被自己遗忘的第三重造化，未来阴阳劫经。

    本以为这未来阴阳劫经还如同以往一样，蒙尘暗淡，但此刻林荒才现，这未来阴阳劫经竟然散出了淡淡的光芒。

    心中一动，林荒意识缠绕而上，立刻有了了悟，睁开眼，“原来如此。”

    这未来阴阳劫经竟然与林荒得到的太阳神术，太阴神术，一脉相承，必须要练成这两门神术，才能让这未来阴阳劫经显化。

    “有意思。要不要修炼呢？”林荒心中有些迟疑，这未来阴阳劫经来头太大，乃是明主造化，更是亲口对他说出练成之后，可以成就未来神主。

    如此诱惑，若是换了道心不坚的人，定然没有半点犹豫，立刻开始修炼。但林荒心中警惕，知道天下没有白吃的午餐。

    自己另类成圣，背后便有某位强大存zài的身影，虽然现在还无法彻底把握那人的身份，但林荒知道早晚自己会与他做过一场，了结这一段因果。

    而这未来阴阳劫经来头更大，直接牵涉到高高在上的明主。

    林荒不由想起在剑神记忆中见过的那场诸神之战，现在的他已经有所明悟，浩大一场战争，众生为子，神灵为棋，说到底不过是明主要上位，赶煈主下台而已。

    如果自己修炼了这未来阴阳劫经，成就未来神主，难道也要与明主一战，夺得神主之位？

    想到这里，林荒便不由皱眉，他虽然自信，但也不认为自己能够与明主争锋。不过转念一想，林荒忽然笑了起来，“患得患失，看来我的心还没有真正坚定。这未来阴阳劫经是明主造化，那太阳太阴二术便不是明主造化了？太阴太阳二术修得，这未来阴阳劫经便修不得了？！”

    “我心坚定，我道唯一。神灵不可逆，明主也不可逆！”林荒目光变得清澈，“这未来阴阳劫经如果对我有用，那便修。如果对我无用，那便不修。”

    “事情就是如此简单，哪管那么多！”

    林荒心中有了计较，便不再迟疑，仔细揣摩这未来阴阳劫经，很快便有了领悟，心中大为震惊，不敢相信世上竟然还有如此玄奥的法门。

    “未来。未来。修炼此术，成就未来！”林荒难得的动容，变色，狠狠一咬舌尖，斩断脑中的念头，站起身来，竟然不敢再去看这门未来阴阳劫经。

    心思浮躁，无数念头在林荒心中闪烁，林荒立刻知道自己心乱了，因为这门未来阴阳劫经，乱了。

    大口咳血，林荒此刻气息不稳dìng，不是被这门未来阴阳劫经所伤，而是被自己心所伤，反手一点，林荒闭上眼睛，陷入枯坐之中，他要静心。

    时间忽忽，一晃就是三年时光，林荒始终没有睁开眼。

    枯坐三年，林荒始终不敢再去参悟这门未来阴阳劫经，因为此术有大造化，此法有大诱惑。

    不坚定本心，林荒根本就不敢再度观看，更别说修炼。

    足足三年，林荒不修法，不参道，只是静心，直到心如冰封，古井不波，这才睁开眼，目光之中清澈无比，下了决定。

    “此术如果真有如此神奇。那我必须要修炼。有了此法，渡过天人五变，简直是易如反掌。成就神灵也不再是虚妄，便是窥视神主之位，也不是不可能之事。”

    林荒心中有了决定，便不再犹豫，心中一动，便要开始修炼未来阴阳劫经。

    轰隆隆！

    几乎是在林荒下定决心修炼未来阴阳劫经的同时，猛然间，天地变色，雷霆加身，天雷落下，毁天灭地，重重雷云之中，隐隐约约可以看到无数神灵的身影闪烁，有无尽的愤怒之念袭杀下来，要阻止林荒修炼未来阴阳劫经。

    如此变化，简直是鬼神震怒，林荒还没有开始修炼，仅仅只是动念，便引起了天变，神灵都为之嫉妒，可想而知，这门未来阴阳劫经有多么神妙。

    天剑侯等人被惊动，踏出洞府，抬头看去，都是震惊难言。望向林荒的洞府所在，看见一道道雷霆狂暴的轰下，电光闪烁间，有无数神灵身影，怒目降临，想要轰开洞府，诛杀林荒。

    “这是什么状况？！难道林荒终于惹得天怒人怨，上天开眼，要降下杀劫，诛杀他么？”土行者等人也被惊动，看到如此变化，都是又惊又喜。

    林荒面色如常，早就料到有此变化，毕竟是明主造化，以未来阴阳劫经的神妙，不遭受此劫才是怪事。

    伸手一点，林荒心念一动，太阳神术和太阴神术同时激荡而起，十**日，十轮血月的力量碰撞，掀起日月潮汐，宛如天河一般，直接碾杀一qiē虚影，无尽风暴，倒卷而起，将那无数道雷霆淹没，冲天而上，直接碾碎重重雷云。

    刹那间，天光大放，碧空如洗，万里无云，只有十**日，十轮血月，交相呼应，煌煌，昭昭，宛如天命一般。

    林荒面无表情，伸手一指，一**日，一轮血月落入洞府，刹那间，洞府之中，一半光明，一半黑暗，林荒的身影便在这黑暗与光明之中，起起伏伏，忽远忽近，似真似幻。

    转眼便是百年，林荒的洞府彻底隐没在一片光明与黑暗之中，一种神圣的气息渐渐开始弥漫，让人有种想要顶礼膜拜的冲动。

    “可恶。他到底在修炼什么功法，为什么我有一种心惊肉跳的感觉。”烛乌难以静下心来，林荒洞府外持续百年的光芒扩散，一半光明，一半黑暗，沉沉浮浮，让人心悸不安。

    土行者没有说话，只是抬头看向天空，天空上原本有十**日，十轮血月，现在只剩下九轮。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！