
    林荒神色冷漠，目光之中有神光闪烁，照亮虚空，洞彻虚实，刹那之间，虚空在他眼中显露真实，大道锁链，在虚空深处扭曲如符文，大如星辰一般，各自站镇方位，将虚空坚固，宛如磐石，不可动摇。

    星辰之光，太阴之力，太阳之力，还有许许多多各种各样的大道元气滔滔不绝，连绵如海潮一般涌入那些符文之中，那些符文便如同生灵一般，吞吐元气，一呼一吸之间，有让人心悸的力量展露。

    林荒心中有些吃惊，他从未见过如此可怕的神禁，极致繁复，仿佛洞彻诸天万道的真谛，但繁复之中，却又透露着大道至简的韵味，让林荒刹那间想到自己渡过天人第一变时，被诸天万道强行寂灭大道时的可怕烙印。

    这缠绕虚空的神禁比起那可怕的烙印各有千秋，不分伯仲，让人一看之间，便感到绝望，神圣不可侵犯。

    林荒站立虚空，双目之中种种智慧光芒闪过，足足观察了三天三夜，直到紫阳上人有些不耐，林荒才脚下一动，目光一寒，扬手挥剑。

    看到林荒悍然挥剑，紫阳上人摇摇头，无声无息退后三万里，远远眺望，他初来之时，也如林荒这般，试图打破虚空，生生闯出去，可惜，他没有成功。

    想到那时候这虚空神禁爆发出的可怕力量，紫阳上人想想都有些心悸，忍不住再次退后万里，迟疑一下，还是开口道：“道友。没用的。你闯不出去的！”

    林荒无视紫阳上人的话，长剑闪烁，剑光撩起，六道轮回生灭，剑光浩大，猛然而起。撩起一道惊艳剑气，轰的一声，杀入林荒观察中那神禁之中最薄弱之处。

    一剑惊起，落入虚空，刹那间便好像捅了马蜂窝一般，又似大坝崩溃，滔滔洪流瞬间而下，无尽光芒闪烁，一枚符文亮起，化作一颗星辰。夹带恐怖力量，迎着林荒未来剑呼啸而来。

    煌煌伟力，所过之处，剑气湮灭，瞬间崩溃，林荒目光一寒，反手再度扬剑，铛的一声，震天巨响。雷霆绽放，林荒一剑劈星辰，脚下不退，迈出三步。扬手就是三千剑。

    铛铛铛！

    铿锵之音不断，连绵一气，最后化作响彻大地的震天巨响，有雷霆生灭。火焰咆哮，林荒反手一剑落下，强横无敌。六道轮回真谛瞬间爆发，未来之主一步走出，厉喝一声，双拳如大磨一般，生生轰爆星辰，大手一抓，强行磨灭那枚显化的符文之光。

    如此手段，看得紫阳上人不觉心惊，不敢相信林荒竟然如此强横，虽然只是磨灭了一枚符文，但紫阳上人心中知晓，那虚空神禁中的符文也不知道是谁布下的，简直强横可怕到了极点，乃是大道显化，蕴含一条大道真谛，强横无敌。以他的手段，曾经厮磨了足足三十年，也未能磨灭一枚神禁符文。

    对比之下，紫阳上人立刻暗自庆幸，没有冲动与林荒动手，否则，怕是真的有陨落的危险。

    想到此处，紫阳上人不由对林荒另眼相看，但对于林荒能够打破此地神禁，脱困而出，却是不抱任何希望。

    在这蛮界呆得越久，紫阳上人就越是知道此地不是其他大世界可以比拟的，简直可以说是人间小天庭。便是五变强者在这蛮界中，也无法只手遮天，毕竟这里可是有着一尊真正的神灵存在，更有如燃灯教主那般可以与神灵一战的绝世人物。

    紫阳上人的想法，林荒没有兴趣知道，此刻他提剑在手，生生磨灭一枚神禁符文，脸上不见喜色，反而更加凝重，脚下一退，横剑在手，目光之中冰冷无情。

    轰轰轰！

    被林荒强行磨灭了一枚神禁符文，那缠绕整个虚空的神禁瞬间复苏，无尽神光璀璨，照耀下来，方圆万里之内，一枚又一枚符文显化而出，闪烁如星辰一般，恐怖力量瞬间爆发，照亮半边天空，冰霜，火焰，太阴，太阳，虚空，生死……

    种种难以想象的大道光辉瞬间亮起，带着仿佛亘古流传下来的无情意志，化作一颗颗无匹的星辰，将林荒围困在内，轰然而下，要将林荒彻底绞杀。

    林荒长啸一声，面色不改，不为所惧，握剑在手，便是战！战！战！

    一剑斩落一颗星辰，林荒反手一拳，轰爆另一颗滚滚而来的星辰，脚下连踏，在重重叠叠，仿佛无尽的星河之中游走。

    剑气纵横，拳劲咆哮，林荒长啸一声，宛如一头神龙钻入了大河之中，兴风作浪，对抗天地。

    可怕的大道之音不停响起，化作连绵无尽的神光咆哮，雷霆闪烁，代天行刑，更有可怕的意志降临，压制林荒的心灵。

    一瞬间，林荒仿佛有面对神灵的可怕压抑之感，甚至比之更甚！

    把握到这一瞬间的意志气息，林荒心中种种智慧闪过，目光之中闪过一丝惊疑之色，手中未来剑不停，洋洋洒洒，成千上万道剑气挥洒而出，横扫星河，纵横无敌。

    轰轰轰！

    可怕的光焰彻底将林荒淹没在星河之中，便是紫阳上人功参造化，修为通天，但穷尽目光，一时间竟然也无法看清楚其中的变化，摇头苦笑，索性也不再去看，反正他知道林荒是不可能打破那虚空神禁，闯出此方天地的。

    “倒是希望此子不要太过自信，白白陨落在这里，那才是让人唏嘘！”紫阳上人低喃开口，想起自己在三千年前见到的一幕。

    那是一尊绝世人物，修为强横逆天，乃是三变强者，困在此地长达七万年，为了闯出此地，强行斩断红尘，渡过人劫，成就三变半神，强横无敌，可以与帝泽、帝烛两位大圣争锋，但最后还是倒在了这虚空神禁之下，一生道途，不灭骄傲，到最后，全都化作一场空，让人唏嘘。

    紫阳上人虽然与林荒各为其主，又是初次见面，但同病相怜，却是不忍心看着林荒白白死在这虚空神禁之下。

    风暴蔓延，可怕力量摧枯拉朽，林荒鏖战星河之中，一剑斩落一颗星辰，虽然强横无敌，但也是忍不住吐出一口鲜血，目光之中惊疑之色更浓。

    等到林荒又是一剑横扫，拳剑相交，未来之主彻底复苏，与林荒并肩而战，生生轰爆最后一颗神禁符文所化作的浩浩星辰。

    那神禁符文光芒明暗之间，一个让人心悸，想要顶礼膜拜的意念，无情冰冷，瞬间扫过林荒的心灵，只是一下，林荒便忍不住大口咳血，心中泛起的念头，在这一刻再无半点怀疑，瞳孔一缩，便看到那昭昭，煌煌的神禁符文神圣复苏，一道道顶天立地，看不清面孔，却神圣无比，只能仰望的身影缓缓而出。

    浓烈杀机，瞬间而起，尚未出手，仅仅只是那些道身影凝聚起的滔天气势，便让林荒如同败絮一般退走三千里，大口咳血，手中未来之主厉喝一声，化作一道剑光缠绕住林荒的身体，没有半点犹豫，轰然遁走。

    连遁三十万里，看着那些神禁符文缓缓黯灭下去，一道道身影消散开，光芒散去，碧空如洗，一切仿佛没有发生过一般，林荒这才长松了一口气，拄剑在手，大口咳血，纵是完美神体成就，此刻林荒的手臂，胸膛也多了许多细小的血洞，那是被那些符文化作的身影气势生生压迫而出。

    若不是林荒坚决果断，没有等到那些身影彻底复苏，便斩断气机，强行退走，后果简直不堪设想。

    紫阳上人倒是不知道林荒见到了什么，见林荒如此果断，抽身而退，也是松了口气，脚下一动，追了过来，看到林荒大口咳血，伤势触目惊心，紫阳上人心中一动，恶从胆边起，思忖着要不要趁此机会击杀了林荒，也算是大功一件，可以得到不少造化。

    林荒目光冰冷，冷哼一声，手中未来剑剑光吞吐，凛然之威，瞬间让紫阳上人心中一寒，没有万分的把握能拿下林荒，当下只好干笑一声，熄了这个念头。

    林荒也不在意，神光闪烁，复苏神体，愈合伤势，目光看向紫阳上人，“你可知道，此神禁到底是何来历？”

    这也没什么好隐瞒的，紫阳上人点点头，“见过这神禁伟力，我事后自然去打听过。从帝泽大圣口中得知，此神禁，乃是诸天星宿神禁。”

    林荒微微颌首，若有所思，便听紫阳上人又道，“你别看这神禁之名，不曾扬名诸天万界，但它的伟力，你也见识了，简直是不可思议。”

    说到最后，紫阳上人压低声音，“怕是神灵也不一定能够闯出去，否则诸天万界这么大，蛮神和那炎神又怎会偏居一隅，这在蛮界争斗如此多年。”

    紫阳上人还只是怀疑，林荒却是心中已经有了肯定，心情有些沉重。

    诸天星宿神禁？我看，怕是诸神星宿神禁吧！

    林荒心中念头闪过，目光冰冷无情，他确信刚才那最后一缕无情浩大的意念闪过，定然是明主意念无疑，而这诸天星宿神禁说不得便是明主所为。

    得出这个结论，林荒心情沉重，目光闪动，却是知道这蛮界的水，比他想象中还要深得多。(未完待续……)