
    林荒目光低垂，看着那坛酒，伸出手，为自己满上一杯，轻抿一口，细细品尝，然后一饮而尽，含笑点头，“好酒！”

    阿骨打却没了声息，竟然沉沉醉了过去，简直不敢想象，堂堂一变修士，竟然会喝了三杯凡俗之酒，便会醉得如此快。

    但林荒知道，阿骨打喝的不是酒，是情，是义，是族人的祝福，是他十万年蹉跎的无奈，是他一生的酸苦。酸甜苦辣，一生种种，尽在这一杯酒中，如何能不醉。

    林荒也不管他，只是摇了摇头，他修无情道，倒是不用担心有一天会如阿骨打这般，酒不醉人人自醉。

    林荒没有再去动那坛酒，那酒本不该与人分享，只需阿骨打一生珍藏，细细品味。

    忽然之间，林荒目光一寒，望向天边，冷笑一声，脚下一点，划破虚空，留下一句，“且看好你等圣座，我去去就来。”

    阿骨打座下的半神自然不敢阻拦，看着林荒离开，沉吟一下，还是将阿骨打从醉酒中唤醒，他们蛮人，或许野蛮尚未开化，但有恩报恩，有仇报仇，就是如此简单！

    林荒青衣，赤脚，翩翩少年郎，未来剑挂在腰间，吞吐剑光，凛然威势，一步踏来，便到了极远之处，静静站在三眼部落主城上空，一拂衣袖，不带半点烟火气，却正好将从三眼峰上落下的蛮貅接住。

    见到林荒，蛮貅大口咳血，连忙道：“阿农在三眼上人手中，蛮貅无能，没有办好此事。”

    林荒神色淡淡，目光冰冷无情，“我的手书，你没给三眼上人看？”

    蛮貅耷拉着脑袋。他连三眼上人的面都没有见到，便被打了出来，至于林荒的手书，如此神圣之物，自然要妥善保管，没有见到三眼上人，他自然不会拿出来。

    林荒目光一冷，叹息一声，知道蛮貅的心思，也不好再苛责他。脚步一迈。一拍未来剑，剑光吞吐，氤氲光气，可怕力量复苏。

    林荒心中一动，停下身形，回头看去。

    阿骨打爽朗大笑，不知道何时追了上来，脸上不怒自威，哪里还有半点醉意。看到林荒，立刻道：“荒圣，我们酒还没喝完，何必急着离开。有什么事情。我与你一起处理了。早点打发，你我回去接着喝酒。”

    林荒微微颌首，“无妨，一点小冲突罢了。”

    “哼！”

    一声不屑的冷哼。三眼上人站在山峰上，虎视眈眈，有气吞山河的气魄。冷冷看着林荒，“林荒。你真是好大的气度。你座下祭祀，不守规矩，跑来我三眼部蛊惑人心，篡改宗令，亵渎蛮神光辉。如此大逆不道之事，在你口中，不过小冲突？”

    林荒目光淡淡，无视三眼上人，对阿骨打道：“也罢。道友既然来了，那我马上处理这件事情，等我片刻，再与你喝酒。”

    说完，林荒反手，拍剑，根本就不与三眼上人细说，一道剑光撩起，惊天动地，没有半分犹豫，轰然而下，向着三眼上人所在的山峰斩杀而下。

    三眼上人顿时大惊失色，没想到林荒竟然如此无法无天，他不过是想拿捏林荒几下，在青木神将那里邀功。

    谁想到林荒直接无视他的存在，一剑，便要连人带山劈成两半。

    “林荒！你太无法无天了！你还将蛮神宗宗令放在眼里么？你眼里还有青木神将，还有蛮神么？！”

    三眼上人大吼出声，长啸一声，第三只竖眼轰然睁开，激射神光，同时脚下连踏，反手提起一杆染血的红缨战矛，硬着头皮，向着林荒这一剑挡去。

    一剑无声。

    轰然落下，三眼上人蹬蹬瞪后退三步，脸上不敢置信，手中红缨战矛咔嚓一声断成两半，剑光所过，在三眼上人身上劈出一道可怕的剑痕，几乎差一点就将三眼上人砍成两半。

    三眼上人得以幸免，但他脚下山峰却是轰的一声，被林荒一剑斩裂，化作两半，摇摇欲坠，鲜血染红了虚空。

    林荒一剑之后，再不出手，未来剑落入腰间，林荒目光淡淡，看向三眼上人，“把我的人交出来，这件事便算了。”

    三眼上人心中打了一个激灵，本以为自己此生见过的青木神将已经够霸道了，想不到林荒竟然比起青木神将还要霸道。

    一剑伤他，毁山，还要他把人交出来，这样，才算了？

    三眼上人心中憋屈得要死，忍不住怒吼起来，“林荒！你不要太嚣张！你也不过只是十二散人之一，便是得了蛮神面具。也不能如此无法无天！这件事情绝不能如此算了。走，你我去青木神将面前说个清楚！”

    林荒目光淡淡，语气平静，“其实，只要不杀了你。我想应该都只算是一场小冲突。”

    话音未落，林荒腰间的未来剑，剑光吞吐，凛然寒芒，三眼上人心中一惊，下意识的退后三步，冷冷看着林荒，知道仅凭青木神将怕是压不住林荒。

    沉默三息，三眼上人才咬着牙齿，一字一顿道：“林荒，这起小冲突，本座记下了。”

    说完，三眼上人转头冷喝，“放人！”

    立刻就有三眼上人座下半神将那叫阿农的蛮人祭祀带了上来，伤痕累累，已经不成人样，看到林荒，艰难着爬到林荒脚下，低头亲吻林荒的脚背，“愿圣座的荣光，与蛮神同在。”

    林荒目光顿时一冷，没有任何征兆，反手就是一剑出鞘，轰然落下，三眼上人还没反应过来，就觉得全身一疼，好像被卷入了无尽的剑气风暴之中，刀山火海一般，刹那之间，三眼上人几乎以为林荒要杀了他。

    剑光敛去，三眼上人无力半跪在地，全身上下伤痕无数，血迹斑斑，看向林荒的目光充满了恐惧。

    “好了。现在这起小冲突，算是了结了。”林荒看都没看三眼上人，伸手一点，神光涌动，笼罩在阿农身上，帮助他愈合伤势。

    “蛮貅。你留下，陪阿农好好看看这三眼部。如果还有这样的小冲突，告诉我。我来处理。”

    淡淡的话语落下，三眼上人瞬间就觉得心头发寒，心中叫苦，没想到只不过想拿捏一下林荒，结果林荒此人，简直是可怕无敌。

    阿骨打一直站在林荒身边，看着林荒霸气无双的处理完这件小冲突，心中不由大爽，他对三眼上人早有怨念，此人，对待蛮人极为严苛。

    虽然阿骨打也知道这三眼上人或许与他一样是同病相怜之人，但三眼上人不时为了泄愤，随意杀死蛮人。却是让他无法容忍。

    好几次阿骨打都忍不住出手教训三眼上人，但三眼上人背后站着青木神将，他也只有忍了。倒不是不敢，他只是怕，他如果死了，就不会有人如他一般庇护蛮人部落。

    那样的话，他简直不敢想象蛮人部落在这些外来人手下，将会变成什么模样。

    不过现在有了林荒，阿骨打心中熄灭已久的火焰顿时熊熊而起，看到三眼上人眼中闪过的一丝怨毒，阿骨打冷哼一声，“如果还有这样的小冲突，本座，也很想来处理一下。”

    三眼上人心中不觉一沉，看了看阿骨打，想不明白这个一向忍辱负重的阿骨打，今天竟然还有如此威严，难不成林荒给了他什么承诺不成？

    三眼上人脑子里念头闪过，又想起上次林荒与青木神将做过的那一场，忽然心中苦笑，比起林荒和青木神将那一场争锋。

    今天，还真是一场小冲突。

    林荒下了令，对阿骨打微微颌首，脚下一迈，便准备离开，但目光一闪，又停下来，问三眼上人。

    “你是从罪界来的。”

    三眼上人有些不明所以，但也不敢忤逆林荒，默默点头。

    林荒目光淡淡，“怪不得。走吧。”

    说完，林荒与阿骨打大步离去，留下三眼上人目光闪烁，琢磨着林荒最后一句话。

    猛然，三眼上人明悟过来，愤怒到极点，忍不住吐出一口鲜血，“林荒！你混蛋！”

    三眼上人不是蠢货，明白林荒最后那句话是说他出身罪界，所以怪不得如此贪生怕死。

    三眼上人咬牙切齿，他如果有青木神将的实力，早就同林荒不死不休了。但人在屋檐下，如何能不低头。

    “无妨。只要能够活下去。”

    三眼上人缓缓站起身来，只是目中有些麻木，今天被林荒这么一伤，身上的伤势倒是其次，心中却是狠狠的疼。他也不知道自己还能撑多久。

    但一定要撑下去。

    三眼上人低声对自己道。

    每一个死掉的人，不要去管他。但每一个挣扎求活的人，一定有他活下去的坚持。能够渡过天人第一变的三眼上人，又岂会是如此不堪之辈。

    轰轰烈烈，慷慨赴死，自然是豪情无双。但能忍辱负重，挣扎着于这世道活下来的人，或许需要更大的勇气。世道已经如此艰难，有些事情，不必去拆穿。

    林荒若有所思，回头看了眼三眼上人，忽然发现他活得好像还不如一条狗，但却还是如同疯狗一般活下去，只要不死，就要活下去。

    林荒摇摇头，这些却是与他无关。(未完待续……)