
    一声大笑，林荒的衣衫终于定格，青衣，赤脚，含笑而立。

    众人顿时大喜，异口同声道：“兄长，你终于悟了！”

    林荒点点头，第一次心变，他缺乏经验，彻底放开心灵，寻找让他一路走来的执念，生生分裂出六种人格，每一种都是不同的人生。

    成神只是目的，这一路行来，支持他不停往前的信念，才是在那大道之外，让人生无比精彩的感动。

    一开始，林荒以为自己为了成神之后，那无上的荣耀，那高高在上的权柄，所以有了黑衣林荒，坚信，拳便是权！

    但繁华荣耀一夕过，林荒若是为了权力，又怎会舍得离开荒盟，孤身来到这方大世界。所以林荒继续问自己的心。

    他以为自己只是好奇，好奇那成神之后的世界，好奇这天地间最终极的秘密，所以便有了紫衣林荒。

    但林荒很快就知道自己错了，仅仅只是好奇，是不可能让他执着向前，一直走到今日。他问自己的心，他想起了剑神的守护，剑神的道。

    于是有了黄衣林荒，不为其他，只为了守护那漫山遍野的小黄花。

    但还是不够，林荒彻底放开心灵，不停去寻找答案。

    他以为是白衣林荒，为了知识，为了洞彻一qiē。

    他以为是红衣林荒，为了杀戮，为了最原始的本能冲动。

    到最后，他还是没有答案，却诞生了蓝衣林荒，试图将这些所有答案都融合起来。

    如果不是今天红衣林荒出现，差点杀了水柔，或许林荒还要继续沉沦下去，不停的问自己的心，陷入无尽的追寻中。却忘了一开始，自己所要的答案。

    想到其中可怕处，林荒也不禁有些心悸，如果今日没有被水柔的鲜血唤醒，他或许会将灵魂彻底分裂成无数个，一个念头，或许便是一个林荒。

    到了那个时候，林荒将会彻底迷失，忘jì了原本的初衷。

    “其实，我只想知道。这一路上，支持我走下去的信念，到底是什么？”林荒低声喃喃，语气却变得坚定。

    天剑侯等人不是特别明白，只好开口问道，“兄长。你现在算是已经渡过第一变了？”

    林荒摇摇头。天剑侯等人顿时脸色一变，想到刚才红衣林荒的冷血无情，都是心中苦。

    如果再来一次，天剑侯担心。怕是不会再有这样的好运气，让林荒及时清醒，让他们幸免于难。

    “不用担心。我现在离渡过第一变，只差一点。”林荒缓缓开口。语气充满自信。

    “还差什么？”众人好奇，问道。

    “还差一柄剑。一柄，可以让我把握未来的剑。”林荒声音平静，脚步一踏。上得山峰，来到剑炉前。

    每一个人生，都是一场攀登。看着最高点，一路向上，却忘了当初为什么要登山。

    生命本就是一场盛大的修行，风光无限，有太多诱惑，太多喧嚣，心不静，看不清，忘却了最初的本心。

    林荒经历一场心变，终于找到了最初那指引他踏上修行之路的第一缕感动，不是为了父母，不是为了荣华，不是为了权势，不是为了野心。

    只是为了，能够站在那最高处，把握自己的未来。

    “千年修炼，只得一句，我命由我不由天！”

    林荒大笑一声，一步踏入剑炉之中，握紧铁锤，铛！

    一声轻响，震动千万里，有无尽豪情，坚定信念。

    “我有一剑，不求上天入地，无所不能。只求一剑在手，我命由我不由天！”林荒又是一锤落下，这一刻，他眼前浮现的是父母逝去的那一幕。

    生命的无奈，死亡的终结，凝结在心中，落于锤下，轰的一声，便有一道嘹亮剑光惊起，撕裂天穹。

    “我要一剑，不求无人可敌，群雄束手。只求一剑在手，主宰未来，逆转命运！”

    铛！

    又是一锤落下，此刻林荒眼前浮现的是剑神的背影，那个无敌的身影浴血而战，终究落幕。

    生命何其渺小，于这茫茫天地之中，得一修行路，执着往前，不停奋进，或许也曾迷茫，或许也曾迷失，但说到底，为的只不过能把握自己的命运。

    轰轰轰！

    天地变色，有雷云掀起，无尽雷霆风暴开始咆哮，林荒不畏不惧，只是再次举起手中铁锤，轰的一声落下。

    火星飞溅之中，那消失在林荒影子中的身影，双手之间捧着丹丸大小的太阴星，缓缓走出，站在林荒的对面，双目紧闭，宛如死物，没有半点生机。

    林荒放下手中铁锤，整理衣冠，对着那道身影拱手一拜，“请，道友，为我成剑！”

    那道身影不动，只是冷冷看着林荒。

    林荒面无表情，站起身来，又是一拜，“请，道友，为我成剑！”

    轰轰轰！

    雷霆开始激射而下，极为震怒，想要轰杀林荒。

    林荒冷喝道：“给我滚！”

    声震雷霆，无风自动，轰然之间，那轰杀下来的万道雷霆，直接倒卷而回，落在雷云之中，轰然炸裂凯，无尽电光闪烁，让人侧目。

    林荒低下头，再次看着那道身影，最后又是一拜，“请，道友，为我成剑！”

    那道身影终于有了动作，双目轰然睁开，神光绽放，无尽风采，眉目清晰，赫然便是林荒的模样，衣袖一甩，对着林荒微微颌，“善！”

    林荒大笑一声，“好！以我未来，成就此剑，从此，我命由我不由天！”

    轰轰轰！

    雷霆疯狂震动，甚至渐渐形成一个蓝色的光洞，隐约之间有一张面孔要从那光洞之中挣脱出来，有浩瀚的意念咆哮。

    “大逆不道！当诛！”

    林荒面无表情，头也不抬，只是握紧手中铁锤，铛的一声，再次挥锤。声震苍穹，那道身影一步迈出，落入剑中。

    惊天剑光瞬间而起，撕裂天穹，洞彻九霄，震惊天地。

    “这是亵渎！”

    这一刻，仿佛惊动了无数强横的存zài，浩大意念瞬间撕裂此方天地，想要出手，抹杀林荒。

    林荒头也不抬。只是再度挥锤，化作一声又一声轻蔑的冷笑，“给我滚、滚、滚！剑在手，我命由我不由天！”

    “滚！”

    又是一声更为惊天的咆哮，一道剑气瞬间而起，横斩十万里，九天十地，全都在这一剑下颤抖，瞬间而过。那一个个浩大的意念，瞬间被斩落。剑气一转，落入剑炉之中，成就林荒锤下之剑。第一缕剑气。

    “好！”林荒长啸一声，反手一点，鲜血流出，落入剑中。“来、来、来！今日长风起，来日斩鲲鹏！”

    “这未来如风，也要入我掌中。成就此剑！”

    狂风呼啸，肆虐天地，瞬间而起，这风是变化，是变数，是未来。

    林荒此刻心与道合，彻底明悟，以掌控未来之心，明悟风之真谛。这一刻，轰然雷霆之中，那镇压在林荒体内的一根根大道锁链瞬间崩溃。

    神光耀起，林荒反手一抓，握住那刚刚铸成的长剑，一剑，挥天穹。

    轰隆！

    剑气冲霄，有凌云之志，更有林荒剑在手，从此我命由我不由天的执着，一剑长风起，诸天万道显化，那寂灭的大道与此刻降临！

    “一剑乘风，六道轮回，还不出现！”

    林荒长啸一声，脚下连踏三步，长剑所过，舞动九风，轰的一声，六道轮回瞬间闪烁无尽光彩，落在林荒脑后。

    地、水、火、风、阴、阳、生死、时空、轮回九道光环瞬间融合在一起，最后便做五道光环落在林荒脑后。

    林荒心中平静，知道这一刻自己终于越了自己，把握最初的那一缕感动，成功渡过这第一次心变，以把握未来之信念，融入这九天之风中，洞彻风之真谛。

    明悟这风就是变化，就是未来。

    更是福至心灵，将未来阴阳劫经修炼出来的未来之主生生炼入手中长剑，从此之后，剑在手，我命由我不由天。

    林荒面无表情，横剑在手，他在这剑中看到了自己，看到了未来。知道此剑铸成，自己的未来便尽在掌握之中，以后再渡天人五变，绝对不会如今日这般艰难。

    因为他的未来，从此只在剑中求，不向神灵问。

    剑气肆虐，这一刻林荒手中长剑哪怕只是凡铁打造，但融入了未来之主，融入了此方天地那一缕惊天剑气，便是强横莫改，甚至比起此刻的林荒还要更甚一筹。

    因为此剑，名为未来，林荒的未来。

    这是一柄惊世的神剑，是林荒生生亵渎了明主造化成就的一剑。那本可以成就一具道身的未来之主，被林荒生生炼进了这一剑之中。

    虽然这柄剑无法像真正的未来之主一样，随着林荒对未来阴阳劫经的修炼，而不停越林荒的修为，但却依然可以保证永远拥有过林荒五百年的力量。

    这就是未来阴阳劫经的可怕之处。

    完整的未来之主，甚至可以随着林荒对未来阴阳劫经的领悟，而让未来之主拥有领先林荒千年，乃至万年的可怕修为。

    说得简单些，这未来之主，便是未来的林荒，依照林荒对未来阴阳劫经的领悟，拥有千年后林荒的修为，乃至万年后林荒的修为。

    不过林荒并不后悔，他的未来，一定要握在自己的手中，这才是他修行最初的那一缕执念。

    咔嚓一声，此方天地忽然如同镜面一般轰然破碎。

    十数声惊天的咆哮，夹带无尽杀意瞬间响起，“林荒！受死！”

    ps：艰难的四更，写得不是特别满意。积蓄不够，暂时无法强求。我会多看点国学方面，哲学方面的书，争取下一次，写出更好的心变来！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！