
    手中未来剑一扫，林荒拔地而起，剑光所过，且战且退，不过心中还有疑虑，不明白为什么僵持了这么久的双方战事，到了今日终于无可避免的爆发，如果仅仅只是因为他的到来，打破了僵局，林荒自然不会信。

    炎神教帝泽，帝烛且不去说，其他人，不管是蛮神宗，还是炎神教的神将，尊者都是外来者。

    蛮神和燃灯教主未曾苏醒，又何必轻起战端，不死不休。

    林荒心中有疑问，一旁的蒹葭小公主却是冷静下来，“我早该明白的。你们蛮神宗一使三将，我教四位尊者都到了寿元大限，下次神战定然是不死不休，要一决胜负。但却是没想到离神战开启还有近三十年，大家就都等不及了。而两位哥哥，却是把我当成了棋子。”

    林荒愣了一下，随后顿时明悟，为什么蛮神会对他说三年之后苏醒，原来，却是双方的中坚力量都到了寿元大限，这一次，却是要提前决战，不死不休。

    否则怕是双方中坚力量都要造反。毕竟修炼到了他们这个地步，哪一个不是道心似铁，又岂会为了苟活，而舍弃道途，成就半神。

    有的人或许可以，但有的人，宁愿就此身死，也不愿断了希望。

    林荒目光一寒，长啸一声，知道自己这一次终究还是棋差一招，未能知己知彼，否则也不至于到了现在才恍然大悟。

    不过林荒倒也没有懊悔，这件事情哪怕他早就知道，但也怕是会做出一样的选择，现在蒹葭小公主在他手中，那么一切，也不是太糟糕。

    想到此处，林荒长啸一声，剑光激荡。牵着蒹葭小公主的手，一步踏出，反手便是一剑，同时冷声道：“小公主在我手上。青木，南离，还不出手杀了枯炎！”

    青木神将和南离神将却是面无表情，随手不时出手想要抢夺蒹葭小公主，但实际上却是并未真正急于出手，目光不时看向虚空，似乎在等待什么。

    而枯炎尊者却是大笑一声。手中炎火出击，变成一杆火焰长枪，轰然向着林荒击杀而去。

    林荒目光冰冷无情，不畏不惧，手中未来剑复苏，剑光咆哮三千尺，未来之主的身影在剑光之中起起伏伏，轰然打出一拳，与枯炎尊者手中火焰长枪对拼三千次。

    林荒闷哼一声。连退三步，大口咳血，手中未来剑剑光被打破，而枯炎尊者手中火焰长枪也被斩断。

    枯炎尊者冷哼一声。看了林荒一眼，目光之中暴虐闪过，“很好，以一变的实力竟然能够挡下我这一枪。林荒。你便是死也该瞑目了！”

    话语落地，枯炎尊者厉喝一声，一声咆哮。伸手一指，暗红如血一般的炎火瞬间爆发而出，铺陈虚空，化作一片火焰之地，炎火卷动，幻化种种火焰神兵。

    “枯炎九道。枯炎老儿却是拼命了。”

    青木神将怔了一下，没想到林荒竟然可以将枯炎尊者逼到如此地步，心中不觉对林荒忌惮更深。

    南离神将目光淡漠，面无表情，“你与林荒的恩怨，我不管。但只要帝泽出现，你的任务便是击杀枯炎。至于那炎神教小公主，由我处理。”

    青木神将微微颌首，“我知道分寸。不过若是帝泽和帝烛齐来，那这一局怕是也奈何不了他们。”

    “哼。放心，日月使不惜一切代价，已经分裂出一具灵身，会牵制住帝烛。这一次，定然要击杀帝泽。为蛮神苏醒后的最终决战奠定胜局。”

    南离神将冷冷道。

    青木神将若有所思，不再开口，目光望向林荒与枯炎尊者的争斗。

    枯炎尊者脚踏火海，威势盖天，伸手一指，滔滔火海，如臂指使，化作刀枪棍剑，种种神兵向着林荒轰杀而去。

    “小心。这是枯炎九道，暗藏玄机，看似火焰，实际上却是枯荣之道。一岁一枯荣，斩的不是精气，而是寿元。极为霸道。”

    蒹葭小公主开口提醒林荒，她现在也明白了自己的处境，压下心中悲伤，指点林荒。明明现在林荒很可能是敌人，但在蒹葭小公主看来，却是比那枯炎尊者可靠许多。

    这个青衣，赤脚，提剑的男人，有让人心安的力量。

    至少，能够友善对待蛮人的人，不会是个坏人。

    蒹葭小公主的想法有些单纯，但也不能怪她，她出生之后，一直便在燃灯父子的呵护之下，哪怕蛮界战争不断，但她却是千金之躯，坐不垂堂，以往出现在战场，也是万无一失，未曾见过人心险恶，心思宛如水晶一般晶莹。

    林荒微微颌首，不需要蒹葭小公主提醒，他已经感觉出了，枯炎尊者那脚下火海，简直暴虐无双，疯狂吞噬天地生机，那火不是一般的火，而是生机之火，寿元之火，心中之火，只要一燃，则天地万物都要陷入那火之炼狱中，受尽枯荣之变，一岁一枯荣。

    “哈哈！林荒，来，痛快一战。小公主，你要是害怕，就快点躲到我身后来。身为我炎神教的公主，怎么可以躲在蛮神宗的人身后。”

    枯炎尊者狞笑一声，手掌一翻，一柄火焰长刀落入他手中，对着林荒一斩。

    林荒手中未来剑撩起，剑光璀璨，但落入那火焰中却是宛如无物，直接穿过，豁然长刀直接断开，避开林荒手中未来剑，向着林荒胸膛斩杀而下。

    刀，还未至。那缠绕刀上的暗红色火焰就猛然卷起，化作一头头巴掌大小的火麒麟张开大口，疯狂吐息，刹那间林荒便感觉到自己气血逆流，生机有被夺取的趋势。

    林荒目光一寒，伸手一指，八大神咒轰然而出，风雷火山，生死枯荣，化作八道剑光向着枯炎尊者轰杀而去。

    同时林荒手中未来剑自主复苏，化作未来之主，厉喝一声，冷酷无情，一脚踏入火海之中，双拳飞舞，打出六道轮回神拳。

    而林荒脚下一点，一手抓着蒹葭小公主，一指点出，太阳神术瞬间爆发而起，十轮大日连绵而起，瞬间镇压而下。

    这一下动作快到毫巅，不过弹指间，八大神咒，太阳神术，还有未来之主的六道神拳极致爆发，神光亮起，雷霆，闪电，山河……

    天地万物尽在其中，轰轰轰，直接踏平火海，将枯炎尊者淹没。

    青木神将和南离神将看到林荒这一瞬间的爆发，也是不禁目光动容，深深看了林荒一眼，想不到林荒仅仅只是一变修士，但极致爆发，竟然强横可怕到如此地步，简直让人心寒。

    南离神将微微颌首，声音枯涩冰冷，“很好。我总算明白这林荒为何与你有怨了。如此实力，便是成为神将，也有资格了。又如何对臣服于你。”

    青木神将目光一寒，不动声色，“无妨。终归都是为了蛮神效力。不过可惜，枯炎此人不是容易对付的。”

    南离神将不说话，目光看向枯炎尊者。

    枯炎尊者的枯炎九道赫赫有名，如果不是被帝泽打成重伤，生生拿去了心脏，以枯炎尊者三变的实力，便是南离神将和青木神将联手，怕是也不是枯炎尊者三合之敌。

    “当真是虎落平原被犬欺！”

    枯炎尊者声音冰冷到了极致，蕴含强烈的愤怒与咆哮，猛然大吼一声，双手一合，火海瞬间化作一柄长枪落入枯炎尊者手中。

    用力一抖，长枪在空中划出一个奇妙的圆，半边枯朽，半边荣盛，宛如太极一般，林荒与未来之主的攻击落入其中，全都湮灭无声。

    而枯炎尊者一抖长枪，向着林荒当头轰杀下来，“林荒。便让你见识见识真正的枯炎九道！一岁，一枯荣！”

    话音未落，长枪便瞬间到了林荒胸前，火焰卷起，林荒心中顿时一惊，抓住蒹葭小公主，脚下连退。

    尽管如此，蒹葭小公主也是大口咳血，身上有一道神光亮起，瞬间崩散枯炎尊者的长枪。

    枯炎尊者冷笑一声，“小公主，你还不过来。到时候再被误伤，可不要怪我！”

    林荒眉头一挑，看向蒹葭小公主。

    “我没事。他不敢真的伤我，否则父亲神念复苏，他们全都要死。”蒹葭小公主哪怕吐血，却依然是自信无比，擦掉嘴角鲜血，绝美小脸上满是不屑。

    此话一出，别说枯炎尊者，便是南离神将和青木神将都是瞬间变色。

    “无妨。蛮神早有预料。林荒，你还不拿出蛮神面具。”青木神将冷静下来，想起日月使的推断，开口喝道。

    林荒心中一动，没有说话，而蒹葭小公主却是脸色大变，不敢置信的看着林荒，“你竟然得到了蛮神面具？！”

    林荒不理她，伸手一点，八大神咒再现，而未来之主一步踏出，落入八大神咒之中，刹那间，风雷火山，生死枯荣全都在未来之主脚下绽放，未来之主长啸一声，反手一抓，八大神咒握在手中，抬手，握拳，轰然而下，便是六道轮回神拳。

    极致升华，这一次，有了八大神咒加持，六道轮回神拳变得更加饱满，可怕，仿佛完美一般，轰然而出，生生打开六道，汲取六道之力，化作轮回衍生，一声爆响，虚空亮起，诸天星宿神禁刹那间便有了复苏的迹象。(未完待续……)