
    枯炎尊者脸色不由一变，脚下一步踏出，长枪出手，不敢放任未来之主极致爆发，因为这一拳还未彻底爆发，便已经惊动了诸天星宿神禁，可想而知有多么的可怕，便是枯炎尊者也不敢小视。

    轰轰轰！

    未来之主厉喝连连，目光冷酷无情到了极点，不闪不避，硬憾枯炎尊者手中长枪，恐怖风暴瞬间爆发，神光璀璨，光烬之中，枯炎尊者手中长枪寸寸断裂，未来之主强横莫改，身化光雨向着枯炎尊者扑去。

    枯炎尊者脸色一变，“该死！这到底是什么剑？！怎么更像是一具道身！”

    不止是枯炎尊者，青木神将和南离神将看到未来之主的凶猛，也是不禁心中一寒，对林荒的评价更高，对视一眼，都看出了彼此目中的警惕。

    “此人太过可怕。神通无尽，手段惊天。又被蛮神另眼相看，赐下蛮神面具，如果不死，怕是会动摇我等在蛮神心中的地位。”青木神将心念一动，对南离神将传音道。

    南离神将点点头，目光之中闪过一丝莫名的光彩，“无妨。日月使自有安排。这一次，日月使除了想击杀帝泽之外，更想夺舍此人，再续寿元。”

    青木神将顿时一愣，随后有些不寒而栗，点点头，不再说话。

    林荒和枯炎尊者战到癫狂，烽火冲天，早就惊动四方。紫阳上人，阿骨打等人咆哮而来，看清楚战局，心中都是一惊。

    看到青木神将和南离神将，几人变化不定，不敢插手，静静侍立在一旁，阿骨打内心担忧，但也知道南离神将和青木神将不出手也就罢了。一出手，怕是会连着林荒一起打杀了。

    心中焦急万分，阿骨打一咬牙，长啸一声，悍然出手，“圣座，我来助你！”

    枯炎尊者冷笑一声，“蝼蚁一般的东西，也敢出手？！紫阳，春秋。天蚕，还愣着做什么，还不出手打杀了他。帮我把小公主抢回来！”

    紫阳上人三人对视一眼，深吸一口气，不敢违抗枯炎尊者的命令，出手将阿骨打拦下。

    青木神将和南离神将冷笑一声，同时出手，“不要再拖下去了，拿下小公主。我就不信帝泽还不来！”

    林荒目光一寒。心中念头翻涌，看了蒹葭小公主一眼，冷漠道：“抓紧我。”

    话语一落，林荒长啸一声。踏前一步，与未来之主并肩而立，向着青木神将，南离神将还有枯炎尊者同时轰杀出一拳。无敌气魄，展露无疑，竟然要以一敌三。

    南离神将冷笑一声。“林荒。你竟然敢向我等出手，是想以下犯上不成！”

    青木神将怒吼一声，伸指一点，无边青木轰然落下，落入手中，化作一杆长矛，横扫千军，手中青木宛如青龙一般咆哮四野，向着林荒轰杀而去，“林荒。还不把小公主交给我！”

    林荒毫不理会，轰杀四方，同枯炎尊者对轰一记，大口咳血，退后三步。枯炎尊者面色一变，大吼一声，“好。想不到竟然是完美神体！林荒，你的造化不小，杀了你，吃掉你，成全我道！”

    轰轰轰！

    未来之主挡在青木神将和南离神将面前，对拼三千拳，铿锵一声，未来之主直接被打爆，化作未来剑，倒飞回林荒手中，剑光一时黯淡。

    林荒大口咳血，抓紧未来剑，对蒹葭小公主道，“事不可违。走！”

    话音未落，林荒抓住蒹葭小公主的腰肢，便要先行遁走再说。

    谁想蒹葭小公主猛然爆发，手中打出无数道神宝，特别是一盏长明灯，更是极致惊艳，蚕豆一般的火焰轰然卷起如火海一般，瞬间破开林荒抓来的手，三根细如牛毛一般的定神针向着林荒轰杀而来。

    林荒目光一冷，反手将未来剑横在胸前，挡住蒹葭小公主这一瞬间的爆发。

    “你是蛮神的走狗！得了蛮神面具，竟然还想欺我！”蒹葭小公主愤怒低吼，看向林荒的目光充满杀机。

    林荒不知道她在发什么疯，但既然蒹葭小公主对他出手，那他也就懒得再管太多，强行出手，便要制住蒹葭小公主。

    蒹葭小公主冷哼一声，衣袂飘飘，翩然而起，没有半点犹豫，向着枯炎尊者奔去，“枯炎，立刻出手，杀了他！”

    这一下变化，当真是出人意料，不过青木神将和南离神将却也没有太放在心上，手掌一拍，向着蒹葭小公主攻去。

    而枯炎尊者冷笑一声，看都不看蒹葭小公主，脚下一点，火海咆哮，将林荒困住，手中一杆火焰长枪再现，向着林荒击杀而去。

    林荒目光冰冷无情，怎么也没想到蒹葭小公主竟然瞬间翻脸无情，让他一番作为，全都化作了东流水，心中难得动怒，此刻枯炎尊者还要出手杀他，当下杀机沸腾，长啸一声。

    八大神咒浮现，风雷火山，生死枯荣握在右手之中，轰然而出，同时左手一指，太阴神术爆发而起，天地瞬间一暗。

    就这弹指间的黑暗中，林荒与枯炎尊者对拼数十次，两人都是闷哼一声，大口咳血，退后三步。

    而另一边，青木神将和南离神将没有半点怜香惜玉之情，强横出手，向着蒹葭小公主轰杀而去。

    一截青木，一头朱雀，轰然之间袭杀在蒹葭小公主身上，轰轰轰！

    强横劲气爆发，横扫虚空，神光绽放之中，蒹葭小公主的身体猛然僵直，瞳孔一翻，变成纯粹的金黄之色，一股横扫诸天八荒，睥睨人间的气势瞬间而起，有洪钟大吕一般的声音响起。

    “一步一燃灯，念念不忘，必有回响！”

    话音未落，空间都仿佛被冻结，在场所有人都仿佛被冻入琥珀中的苍蝇一般，惊恐万分，异口同声，化作一声惊呼，“燃灯教主！”

    可怕的力量压制，这一刻蒹葭小公主受到生死威胁，那常驻灵魂深处的一缕燃灯教主神念瞬间爆发，可怕力量，震古烁今，便是林荒等人如何强横，在此刻只属于神灵的力量面前，都宛如蝼蚁一般，难以动弹。

    南离神将语气艰难，“林荒，还不让蛮神面具复苏。”

    林荒心中一动，伸手一抖，蛮神面具出现在手中，就在那蛮神面具出现的瞬间，瞳孔散发黄金光泽的蒹葭小公主猛然看了过来，无声无息，伸手对着林荒就是轻轻一抹，刹那间，林荒心中便升起了死亡的危机。

    好像自己的一切，一生道途，一生信念，都要在这轻描淡写的一抹下被消除，从此之后，天地之间再也没有林荒此人。

    关键时刻，蛮神面具轰然炸裂，化作一尊看不清面目的神灵，轰然出手，“蛮！”

    一声惊天动地的大吼，仿佛亘古之音，一张大手轰杀下来，向着此刻神念复苏的蒹葭小公主轰杀而去。

    “炎！”

    一声低不可闻的声音从蒹葭小公主嘴中发出，清丽的少女，此刻双眸金黄，神圣不可侵犯，带着让人想要顶礼膜拜的神圣之光，一指点出，化作一盏长明之灯，一点不灭火落在灯上，轰然而起，火光惊天，道尽火之奥义，迎上那一张铺天盖地的大手。

    轰轰轰！

    无尽的风暴汹涌而起，撕裂天穹，哪怕是诸天星宿神禁也被短暂镇压，无法复苏，可怕力量镇压八荒四极，虚空瞬间被打破，林荒，南离神将，枯炎尊者等人轰的一声直接被掀飞，在这股力量面前，宛如蝼蚁一般，根本无法与之抗衡。

    林荒大口咳血，勉力握紧未来剑，在大地上划出一道百里长短的深深剑痕，其他人也是大口咳血，踉跄倒退，稍弱一点，如春秋上人，更是直接被重伤，倒在地上生死不知。

    就是如此强横，就是如此可怕。

    仅仅只是两缕神念交手的余波，便足以横扫天地，无人可以挡其锋芒。

    神灵之可怕，仅此一次，便让人心惊不已。

    强横的风暴无尽扩散，最后在诸天星宿神禁的复苏下渐渐平息，蛮神面具消失不见，而蒹葭小公主也是嘴角溢血，昏迷落下。

    林荒目光一寒，脚下一点，提着未来剑，冲了上去，他心中知晓，将蒹葭小公主在控制在手中，才是最好的选择。

    而青木神将与南离神将却是对视一眼，脸上有欣喜闪过，脚下一点，遁入虚空，消失不见，一股恐怖力量在虚空蔓延。

    “林荒，休走！”

    枯炎尊者大吼一声，轰杀出一枪，将林荒拦下。

    林荒目光一寒，手中未来剑一斩，未来之主再次复苏而出，迎上枯炎尊者，而林荒身体一纵，化作神光，便要抓住蒹葭小公主，但猛然之间，心血来潮，林荒毫不犹豫，立刻放手，转身后退。

    一个铁拳破空杀来，堪堪擦过林荒的后背，尽管如此，林荒也是大口咳血，瞳孔一缩，回头看去。

    轰轰轰！

    一双强有力的手，生生撕裂苍穹，一个俊美无比，与蒹葭小公主有几分神似的青年一步从虚空踏出，眉间有火焰扭曲，隐约可以看到一头三足金乌在其中呼啸飞舞。穿着金色的战甲，整个人看起来完美无匹，仿佛神灵一般，伸出手将蒹葭小公主抱在怀里。

    枯炎尊者脸色大变，下意识的退后三步，长枪护在胸前，失声道：“帝泽！你竟然真的敢来？！”(未完待续……)