
    林荒青衣赤脚，手提未来剑，一步一虚空，蛮乌和蛮狻各自骑着一头凶猛神骏的青眼狮子，落在地上，统领百万军队。而那几位蛮人祭祀也是各自骑着一头乌黑狻猊，穿梭在军队之中，催促蛮人前行。

    林荒虽然不曾统兵打仗，未曾上过沙场，但也知道大地上那百万蛮人，当真是乌合之众，不通半点军阵之道。

    这一刻，林荒总算明白牧羊人一语到底为何而来。这些蛮人便是羊羔，而不管是他，还是蛮乌等人便是牧羊人，只能放牧，不管生息。

    不过好在林荒也并不倚重这些蛮人，他只信自己手中剑，剑在手，便是摧枯拉朽，无人能敌。

    虽然这些蛮人一个个蒙昧未曾开化，但天天吞吐蛮界那厚重元气，却是体质强大，不是人族可以比拟的，日行三千里，不再话下，便是这样，也足足走了十天，林荒才看到蛮乌等人口中曾经的土灵部，如今被炎神教占领的土灵城。

    看到土灵城，林荒停下脚步，伸手一招，蛮乌立刻驾着青眼狮子落在林荒身前，“那便是土灵部？”

    蛮乌点点头，“不错。圣座，那便是土灵部。不过现在被炎神教那些叛逆占领，也不知道此刻还有多少族人，能够保持信仰？”

    林荒挥挥手，“好了。废话少说。攻上去，今日破城！”

    蛮乌当下苦笑，虽然他因为林荒善待石灵部，而对林荒心生敬佩。但听到林荒此话，却还是忍不住摇头，“圣座。现在城中炎神教势大，常备军力都有五百万，若是征召，顷刻间。怕是不下千万之数。以我等不过百万军力，如何能够一日破城？”

    林荒诧异的看了蛮乌一眼，摇摇头，真怀疑这些蛮人，哪怕成就半神，怕也是信仰蛮神，信仰成了傻子。

    懒得再与蛮乌分说，林荒一拍手中未来剑，凛冽剑光倏忽而起，横亘万里。轰然斩落而下，石破天惊，只一剑，土灵城那高大的城墙瞬间被林荒一剑斩开。

    无数声惊呼连绵而起，蛮乌和蛮狻脸色大变，还来不及劝阻，就听到土灵城中一声大吼响起，“该死！你们这些蛮子，竟然敢坏了规矩！”

    声音响起。一道身影掠起，法天象地，背后有一头猛犸巨象咆哮，高达万丈。强横无比，神光璀璨，脚踏一头凶威赫赫的独角犀牛，愤怒无比。是一尊半神。

    “可恶。被炎猛发现了！”蛮乌和蛮狻低吼一声，极为懊恼。

    而林荒面色冷漠，反手又是一剑落下。横扫虚空，所过之处，剑气冲霄，极致锋锐，一剑扫过，那土灵城中掠出的身影惊骇大叫，话都来不及说完，就被林荒一剑拦腰斩断，血光惊艳，所有人都呆滞了。

    林荒面无表情，目光开阖之间，神光璀璨，看破虚实，手中未来剑再次扬起，洋洋洒洒，十万道剑气汹涌而过，妙到毫巅，落入城中，所有封王以上的修士，全都被林荒一剑斩杀。

    做完这一切，林荒才收剑住手，淡淡开口，“好了。破城！抵抗者，杀！抢掠者，杀！践踏妇孺者，杀！”

    三声杀字，震荡如雷霆，所有人都是打了一个寒战，目光看向站在虚空，此刻一剑在手，宛如神灵一般的林荒，不敢说话。

    良久才有一个蛮人祭祀，大吼一声，领着身后百万蛮人向着被林荒一剑斩开的土灵城冲杀而去。

    在林荒剑威之下，别说是还未被炎神教彻底驯化占领的土灵城蛮人，便是最虔诚的炎神信徒，也是手脚发麻，忘了抵抗，等到想起，却是刀剑加身，只能怒吼连连，以身殉信仰。

    “信仰。果然可怕。”林荒提剑走进土灵城，看到哪怕已经被攻破城池，彻底失败，但那些穿着红袍的炎神教信徒却是悍不畏死，哪怕刀剑加身，也要拼死反抗。

    明明不需要如此大的牺牲，但整个土灵城攻下来，却还是死伤尽千万。其中五百万炎神教信徒，全都以身殉信仰，没有一个苟活之人。

    看到这些牺牲，林荒不觉心中有些发寒，这才知道信仰的可怕。

    等到攻杀声平息，林荒这才看向蛮乌和蛮狻，淡淡开口道：“说吧。我可是做得有何不对之处？让你们哪怕已经破城，战局已定，依然脸色难看。”

    蛮乌和蛮狻对视一眼，苦笑连连。

    蛮乌低声道：“圣座有所不知。除了蛮神苏醒，否则我等与炎神教之间的争斗，都控制在信徒间。如我等却是不出手的。便是要出手，也是兵对兵，将对将。却是不好……不好如圣座这般，一剑破关，直接干涉战争。”

    林荒冷冷看了蛮乌二人一眼，“这么说，是我坏了规矩？”

    蛮狻苦笑点头，“所以我们还是快点离开吧。索性破了土灵城，青木神将那里也不好再苛责圣座。否则等紫阳上人赶来，怕是我等真的要不死不休了。”

    “笑话。你等如果不出手，那这战争，要你等何用！”林荒冷笑一声，他自然明白蛮狻等人的话中意思。

    这一场神战，持续十万年。看似是无数人的战斗，但是说白了，还是蛮神和那炎神之间的争斗。

    祂们两人只要有一人陨落，那么战争便宣告结束。

    至于他们，不管打生打死，哪怕差一点统一整个蛮界，也只是虚妄。所以明哲保身，才是能在这场神战中活下来的关键。

    这种所谓的规矩，默契也不知道是什么时候形成的，但林荒估计，如三十六天罡，七十二地煞这些半神，乃是蛮神的信徒，怕是不敢懈怠军事，怕是根子还出在他们这些外来人身上。

    心中念头闪过，林荒立刻知道恐怕这所谓的炎神教中的势力构成，也与蛮神宗相似，否则也无法拥有这样的默契。

    似乎是猜出了林荒所想，蛮狻苦笑一声，“倒也不全是因为这个原因。对于炎神教来说，信徒的数量才是关键。”

    “如果没了这规矩，怕是要不了多久，我等陨落得差不多，整个蛮界生灵也要死得差不多了。”

    林荒若有所思，微微颌首，知道蛮狻话中所指，显然是炎神教在乎信徒数量，担心强者出手，毁天灭地。蛮界生灵损失却是更大，而蛮神宗如四神将等人就正好顺水推舟，便有了这等规矩。

    林荒摆摆手，也不是太过在意，不管如何土灵城已经破了，坏了规矩，便坏了规矩。他一剑在手，从来只有人奉他的规矩，哪有他奉别人规矩的道理。

    从心所欲而不逾矩。那不逾的也是自己心中的规矩，这才是大圣该有的气度，否则还修什么道，练什么法！

    看到林荒不在意的样子。蛮乌和蛮狻又是重重叹息一声，知道这一次，怕是不比以往，是要动真格的了。

    “对了。炎神教的神庙在何处？带我去看看。”林荒想起炎神教信奉的炎神。开口道。

    蛮乌和蛮狻自然不敢违逆，领着林荒去了炎神教供奉的神庙。

    这并不是炎神教的主神庙，自然不用担心那泥塑的神像中会有炎神意念盘踞。否则他们也不需要战斗了。神庙建到哪里，哪里便是炎神教之地，除非蛮神亲自出手，否则怕是他们这些人，谁也攻不下来。

    “圣座小心。还是不要入内比较好。否则，怕是会被邪神所伤。”走到炎神教修建的神庙前，蛮狻和蛮巫目光之中有些畏惧，对林荒说道。

    “怎么？难道这炎神神像还真能复苏，一缕神念降临，轰杀我等？”林荒开口问道，牵扯到神灵，他也不敢小觑。

    “不是没有这个可能。当初战争刚起，便有人毁灭过炎神神庙，结果直接陨落了，整个大部，全部死掉，无人能活。”

    蛮狻提起这件事，依然有些心有余悸。

    不光是蛮神宗，炎神教那边也是同样如此，战争可以有胜负，甚至可以不信彼此的神灵，但谁要敢对神庙不敬，对神像不敬，便有滔天祸事升起，无人能挡。

    林荒默然，知道这就是神灵的威严，哪怕惊动了蛮神，想必为了维护神灵的尊严，蛮神也只会任由那些人亵渎神像的人死去。

    蛮狻这一样一说，林荒对神灵之事，便更加警惕，知道以自己现在的实力，还是不宜插手这一场神战，要早早脱身为妙。

    想到这里，林荒也就熄了去炎神教神庙一睹炎神神像的心思，深深看了眼那神圣的神庙，林荒转身就走，途中问道：“难道就放任那神庙不管？”

    “自然不会。我等会将神庙封存起来。炎神教也是这样做的。圣座，是否要去神庙看看？”

    林荒挥挥手，“不用了。你等下去督促，快点了结此地事宜。对了，现在城中还有多少信仰炎神的信徒活下来？”

    听林荒提到此事，蛮乌声音变得冰冷，“异教徒，伪信徒，都应该被烧死！”

    林荒沉默一下，问道：“炎神教也是这样做的？”

    “那倒没有。炎神教良莠不齐，只要肯信奉炎神，他们倒是可以接受那些伪信徒。”蛮狻冷笑一声，对炎神教极为不屑。

    林荒挥挥手，“好。那以后，你等便也照着炎神教的做法做。这是命令！”

    蛮乌和蛮狻顿时勃然变色，“这是对我等信仰的亵渎！那些伪信者，异教徒，通通都应该被烧死！”

    林荒面无表情，蛮神面具出现在手中，蛮乌和蛮狻瞳孔一缩，极为不情愿的跪拜下去，一番赞歌之后，声音苦涩，艰难开口，“一切，都听圣座的！”

    命令传下去，整个土灵城安静了一息，然后便有如释重负的叹息，喜极而泣的哭声此起彼伏，这座城池，在林荒手中，总算与以往被蛮神宗攻破的城池，有了一丝不一样。

    PS：早起第一更，求票票。我郑重宣布，从今天起，每天早八点一更，中午十二点一更，下午六点一更，晚上九点一更，如有加更，另行通知！(未完待续……)