
    长剑咆哮，冻结虚空，剑圣无名这一剑，彻底爆，比起当日那一剑剑廿三夺目十万倍，这一剑，剑圣无名极致爆，将自己的执念加持在剑光中……

    终究是渡过第一变的强者，这一剑中毁miè之道已经微不足道，更夺人心魄的是剑中那一缕深深的执念。

    林荒叹息一声，他明白了无名的剑，无名的执念，那是一缕不甘，无法行走在光明之下的不甘。

    这才是剑圣无名一路走到现在的信念。

    他不甘心，自己天赋群，同辈之中无人可比，却只能独守无名。

    他不甘心，自己剑道之下，斩尽八方，却无法得到剑阁的承认。

    他不担心，自己剑道大成，得到的不是师尊的认同，而是恐惧。

    这是他的剑，他的毁miè一剑，他的不甘，浓烈一生，融入这一剑中，轰然而出，让人惊艳。

    林荒目光淡淡，扬手，握剑，掌中未来剑嗡鸣一声，剑光复苏，未来之主一步踏出，轰杀出六道轮回，执着向前，要掌控未来。

    轰轰轰！

    剑光咆哮，缠绕拼杀，转瞬就是千万道剑气，到最后只化作一剑，凝滞虚空，久久不散，惨烈不甘，犹在回荡。

    “此剑，当为毁miè！”林荒缓缓收回未来剑，看着站立虚空的剑圣无名，缓缓开口。

    剑圣无名嘴角含笑，对着林荒点点头，轰的一声，化作无边光雨，消失在虚空，长剑断折，落入剑墓之中，无尽悲鸣。

    林荒目光萧索，手握未来剑。目光看去，其余人早就趁着这个机会逃走，只剩下剑苍生一人，握紧手中剑，面色平静，看着林荒。

    “来，林荒，再战！”剑苍生大笑一声，他不准备逃走，他有他的剑道。不愿意就此沉寂在林荒的阴影之中，他要战，为剑阁而战，为无名而战，为自己而战！

    “好。我成全你！”

    林荒微微颌，扬手，劈出一剑。

    剑苍生长啸一声，身剑合一，轰然而起。“我为苍生，苍生为我！可否无敌！哈哈！”

    剑光湮灭，林荒长长叹息一声，身后剑墓之中。今日再多一柄断剑。

    脚下一点，林荒目光冰冷无情，冷冷看了眼那座血光滔天，插满无数断剑的剑墓。知道这剑墓新生，还不是太过可怕。但若给予时间，说不得这剑墓真的有机会成为这诸天万界中所有练剑之人的噩梦。

    林荒沉吟一下。知道以自己的力量，想要摧毁这座剑墓还力有不逮，现在最重要的事情是将此次所有来到七剑大世界的大圣击杀，免得走漏了消息。

    想到这里，林荒手中未来剑一扬，劈杀出迤逦剑光，横推九天十地，向着被自己锁定的诸圣袭杀而去。

    轰轰轰！

    恐怖剑光瞬间而起，横推亿万里，所有被林荒锁定的诸圣，全都大吼一声，竭尽所能，与这一道剑光抗衡。

    “林荒！只是一道剑光就想杀死我！这不可能！”有人怒吼，咆哮，再也顾不得天人五变的威胁，全力出手，与这一道剑光抗衡。

    剑光之中，未来之主走出，抬手，握拳，六道轮回！只是一拳，破灭万法万道，轰开领域，血光溅起，直接击杀！

    没有人敢相信，林荒竟然可怕到如此地步，修炼出未来之主，融于未来剑中，简直是凶残无敌，一剑落下，便比起林荒本身全力出手还要可怕。

    没有渡过第一变的大圣，便是全力出手，又如何能够相抗。

    修炼到了第三步，每渡过一次天人五变，都是向着神灵接近了一步，实力差距之大，简直是云泥之别。

    不过一剑，剑光惊天，摧枯拉朽，连杀十二人。林荒眉头一皱，知道还有十五人活了下来，心中一动，扬手又是一剑，剑光呼啸而出，卷起血光，再次落入林荒手中。

    “还有九人！”林荒语气冰冷，同时脚下一点，身形如光，向着长弓大圣追去。

    “林荒，你今日一定要赶尽杀绝不成？！”长弓大圣冷喝道。

    林荒目光冰冷，不说话，只是扬剑，劈杀。

    长弓大圣长啸一声，转身，握弓，搭箭，“林荒，真以为我怕你不成！”

    话语一落，长弓大圣手中长箭出手，惊天箭气冲霄，直接洞穿数十颗星辰，越光芒，一闪，便到了林荒面门。

    林荒反手便是一剑，未来之主一步踏出，伸手一抓，汹涌长箭便落入他手中，咔嚓一声，断成两截。

    长弓大圣瞳孔一缩，手中神弓复苏，神力滔滔，双手连动，九道虚无长箭升起，有三足金乌的虚影融于长箭之中，无尽悲鸣，烈如骄阳升起，瞬间脱手，向着林荒轰杀而来。

    林荒目光平静，伸手一指，未来剑自主复苏，未来之主一步踏出，目光冷酷，无悲无喜，抬手，握拳，迎上那咆哮的九道长箭。

    而林荒脚下一点，横渡星空，反手一拳，向着长弓大圣轰杀而去，“比起无名。你的信念，远远不如！”

    长弓大圣目光变得平静，似乎一下子失去了反抗的心思，看着林荒一拳轰杀过来，竟然放开手中神弓，踏罡步斗，同样轰杀出一拳。

    一拳，便是一箭！

    “林荒。你可知，我是如何渡过第一变？！我的道因这把弓而起，要走出自己的路，唯有弃弓！我是长弓，不是天神羿！放下长弓，我才是自己！”

    林荒目光有些动容，微微颌，为长弓的大勇气，大决心而动容。

    长弓就是长弓，不是因为那把天神羿的神弓才成就了长弓。

    长弓的执念，渡过第一变的信念，便是告sù自己，唯有放弃手中这把神弓，才是真正的长弓。

    舍得，舍得！长弓的信念，便在这舍得之间。

    明悟这点，林荒长啸一声，这才知道每一个能够渡过第一变的修士都强横可怕，不能小觑。

    谁又能知道号称弓不离手的长弓大圣，真正的道，真正的执着，竟然是在舍弓之后的这一拳。

    神弓在手的长弓大圣，不过是天神羿传承下的傀儡，舍弓之后的长弓大圣，才是真正的长弓大圣，强横无敌，渡过第一变的强者。

    轰轰轰！

    可怕拳劲惊天，林荒同长弓大圣对拼数十拳，每一拳之间，信念搏杀，大道争锋，两人都是大口咳血。

    “哈哈！林荒你成也此剑，总有一日，败也此剑。如果没有这柄剑，你如何能无敌，能杀无名，能杀我！”

    长弓大圣大笑一声，目光变得平静，他看到未来剑轰杀了九道长箭，盘旋剑光，一步踏来，当下知道自己的路，到了尽头。

    “我不是输给了你。只是输给了这把剑。”长弓大圣惨笑一声，彻底湮灭在剑光之中。

    林荒面无表情，冷冷看着长弓大圣身死道消，彻底陨落，而那把神弓却是嗡鸣一声，直接消失在虚空之中，无法拦截。

    握紧未来剑，林荒没有将长弓大圣最后的话语放在心里，剑在手，从此我命由我不由天，因为诸天万界，再无一人，可以如他一般，将自己的未来，如此牢牢的握在掌心。

    “还剩八人。”林荒目光冰冷，脚下一点，忽然心中一动，开阖之间，有冷酷光芒，“好。果然不愧是能踏出第三步的大圣，差点被你们骗了过去。”

    剑光一撩，林荒横渡虚空，落到亿万里之外一颗黑暗的星辰之上。

    “可恶。林荒怎么可能变得这样强横。难道渡过第一变之后，就真的有如此之强？！”黑暗的星辰之中，有几道身影起伏，大口咳血，低声交谈。

    “是他手中那柄剑。不知道他在剑神遗藏中究竟得到了什么造化？竟然可以成就一具道身，让他可以全力出手，无需担心第二变的降临。”有人目光闪烁，心中有贪婪升起。

    “否则以无名的手段，全力出手，又怎么可能不是他的对手！”

    另一人点点头，目光中同样有贪婪光芒，“我怀疑，林荒定然是得到了一门秘术，将自己一生道途都化作了那一柄剑，成就道身，篡改天机，避开天人五变的威胁。而他本身，说不定，已经力量尽失。”

    “不错。我才不相信这诸天万界中当真有什么绝学可以让人无中生有，成就一具道身。”

    “好了。废话少说。如果不是因为猜到了这一点，我等为什么要留下不走。不过如果我们猜测错误，那怕是只有如其他人一般，实在林荒剑下了。”

    这话一出，几人顿时沉默下来。

    “我等付出了如此大的代价，才李代桃僵，躲过这一劫。不把损失找回来，我心有不甘。”

    “不错。还有什么手段都别藏着了。气机引动，林荒应该察觉到了，到时候打落他手中剑，我们全力出手，一定要一击杀死林荒，否则，我等怕是都要死！”

    “你等，现在就可以死了！”

    林荒声音冰冷，一剑斩下，那几个不知道付出多大代价才在林荒剑下逃过一劫的大圣，顿时大惊，同时出手。

    轰轰轰，这几人不顾一qiē全力出手，脚下那颗黑暗星辰更是直接殉爆，化作无数神阵向着林荒手中未来剑缠绕而去。

    “井上八法！兵！”

    一声长啸，林荒眉头一挑，手中未来剑竟然瞬间暗淡一下，嗡的一声，从林荒手中挣脱。

    “哈哈！成功了！林荒，没了那柄剑，你必死无疑！”(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！