
    诸天万界震动，这三十年来，风波不断。

    前有惊世一剑，以整个七剑大世界为祭，冲天而起，杀向无尽虚空深处，震惊诸天万界，又有可怕剑墓传说，游走虚空，短短三十年内吞噬近万剑道高手。

    更有强者强闯火神界，一人一剑，当着火神界诸圣之面，强杀万年前成名的火娘子，扬长而去。

    后又有疑似同一尊强者，杀进太阴界，生生踏平拜月教山门，逼迫堂堂一方教主，同样是踏出第三步的拜月教主自刎于山门前。

    最近又有进入祖龙大世界的人传出来消息，说统一整个祖龙大世界的大秦帝国一夕之间分崩离析，号称始皇帝的赢辰连同麾下第三步大能鬼虚一同陨落。

    加上还没有得到确认的人界剑阁几位祖师一起陨落的消息，简直让整个诸天万界乱成了一锅粥。

    所有人都在担心这世道怕是要乱了，将有可怕事情降临，甚至有几大宗教宣布，这是诸神要重新降临，撕毁百圣革天时签下的诸神契约的先兆。

    但是对于诸天万界真正的统治者，那些高高在上的大圣来说，摆在他们面前的只有一份惊天动地，让人惊惧的消息。

    “确定了。强闯火神界，击杀火娘子，逼迫拜月教主自刎的人，的确是林荒无疑。”

    梦神界中，一处世人不可知的隐秘之地，那是诸天万界各大道统联手在梦神界中开辟出来的一方天地，可以让诸天万界各大道统的掌教至尊沟通。

    不过此地开辟出来后，动用的机会寥寥无几，这一次，还是万年来的第一次。上一次，还要追寻到三万年前，大禅圣者横空出世的时候。

    “竟然真的是他？不可思议。别说修炼，便是现在他也才活了甲子岁月。竟然已经恐怖如斯？”

    有人惊讶，不敢置信。

    人界诸圣不说话，心中震动更甚，审视着这个消息，心中有危机升起。毕竟对于其他大世界的人来说，林荒再强，也不过是这诸天万界中多了一个不可招惹的强者。

    但是对于人界诸大圣地来说，他们却是要好好思量一下，该如何对待林荒，以及林荒一手创建的荒盟。

    “一见大禅道成空。今日之后。怕是要改成一见林荒道成空了。”有人叹息，想起了三万年前大禅圣者横空出世的场景。

    “哼。他们也是赶上了好时候，若是换了百圣革天之前，除了渡过第五变的强者，我等怕过谁！”

    有人不甘，提起过去的荣耀。

    百圣革天之前，才是各大道统的好时代，那时候半神可以随意出手，以各大道统的底蕴。便是第五变的强者也能一战。

    众人沉默，都是在回味当年的辉煌荣耀。

    “也许，我等的荣耀即将再次来临。”有人忍不住说道，语气难掩激动。显然知道了什么隐秘。

    众人目光立刻望来，那人立刻知道失言，闭嘴不说，转身退出了梦神界。

    诸天万界各大道统的掌教至尊若有所思。纷纷退出梦神界。一股暗流，在诸天万界缓缓而起……

    罪界。

    红月平原，一片荒芜。这里是泰坦族，三眼族以及人族的统管区域，说白了，就是三不管地带，所以鱼龙混杂，有一座混乱之城，便是在诸天万界都极为有名。

    混乱之城中，强者为尊，只要你有实力，想做什么都可以，乃是真正的混乱之地。

    一处破败的房屋之中，一个模样猥琐，蓄着山羊胡，面色青白的老头走了出来，大口呼吸着有些污浊的空气，用力拍了拍干瘦如排骨一般的胸膛，大笑道：“很好。我猛虎又回来了！”

    “死老头，吵什么吵，想死不成？！”一个身体残疾的泰坦族大汉怒目看过来，虽然少了一只手，但站在那里足有十丈高大，那猥琐老者还不到他膝盖高。

    猥琐老者冷冷看了眼那大汉，阴森森道：“知道老子此生最讨厌何事么？那就是长得比老子高，比老子好看的家伙。老子，见一个，杀一个！”

    话语落地，也不见作势，猥琐老者目光之中神光闪烁，那泰坦族大汉直接化作恢恢，死无葬身之地。

    随手杀了那泰坦族大汉，猥琐老者脸上浮现起猥琐笑容，“混乱之城，好久没回来了。不知道那些长得跟小白花一样的姑娘们有没有想老子。”

    猥琐一笑，猥琐老者脚下一点，便熟门熟路的想要去混乱之城东面的销魂窟，但才迈出两步，猥琐老者就大笑一声，“老子却是忘了，现在老子可不是以前的黄耗子，而是堂堂猛虎大圣，衣锦还乡，谁敢让老子不爽！老子就让他全家不爽！”

    此人，赫然正是猛虎大圣，名叫猛虎，实际上却是一头黄鼠狼得了机缘，一步步成就大圣，给自己取了个猛虎的名字，自以为威武万分。

    猛虎大圣心念一动，直接驾起一道黑风，向着城主府而去，“直接去城主府，先打探一下有没有林荒的消息，然后男的杀掉，女的留下。”

    猛虎大圣虽然品性让人不屑，但终究是踏出第三步的大圣，威势稍稍一展露，便压服整个混乱之城，无人敢反抗。

    此刻猛虎大圣半眯着眼睛，左手搂着城主夫人，右手抱着城主爱女，上下其手，旁边还有三十几个曼妙的侍女为他按摩，揉脚，享受至极。

    混乱之城的城主有些惴惴的站在猛虎大圣面前，他也是渡过天地二劫的大圣，但是比起猛虎大圣，却是不堪一击。

    甚至都没让猛虎大圣开口，便自动自觉的奉上妻女，只希望猛虎大圣能放过他一马。不是这城主太过软弱，而是混乱之城城主之位每一次更易，都是如此，男的杀掉，女的留下。

    毕竟能够呆在混乱之城中的人物，哪一个会是良善之辈。

    “让你打探的消息如何了？”猛虎大圣猥琐的在女人伸手掏了一把，嗅了嗅味道，问道。

    “最近的确发生了一些大事，有绝世强者出世，一战惊天。”混乱之城的城主连忙开口，将自己打探到的消息说出来。

    猛虎大圣听得头皮发麻，怪叫一声，“林荒竟然这么狠？这是要追杀到死的节奏啊！不行，此地不可久留，老子要逃了。”

    猛虎大圣能从一只卑贱的黄鼠狼一步步成就大圣，或许品性让人不齿，但是保命的嗅觉，却是极强，仅仅只是些许传言，便让他心中生悸，不敢久留。

    “只是可惜了这温柔乡。”猛虎大圣叹息一声，目光冰冷，直接出手，前一刻还温软怜爱的女子，下一刻便做了他口中血食。

    强横出手，将整个城主府血洗一番，猛虎大圣驾起一道黑风，正要逃走，转身看了看混乱之城，心中狠辣，“一不做二不休，万一有其他人看到了老子的行踪，却是不妙。干脆，直接屠城好了！”

    想到就做，猛虎大圣杀人不眨眼，打出一掌，力压青天，反手之间，整个混乱之城瞬间被夷为平地。

    随手毁灭了混乱之城，猛虎大圣脚下一点，刚刚踏出千里，就看到一道剑光垂落，凛然杀机轰然而起。

    “林荒！你个王八蛋！老子连女人都不耍了，你还不放过我！”猛虎大圣怒吼一声，反手轰杀出一掌，剑光嘹亮，压盖而下，破灭万法。

    猛虎大圣大口吐血，双腿一软，跪在地上，“林荒。荒圣，你放过我吧。我保证什么都不说。我可以发下天道誓言。”

    林荒握剑在手，一步踏出，反手一剑，语气冰冷，“滚！”

    一剑惊天起，罪界中感应到此地波动，而意念笼罩下来的诸圣，顿时都是一惊，不敢再窥视。

    “真的。我可以发出天道誓言。如果我把你的秘密泄露出去，我就不得好死！”猛虎大圣一把鼻涕一把泪的哭诉道。

    林荒面无表情，冷冷看了猛虎大圣一眼，扬剑，劈杀！

    “林荒。你个王八蛋，你不得好死！”猛虎大圣咆哮一声，声音戛然而止。

    林荒目光淡漠，不为所动，剑上无血，化作一道剑光落入林荒手中，“你猛虎出尔反尔之名，诸天万界，有谁不知。你的话，我不信！”

    冷冷说完，当做猛虎大圣最后的悼词，林荒一步跨出，离开罪界，目光幽深，看向虚空，“齐天，只剩你等了。”

    等到林荒离去，罪界之中才有几尊大圣联袂而来，看着被摧毁的混乱之城，还有那红月平原上长长的鸿沟，一剑之下，隐约还残留着猛虎大圣不甘心的气息。

    罪界诸圣都是有些心惊肉跳，对视一眼，“应该是林荒。果然如传言一样，强横可怕，不知道渡过了几变。”

    “一见林荒道成空。原本还以为是句虚言，想不到便是踏出第三步的猛虎大圣，在林荒剑下，也有如屠狗一般。此子，如此强横，当真可怕。”

    “走吧。这件事情，不是我们能管的。”

    “只是不知道还有多少大圣，要死在林荒剑下。这天，当真要变了！”(未完待续……)