
    阿骨打显然也想不明白，目光又狐疑之色，他在青木神将麾下效力尽五万年，对青木神将的性子也算了解，知道此人刚愎自用，绝对不是如此大度之人。

    林荒此前才当着众人的面，折了他的面子。这青木神将又怎会如此好心，帮林荒挡下枯炎尊者，这其中必有阴谋。

    但阿骨打却是看不出这阴谋在哪里？

    林荒摆摆手，心血来潮，已经把握到一线杀机来临，但混混茫茫，却是连绵一片，让他无从把握，心中冷笑，面色不改，“无妨。既然青木神将出手挡住了枯炎。那便是去了后顾之忧。你等且安心教化众生便是了。”

    阿骨打眉宇凝重，对林荒道：“圣座。青木此人，不得不防。他这是黄鼠狼给鸡拜年，其中怕是有诈。”

    林荒微微颌首，他虽然来到蛮界时间不长，但有了阿骨打提供的资料，他自然明白其中道理。

    别的不说，这青木神将与枯炎尊者这近三千年来从未交过手，一直保持井水不犯河水的状态。

    现在枯炎尊者刚一动，青木神将就急不可耐的出手拦阻，这其中自然有不对的地方。但青木神将这一手，谁也挑不出毛病来。

    这种局面，林荒又能说什么？总不成提剑去砍了青木神将，让他滚远一点。或者跑到枯炎尊者面前，对枯炎尊者说，有种放开青木神将，过来和我单挑！

    阿骨打显然也明白了这点，苦笑一声，心中对青木神将忌惮更甚，这青木神将城府太深，所思所想，简直没人知道。

    就如此刻便是林荒等人知道青木神将定然在算计什么，但也只能眼睁睁看着。嘴里说不得还要对青木神将说上几句好话。

    “不必多想。不过兵来将挡，水来土掩罢了。”林荒摆摆手，开口道。

    阿骨打叹息一声，点点头，也不好多说什么，忧心忡忡而去，脑子里却是不停思考着青木神将的杀招到底在哪里。

    等到阿骨打走后，林荒目光一沉，再次展开阿骨打给他的炎神教的资料，一一看过。最后落在其中一个名字上，手指轻轻一点，若有所思。

    时光不觉过去月旬，林荒停下了进攻的脚步，静静看着自己治下蛮人的变化，心中平静。

    但正所谓予人玫瑰，手有余香。

    或许在林荒看来，不过是信手所为，但对于他治下的亿万蛮人来说。却是侥天之幸，无数虔诚之声而来，甚至林荒在神庙上那氤氲的纯白信仰之中，把握到些许属于他的信仰。

    林荒有些意动。无奈这信仰之力，他根本不知该如何收敛，也只好作罢。反正每月只有属于蛮神的信仰会化作愿力香烛，被收集起来。

    而属于他的那一份信仰。却是宛如无根之浮萍，在神庙之中氤氲不散，渐渐变浓。

    林荒沉吟一下。得了这月的香火愿力，去了主神庙，可惜这信仰奥秘似乎兹事体大，法不外传，林荒翻遍了神庙中的种种造化，也没有找到讲述关于香火愿力这一方面的玉简。

    显然，这香火愿力，是神灵的禁区，凡俗不能触摸。

    林荒心中有些失望，但也没有太在意，这个月他得到的香火愿力大增，但想要兑换那些神灵玉简，却还差得甚远，沉吟一下，心中有了决定。

    林荒青衣，赤脚，端坐在圣座上，阿骨打，蛮乌等人站在下方，听到林荒的命令，都是愣了一下，随后有些兴奋。

    “圣座英明。现在整个西南战线，除了枯炎所属的二十城，便只有那天蚕上人的天门四城还没有落入圣座治下。我等早就有些迫不及待，想要拯救那些族人于水深火热之中。

    阿骨打也点点头，认可了蛮乌等人的话。他现在是老树发新芽，焕发新生，恨不能一夜之间，整个蛮界都纳入林荒的治下，从此蛮人再也不受衣食之苦。

    “圣座。既然决定征战天门四城，那我这就回去点起大军，随圣座一起出战。”阿骨打开口说道。

    林荒摆摆手，目光淡淡，看了眼阿骨打，“阿骨打。如果我攻打天门四城，那天蚕上人不敌，向炎神教求援，可有援兵？”

    “援兵自然是枯炎尊者，不过他现在被青木神将挡下，还在鏖战，却是无暇西顾。天蚕上人若是聪明，自然会逃走。”

    阿骨打开口道。

    蛮神宗与炎神教的战争，他比林荒清楚，四大神将各领战区，与炎神教四位尊者对抗。至于日月使，星辰使则与炎神教的帝泽，帝烛两位大圣互相牵制。

    这也是蛮神和燃灯教主不曾苏醒的岁月里，双方为什么会保持克制，因为彼此势均力敌，谁也奈何不了对方，而且毕竟双方掌权之人，都是外来者。蛮神和燃灯教主苏醒倒也罢，一声令下，便是五变强者也不得不从。

    但没有这两大最强者约束，便是帝泽和帝烛两位大圣，也不敢轻易开启全面大战，与蛮神宗不死不休，因为太不值得。

    这一次如果不是林荒身为一变修士，却拥有抗衡二变修士的实力，也不可能如此干净利落，将紫阳上人和春秋上人逼退。

    “便是有援兵。最多也是紫阳上人和春秋上人归来。但便是与天蚕上人联手，在圣座面前，也只是土鸡瓦狗罢了。”阿骨打恭维道。

    林荒目光冰冷，“是吗？难道炎神教就没有一个人能够挡住我？可以任凭我长驱直入？”

    阿骨打神色顿时一凝，沉声道，“只要圣座不跨战区征战，那便是小打小闹，不伤大局。否则，怕是会引来帝泽等人出手，甚至挑起全面战争。”

    说道这里，阿骨打有些不甘。

    林荒却是长叹一声，“当局者迷，旁观者清。既然连你这旁观者都看不清楚这其中蹊跷，显然，杀机，便是在此了。”

    阿骨打等人顿时愣住了。

    “有意思。”林荒摇摇头，将上次阿骨打给他的资料丢在地上，其中一个人名，被林荒圈了起来，“阿骨打，你告诉我。如果天蚕上人向炎神教求援，枯炎尊者又被青木神将挡住，无法出手。那么此人，是否会出现？”

    阿骨打心中一寒，抓住资料的手有些颤抖，看着那个人名，吓出一声冷汗，“原来如此。原来如此。怪不得！”

    “原来青木神将打得是这个主意。还好圣座明察秋毫，洞穿了他的阴谋。”

    阿骨打越想越是心寒，想不到青木神将出手挡住枯炎尊者的背后，竟然是这样的算计。

    林荒目光淡淡，看着阿骨打一脸后怕的模样，顿时心中有了答案，微微颌首，“看来我想的没错。只要我出手攻打天门四城，那此人定然会来。”

    阿骨打声音苦涩，有着深深的后怕，“此人，在炎神教身份特殊。虽然只是大圣第二步的修为，但燃灯父子三人一向宠她，各种神宝赐下，更有燃灯教主一缕分身神念坐镇灵魂，除非蛮神出手，否则便是日月使，星辰使也难以动她。”

    林荒目光顿时有些动容，微微颌首，“果然不愧是炎神教的小公主。想不到竟然如此得宠。”

    “那是自然。”

    阿骨打笑容苦涩，有些意兴阑珊，“是我疏忽了。此人虽然修为不足，但战力爆发，却是比起炎神教尊者也不弱。而且以此人的性子，如果圣座真的攻打天门四城，此人定然会主动请缨出战。帝泽等人一向宠她，定然不会拒绝。”

    “到时候圣座骑虎难下，进退两难。”阿骨打长长叹息一声，终于明白青木神将在打什么主意，便是想要那小公主的身份，来压制林荒。

    到时候林荒若退，则军心受挫，信心受挫。若战，那简直是要让炎神教彻底爆发，说不得连燃灯教主都会惊动。

    “所以。圣座，此事还是作罢吧。”阿骨打开口道。

    林荒目光冰冷，沉吟一下，“此事再议。你等下去吧。”

    阿骨打等人沉默点头，各自退下。

    林荒目光淡淡，看向远方，“小公主么？很好。青木，这究竟是你一人之意，还是说大家都等不急了？”

    林荒目光深邃，静静思索。

    时间如水，林荒来到蛮界已然两年光阴。西南战局一直未改，林荒独占十二城，炎神教在西南战区的势力，除了枯炎尊者治下还有那天门四城，其余都在林荒掌控之中。

    而青木神将与枯炎尊者之战也生生持续了一年有余，根本看不到结束的时候。

    经过一年多的教化，现在林荒在蛮人心中威望更浓，那凝聚在神庙之上的氤氲信仰越发沉重，不知道积蓄了多少。

    可惜，林荒这一年多又换了两门神灵玉简，但依然没有找到有关香火愿力的讲述，只能任由其积蓄沉淀。

    “还有一年。”林荒声音淡淡，闭上眼，手掌有无数符文绽放，这是他刚刚兑换的《八大神咒》，讲述风、雷、火、山、生、死、枯、荣八门妙到毫巅的咒法，有大道神韵，是神灵的绝学，让他颇有感触。

    时间流逝，等到林荒将这《八大神咒》修成，离蛮神苏醒的三年之期，只剩三月，林荒猛然睁开眼，唤来阿骨打等人。

    “点齐军马。明日出征天门四城！”

    阿骨打等人顿时大惊失色。(未完待续……)