
    神圣的庙宇前，赤脚，青衣的少年，迎风而立，长剑在侧，负手而立，面目上仿佛有神圣的光辉笼罩，两个桀骜不驯，宁死不开口的蛮人祭祀，跪伏在少年脚下，虔诚亲吻少年脚踏过的每一寸土地。

    如此的狂热与虔诚，多年以后，这幅画面还回荡在蛮乌心头，知晓或许便是那天开始，这个世界便注定，要改了模样，换了颜色。

    两个宁死不开口的蛮人祭祀，跪伏在林荒脚下，声音嘶哑，枯涩，但却充满坚定不改的信念，以及对林荒的狂热崇拜。

    从两人口中，林荒知道，他们与另外一人并不是要逃走，只是心系族群，不忍心其他部落的蛮人还生活在水深火热中，立下大志向，大愿望，要将林荒传下的神术，让林荒的荣耀，蛮神的福音，洒遍整个蛮神宗的大地。

    明白两人心中大愿，蛮乌和蛮貅却是怅然一叹，眼眶有些发红，低下头，什么都不说，只是梆梆梆对着林荒磕头，请求林荒饶了这两人的性命。

    林荒摆摆手，目光之中有些动容，微微颌首，“既是如此。为何不说？反而逃走？”

    两个蛮人祭祀低着头，这才将事情道来。

    原来按照蛮神宗一贯的规矩，虽然所有蛮人族群同根同祖，都是蛮神子民，但十二散人，四神将治下部落，却是井水不犯河水，各有章法，不能互相干涉。

    他们三人也是担心莽撞行事，为林荒带来麻烦，但又不忍心见着其他蛮人朝不保夕，衣食无着，所以才狠下心来逃走。

    心中想着将林荒的荣光，蛮神的福音传播出去，便是身死，也死而无憾了。

    “圣座。赐予我等生存的希望。我等心中只希望，这希望，不止是您治下三城，整个蛮界，无尽蛮人，都能沐浴在您的光辉之下，让希望永驻人间，那我等，便是一死又有何妨？却是不敢，给圣座添麻烦。”

    两人话才说了一半。蛮乌和蛮貅就大吼道：“糊涂啊！你们两个。光想到这些，难道就没有想过如此莽撞行事，会对圣座造成多大的麻烦么？要是其他部落的圣座，乃至神将抓住这一点，责问圣座。你等便是死上一万次，也不足为惜！”

    两个蛮人祭祀不说话，只是深深拜伏下去，显然也有些懊悔。

    林荒不说话，静静思考。他也没想到事情的真相竟然会是如此，心中有些动容，纵是铁石的心肠，听了这两人心中大愿。怕也要融化。

    林荒倒是没想到自己随手埋下一点后手，在蛮人心中却是如此神圣的希望。林荒目光开阖，微微颌首，伸手一抬。让两人站起，声音也难得的缓和，“起来吧。此事。不怪你们。却是我想差了。”

    林荒目光闪动，这两个蛮人祭祀的做法，却是让他心中亮堂，知道不应该将目光只放在与炎神教的争斗上，若能将这蛮神宗的诸多部落，全部改革一番，遵循自己之令，怕是比起征战蛮神教要容易许多。

    不过这其中的分寸，却是不能操之过急，只能潜移默化。

    林荒细细思索一下，沉吟道：“事情我已经知晓。还有一人，去了哪里？”

    两个蛮人祭祀对视一眼，低声开口，“本来我们准备去阿骨打圣座治下的部落，但半路遭到追捕，慌不择路。现在阿农怕是逃去了三眼部。”

    蛮乌和蛮貅顿时大惊，没想到自己两人却是好心办坏事，本来这三人如果去了阿骨打的部落，倒也好说。毕竟阿骨打终究是蛮人，改善蛮人部落生存，也是阿骨打一直想做的事情。

    但他们一追捕，结果却是不妙，若那最后一人真的去了三眼部，以三眼上人一贯的性子，怕是讨不了好，说不得还要以此对林荒发难。

    “这可如何是好。那三眼上人与青木神将蛇鼠一窝。圣座刚刚才与青木神将做过一场，若被三眼上人抓到把柄，怕是……”

    想到此处，蛮乌和蛮貅都有些五内如焚，但又想不出办法，只能眼巴巴的看着林荒。

    林荒却是没有在意，挥挥手，“我手书一封。蛮貅，你去拿给三眼上人，如果阿农在他手上，你便接回来。如果不在，便让三眼上人帮你找。”

    说完，林荒看向那还跪着的两个蛮人祭祀，“其心可怜，其罪难饶。我便给你们一个将功赎罪的机会。”

    两个蛮人祭祀梆梆梆对着林荒叩头，“圣座只管示下，便是赴汤蹈火，我等万死不辞！”

    “跟我来。”

    林荒微微颌首，手书一封，交给蛮貅，踏步而起，衣袂翻飞，两个蛮人祭祀老老实实跟在林荒身后，向着远方而去。

    两人也不管林荒到底要带他们去哪里，又要让他们去做何事。但两人心中却是坦然，林荒给予蛮人千万年不曾有的大变革，大希望。

    他们两人便是肝脑涂地，死上一万次，也要把林荒交予的事情办好，如此才不会辜负林荒赐予蛮人这无尽的希望。

    林荒脚步不停，身后两个蛮人祭祀勉强跟上林荒的步伐，看到林荒终于停下，当下定眼看去，只一眼，顿时都愣住。

    因为此地赫然是阿骨打统辖的部落，两人心中有无尽猜测，就听到林荒淡淡道：“你等心中既有大愿，那我便罚你们，将这希望播撒这片土地，让蛮神的荣光驱散这片黑暗。”

    话音未落，就听到一声爽朗的大笑，有过一面之缘的阿骨打察觉到林荒的气息，一步从山峰上落下，竟然是亲自出门相迎，显然对林荒极为看重。

    “你来之前，也不先通知一声。难不成是来问罪的。”阿骨打声音洪亮，话语中透着一股亲热。

    他这几天派人详细了解了一下林荒的情况，结果回报回来的消息却是让他大吃一惊，难以置信，自己苦思十万年都未曾解决的事情，竟然在林荒手中如此轻而易举的就被解决。

    三门神术赐下，从此之后，整个蛮人部落，再也无衣食无忧，这对于蛮人来说简直是功德无量之事。让阿骨打心中沉淀十万年的阴霾扫去大半，便是如他这般深切了解蛮界战争背后真相的人，灰暗的心中也不禁有了几分希望之光。

    林荒目光淡漠，微微颌首，“问罪倒不至于。只是来骂你一句糊涂！”

    阿骨打愣了一下，笑容僵硬在脸上。

    林荒指了指那两个蛮人祭祀，“衣食父母都到了，竟然还放他们离开，你说你糊不糊涂！”

    阿骨打顿时明白过来，大笑一声，“糊涂。糊涂。是我糊涂。还是荒圣英明，又把这衣食父母，给我送了回来。”

    说完，阿骨打有点激动，他正琢磨着怎么开口，与林荒交换那三门神术，想不到林荒就如此善解人意的亲自把人送了过来。

    当下抓住林荒的手，大声道：“我阿骨打这辈子没服过人。但见了荒圣气度，我阿骨打服了。走，话不多说，你给我部落希望，我请你喝酒！”

    林荒微微颌首，“如此正好。”

    两人自去了阿骨打的山峰喝酒，论道，而那两个蛮人祭祀也是激动不已，在阿骨打众多祭祀的簇拥下，发誓要将林荒的荣光洒满脚下每一寸土地，带给蛮人无尽的希望。

    阿骨打的酒，不是什么好酒，老旧的坛子，埋在一株青松下，看阿骨打那珍惜的模样，林荒知道，这酒或许不是什么神酿珍品，但对于阿骨打来说定然意义不凡。

    阿骨打不说，林荒也就没问，两人开了封，喝酒。

    林荒不善饮酒，喝了一杯，便不再动。阿骨打也不劝，一个人喝，以他的修为，别说一坛酒，便是百坛，千坛，也喝不醉。

    但酒不醉人人自醉，仅仅只是喝了三杯，阿骨打就醉了，抱着酒坛对林荒道：“这坛酒，是我成了族中祭祀，阿娘亲手酿的。酿酒的米是阿娘是一家一户要的。一放十来万年。那时候我阿娘说，如果有一天，我自认为还得起这酿酒的米，就可以喝了它，大醉一场。”

    “说实话，那时候我还年轻，根本不在意。心想着以我的天赋，成就大圣也不再话下，到时候神通无双，庇佑部族万万年，种种造化赐下，别说是酿一坛酒的米，便是千坛，万坛，又有何难！”

    林荒不说话，静静听阿骨打说。

    “结果。我成就圣位之时，不敢喝。踏出第三步，也不敢喝。渡过第一变，我还是不敢喝，十万年过去，我、不、敢、喝！”

    阿骨打眼眶有些发红，抱着酒坛，低吼起来。

    “成就圣位又如何，踏出第三步又如何！便是成就神灵又如何！我还不起这米，还不起这情！我还不起啊！”

    情到深处，阿骨打忍不住老泪纵横。

    “部族养我，育我，我无一物以报恩。我这一生，上天入地，证得大圣之位又如何。刀不能食，拳不能衣，便是成神，也是狗屁！”

    “我只希望，只希望有一天，蛮神降世，亲口问问他，为什么，为什么祂有创世威能，反手造物，却不能给这些信祂，奉祂一生的族人，一个最简单的衣食无忧。”

    “结果……”久久的沉默之后，阿骨打站起身来，大口破骂。

    “神灵无德，我欲逆之！但我不敢。不敢饮这酒，不敢逆这天。十万年苦修，到头来，全是狗屁！”(未完待续……)