
    山峰上立起了一座剑炉。

    林荒就站在剑炉前，看着炉中不时飘起的蓝色火焰，目光空洞，久久未有动作。只有炙热的火光照亮他的脸庞，汗水滚滚而下，不过片刻，林荒竟然有些摇摇欲坠，近乎虚脱。

    “兄长。”

    水柔惊呼一声，脚下一点，便要踏入剑炉，将林荒扶出来。

    “别动。”天剑侯连忙制止。

    “放开我，你们难道看不到吗？兄长体质孱弱，便是剑炉的高温都难以承受，何况是铸剑？！”水柔有些愠怒。

    “或许，真的应该让兄长换一个方法。毕竟他的身体……”杨旭有些担心，问道。

    几人争执起来，正犹豫着要不要劝说林荒放弃这个方法，就听到一声锤响。

    铛！

    林荒终于伸出手，拿起铁锤，看似缓慢却极为坚定的挥下了第一锤。众人立刻停止了争执，目光炯炯看向林荒。

    铛铛铛！

    又是连续的三声金铁敲打的声音，众人不觉皱起了眉头，因为这声音极为刺耳，毫无章法。

    “看来兄长也不是全能的，至少这铸剑之道，我怕是比他强多了。”步云皱起眉头，他出身铸剑世家，于这铸剑之道上颇有造诣，此刻见到林荒毫无章法，甚至可以说一窍不通的打造手段，忍不住便想走进剑炉，告sù林荒该如何铸造一柄剑。

    铛铛铛！

    又是连续几声敲打之音，不过比起此前却是好多了，隐隐之中有某种韵律之音。步云眼睛一亮，点点头，赞叹道：“兄长果然不愧是万古第一天才，竟然这么快就明悟了铸剑十八法中的平锤法。”

    “步云，你不说话会死么？！”铁若男恶狠狠的瞪了步云一眼。

    步云讪笑一声，闭上嘴。不再说话，目光看向林荒，猛然愣住，“咦，这个手法，好奇怪，不属于铸剑十八法中的任何一法，但为什么我感觉有些熟悉？”

    不止是步云，其他人也是纷纷感觉到有种熟悉的陌生感，感觉很奇怪。有莫名的心酸在心中泛起。

    林荒不知道步云等人的想法，他此刻闭着眼，脑海中回荡着在剑神记忆中那印象最深的一幕，一个人，一柄剑，孤独无言，默默挥锤，那孤独的叮当之声，不知道为何。竟然是残留在林荒脑海中最深刻的记忆。

    所以林荒要了一座剑炉，他想把握那一刻的感动，那一刻剑神留给他的感动。

    铛铛铛！

    一声之后又一声，水柔忽然捂住嘴巴。潸然泪崩，她心思敏感，第一个明悟这熟悉的陌生感觉到底是什么。

    “那是……父亲。”

    水柔泪水翻滚，眼眶红。痴痴的看着林荒，这一刻林荒的动作与记忆中的剑神重叠在一起，孤独单薄的身影。不言不语，沉默铸剑。

    当时那些不曾明白的，到此刻早就懂了，悟了，痛了，伤了，心碎了。

    铛！

    又是一声轻响，林荒目光忽然变得平静，体内仿佛涌出无尽的力量，让他迫切的想要铸成这一剑。

    火星乍起，氤氲水汽，林荒彻底放空心神，让自己沉浸在剑神那孤独铸剑的背影之中，去体悟，去追寻，去了解，那一刻，剑神心中到底在想什么！

    整个山峰顿时安静下来，只有林荒那一次又一次的挥锤中，泛起的一声又一声寂寞无言，却又让人潸然落泪，红了眼眶的轻响。

    天剑侯闭上眼，静静听着，脑海中想起剑神的背影，那时的他是如何的懵懂不知，不懂得剑神为什么都不关心他，不理会他，只是一个人寂寞的铸剑，还不准他们靠近。

    到了此刻，天剑侯再一次听到这铸剑的声音，才忍不住心酸莫名，眼眶红。

    原来你已经给我最深的爱，而我却迟了这无数年才懂得，那无声之中，你为我做过的一qiē一qiē。

    父爱如山，他在，他一直都在，只是我们站在山上，看着远处的风景，何曾想起过脚下那无声抬起我们的大山，是他给了我们一个肩膀，一个支点，一个峰巅，去触摸这世界的最高处，去看到那远处的风景。

    水柔早已泣不成声，铁若男用力抱住她，只是泪水也早已失控。

    她一直在想，如果当初她们不是那么任性，那么愚蠢，会不会，根本就不会有后面那一qiē事情生。她现在依然可以躺在剑神温暖的掌心，不需要去想象自己以后的漫长孤单流浪。

    “水柔，我们要坚强一点。要让父亲为我们感到骄傲！”铁若男泪眼模糊，却还是努力劝慰着早已经泪流成海的水柔。

    “如果能换回父亲，我宁愿这一辈子都学不会坚强！”

    水柔一句话，瞬间让铁若男泪流满面。

    如果剑神还在，又怎会需要他们坚强，剑神在那里，便可以为他们挡却一qiē风雨。

    步云和季风痴痴的看着剑炉，这一刻，视线模糊，仿佛看到剑神的身影，站在那里，默默挥锤。

    当时他们不明白，不知道，也曾埋怨剑神的繁忙，不理会他们，但是此刻，他们懂了，悟了，痛了，伤了。

    春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。

    为人父母，不过如此而已。

    林荒长长的叹息一声，无力的放下手中铁锤，看着面前出现在面前的一柄剑，这柄剑很奇特，无锋也无刃，但只要你握在手中，便觉得心安。

    “吾心安处是吾家。这不是一柄剑，而是一个家，一个承诺，一份责任，一生守护。”林荒握剑在手，沉吟良久，最后化作一声长叹。

    “剑神，你的道，你的剑，你的感动，我已经明白了。那果然是无敌的信念，无敌的力量。”

    林荒目光变得平静，看向已经泪流满面的众人，将手中打造出来的长剑，悬挂在剑炉前，“去吧。让他知道，他的守护，他的执着，他的信念，没有白费！”

    众人点点头，神情悲伤，缓缓走到那一柄剑前，这不是剑神，但他们却可以在这一柄剑中感受到剑神那曾经的熟悉的温暖气息。

    林荒低下头，垂下眼眉，盘膝坐好，“剑神，你的道，你的剑，你的感动，我已经明白了。果然如此么？要过天人五变，便是要寻找到让自己感动的力量么？”

    “不能感动自己的力量，又如何能够支撑我一路下去，问鼎神座！这不是天人之变，这是一场心变！”

    ps：这章有点短，先了。继续码字！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！