
    蛮神神庙。

    林荒手写的黑色玄武岩上此刻已经多了一座四方之门，由四根十丈粗细的石柱支撑，方圆之顶，石柱上有四灵图腾拱卫，神光璀璨，栩栩如生。

    此门极为壮观，乃是蛮神神庙之前第一门户，想入神庙，先进此门。说得直白点，便是先拜荒圣，再拜蛮神。

    林荒有蛮神面具在手，又传下宛如神迹一般的三门术法，在水灵城中的声威已然只在蛮神之下，便是再虔诚的蛮神信徒，也不敢说林荒是亵渎了蛮神光辉。反而将林荒当成了蛮神在人间的行走者。

    林荒对这些并不在意，目光之中，神光闪烁，洞穿虚实，可以看到蛮神神庙上有无尽氤氲纯白的信仰凝聚，赤白如光，无比神圣。

    林荒目光淡漠，若有所思，这香火信仰，或许还有奇妙作用，但那是神灵的隐秘，却不是他能够揣测的。人界有句话，叫非神不受三炷香。

    这香火信仰其中定然有奥妙，但不成神，却是无人能够受得起这众生香火祭拜，信仰寄托。

    林荒传下的三门术法，已经在入主水灵城的蛮人祭祀中传开，不过想要修炼后面两条恩衣，恩食，却是必须要先修炼第一条虔诚之术，如此一来倒也不用担心泄露出去。

    天人界这么多年宗教鼎盛，林荒只要照葫芦画瓢，就完全可以建立起一个浩大的宗教合一的巨大帝国。

    而且天人界发展至今，其中创造的所谓神术，几乎可以将神力化作世间所有之物，不过对于蛮人来说，有食物，有衣物，便已足够。过多的天人界神术传下，怕是反而让这香火信仰不再纯洁。

    心中有了计较。林荒也就不急着将剩下的神术转换过来，传给蛮人祭祀，目光远望，看向不远处的木灵城。

    “只是三城之众，还是不够。我若能将这蛮界一半生灵纳入麾下，那未尝没有火中取栗的机会。”

    林荒目光一冷，武力上无法争锋，那就只好裹挟众生香火信仰，与这蛮界诸强争上一争。

    林荒心中明白，哪怕强如日月使那样的人物。在神灵心中，也不过是一把好用的剑而已，不会太在意。但自己如果真能够决定众生的香火信仰，那便是蛮神三年后苏醒，想要杀他。

    他也可以转而投向炎神教，想必那燃灯教主，定然会护他安全，只要他能裹挟这众生香火信仰。

    想到此处，林荒目光一冷。便决定要继续攻城，抢夺众生香火信仰。

    “传令！”林荒站起身来，缓缓开口。

    “圣座！不好了！蛮貅被青木神将抓了，责他懈怠军事。篡改宗令，要杀他祭旗！”蛮乌脸色难看，大步走进来，开口说道。

    林荒目光一沉。“何时？何地？”

    “今日午时，点将台问斩！”蛮乌神情悲愤，但也知道青木神将任由消息传出来。怕是已经不止是为了杀蛮貅泄愤。

    “他这是要圣座低头。青木此人，心思慎密，此举怕是要生生折损圣座威严……”蛮乌五内如焚，但又实在是没有主意。

    那可是青木神将，谁不忌惮三分！自己这些半神在青木神将眼里，恐怕就是根杂草，但要是就这么任由青木神将砍了蛮貅，那怕是此刻城中所有蛮人祭祀都要人人自危，生怕一不小心就被青木神将砍了脑袋。

    想到这里，蛮乌哭丧着脸，蛮神沉睡，这些外来人，各有心思，此番青木神将是项庄舞剑，意在沛公，杀蛮貅是假，向林荒彰显权柄才是真。

    “走！”林荒看了看天时，手提未来剑，二话不说，大步而出。

    点将台。

    这点将台乃是蛮神赐予青木神将的一门神宝，只要一缕心神相托，便是千山万水，青木神将也能将手下将士召唤回来。虽然于大圣争锋中无大用，但却是一等一的战争利器。

    此刻点将台上，青木神将大马金刀的坐着，静静喝茶。披着金锁甲，登天靴，三尺青锋剑挂在腰间，身材魁梧，面相方正，青木神将坐在那里，便如同一头白虎盘卧，双眼半开半合，神光闪烁，不怒自威，让人望而生畏。

    而蛮貅此刻被五花大绑捆了，百会穴上插了一根让人触目惊心的神针，散发夺人心魄的光芒，就跪在点将台上。

    捆人的绳索是赫赫有名的捆神索，一旦被绑住，便神力俱消，不得挣脱。而蛮貅头顶那颗神针更是了不得，乃是定神针，定摄灵魂，无往不利。

    纵是半神，被捆神索消了神力，被定神针，摄住魂魄，便也有如凡人一般，只能引颈就戮。

    而在蛮貅身旁，青木神将一尊座下半神，满目凶光，怀里抱着一柄九环大刀，乃是斩神刀，寒气森森，夺人心魄，血槽中隐隐有泛着暗红，也不知道杀戮了多少人。

    捆神索，定神针，斩神刀。这三样都是蛮神赐下，赫赫有名的凶物，青木神将也是立了大功，这才得了三样，哪怕是此刻在场的另外两名散人见到这三样宝物，也不禁有些心中发寒。

    一个红发的中年大汉，狂放不羁，赤裸半边胸膛，眉间又一竖眼紧闭，开阖之间，有可怕威势。

    此人是三眼上人，乃是三眼族的一尊大圣，也不知道怎么沦落到此地。

    另外一人却是一个蛮人，眉间刺着半边蛮神图腾，身材高大，闭目坐定，谁也不知道他在想什么。

    此人叫阿骨打，乃是十万年前蛮界最天才的人物，可惜，蛮神降临，蛮界被封，蹉跎十万年，却依然困在天人第二变，不得寸进。

    除了此二人，青木神将座下十八尊地煞半神都躬身站在青木神将身后，目光冷漠无情，虎视之间，铁血杀机，在天空凛冽如血海，让人心惊。

    “神将。午时要到了。”看了看天色，被林荒呵斥断臂的蛮犼恭恭敬敬对青木神将说道。

    他只怕迟了事情有变，但又不敢真的催促青木神将。他可是巴不得能砍了蛮貅，给林荒一个血淋淋的下马威。

    青木神将虎目看了眼天色，又微微闭上眼，显然午时未到。

    蛮犼忍不住，又小声道：“神将，迟恐生变啊。要是林荒赶来……”

    言下之意，却是怕林荒赶来，救了蛮犼。

    “正要他看！”

    青木神将淡淡四个字，却是睥睨天下的霸道豪情，冲天而起。

    在场众人都是一凛，蛮犼低着头，笑着道：“谅那林荒知道了也不敢来。神将神威，他又怎敢来！”

    话音未落，就听到远方天空隐隐有风雷之声，一道剑光亮起，来得极快，剑光翻滚，赫赫之威，轰然而来。

    青木神将虎目猛地睁开，如同闪电一般，让人不敢直视。

    蛮犼心中如同被雷霆狠狠轰中，心中大惊，连忙转过头，心中不敢相信，青木神将仅仅是一睁眼，那气势便凛然如风暴雷霆，让他骇然万分。

    轰！

    天空之中一道剑光炸开，气魄锋锐，昭昭煌煌如大日一般，一个青衣，赤脚的少年，手里提着一把剑，面无表情，目光冰冷无情，冷冷落下，身后跟着两个蛮人半神。

    赫然正是林荒。

    点将台上，那些侍立在青木神将背后的半神猛然动了起来，气势凛然，掀起风暴，手中刀枪棍棒齐出，凛然寒光，嗜血杀气弥漫天地，在天空中形成一朵血云。

    “青木神将。我来了。”林荒淡淡开口，声音冰冷无情。

    “来了就好。”青木神将声音如同洪钟大吕一般，威势滔滔，“待我斩了这人犯，再与你说话！”

    说完，青木神将抬头看了看天色，微微颌首，冷声道：“斩！”

    视林荒如无物一般，尽管不满青木神将，但蛮乌和蛮狻也不得不叹息，这青木神将，的确是一代人杰。

    一声落下，那抱着斩神刀的半神，立刻按住蛮貅的脑袋。

    “你敢！”林荒目光一瞪，神光璀璨，气势迫人，冷酷无情，剑光冲天而起，震人心魄。

    那抱着斩神刀的半神心中一惊，身体僵硬，却是被林荒气势所迫，一点杀机压迫下来，便是半神也不敢妄动。

    青木神将冷哼一声，突然起身踏步，抓过那半神怀中的斩神刀，一脚将蛮貅踹倒在地，扬刀就要斩下。

    阿骨打和三眼上人对视一眼，都是摇摇头，知道这一次林荒怕是要吃大亏了。

    林荒面无表情，只是缓缓抬起了手中未来剑，剑光吞吐，凛然剑气汹涌澎湃，强横威势，震慑天地，青木神将领来的那些半神，都是手足冰冷，心中惊骇，不敢动弹。

    青木神将却是面无表情，斩神刀无情而起，猛然落下，对于林荒的举动，他是浑然不在意。

    铛！

    林荒手中未来剑如同鬼魅一般击出，剑光破空而起，未来之主瞬间复苏，轰然杀出一拳，向着青木神将打去。

    青木神将冷哼一声，反手一掌，便要破灭剑光，但却是虎口一震，脚下一个趔趄，斩神刀下，一柄未来剑用力挡住。

    青木神将猛然抬起头，凌厉目光盯住林荒，脸上不动声色，仿佛在这一刻，他才开始认真打量林荒这横空出世的圣座。

    林荒面无表情，反手一抓，蛮神面具的影子一闪而过，青木神将再不说话，转身就走！(未完待续……)