
    站在神殿中，林荒长长叹息一声，这也才知道蛮神能够笼络四神将等人，怕是威逼只是其次，这眼前赤裸裸的利诱才是重点。

    便是林荒得了明主造化，看到这神殿中蕴藏的造化，也忍不住想要为蛮神效力万万年，将这些宝物通通换取。

    目光低垂，林荒静心收敛，得了平常心，这才再次抬头看去，他现在已经知道这蛮神面具的用处，只在四字，如神亲临。

    所以哪怕星辰见了他，也要避而不见，免得大礼参拜，所以这神殿中的种种造化，全都在他面前显现。

    因为在某种意义上有了这蛮神面具，林荒便是在这神庙中拿到了最高权限，诸般造化，尽在眼中，但想要得到，却还是要有付出。

    便是蛮神认可了他未来之主的身份，但也不可能将这些造化平白赐予他，最多也就是让林荒不用再立功劳，如其他人那样，必须要立下为蛮神立下汗马功劳，积攒足够的功德，才能得兑换这神庙中的造化。

    “比起星辰等人，我无需功德，只差香火愿力。”

    林荒沉吟一下，也没有太过失望，毕竟比起星辰等人他已经占了很大便宜，那标注在每样造化前的功德点，不过个位数，但想来若要获取，怕是极为艰难。

    “不过这香火愿力……”林荒目光一挑，若有所思，转身离开，他现在没有半点香火愿力奉上，却是拿不到这神庙中的造化。

    想起上次蛮乌说的信仰收割，林荒若有所悟，知道这所谓的香火愿力，怕是便要从这信仰收割中入手。

    林荒脚下一点，走出神殿，离开这蛮神宗主峰，蛮人口中的蛮神山。就看到蛮乌焦急的在山下游走，双手之中捧着一盏青白琉璃玉香炉，炉中无香。

    看到林荒，蛮乌大喜过望，连忙奔走过来，“圣座。你走得太快，却是忘了将香炉带上，这里是我等刚刚收割的愿力香烛。可能少了些，但圣座请放心，如今三城信仰渐浓。虔诚信徒激增，想必下一次信仰收割，定然会多出许多愿力香烛。”

    林荒微微颌首，倒是没想到蛮乌等人却是心思灵巧，把事情办得妥妥帖帖，接过蛮乌手中的青白琉璃玉香炉，还有那纯白之色的愿力香烛。

    那青白琉璃玉香炉且不去说它，单说这愿力香烛，每一根都有三寸六厘五分。合三百六十五周天之数，长九尺九寸，代表九九至极之意。

    每一根都纯白氤氲，细细打量可以看到这香烛中有无双虔诚至极的声音低喃。声声不绝，述说蛮神的伟大，蛮神的光辉。

    更有一股让林荒也隐隐觉得吃惊的奇异力量在里面回荡，好像众生意念。但又完全不同，因为这愿力香烛中纯洁虔诚，只有一个大愿。让人感动。

    林荒若有所思，这才知道神灵的世界果然分外奇妙，他还以为神灵争夺的是众生信仰，却原来真正在乎的是这香火愿力，不过比起信仰之力，这愿力香烛中凝聚一股大愿，倒是纯洁虔诚许多。

    蛮乌交到林荒手中的愿力香烛只有十三根，林荒也不知道代表多少香火愿力，看了眼蛮乌，开口问道：“这愿力香烛，每日能有多少？”

    蛮乌低声道：“可没有那么容易。每月，百万虔诚信仰，可成一根愿力香烛。”

    林荒顿时面色一沉，他在神庙中看到的那些造化，如《太上洞玄灵宝升玄消灾护命妙经》，《大威泰德神灵中恒天清微妙解》……

    需要的香火愿力足有上百万，虽然不知道是否一根愿力香烛代表一点香火愿力，但林荒想来，应该便是如此，以此计算，想要得到那些造化，怕是不知道要多少岁月。

    不过想到神灵不记年，林荒也就摆摆手，叹了口气，拿着那青白琉璃玉香炉和愿力香烛，“你且在这里等我。我去看看那神庙中，能够兑换到什么造化。”

    说完，林荒踏步虚空，重新回到神庙中，沉吟一下，将青白琉璃玉香炉放下，这青白琉璃玉香炉看起来不过巴掌大小，却是自成空间，十三根愿力香烛插上，却也是轻轻松松。

    愿力香烛插入那青白琉璃玉香炉中，立刻林荒就感觉到了变化，这神殿之中一股气息闪过，混沌没有半点灵智，轻轻打在那青白琉璃玉香炉上，刹那间，十三根愿力香烛无火自燃，一缕缕纯白无妄，虔诚无比的大愿便化作纯白的氤氲光气，落入神庙深处。

    不过三息，愿力香烛便燃烧殆尽，林荒手一挥，青白琉璃玉香炉便落入掌中，抬头一看，便知道自己已经多了十三点香火愿力贡献，可以在这神庙造化中开始兑换。

    林荒目光直接略过那些动则百万开头的玉简，仔细看了看，发现哪怕自己不需要功德点，但仅仅十三点香火愿力，能够兑换的却是寥寥无几。

    摇摇头，林荒心中也明白这蛮神的便宜怕是不好占，想要简简单单得到造化，却是不可能，心中虽然说不少失望，但也的确有些不舒服，低下头，正准备离开，但却想起阿骨打的话。

    沉吟一下，知道阿骨打既然提醒自己，定然这神庙造化中有自己现在能够兑换的东西才是，而且应该破有玄机，否则如果仅仅只是为了提醒自己，阿骨打也无须说那样的话。

    想到这里，林荒耐下心来，仔细查看这神殿中每一样造化，目光扫过，从低到高，的确倒是发现了几样可以兑换的物品，但都不入林荒法眼。

    林荒也不急，继续查看，等到目光落到那些至高至上，仅仅只是名称便彰显无比神圣气息的玉简落入眼中，林荒瞳孔一缩，有了发现。

    《经前诸韵赞》。

    在那些动则需要百万愿力香火，数十点功德的玉简中，这门看不出到底是哪位神灵留下的玉简，却是仅仅只需要一点功德，十点香火愿力，便可以兑换。

    林荒眼中精光闪过，明悟这还不无法知道内容如何的《经前诸韵赞》应该便是阿骨打提醒自己，需要兑换的造化。

    林荒也不犹豫，反正只是十点香火愿力，随手便将这《经前诸韵赞》兑换出来，一枚泛着温润光泽的玉简落入手中。

    林荒头也不回，转身就走。蛮乌还在山下等候，见到林荒下山，蛮乌也不敢多问，小步跟在林荒身后，便回了石灵山。

    打发了蛮乌下山，林荒端坐在圣座上，沐浴静心三日，这才拿起那镌刻着《经前诸韵赞》的玉简，心念一动，灵魂之中，便有一道背对众生的身影，虚无缥缈，神圣无比，盘膝坐在一株青玉九节雷竹下，开口讲道。

    大音希声，大道无形。

    不过寥寥数十字，落入林荒心中却是宛如雷霆，让林荒顿时动容，目光之中寒光闪烁，难以置信，豁然站起身来，手中玉简已经化作齑粉。

    但林荒脑中那数十字却是还在回荡，字字珠玑，大道至简，难以描述，不可说，不可言。

    林荒就这么站立了十日，才缓缓吐出一口浊气，长长叹息道：“今日才知，道可道，非常道。名可名，非常名！一语惊醒梦中人！原来，我等都走在错误的道路上！十万年，无人成神，原来如此？原来如此！”

    林荒长啸一声，心中震惊稍微平息，回想前路，不觉都是吓出了一声冷汗，好在自己另类成圣，否则若是照着这十万年诸天万界流传下来的修炼方法修炼，怕是此生，成神无望。

    这《经前诸韵赞》不讲大道，不说法门，寥寥数十字，说的却是成神之前，每一步修炼要点。字字珠玑，发人深省，让林荒都惊出一身冷汗，庆幸不已。

    百圣革天后，诸天万界修炼奉行一体六道三劫，据说得到了神灵的认可，但此刻得了这《经前诸韵赞》林荒才知道，这根本就是谬误。

    百圣革天之前的修炼，根本就不是如此。

    此前的修行中人，在渡过天地二劫，成就大圣之前，只修术法，神通，不参大道！唯有渡过天地二劫，成就大圣后，才开始参悟大道，明悟本心，寻找道途。

    如现今诸天万界中那些所谓天骄，个个年纪轻轻，便想悟得大道，明悟本心，简直是本末倒置，前期或许同级无敌，纵横无双，但到了大圣第三步，想渡天人五变，却是难上加难。心已坚，道却歧，如何能够问鼎神座！

    任你天资无双，道心坚定，但是道途已经走了歧路，想过天人五变，难、难、难！

    因为所谓的天人五变，在《经前诸韵赞》中，只四字，一道一神！

    从古至今，一条大道只能成就一尊神灵，欲要成神，便要独占大道！

    所谓以吾道代天道，首先要证得只是两字，何谓吾道？！

    诸天万道，独一无二，无人能争，无人能敌之道，方是吾道！

    “还好。还好。想不到我另类成圣，却是占了便宜，免了这十万年谬误！当真是庆幸，庆幸！”林荒长长叹息一声，依然心有余悸。

    PS：十一月过半，赞自己一下，每天四更，全勤哦！来点推荐票，刺激一下吧！(未完待续……)