
    倒悬半空的山峰上，林荒盘膝而坐，身前有一颗深邃暗沉的丹丸，偶尔银光闪烁，可以看见种种神异的生灵在其中沉沉浮浮。

    这是那颗还没有被林荒彻底炼化的太阴星，此刻林荒想要重新修炼未来阴阳劫经却是需要以此物为根源。

    林荒目光平静，未来阴阳劫经的要义一点点在心头流淌而过，林荒伸手一指，刹那间那只有丹丸大小的太阴星猛然绽放光明，无尽太阴之力如滔滔大河一般汹涌而出。

    林荒不为所动，灵魂镇压，未来阴阳劫经的要义一点点悬浮而出，化作神妙至极的符文，将这些汹涌而来的太阴之力炼化，阴极阳生，猛然之间，有璀璨如大日一般的光芒照射而出，所过之处，宛如流火，灼烧天地。

    林荒面无表情，一呼一吸，呼吸之间，光明与黑暗交替，不停炼化太阴星中的太阴之力，一个身影开始缓缓在林荒身前成型。

    如此百年，光明与黑暗的交替逐渐加剧，整个世界都仿佛变成了黑白之色，林荒的每一次呼吸，都可以让虚空为之震动，无边伟力，让人心悸。

    “可恶。林荒此子又在做什么？”烛乌忿忿低吼，看向林荒的目光满是嫉恨。

    土行者目光如电，没有在意林荒，反而是看向林荒头顶的天空，那片雷云他已经注意了很久，恐怖力量在里面酝酿，似乎只要一个契机，便会轰然而下，把林荒轰杀成渣。

    “天怒么？看来林荒修炼的功法，了不得啊。”土行者低声呢喃，目光之中也难以掩饰一抹羡慕与嫉妒。

    火娘子倒是见怪不怪，一心停留在洞府里祭炼自己的分身，她比土行者和烛乌更细心。已经现随着岁月的流逝，不止是林荒，便是天剑侯，铁若男，还有杨旭三人都已经渡过了天劫，成就亚圣之位。

    心中有莫名的压力，让火娘子日夜不停，开始祭炼分身，她可不愿意被几个小辈当做踏脚石，杀出这方天地。

    阴阳震荡。轰隆一声，雷霆齑灭，沉浮在林荒头顶上空的雷云在某日轰然一声落下，杀机沸盈，化作惊天的雷霆电柱向着林荒轰杀下来。

    林荒面色不改，伸手一指，刹那间沉浮在他身前，隐约已经有了轮廓的身影直接一步飞起，沐浴在雷霆闪电之中。无尽劫数瞬间降临化作可怕的大道锁链，缠绕其上。

    林荒目光平静，反手一点心口，激射出一滴真血。落在那身影之上，猛然之间，那道身影便灵动了一些，好像生出灵智一般。抬手，握拳，向着这漫天的劫数。轰杀而去。

    雷霆齑灭，闪电咆哮，火焰冰霜，罡风呼啸，更有无尽恶念袭杀，化作种种劫数，包裹住那道身影。

    而那道身影却是凛然无惧，动作之间，有铁血无敌的风采，悍不畏死，直接冲进雷云之中，与种种劫数纠缠，战斗。

    足足持续了十年，雷云才缓缓散去，劫数消散，那道身影一步落下，站在林荒身前，顶天立地，眉目之间，竟然隐然已经有了几分林荒的模样。

    “未来阴阳劫，一劫一未来。两甲子岁月才过了第一劫，怕是，来不及了。”林荒语气低沉，无悲无喜，双眼睁开片刻，又缓缓闭上，无知无觉，无念无想，继续炼化太阴之力，打磨面前这道身影。

    虚空乱流之中，一道狂暴的身影，强横逆天，手握黄金棍，眉目凶狠，一棍扫出，镇压地水火风，平定所有虚空乱流，打破虚空，轰杀出空间风暴。

    那足以湮灭山河的空间风暴落在那道身影之上，却是波澜不起，溅起点点火星，铿锵之音不断。

    “林荒！我，回来了！”

    一声仰天的咆哮，那道身影猛然之间握紧手中黄金棍，轰的一下，黄金棍瞬间膨胀到十万长，宛如天柱，横扫四方，湮灭虚空，一步踏出，那道身影已经落在这片天地之中，狂笑一声，杀机沸腾，天地变色，恐怖杀机，刹那间让所有人都感觉到，一种仿佛被洪水猛兽盯住的感觉，莫名而起，让人心悸！

    “怎么回事？！”正在闭关的天剑侯猛然吐出一口鲜血，被这突然而起的恐怖杀机打断修炼，气血逆流，竟然在这杀机下身心俱伤。

    这一下变化，突然而起，天剑侯脸色大变，难以置信，不敢相信这杀机到底从何而起，仅仅只是一缕杀念，竟然让修炼到亚圣之位的他，感之便伤。

    “好可怕的杀念。好可怕的气机！是谁？这片天地中，难道还有比林荒更可怕的人物留存？”火娘子惊呼一声，感受到如此可怕的杀念气机，心神剧震，无法保持平静。

    “这杀机，是冲着林荒去的。”土行者目光敏锐，现那杀念气机锁定之人，正是林荒，人未至，仅仅只是一缕杀机，便让天地变色，天空之中激一道可怕雷霆，向着林荒轰杀而去。

    林荒面无表情，伸手一点，湮灭雷霆，沉吟一下，站起身来，挥手之间，那道还未修炼成功的未来之主，便捧着太阴星，一步落入林荒的影子之中。

    林荒负手而立，站在山峰之上，望向东方的天宇。

    “嘿嘿，想不到还有这样的凶狠角色没有被林荒杀出去。好。这下林荒有难了。只是不知道此人是谁？又如何恢fù了实力？”烛乌冷笑开口，心中有种种想法闪过。

    土行者顺着林荒的目光看去，立刻现极东的天空之中，有一朵金色的云彩如光如电一般激射而来，恐怖气息，震慑天地，让人震惊。

    “林荒！受死！”

    一声咆哮，杀机沸盈，扭曲时空，落在众人耳中，都是如遭雷击，不敢置信，踉跄后退，大口咳血。

    一时间，除了林荒之外，所有人都是瞬间变色，这才知道来人的可怕，强横。仅仅只是一声不知道距离多远的咆哮，便字字如雷霆一般，让众人都为之受伤。

    林荒面色不变，负手而立，“你们且退下。”

    天剑侯等人顿时不甘，特别是铁若男，本以为自己修炼到亚圣之位，已经可以帮助林荒，而不是躲在林荒身后。

    但想不到现在敌人尚未出现，仅仅只是一声断喝，她便已经无法承受，说到底，还是只能庇护在林荒身后。

    “不要乱了心。来人是渡过第一变的人物，便是土行者等人遇上，也只有退避三舍。你等，不用不甘。”

    似乎看破了铁若男等人的心思，林荒难得的开口解释了一句。

    天剑侯等人对视一眼，苦笑一声，这才知道不是他们太弱，而是林荒对上的敌手，越来越强，甚至已经远远过了他们的修炼度。

    心中默然，几人点点头，退到一边，目光看去，想知道来人到底是谁！尽管他们心中隐隐已经有了答案，但是却无法相信仅仅只是一具寄身，可以爆出如此可怕的力量。

    轰隆！

    一声雷霆炸响，一道金色光芒猛然横亘天穹，遮蔽日月，一棍东来，打碎苍穹，轰然向着林荒落下。哪怕还远隔千万里，但来人已经迫不及待，想要击杀林荒。

    一棍破苍穹，轰然落下，大如星辰一般，向着林荒轰杀而下，林荒面无表情，伸手一指，不带半点烟火气，与那瞬间落下的黄金棍一碰即分。

    铛！

    宛如洪钟大吕一般的声响瞬间扩散而出，所过之处，山川破碎，大地直接被震裂成无边黄沙，恐怖涟漪，撕裂虚空，便是土行者三人也是陡然惊悚，大口咳血，连连后退，不敢置信，失声惊呼，“齐天！竟然是他！”

    林荒神色淡淡，缓缓收回手指，看着指尖一点残缺，面色如常，脚踏山峰，整个七剑宗，在这一棍之下，除了林荒脚下倒悬的山峰，其余之地，已经全都被打成齑粉，黄沙漫天，在天光之下，闪烁着宛如黄金一般的光泽。

    而就在这漫天的黄金光泽之中，一朵金色的云朵无声无息的落下，一个身影，顶天立地，手握黄金棍，头戴紫金冠，脚踏缙云靴，穿着黄金甲胄，如同神灵一般傲然凝视着林荒，一字一顿，“林荒。今日，你，必死无疑！”

    林荒面色如常，静静看着眼前截然不同的齐天，微微颌，语气有些欣喜，有些惊讶，“想不到为了杀我，你竟然如此舍得。哪怕分裂灵魂，成就灵身，也要杀我。你就不怕，以后尾大不掉，被灵身反客为主么？”

    “杀弟之仇，不共戴天。林荒，今日，我定要用你的鲜血，来祭奠六弟，七弟在天之灵。”齐天目光变得平静，杀机收敛，酝酿在心中，一旦爆，便如滔滔洪水，滚滚大潮，不死不休！

    “竟然只是为了报这一仇，便分裂出灵身。这，值得么？”土行者叹息一声，无法明白齐天的决定。

    明明只需要再忍耐一段时间，等到此方岁月结束后，以齐天等人的实力，想要击杀林荒，应该不难。

    但没想到齐天竟然如此决断牺牲，宁愿分裂灵魂，成就灵身，也要杀林荒而后快，这样的决定，土行者等人不敢苟同。

    ps：冒雨来更新，求鼓励，求订阅，还有三更一起来了。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！