
    齐天的气势仿佛无止境一般往上攀升，天空都要为之低垂，在他面前，大地俯，天空低垂，此刻，此人，当真有齐天之威。

    齐天目光低垂下来，看向林荒，轰然两道神光落下，这是杀机显化，猛然之间，可以击碎山峰。

    林荒不为所动，目光之中日月升起，挡下这两道神光，心念一动，脑后六道光环开始强行融合，感受到齐天的威势，林荒知晓今日必须全力以赴，才有一线生机。

    “这一战，可以死，不能输！”

    林荒声音淡淡，无比坚定，因为他已经知道齐天的道是友情之道，齐力成天之道，与他的无情之道，格格不入。

    这一战，不光是生死之战，更是有情之道与无情之道的争锋。到了林荒与齐天这样的修为，早就参透死亡之谜，死并不可怕，怕的是一颗虔诚执着的道心，被破碎，被扭曲，被压制。

    所以，这一战，可以死，不能输！

    林荒有这样的觉悟，齐天同样有，正如他所说的一般，修炼无情之道的林荒，在他眼中还不如一根草，可以死在林荒手中，但绝对，不能输给林荒的道。

    吾道唯一，吾道无敌！

    刹那之间，林荒和齐天彼此都感受到了对方的决心，意念，面色冷酷，同时出手。

    齐天一棍之下，便是七重棍影，领域张开，在他的领域之中，无力者不可为友，无友者不可成力！

    林荒面色不变，如果他没有踏出第三步，修炼出大道领域，那么仅仅只是这一击，他便必死无疑，因为他的力量。他的神通，都要遵循齐天领域中的规则，无力者不可为友，无友者不可成力。

    说白了，只有遵循齐天的道途，有齐心协力之心，才能在这方领域中得到力之大道的加持，否则，一qiē力量，万道万法都要被彻底镇压。

    “终于开始了。大道争锋。生死一战。好久没有见过这样的惊世一战，可以死，不能输的战斗，当真是让吾辈向往。”

    土行者轻声开口，眼中有欣喜，向往，叹息。

    烛乌目光闪烁，终于忍不住低笑起来，“好！忍辱负重如此多年。终于等到这一刻了。我等的机会来了。”

    火娘子叹息一声，“可惜了。林荒此子天才无双，照耀万古。可惜，今日之后。也只是黄土一捧，千百年后再也无人可知。”

    “哼。难不成你还看上他不成！少说废话。此番造化，我等三人平分如何？”烛乌低声冷笑，冷酷开口。

    “好。我要那太阳神术。”火娘子脸色一变，同样冷酷。

    烛乌顿时变色，目光森然。“谁敢与我抢太阳神术，休怪我翻脸无情！”

    土行者没说话，火娘子冷笑一声，目光同样冷酷，“谁怕谁！”

    “好了。现在谈这些为时尚早，等造化到手再说。”土行者目光一变，脚下一点，忽然展开土遁之术，消失当场。

    烛乌和火娘子一愣，然后猛然反应过来，心中一沉，各展手段，远遁万万里。

    这三人却是想到同样一个问题，担心林荒和齐天在生死一战之前，先行轰杀了他们三人，免得被他们三人做了渔翁。

    但实际上，林荒和齐天战斗已经开始，眼中只有彼此，根本就没有在意他们三人。因为这一战，不容他们分神，哪怕只是片刻。

    轰！

    一声惊天的巨响，林荒和齐天的身影瞬间分开，各自站定。

    林荒背后，六道轮回领域起起伏伏，艰难凝聚而出，有万物生灭，六道轮回。光芒所过之处，一qiē都化作虚无，诸天万道寸寸湮灭，随着林荒的心念生灭轮回。

    而齐天背后则是力之大道高悬，有澎湃坚定的情义凝聚成一个齐字，落在力之大道上，刹那间那力之大道便瞬间膨胀如蛛网一般，深入虚空，将诸天万道都缠绕其上，汲取力量。

    “好！你的道，我已经了悟，果然是可以感动天地，堪称无敌的力量。可是我的道，我的执着，你不明白，不明白啊！”

    林荒叹息一声，再次出手，六道轮回领域落在他手中，拳过之处，破灭万道，又衍生万道，强横伟大。

    “我呸！”

    不屑冷笑，齐天反手便是一棍，“你的道，我不是不明白。只是不屑明白！像你这等无情无义之辈，我只一棍，打杀了便是！”

    “大言……不惭！”

    林荒冷冷吐出四字，懒得再与齐天废话，他此刻实力全开，强横伟大，领域在脚下，有打破万道的力量，但林荒也感受到了万道的反噬与排斥。

    心中凛然，知道必须要战决，否则他必然会陷入天人五变之劫中，无法脱身。

    想到这里，林荒强横出手，长拳纵横，六道轮回。每一拳出，六道生灭，万物轮回，强横伟大，宛如最亘古的意志，决定天地，万道，众生轮回生死！

    这样的拳法打出，简直是惊天动地，鬼神都要为之惊怒，长拳所过之处，万道崩溃，一qiē都化作无尽的虚无。

    齐天长啸一声，目光之中毫不畏惧，只是大笑一声，“来！六弟、七弟，看大哥为你打杀了这混蛋！”

    话语一落，齐天一棍破天，力量瞬间膨胀了一倍，棍影之中，仿佛可以看见平天大圣含怒握着黄金棍，与齐天一起轰杀下来。

    轰轰轰！

    两人分分合合，对撞在一起，领域碾压，轰杀，大道争锋，对碰无数次。

    “来！战！今日，不死不休！”齐天大吼一声，扬手劈棍，打出千万道棍影，横扫寰宇，镇压八荒**。

    林荒毫不示弱，同时轰杀出六道轮回神拳，拳掌之间，万物生灭，山河大地，星空无极，诸天万道都在他的拳中生灭。

    两人越战越凶，轰然之间，便交手数千次，恐怖力量简直是摧枯拉朽，便是诸天万道都无法靠近他们周边三丈，要被直接打得粉碎。

    齐天怒吼连连，手中黄金棍上，乱天大圣，逆天大圣，啸天大圣，吞天大圣，遮天大圣，平天大圣的虚影纷纷出现，与齐天齐心合力，共同舞动黄金棍，无边伟力瞬间爆，叠加六十四次，于刹那间轰杀出六十四倍的力量。

    林荒面色一变，长啸一声，知道生死便在这一击之下，地、水、火、风、阴、阳、生死、时空、轮回九条大道，瞬间被林荒强行彻底融合，化作六道轮回图，落于林荒手中，反手一拳轰杀而出，迎上齐天这惊天一棍。

    恐怖的呼啸声瞬间响起，万里之内的一qiē全都化作虚无，大道不存，一qiē都被湮灭，林荒和齐天同时闷哼一声，狠狠被撞飞起，大口咳血。

    即使林荒成就了完美神体，这一下，也生生被打碎了半边神体，鲜血潺潺，而齐天更惨，手中黄金棍直接折断，只剩下半截，身体渐渐虚无，膝盖之下，彻底被湮灭。

    尽管如此，两人却是根本就不停顿，继续冲杀在一起，战斗变得更加惨烈。

    “战！战！战！这一战，可以死，不能输！”

    齐天大吼一声，哪怕失去双腿，黄金棍断折，也依然是悍不畏死，强横莫改，轰杀之间，大道展现，意念加持，根本不容抹杀。

    林荒毫不示弱，哪怕完美神体都被打碎，鲜血不停落下，但也是毫不畏惧，要与齐天战到巅，战到狂！

    这一战，不容他们彼此退缩，因为这一战，可以死，不能输！

    战斗变得更加惨烈起来，林荒轰杀出一记六道轮回神拳，但威力却是比起之前削弱了许多，而齐天手中只剩半截的黄金棍也渐渐变得无力起来。

    到了最后，两人甚至连维持飞行都极为艰难，不得已落在地上，却依然是互不相让，不死不休。

    轰轰轰！

    连绵的巨响，林荒和齐天对轰三十下，林荒拳头慢了一下，被齐天一棍打飞，而齐天也不好受，挨了林荒一拳，落在地上，半天都爬不起来。

    此时不管是林荒还是齐天似乎都已经有些力竭了，林荒完美神体破碎，力量不停流逝，而齐天本就是一具灵身所化，此刻身体近乎透明，好像随时都可能湮灭。

    林荒大口咳血，想要全力复苏神体，他知道自己比齐天有优势，齐天虽然战力强绝，但终究只是一具灵身，神体比不上他，只要他先一步恢fù过来，定然可以将齐天轰杀成渣。

    齐天也现了林荒的动作，看到林荒正在全力复苏神体，冷笑一声，虽然没有了双腿，但还是用力向着林荒爬去，抓着半截黄金棍，不时向着林荒打出道道金光，只不过力量变得孱弱了许多。

    齐天知道，这是灵身受到重创，即将湮灭的征兆。

    林荒目光一狠，几次想要复苏神体，都被齐天的攻击打断，一咬牙站起身来，决定不管其他，先将齐天杀了再说。

    心中决心一下，林荒一步迈出，顿时大口咳血，脸色大变，感受到万道复苏，要强行镇压他的六道轮回，一种极度虚弱的感觉开始弥漫全身，脚下一个踉跄，直接跌倒在地。

    齐天一愣，随后猛然反应过来，大笑一声，“好、好、好！想不到你在此刻寂灭大道，要过天人五变，哈哈，林荒，我看你怎么死！”(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！