
    旭日之下，仿若流火，一处星陨之地，深不可测，有暗红色的火焰如水一般蔓延，所过之处，大地枯朽，风化，炎火一卷，便连空气都干燥了许多。

    那陨坑也不知道存在了多久，此刻宛如生灵一般，一呼一吸，那暗红色的火焰便收缩膨胀，渐渐蔓延，方圆万里内的草木，便一点点泛黄，腐朽，有着一股抹不去的硫磺气息，所有生灵只要踏入这里，便立刻生机枯败，心火内焚，变成一摊粉末，被风一吹，便再也不可寻。

    此刻，一尊蛮人半神小心翼翼的靠近，目光之中有惊骇之色，显然对此地的情形知之甚详，但又不能不硬着头皮踏入此地。

    炎火一卷，那蛮人半神本来极为强壮的身体，便瞬间缩小了一圈，肌肉、头发都变得干枯，便是不老不死的半神，这在这一刻也感觉到了生机的流逝，死亡的逼近。

    好在那炎火一卷之后，便停了下来，一个淡淡枯涩的声音从陨坑中响起，“何事？”

    那半神立刻匍匐在地，战战兢兢道：“西南战局糜烂。紫阳上人被迫退，治下八城全丢。帝泽大圣有令，让尊上立刻出手，稳定西南战局。”

    轰！

    暗红色的炎火瞬间就暴动起来，直冲九霄，那淡淡枯涩的声音立刻变得强势无比，带着杀机，愤怒，轰然而起，重重压迫之下，那蛮人半神大口吐血，跪在地上，头也不敢抬，心中充满了恐惧。

    “帝泽！你是在拿他压我么？！”

    那蛮人半神心中一惊，连忙道：“属下不敢！属下不敢！”

    淡淡枯涩的声音继续响起，“给我滚！”

    那蛮人半神心中叫苦，但又不敢招惹那陨坑中的强人，只好大口咳血。踉跄退走。

    陨坑立刻平静下来，只有无尽的炎火一呼一吸，只不过明显少了一点此前的韵味，显然那陨坑中人并不是真的平静下来。

    仅仅只是过了一日。

    又一尊蛮人半神仓惶出现在此地，战战兢兢走进，还没来及说话，就被炎火一卷，惨叫一声，落入陨坑之中，再无声息。

    站在那炎火之外的其余半神看到这一幕。不免都是有些兔死狐悲，物伤其类。对视一眼，终于又有一尊半神硬着头皮走了进去。

    轰！

    炎火翻滚，陨坑之中的声音冰冷无情，“看来，最近我杀的人少了。”

    那尊半神立刻大喊，“尊上饶命。是帝泽大圣有令，西南战局彻底糜烂，春秋上人重伤而回。治下三城尽失，要尊上立刻出手。否则，否则……”

    陨坑中的声音淡淡，枯涩道：“否则。如何？”

    “帝泽大圣说，否则，杀无赦。”

    陨坑中的声音顿时沉默，然后猛然炎火一卷。那尊半神瞬间掉入陨坑之中，一头暗火麒麟踏火而起，可怖的血口之中。一口将刚才那尊半神吞下肚中，仰天咆哮一声，火焰一闪，化作一个身材干枯，眉间有三点火图腾的男人。

    张嘴一吸，那流淌在大地上如同水银一般的火焰便全都落入口中，此人怒吼一声，“帝泽，不要欺我太甚！”

    咆哮间，此人不由下意识的摸了摸胸膛，那里曾被帝泽大圣一掌洞穿，想到此处，此人心中大恨，但知道帝泽此人说得出，做得到，自己却是不能再推脱，否则只有死路一条。

    “你们这群废物。还愣着做什么。点齐军马，把最新的战报给我！”

    此人冷冷看了跪在地上的其他半神，呵斥道。

    一眼看完最新的战报，此人脸上浮起一点残酷的微笑，“很好。我还以为是青木发疯。却原来是个新人。战力可比二变修士。哼，够我一顿了。”

    话语落地，此人大手一挥，便要立刻出征，解决了这小事。

    “报！尊上，蛮神宗青木叩关，大军已经到了麒麟山下……”

    那人眉间三点火图腾瞬间燃烧而起，化作真实火焰，引燃众生心火，刹那间周边半神全都痛快到底，大口咳血。

    “一群废物！”那人冷哼一声，踏步而出，“青木这个家伙。找死不成！”

    青木神将目光冷峻，独立虚空，背对麒麟山，负手而立，血红的披风随风而起，猎猎作响，有铁血的气势冲天而起。

    “青木！”

    一声枯涩，冷酷的声音响起，那眉间三点火图腾，体型干枯之人一步踏出，目光之中有暴虐之色闪烁。

    “枯炎。看来，你的伤还没好。”

    青木神将转过身，仔细看着眼前的枯炎尊者，此人乃是炎神教的尊者，地位与他相当，至于修为方面，这枯炎尊者本来是堂堂的三变大圣，一声修为惊天动地，青木神将远不是其对手。

    不过三千年蛮神苏醒与燃灯教主一战，此人试图逃跑，结果被炎神教的帝泽大圣生生挖去了心脏，受了重伤，修为大减，如今便是比青木神将强上一些，但也有限。

    枯炎尊者不说话，只是冷哼一声，不屑的看了眼青木神将，又看了看青木神将身后亿万大军，冷酷道：“看来那叫林荒的挺得你的欢心，我刚准备去杀他，你就赶着脚来了。”

    青木神将伸手一指，一团氤氲的青气落下，化作一株青木瞬间而起，绿荫冠盖，笼罩下来，隔绝外界的感知。

    枯炎尊者冷冷的看着青木神将，目光之中暴虐之色更重，青木神将目光一冷，气势展开，瞬间让枯炎尊者理智为之一清，一字一顿开口，“仅凭你不一定杀得了他。”

    枯炎尊者残酷一笑，轻蔑的看了青木神将一眼，转身就走，他心中有自信，懒得与青木神将多说。

    青木神将虎目一瞪，气势惊人，也不屑再多说，直接出手。

    枯炎尊者咆哮一声，眼中暴虐之色闪烁，转身就是三爪，两人都是霸道之人，话不投机，那便战了再说。

    两人狂暴出手，交战在一起。

    枯炎尊者双手之中暗红如血一般的火焰惊起，化作道道血色爪钩，所过之处，虚空都要腐朽。

    而青木神将却是面不改色，一株青木落于身后，吞吐气息，沟通天地，有滔滔不绝的生机涌出，化作精气狼烟落入青木神将体内，让他瞬间变得高大起来，双拳如天地大磨一般，每一次出手，都能打爆虚空。

    轰轰轰！

    两人一场大战，打破苍穹，大地塌陷，纵然各有亿万军队猜测，但却只能惶惶拜伏在地，根本不敢插手两人的交战。

    两人大战了一天一夜，却是越战越勇，远远望去，一株仿佛撑起天地的巨大青木和一头暗红色的火麒麟狂暴厮杀。

    雷霆被打灭，火光被磨杀，滔天精气，如同滚滚大河一般垂落下来，淹没虚空，直到那隐藏在虚空之中的诸天星宿神禁符文有了复苏的迹象，两人才罢了手，各自站定。

    “你说错了一点。我不是来帮他，要阻你杀他。恰恰相反，我是来帮你。”青木神将淡淡开口，道。

    枯炎尊者暴虐嗜血的舔了舔嘴唇，“无所谓。你来得正好，我便有了借口可以推了帝泽那混蛋的命令！”

    青木神将摆摆手，“如此最好。”

    说完，两人都是大笑一声，一扬手，身后亿万大军顿时轰轰烈烈拼杀到一起，宛如两股滔滔洪流，瞬间撞在了一起。

    惊涛拍岸，卷起千堆血，无尽厮杀，尸山血海，血流成河。两人却是眼睛都不眨一下，对视一眼，青木神将淡淡道：“枯炎。稍安勿躁，这一场战，有得打。”

    枯炎尊者无视青木神将，眼中暴虐之色闪过，猛然张开大嘴，用力一吸，顿时战场空了一块，不管是敌方，还是己方，都在这一刻做了枯炎尊者的血食。

    枯炎尊者这才看了青木神将一眼，语气低沉，阴森，“你有没有办法弄死帝泽？”

    青木神将沉默片刻，“除非蛮神出手，否则谁敢动他？”

    枯炎尊者顿时咆哮一声，没了与青木神将说话的兴趣，转身就要走。

    青木神将却淡淡道：“我不敢动。不代表没人敢。虽说杀不了帝泽，但是小公主，倒是有可能。”

    枯炎尊者顿时停下脚步，“好。便信你一回！”

    说完，枯炎尊者又冷笑道：“还要借刀杀人，看来那林荒让你很忌惮啊。”

    青木神将摆摆手，“我只是不便出手罢了。”

    枯炎尊者冷哼一声，再不说话，转身离开。

    青木神将沉吟一下，低头看着自己的手掌，猛然握紧，一切尽在掌握。

    此刻，林荒负手而立，站在大泽城的城墙，手里拿着的是阿骨打给他的炎神教资料，目光在枯炎尊者的名字上停留一下，如果他所料不错的话，下一次要遭遇的敌手，应该便是这枯炎尊者无疑了。

    甚至也许此刻枯炎尊者便已经在讨伐他的路上了，毕竟炎神教在他手中吃了这么大亏，怎么可能不报复回来。

    心中正盘算着，便看到阿骨打一脸不可思议的走来，说道：“果然如你所料，枯炎尊者奉令要来讨伐你，结果还没离开麒麟山，便被青木神将挡下了。”

    林荒目光一闪，微微颌首，心中也是觉得有些狐疑。

    PS：新的一周，求推荐！(未完待续……)