
    林荒被三人迎入山殿的宫殿之中，林荒横剑在手，端坐在圣座之上，冷冷看着下方三人。

    现在他已经知道，这三人果然都是半神，倒是很好区分，脸上刻着神兽狻猊图腾的人叫做蛮狻，脸上刻着神兽金乌图腾的人叫做蛮乌，至于最后一个脸上刻着神兽貔貅图腾的人叫做蛮貅。此三人乃是三十六天罡之一，是林荒的下属。

    “我初来乍到，有诸多疑问，你等且一一告诉我。”林荒缓缓开口，“蛮神真身可是沉睡在此地？”

    三人诧异的看了林荒一眼，目光在林荒手中蛮神面具一扫而过，恍然大悟。蛮貅气冲冲道：“我知道了。这一次负责接引圣座的定然是星辰使！”

    蛮狻和蛮乌点点头，显然也都知道星辰的性子，知道此人定然是见到林荒得了蛮神面具，所以才溜之大吉，让林荒满头雾水，不明所以。

    林荒敲了敲手指，目光冷漠，“废话少说。我问，你们答。”

    “蛮神真身是否沉睡此地？”

    “不错。蛮神每隔三千年苏醒一次。下次苏醒还有三十年。”

    林荒目光淡淡，没有动容，虽然蛮神明明告诉他，再过三年便会苏醒，但想来应该是因为他未来之主的身份，所以蛮神才会强行苏醒过来。

    林荒沉吟一下，开口道：“原来如此。罢了，你等且将此地所有知道之事，都告诉我。”

    三人点点头，立刻你一言，我一语，让林荒对此地有了一个大概的了解。

    此地，的确是蛮界。

    这百万大山，便是蛮神的沉睡之地，自称蛮神宗。而他们这些人则都是蛮神的信徒，秩序凛然，等级分明。除了蛮神之外，其下还有两位接引使，分别是星辰，还有一位林荒未曾见过的日月使。

    再往下，便是四神将。四神将之下，便是林荒现在成为的十二散人。至于三十六天罡，则由十二散人统领。还有七十二地煞，则是四神将的下属。至于剩下的人。实力太低，不入他们法眼。

    当然名义上，林荒等十二散人也是四神将的下属，不过自由度极高。

    听到这里，林荒目光一冷，问道：“说详细一点。具体到大致的实力划分！”

    蛮乌三人对视一眼，点点头，“三十六天罡，七十二地煞都是半神。如果有折损，会立刻补充。”

    只一句，林荒瞳孔一缩，虽然早就有所猜测。但仍旧忍不住心惊，三十六天罡，七十二地煞，一百零八尊半神。而且是可以无视半神协议，能够出手的半神，如果在外界。简直可以横推三千界。

    但在这里，听蛮乌三人的话中未完之意，似乎只是炮灰。

    “再往上，便是十二圣座，也就是十二散人，都是一变修士。至于四神将，则最低都是二变修士。而两位接引使，应该是四变修士。”

    听到这里，林荒握剑的手不由一紧，虽然早就想到蛮神真身沉睡之地，麾下强者应该极为可怕，但是清楚听到蛮乌三人的话，林荒还是忍不住心悸。

    “这便是蛮神的势力么？”林荒心中喃喃，这才知道成神之路，自己怕是连一半都没走到。

    林荒沉默思考，忽然觉得自己还是将此地想得太过艰难，蛮神且不说，怕是光是四神将，他都难以对付，何况还有如此多的半神存在。

    此刻的林荒已经知道，只要渡过天地二劫，强行斩断红尘，强渡人劫，便可以成就半神之位，虽说前路断绝，但实力最弱也可以比拟踏出第三步的大能。

    甚至有那种渡过天人五变的修士，因为道途扭曲，为了保命，强渡人劫，成就半神。那样的人物虽然极为稀少，但无尽岁月下来，还是有不少存在。那样的人物，更是强横，至少都可以对抗三变强者。

    虽然林荒不曾遇到过，但谁知道此地会不会有那种人物存在。

    越是了解，林荒越发觉得此地水深，不是久留之地，他心思敏捷，可不会认为，蛮神沉睡都还保留如此强横的势力，仅仅只是为了护卫祂的沉睡之地。

    所以只有一个答案，此地还有能与蛮神对抗的存在。

    想到这里，林荒脑中闪过一个词汇，神战！

    林荒深吸一口气，压下心中的想法，眼中有战意闪过，静下来心来，看向蛮乌三人，“说吧。把你们知道的都告诉我。我们的敌人，到底是谁？！”

    “圣座睿智。不错，我等之敌，便是那些该死的，背叛蛮神信仰的邪教中人。一旦遇到，不死不休！”蛮乌三人怒吼起来，咬牙切齿，显然对这所谓的邪教中人极为痛恨。

    “邪教么？”林荒若有所思，心中有些骇然，这里是蛮界，蛮神开辟的世界，竟然真的还存在一个所谓邪教，哪怕蛮神真身降临，依然无法抹去的所谓邪教，或许便是另一尊神灵。

    林荒目光闪烁，知道自己果然猜测无误，此地当真有一场神战。除了蛮神，还有另一尊神灵降世，只是不知道是哪尊神灵。

    “那些背宗忘祖的家伙，全都应该被烧死！竟然信仰虚无缥缈的邪神！哪怕蛮神降临，也无法坚定他们的信仰，当真是该死！”

    蛮狻大吼起来，眼中有虔诚到近乎疯狂的信仰闪过。

    虚无缥缈？！

    林荒摇摇头，如果那邪神当真是虚无缥缈，又怎么可能与蛮神对抗如此之久。不过见蛮乌三人不像撒谎，林荒目光一沉，想到一个可能。

    难道那是一尊比蛮神强大许多的神灵，无需真身降临，便能压制蛮神，如果是这样，林荒心中动了动，说不得怕是要站到对方那一面了。

    不过此事不急，还可以慢慢探查，林荒目光淡淡，“那邪教。信仰哪尊神灵？”

    “那邪神，叫炎神。当真是可笑得很。一个女人，也配成神！”蛮狻冷笑一声，唾弃道。

    林荒闭上眼，仔细思索一下，很快就在剑神记忆中找到神灵炎的存在，心中一动，有些诧异，“古怪。难道是剑神的记忆出错了？那神灵炎，明明是一尊火焰化身。若有性别，也应该是尊男神！”

    林荒摇摇头，压下这些许的古怪，现在不是探寻这个的时候，身在此地，自然少不了会与那炎神教打交道。

    “圣座。你现在终于回归。想必过不了多久，我等便要出征，抢回这两万年失落的部落。”

    蛮貅有些激动，显然这两万年。圣座空虚，他们三人怕是受到了不少委屈。

    林荒面无表情的点点头，心中一动，看向宫殿大门。立刻就看到一个身影冷冷出现，一步踏出，脸上刻着神兽金光犼图腾。

    “蛮犼！你来做什么！”

    看到来人，蛮乌三人立刻战意凛然。怒吼道。

    “放心，这次不是来看你等笑话的。青木神将有令，石灵部既然有了新的散人统领。那便立刻出战，夺回这两万年失落的部落。给你等三日时间，若不出战，整个石灵部，灭族！”

    叫蛮犼的半神冷笑一声，看都不看林荒，丢下一面令牌，转身就要走！

    “蛮犼！你放肆！”

    蛮乌三人怒吼咆哮，这两万年因为石灵圣座消失，圣座空悬，石灵部每次出战都大败而回，丢尽脸面，在蛮神宗内受到不少折辱。

    本以为这次林荒入主圣座，石灵部应该重整旗鼓，不让其他部小看，但想不到当着林荒的面，这蛮犼竟然依然如此骄狂。

    虽然蛮犼是七十二地煞之一，直属青木神将麾下，但面对圣座也要行礼，毕竟十二散人虽然名义上是四神将的下属，但不同于三十六天罡，七十二地煞，还有前进的可能，便是四神将亲自，也不会如此轻慢。

    这蛮犼竟然如此放肆，让蛮乌三人当下大怒。

    林荒神情淡淡，宠辱不惊，挥挥手，“告诉青木神将，我知道了。”

    蛮犼哼了一声，不屑看了蛮乌三人一眼，目中意思分明，看到没，你们的圣座都服了，你等还敢不服？！

    蛮乌三人当下黯然，有些忿忿，没想到林荒入主了圣座，竟然还要被人轻看。

    林荒面无表情，将蛮乌三人的神态看在眼里，思忖一下，知道以后还有需要三人的地方，倒不可在他们三人心中损了连绵，虽说初来乍到，不宜高调，但林荒又何曾怕过谁。

    所以林荒只是淡淡开口，“事情我知道了。你留下一臂，可以滚了。”

    蛮乌三人大喜，蛮犼勃然变色，目光一冷，就要咆哮，结果一抬头，就看到林荒手上把玩的蛮神面具。

    蛮犼瞳孔一缩，不敢置信，却也知道那不可能是假的，只能咬着牙，缓缓跪下去，“蛮神在上……”

    拜了蛮神，蛮犼头也不敢抬，便要离开，却感到凛然剑气而起，心中一寒，知道林荒有蛮神面具在手，如果自己真的激怒林荒，怕是被林荒直接杀了，青木神将也不会为他报仇。想到这里，蛮犼悲愤大叫，伸手一抓，血光落起，一只手臂便被他生生扯下，丢在地上。

    蛮犼脸色苍白，声音苦涩，“圣座，我现在可以走了么？”

    林荒面无表情，剑气收敛。蛮犼这才头也不回走出了宫殿。

    “圣座威武！”蛮乌三人兴奋叫道。

    林荒摆摆手，声音低沉，“准备一下。三日后出征。”

    宫殿之中渐渐无声，而另一面，青木神将冷冷看着断臂而归的蛮犼，不愠不怒，“果然得了蛮神面具么？很好，便看此人，能在这场持续十万年的神战中，活到几时！”(未完待续……)