
    愤怒无比的紫阳上人，咆哮出声，本还想训斥炎蛇和炎蛟，但见两人也是咬牙切齿，咒骂林荒卑鄙无耻。紫阳上人顿时便熄了怒火，长长叹息一声，知道这一次虽然中了林荒的计策，但说到底，林荒还是放了他一马。

    否则以林荒的手段，难道还无法真的击杀他不成？

    想到此处，紫阳上人心中情绪复杂，最后化作一声叹息，无力松开拳头，心中有些沉重，却是不知道以后面对林荒，自己到底能撑多久。

    紫阳上人的感慨，林荒自然不知道，他现在正在思索接下来该如何行事。既然无法破开诸天星宿神禁，离开此地。林荒便也沉下心来，用心经营自己此刻的身份。

    至少在三年后蛮神苏醒前，有这个圣座的身份，对于林荒打探蛮界，还是有颇多好处。

    林荒站在城墙，目光扫过，整个水灵城的情景全都落入他眼中，蛮乌捧着一些兽皮文书，站立在旁，等待林荒处理。

    “圣座，兵不刃血，便夺下水灵城，当真是让人佩服。不过那紫阳上人还活着，怕是迟早会报复。圣座，不得不防啊！”

    蛮乌虽然不知道林荒和紫阳上人之间到底发生了何事，但他刚才也看到了紫阳上人还活着，心中有些佩服，林荒虽不能真的杀了紫阳上人，但略施小计，便夺了水灵城，也是让人不得不赞叹。

    林荒目光淡淡，他之所以放紫阳上人一马，一来对方却是解开了他不少疑惑，翻脸无情的事，他还做不出来。二来，他还不知道要在这蛮界困守多久，如果不是必要，他也不愿和炎神教真的结下生死之仇。毕竟那高悬空中的三轮大日。燃灯教主门下，一门三豪杰，着实让人心中沉重。

    林荒虽然自负，但也知道在这一场浩大的神战中，以自己的修为，或许能安守一方无虞，但想要一手遮天，逆转战局，却还是有些力有不逮。

    “会下棋么？”林荒忽然开口，蛮乌愣了一下。林荒也不理他。伸手一指，白云做棋盘，兵戈如旗，林荒目光深邃，落下三子，然后看了看棋面，沉吟一下，拂手抹去棋盘，“便从这三子入手。却要看看，小兵过河，能否有将军之日！”

    蛮乌虽然看得不是太懂，但也隐隐猜到。林荒口中的小兵，或许便是这土灵，石灵，水灵三城。至于将军。蛮乌心中一寒，不敢多想，只是忽然觉得这年纪轻轻。看起来凛冽风采的男人，心中当有丘壑，翻手为云覆手雨，虽大势已烈，亦或有只手擎天之日。

    想到这里，蛮乌便低下头颅，静静等待。

    反手一抓，林荒将那些兽皮公文打开，目光看去，尽皆是些琐碎的小事，眉头一挑，但林荒还是耐下性子来，知道自己成为圣座，以后少不得要与这些事情打交道。

    当然他也可以照本宣科，如其他人一般，冷漠看着这些蛮人的战争，漠不关心，但那样一来，却是只能到死也只能困在此地，任凭神灵主宰命运。

    林荒自然不会甘心，实力暂时无法与神灵抗衡，那就只能另辟蹊径，从这蛮人入手，他对这场战争的存在还有疑惑，但有一点却是可以肯定，不管是蛮神宗，还是炎神教，这蛮人信仰，都极为在乎。

    心中有了计较，林荒打开公文，细细看了看，目光一冷，因为其上一条触目惊心，全城缺粮！双手之间一团火焰升起，直接将所有兽皮公文烧掉。

    蛮乌心中一惊，不知道到底哪里招惹到了林荒。

    “以后其他部落我不管，但我麾下，所有人只尊此律。”林荒闭上眼，沉吟一下，将自己此前念书时看到过的天人界宗教律法，照本宣科，写了出来，只是将信仰的神灵改成了蛮神而已。

    这天人界号称诸天万界第一，却是宗教至上的大世界，发展至今，哪怕文明极度开化，却依然是虔诚信仰，简直让人震惊。比起天人界的宗教制度，不管是蛮神宗，还是炎神教都粗鄙不堪，难以入林荒法眼。

    蛮乌震惊的看着林荒笔走龙蛇，书写一本厚厚的律法，越看越是心惊，最后忍不住低吼出声，“这，这怎么可以！我等的神力，是为了彰显蛮神光辉，怎么可以用在那些蛮人身上！”

    林荒冷冷的看了蛮乌一眼，“蛮人既然是蛮神所创，沐浴蛮神光辉，难道你还要让那些蛮神子民，自己寻找食物么？”

    “但又所求，必有所赐，这，才是无所不能的蛮神荣耀！”

    林荒声音淡淡，但蛮乌却是心中一震，看向林荒，忽然之间，发现林荒的面孔变得无比神圣，好像蛮神的光辉播撒，让人臣服。

    蛮乌声音变得嘶哑，“蛮神在上。圣座无双！”

    说完，蛮乌跪倒在地，虔诚无比的亲吻林荒脚背，倒退着离开，头也不敢抬，此刻蛮乌已经被林荒彻底折服。

    不是因为林荒的实力，也不是因为林荒手中的蛮神面具，只是那一句，但有所求，必有所赐，这才是无所不能的蛮神光辉！

    林荒目光淡淡，看着蛮乌退下，看着夜色缓缓落下，笼罩全城，明日之后，那蛮神的光辉，不知道是否会更加明亮。

    天人界的宗教核心，便是林荒所说的那句，但又所求，必有所赐。不过天人界也是在百圣革天之后，足足用十万年光阴，才摸索出来那宗教律之中的真正核心。如何将神力转化成众生所需要的一切，那是无比艰难的摸索。

    天人界一直是秘而不宣，至少回溯百年，这本代表天人界宗教核心的律令也是无人知晓，林荒念中学的时候，才彻底在梦神界中扩散出来。

    可惜，若是倒退十万年，谁要是得到这份律令，定然是欣喜万分，但如今，诸天万界，文明未曾开化的世界，已经少之又少，于诸天万界的生灵来说，却是不值得深究。

    但落到这蛮界，足以成为开天辟地的一件大事，从此之后，神恩再也不是虚无缥缈之物。信仰，再也不是纯粹的精神产物。

    有付出，便定然会有回报！

    蛮乌抓着林荒书写后的宗教律，深吸一口气，心中难掩震惊。

    其上最核心的一句话，是但又所求，必有所赐。而下面却是三条奇妙绝伦的术法，每一条都让蛮乌震惊无比，心中知道，这份律令要是传出去，整个蛮界都将因此改变。

    将拗口的术法记在心中，蛮乌匆匆而回，将律令递给林荒，“圣座。这实在是太重要了。我不敢保管。”

    林荒沉吟一下，这是他想要插手蛮人战争的利器，却是不能随意泄露出去，微微颌首，“你都记下了？”

    “已经记下了。”蛮乌小声道。

    林荒点点头，反手一抹，那律令上三条术法全都被抹去，不留痕迹，只剩下最上那句，但有所求，必有所赐，蛮神光辉，无处不在！伸手一抛，便落入水灵城中蛮神神庙前，化作黑色的玄武岩，熠熠生辉，厚重神圣。

    “下去吧！且将那三条术法传下去，第一条可以区分虔诚者和伪信徒，第二条恩餐，第三条恩衣。你好好体会。希望今日之后，我治下之民，再无人衣不蔽体，食不果腹。”

    蛮乌重重的对着林荒拜了拜，转身离开。

    夜幕落下，犬戎舔了舔干枯裂开道道血口的嘴唇，用力咬了咬舌头，告诉自己不能睡过去，睡过去，就再也醒不来了。

    犬戎在水灵城长大，不是炎神教的虔诚信徒，但此刻蛮神宗破城，虽然没有如以往大开杀戒，但也好不到哪里去。

    本来炎神教在的时候，他还能找到些事情做，混口饭吃。但现在蛮神宗占据水灵城，炎神教败得干脆，一不做二不休，将粮草烧了个精光。

    蛮神宗麾下的军队倒还有军粮可吃，可整个水灵城耗费三日，粮食已经快要耗尽，如那些强者自然无需太过担心，但如犬戎这样的小人物，却是快要饿死了。

    犬戎艰难的爬起来，他已经忘了上一顿是什么时候吃的，但现在他知道，再不起来找点东西吃，他怕是真要饿死了。

    至于期待蛮神宗的救济，犬戎叹息一声，他虽然对蛮神宗不了解，但也听其他人说过，这支蛮神宗军队能够不滥杀，已经是蛮神在上保佑了。

    想到此处，犬戎就更加绝望，他知道，自己，这一次真的快要死了。

    什么信仰，什么神灵，在此刻，对犬戎来说，都比不上一块面包，一碗杂粮饭。

    “蛮神也好，炎神也罢。如果你们真的无所不能，光辉笼罩天地，那么请给我一块面包吧。”

    犬戎绝望的低喃着，迷迷糊糊间，听到蛮神神庙出有浩大的声音传来，“但有所求，必有所赐，蛮神光辉，无处不在！”

    犬戎惨笑一声，“如果，蛮神光辉真的无处不在。那我只要一个面包，便可拿去我的信仰！”

    近乎绝望的咆哮过后，一道神圣的光芒闪烁，一块面包出现在犬戎面前。

    犬戎顿时惊住了，然后便是难以置信的狂喜与虔诚。

    这一幕，此刻在水灵城中到处上演，赞美之歌唱响，蛮神在前，林荒在后。虔诚的声音从未如此响亮。

    林荒面无表情，站在城墙，静静看着自己一手掀起的风暴，声音低不可闻，“今日之后，这天上的归神，地上的归我！”(未完待续……)