
    黄沙成山，山峰落下，林荒微微颌，“不错。步云，你已经触摸到圣位边缘，再进一步，便能成就亚圣了。”

    步云有点受宠若惊，“雕虫小技罢了，比起兄长，不值一提。”

    话一出口，步云便知道自己说错话了，果然铁若男，水柔等人全都怒目望了过来。步云心中懊悔，正要说点什么弥补。

    便看到林荒目光淡淡，看着山峰，久久没有动作。

    水柔心思细腻，立刻反应过来，心中苦，恶狠狠的瞪了步云一眼，上前一步，“兄长。我御剑之术总是觉得不对。不如趁此机会，你指点我一下，可好？”

    天剑侯等人也反应过来，暗叫糟糕，眼前这山峰看似不过三百丈，但是对于林荒而言，又是如何能上得去。也亏得水柔心思细腻，委婉之间，便化解了步云的粗心。

    林荒摆摆手，他如何不明白水柔的意思，他只是踏前一步，“好久，没有登过山了。”

    说完，林荒一步步向着山峰而去，却是打算一步步爬上去。

    铁若男性子急，看到这一幕，立刻便有冲动，想要冲上去，裹挟着林荒飞上山峰，却被天剑侯拦住。

    “不要打扰兄长。或许这对于兄长而言，何尝不是一次修行。”天剑侯在几人之中，出身名门子弟，见多识广，知道这天人五变诡异无比，只有当事人，才知道其中凶险与机缘。

    三百丈的山峰，如果是以前的林荒，甚至只需要一个念头，便能将之化作齑粉，横渡虚空，跨越星河，也只是一个念头而已。

    但现在。此刻，林荒力量尽失，这才知道三百丈的山峰竟然也是如此的雄伟与高大。

    天剑侯等人默默跟在身后，看着林荒一步一个脚印，艰难的开始登山，只是三百丈的山峰，等林荒终于登上山顶，却是花了一天一夜，脚步有些踉跄，汗水湿透了衣衫。形容更加枯败，满头黑此刻已经变得杂乱花白。

    吃力的挺直腰杆，站在峰顶，一阵风过，林荒有些冷，但嘴角却是浮起一抹笑容，“好久，没有体会过做人的感觉了。”

    天剑侯等人都是一愣。

    “会冷，会痛。会累，会无力。真是……多么难得的体悟。”林荒一字一顿，语气中似乎有欣喜。

    但天剑侯等人却是心中苦涩，他们修行。不就是为了寒暑不侵，不知苦痛，一剑在手，有力可回天！

    林荒此刻的话与其说是欣喜。倒不如说是苦中作乐。

    “夜深了。兄长早点休息吧。”水柔细心，知道此刻的林荒不比他们，孱弱无比。会累，会冷，会无力，现在定然需要好好休息。

    林荒摆摆手，“无妨。看天色，朝阳该起了。”

    说完，林荒目光淡淡掠过那飘在天空中的三朵云彩，望着东方的天空。

    “看来林荒真的已经大道寂灭了。否则便是想伪装，也不可能如此相像。”烛乌冷声开口，他已经从林荒的登山之举中看出了端倪，猜测着林荒此刻是何等的孱弱。

    “稍安勿躁。再等三日。我们可以尝试一下。”土行者还是有点担心，看着林荒迎风而立，站在山巅，似乎摇摇欲坠，根本无法与以往的无敌风采相比，但依然让他不敢轻视。

    火娘子点点头，“反正等了这么久，再等三日，也无妨。”

    烛乌冷哼一声，有心笑话土行者和火娘子胆小，但想想自己也是一样，便不再说话，沉默注视着林荒。

    朝阳终于升起，霞光万道，突破云霄，刹那之间，林荒仿佛看到紫气东升，无边瑞彩，目光之中有淡淡感动升起，最后只化作一句，“我们有多久，没有去看这朝阳初升。”

    天剑侯等人顿时愕然，努力回忆，仿佛只有最开始踏上修行之路的时候，为每天面对朝阳，吞吐元气，但很快，这些便成为过去，修炼无日月，不知寒暑，谁又会去在意这朝阳何时升起。

    林荒若有所悟，点点头，“人有人之乐，天有天之乐。说到底，不过是每日能见到这朝阳……升起。”

    天剑侯等人一头雾水，实在是看不出这朝阳升起之间有何能让林荒感悟的真谛，不过几人却是知道，林荒强横无敌，既然如此说，想必真的从这朝阳升起之中，有所感悟。

    想到这里，天剑侯等人不敢打扰林荒，担心惊扰了他的感悟，退后三步，静静守护林荒。

    整整一天一夜，林荒站在山巅，看云卷云舒，日升月起，心中无比的平静，知道这一路走来，自己越强盛无敌，但却是忽略了这身边的一步一景。

    人生或许在攀登，但或许，更在这一路上经过的风景。

    不是每一个人都能攀上巅峰，那只要你努力过，你去看过，便知道，你从未寂寞，这一路上有如此的风景默默陪伴着你，或许你已经遗忘，但它在，一直在。

    如果累了，冷了，倦了，便抬头看看这朝阳，看看这黄昏，一qiē其实依然美好。

    林荒脑中念头不断，种种想法升起，他已经隐隐有了想法，知道想要渡过这天人五变，该如何去悟。

    答案，或许就在这你已经忽略，看腻了的日升月落，云卷云舒之中。

    想到这里，林荒目光变得平静，口中有些酸，咽了口口水，这才现，自己，饿了。

    这种感觉，有多久没有过，林荒哑然，摇摇头，看着天剑侯几人，沉吟一下，面无表情，“你们，不饿吗？”

    天剑侯几人顿时愕然，封王之后，便能辟谷不食，他们还真忘jì了饥饿是什么滋味。还是水柔心思细腻，立刻明白过来，林荒不是问他们饿不饿，而是想说他饿了。

    想明白这里，水柔心中暗暗笑，想不到林荒还有如此一面，明明自己饿了却不说，还要拐着弯说话。

    “兄长不提还好，一提起，我就觉得肚子空空。”水柔清婉一笑，“若男，你会做饭么？和我一起好么！”

    铁若男呆呆的点头，杀人她会，做饭这件事，她真心还不会。

    水柔也不管她会不会，拉着她便去到一旁，开始生火。

    天剑侯几个也明白过来，连忙去帮忙。林荒目光平静，默默用力勒紧腰带，不提还好，这一提起，他真的觉得自己饿得有点头晕目眩。

    一群人都是不食人间烟火的高手，这一下手忙脚乱，好歹在储物戒指中找到点食物，匆匆忙忙在水柔的操持下，做了一锅药粥，端给林荒。

    林荒喝完药粥，又盖上水柔拿出来的皮毯子，忽然觉得心满意足，叹息一声，“这就是凡人的幸福啊。饿的时候，有饭吃。冷的时候，有毯子盖。”

    天剑侯几人默然无语，心中却是想着，该去哪里为林荒找到食物。否则，林荒怕是要成为诸天万界中，唯一一个被饿死的大圣了。

    好在这方天地，虽然经过林荒和齐天的大战而变得黄沙漫天，近乎破碎，但总有顽强的生命活了下来，倒不用担心林荒会饿死。

    更让天剑侯几人担心的却是土行者三人，这三人似乎耐心已经耗尽，开始步步紧逼，短短两天已经到了不足十里之外，冰冷目光望来，让人心悸。

    风沙难得停下，火热骄阳，天剑侯几人握紧手中剑，冷冷看着已经毫不掩饰，站在山下的土行者三人，彼此心中都知道，这日落之时，或许便是结局。

    黄昏终究还是缓缓落下，天剑侯几人将林荒护在身后，拔剑在手，目光冰冷。

    “林荒老矣，尚能饭否？！哈哈！”

    烛乌如同夜枭一般的声音长长拉起，迫不及待想要攻上山峰。

    “林荒。便让你再看一次夕阳。夜幕落下之时，你如果还不肯交出造化，别怪我等辣手无情！”

    土行者冰冷开口，下了最后通牒。

    “废话少说。有本事，你们就攻上来！”天剑侯冷笑一声，毫不示弱，背手在后，示意铁若男和水柔赶紧带着林荒先走。

    林荒摆摆手，慢条斯理的吃完一锅粥，站起身来，“无妨。天剑侯，他们要战，那便战！”

    “好！果然不愧是林荒。哪怕已经日薄西山，行将就木，还是有如此凛然风采，让人心折。只希望，等会儿落在我手中，你还能有如此风采。”

    话语一落，烛乌迫不及待，第一个踏云而起，向着林荒攻杀过来。

    “想要见兄长。先问过我手中长剑再说！”天剑侯长啸一声，知道事情已经无法逆转，林荒的威势能够压制烛乌等人这么多天，已经让人惊讶。

    今日，除非林荒能出手，否则怕是吓不退烛乌等人了。

    “小辈。老子修炼的时候，你还不知道在哪里？！不想死，给我滚开！”烛乌狞笑一声，反手一抓，呼呼长啸，带起凛然锋锐，向着林荒抓去。

    天剑侯长啸一声，“带兄长先走，我来拦住他们！”

    说完，天剑侯弹剑而起，向着烛乌杀去。

    “就凭你？！”不屑一笑，烛乌冷酷无情，“土行者，火娘子，还不出手！”

    “哎。”土行者和火娘子叹息一声，目光却是冰冷，同时出手，今日要彻底了结，抓住林荒。

    “你等要战，那便战！”杨旭和铁若男踏前一步，扬剑在手，知道今日能不能拦住土行者三人，便要看他们三人了。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！