
    碧空如洗，两朵彩云绮丽。

    两道身影面对坐在彩云上，一道身影青衣，赤脚，雍容华贵的少年，目光开阖之间，有动人心魄的光芒闪过，让人慑服。

    一道身影正襟危坐，带着紫金道冠，衣袂飘飘，自有清骨，好似饱读诗书的中年文士。

    可不正是林荒与紫阳上人。

    两人，正在下棋。

    林荒捻起一枚上好墨玉静心打磨而成的棋子，信手拈来，随手落下，正好将白子大龙斩断，“你，心乱了。”

    紫阳上人摇头，叹息一声，放下手中白子，“这一局，又是你赢了。”

    林荒目光淡淡，看了看棋盘，开口道：“你心已乱，如何能胜？不过还有绝命一搏的机会。”

    紫阳上人目光顿时凝重，没有去看棋局，而是仔细打量林荒，微微颌首，“不错。擒贼先擒王，绝命一搏，未尝没有翻盘的机会。”

    林荒微微颌首，站起身来，似乎没有听出紫阳上人言语中的杀机，转身而走，“散了吧。这局，你赢不了。”

    紫阳上人满心不是滋味，看着林荒就这么自负无比，背负双手，青衣，赤脚，踏步离开，显然没有将他这个堂堂一变修士的威胁放在心上。

    于是紫阳上人心中更加愁苦，捏着一枚白子，冥思苦想许久，眼看着林荒的身影已经隐约不可见，紫阳上人才长长叹息一声，打落棋盘，朗声道：“林荒。你连赢我六局，尽夺我麾下之城。老道我不敢与你争，这就自去帝泽大圣下领罪，你，好自为之吧。”

    说完，紫阳上人飘然而去。

    是日。林荒尽起刀兵，以不可思议的速度，连下六城，紫阳上人退避三舍，不敢与之抗。西南战局顿时逆转，林荒之名，响彻西南。

    “蛮神在上，愿你的荣光行走在天上，便如行走在地上……”

    此刻林荒尽夺紫阳上人治下六城，加上此前林荒治下的三城。便是九城之数，阿骨打现在唯林荒马首是瞻，麾下五城也遵循林荒之令。

    还有三眼上人麾下四城，如今虽然最高战力依然在三眼上人手中，但是治下民生，祭祀都尽入林荒之手，四城蛮人渐渐只知林荒，而不知三眼上人。

    到后来，三眼上人干脆带着座下兵将去了青木神将的地盘。也不知是去向青木神将求救，还是为了眼不见心不烦。

    林荒倒也不在意，他虽然只见过青木神将一次，但却是知道青木神将此人。不动则已，一动便是雷霆万钧，有十全把握拿下林荒。

    林荒心中警惕，行事之上。却是没有半点顾忌。

    此番赶走了紫阳上人，林荒思考一下战局，也不好继续再向前推进。免得过早与炎神教的高手对上，目光一转，落到三眼上人和阿骨打负责的战局之上，与阿骨打沟通了一次，便毫不犹豫，重拳出击，向着与阿骨打对峙经年的大泽城而去。

    先有大泽，后有城。

    这大泽城占据天险，易守难攻，阿骨打在惜蛮人性命，虽然实力强过掌控大泽城的春秋上人，但却是对峙万年，哪怕是蛮神苏醒之年，也没有攻打过一次。

    万年盘踞，这大泽城中蛮人，渐渐便已奉了炎神教。那春秋上人以三城之势，每年奉上的香火愿力，却是不比紫阳上人少。

    可想而知，这春秋上人治下，信奉炎神教的蛮人何其之多也。

    此刻，隔着浩浩大泽，春秋上人不以为意，手握一根降龙木，那降龙木一半枯化如铁，漆黑深邃，一半生机勃勃，鲜艳翠绿。

    被春秋上人握在手中，降龙木落下之处，一半鲜花盛开，一半草木凋零，草木春秋，生死枯荣，尽在他手中。

    “阿骨打。今日怎么有空来我这里。”春秋上人语气平静，但是紧缩的瞳孔，却泄露了他对阿骨打的忌惮。

    毕竟他与阿骨打交手万年，没有一次占到过便宜，心中知道，如果不是担心攻下大泽城，蛮人死伤定然极为惨重，以他的实力，是决然不可能占据大泽城如此之久。

    所以哪怕知道阿骨打已经上万年不曾真的攻打大泽城，但此刻见到阿骨打前来，还带着连绵无尽的大军，春秋上人心中依然警惕。

    阿骨打却没有回话，目光落到大军中。

    春秋上人顺着阿骨打的目光望去，便看到一顶极为华丽的六色华盖，六尊半神做轿夫，脚踏祥云，迤逦行来，所过之处，蛮人大军纷纷匍匐在地，神色狂热，大声唱诵，虔诚之态，比之春秋上人见过的最狂热的狂信徒还要虔诚。

    春秋上人心中不觉咯噔一下，就看到六色华盖中，一个青衣赤脚的少年，风采不减，负手站在华盖之下，氤氲光华，神圣吐露，双目开阖之间，冰冷无情，让人心惊。

    “给你三日，交出治下三城。不退，则死。”

    青衣赤脚的少年，声音淡淡，却响彻长空，春秋上人先是一愣，随后就有些怒极反笑，再然后，就看到那无尽的蛮人大军，那些半神，乃至阿骨打，都声音洪亮，震动苍穹，声音合在一处，掀起恐怖气浪，生生掀起大泽之水，万丈波涛。

    “尊圣座之令！不退，则死！”

    春秋上人蹬蹬瞪退后三步，心中惊骇，仔细盯着那青衣赤脚的少年，脑中一个念头闪过，不由惊呼失声，“你便是那林荒？！”

    林荒目光淡淡，面无表情，只是摆了摆手，六色华盖落在地上，蛮乌赤裸着上身，澎湃野性和力量展露出来，抓起一对白骨大棒，踏步来到六色华盖旁的一座金色皮鼓。

    咚咚咚！

    震耳欲聋的鼓声便瞬间想起，杀机万丈，冲天而起，绞碎一切云雾，气势之强，让人望而生畏，便是大泽之水都随着鼓声化作惊涛骇浪。不停拍打着大泽城墙。

    阿骨打目光之中豪情大起，对着春秋上人朗声道：“春秋。圣座之令已下，鼓声停下之时，便是攻城之日，但有抵抗，杀无赦！你，好自为之。”

    话音未落，阿骨打转身就走，落到林荒身旁，侍手而立。

    春秋上人心中又是一惊。从紫阳上人那里传来的，关于林荒的强势可怕，此刻在春秋上人心中再无怀疑。

    不需要太多说明，紫阳上人黯然而退，不敢相抗，还有比他强上一筹的阿骨打宛如下属，侍手而立。

    春秋上人立刻就知道，这青衣赤脚的少年，怕是比起那些传说更加可怕。

    春秋上人脸色变幻不定。心中有种种念头，耳边鼓声不断，惊涛骇浪之中，春秋上人长长叹息一声。手中降龙木缓缓握紧，声音枯涩，“不管如何。林荒，还请一剑。”

    春秋上人心中有了决定。虽然心中已经可以八分确定林荒如紫阳上人所说一样强横，但就这么一句话，就退走。他拉不下这个脸。便是要退，要保命，他也要见了林荒一剑再说。

    “有些人，就是不见棺材不掉泪！”

    阿骨打冷哼一声，知道春秋上人的意思。

    林荒目光淡淡，面无表情，冰冷无情的双眸看了春秋上人一眼，微微颌首，“便与你一剑。”

    话音未落，未来剑神圣复苏，吞吐剑光，轰然而起，极致惊艳。

    这一剑，不知从何起，不知从何落，极致绽放，瞬间而过，斩裂虚空，洋洋洒洒，尽是无边剑气。

    春秋上人目光之中闪过一丝惊骇，尽管早有所料，但看到林荒这突然而起的一剑，仿佛可以斩落星河，劈开黄泉。

    春秋上人脚下连退，厉喝一声，手中降龙木狂暴挥舞，枯荣领域一放即收，半边枯朽，半边荣盛，降龙木舞动之处，无边落木萧萧下，化作一柄柄岁月之剑，在身前化作一个半灰半绿的剑阵。

    枯荣之间，岁月无尽。

    道尽一岁一枯荣的真谛，裹挟着春秋上人留住春秋，不老不死的意念冲天而起，与林荒这一剑轰然相撞。

    剑光敛灭，林荒目光淡淡，面无表情。而春秋上人站立虚空，怒发冲冠，弹指之间，手中降龙木轰的一声化作齑粉，整个人如遭雷击，脚下连退三步，一步一吐血，面如金纸，目露惊骇，什么话都不敢再说。

    踉跄脚步，转身就走。身后大泽城顿时一片雅雀无声，人心惶惶，两尊半神惊惶而起，架住春秋上人。

    春秋上人大口咳血，声音惨淡，“退。此人战力非二变修士不可敌。且随我回宗，见过帝泽大圣再说。”

    话语落地，春秋上人面色极度惨白，气息奄奄，让两尊半神更加惊惶，不敢想象林荒到底有多么强横，只是一剑，主宰他们生死，号令亿万蛮人战士的春秋上人便重伤欲死，如此手段，当真是惊世骇俗。

    看到春秋上人在两尊半神的扶持下，惨淡退走，阿骨打心中豪情大增，对林荒更加敬重，一挥手，身后蛮人大军立刻乌拉乌拉，高唱着蛮神在上，圣座在上的圣歌，龙精虎猛，千万大军过大江。

    “阿骨打，你且去坐镇。除了顽固不化之人，其余缴械，皆可不杀。”林荒语气淡淡，开口道。

    阿骨打微微颌首，“圣座仁慈，我等佩服。”

    话音落地，阿骨打腾身而起，落入城中，却还是忍不住回头看了林荒一眼。

    “既有王道之威，堂堂正正，仁者无敌。又有霸道之酷，煌煌浩浩，霸者无双。却是不知道他到底能带领这亿亿万族人，走到哪一步？”

    阿骨打心中想着，低下头，却发现自己的双手从未如此充满激情，只因为他在林荒的身上，看到了希望。

    王道教化，霸道征服。

    这一刻，阿骨打很想知道，这风起云涌的蛮界之中，林荒到底能走到哪一步。(未完待续……)