
    蛮界，诸天之中神灵开辟的第一个大世界。林荒早闻其名，却是未曾见过，想不到此地便是蛮界。

    “那祂，便是蛮神。”林荒大口吸气，神像上压制而来的神威越来越强势，有雷霆光芒闪烁，升起在林荒心灵之中。

    “不错。”星辰声音变得沉稳，“你不要抵抗，放开心灵，让蛮神为你赐福。否则，你走不出祖庙。”

    林荒目光开阖，眼中有无数智慧闪过，沉吟良久，叹息一声，“蛮神，还在此界。”

    星辰有些讶异的看了林荒一眼，想不到林荒管中窥豹，竟然可以看出这一点，“蛮神光辉无处不在，永驻心间。你快快放开心灵，否则蛮神动怒，你只有身死道消。”

    林荒用力握紧手中未来剑，冷笑一声，“便是蛮神在世，又如何！想要奴役我的心灵，那便只有一字，战！”

    话语落地，铿锵有声，林荒长啸一声，伸手一点未来剑，未来之主强行复苏，无畏无惧，冷酷无情向着蛮神神像杀去，而林荒脚下一点，头也不回，立刻遁走。

    星辰大惊失色，没想到林荒竟然如此决断，面对蛮神也敢悍然出手，当真是……让人佩服！

    “可惜，此地，是蛮！你又能逃到哪里去！”星辰心中低叹一声，头颅俯得更低，因为他知道蛮神真身就在此地，哪怕陷入沉睡，只有一点意念附在神像之中，却也不容亵渎！

    神圣的光辉闪烁而起。星辰身体有些发颤，他知道这是蛮神动怒了，多少年来，他也仅仅只见过三次，每一次，都是残酷无比的抹杀。

    哪怕是上一任星辰使者，踏出第五变的强者，也没有半点机会，被直接抹杀，在这神圣光辉之下。烟消云散。身死道消。林荒的下场，星辰知道，此刻便已经注定，他注定。逃不过蛮神的抹杀。

    林荒刚刚踏出三步。便感觉到空间被冻结。一个浩瀚无边的意念压盖下来，瞬间就让他大口吐血，恐怖的意念强横冷酷。要直接抹杀他的心灵。

    林荒面无表情，早就料到，灵魂闪烁，没有半分犹豫，将未来阴阳劫经的符文显化出来。

    “未来……之主？”

    果然，那浩瀚的蛮神意念刚一触碰到未来阴阳劫经的符文，就瞬间一颤，发出惊喜的声音。

    祖庙之中神圣的光辉瞬间散去，化作一面画着花鸟鱼虫的青黑面具，其上两枚深邃的黑色眼眸，让人心悸。面具落入林荒手中，蛮神的意念传来，“未来之主。三年后吾当苏醒，为汝赐福。”

    咔擦一声，祖庙中的神像瞬间爆裂开，如此变化，让星辰忍不住抬起头来，看见神像碎裂，而林荒却是面无表情的站在当场，手里抓着那面画着花鸟鱼虫的青黑面具。

    星辰顿时变色，难以置信，“蛮神面具！蛮神不但没有抹杀你，反而消耗一缕神念赐你蛮神面具！这不可能！”

    林荒神情淡漠，伸手一抓，未来剑重新落于手中，无视星辰的惊骇，他看似面无表情，心中却是长长的松了口气，知道自己赌对了，自己得到了未来阴阳劫经，乃是明主认可的未来之主，当日想要抹杀他的神灵都只能退去，今日这蛮神自然也不敢冒犯明主威严。

    当然也有可能这蛮神不是明主一系，那林荒今日的冒失举动，就只能让自己烟消云散，身死道消。

    一半的机会，但林荒却是没有半点犹豫，诚然他可以假装臣服，放开心灵，但林荒知道神灵都是玩弄心灵的好手，只要自己放开了心灵，那便不再是自己。

    与其成为蛮神的傀儡，林荒倒不如赌上一赌，索性，他成功了。

    星辰有些抓狂，扯着自己的头发，满脸不敢置信，他不明白林荒为什么没有被抹杀，反而让蛮神消耗一缕神念，赐下蛮神面具。

    如果不是顾忌这里是祖庙，星辰甚至忍不住就要问出，难道你是蛮神的私生子不成？！

    反手打量着手中的蛮神面具，林荒忍不住仔细看了看那两枚深邃的黑色眼眸，只一眼，便发现自己的灵魂仿佛都要被吸进去，微微颌首，知道这蛮神面具，定然不同凡响，有特殊的用处，否则也不值得让蛮神消耗一缕意念赐给他。

    “星辰。这蛮神面具，有何用处。”林荒渡过危机，心中大定，虽然不知道蛮神在苏醒后，见到他将未来之主融于未来剑中，自斩造化，亵渎明主，会有什么后果。但林荒至少知道，蛮神苏醒还要三年。

    这三年时间，说不得自己离开此地，倒也不需要太过担心。

    星辰神色复杂，深深看了林荒一眼，无力的挥挥手，“我们出去说。”

    林荒自然无惧，一手提着未来剑，一手拿着蛮神面具，跟着星辰走出祖庙。

    一离开祖庙，没有了蛮神的压制，星辰立刻故态萌发，嫉妒的看着林荒手中的蛮神面具，“快把蛮神面具给我，否则信不信老子分分钟砍死你！”

    林荒面无表情，反手一甩，没有半点不舍，将蛮神面具丢给星辰。星辰吓了一跳，手忙脚乱，连忙接在手中，面色惨白，“混蛋啊。让你给，你还真给。这可是蛮神面具。赶紧收好，赶紧收好！”

    说完，星辰便赶紧将蛮神面具拿给林荒，身形一动，隐藏在空间之中，生怕林荒再来一次。

    “你小子也不知道走了多大的好运。蛮神不但没有抹杀你，反而赐予了你蛮神面具。真怀疑你小子莫非是蛮神的私生子不成！”

    说到最后几字，星辰压低了声音，看着林荒的目光。充满了羡慕嫉妒恨。

    林荒神情淡漠，扬了扬手中的蛮神面具，“看起来，这蛮神面具，似乎很珍贵？”

    “哼！我为蛮神效力了三万年，也没有得到，你说珍贵不珍贵。”星辰越想越是咬牙切齿，忍不住低吼起来。

    “戴上吧。有了这蛮神面具，以后你便可以在这百万大山横着走了。别说四神将，便是我和日月使也奈何不了你。”星辰越想越是气闷。有气无力的挥挥手。“滚吧。不要让老子再见到你，烦！”

    话语一落，星辰操纵空间，无声无息。直接将林荒送走。本来按照惯例。他还要领着林荒。先去见了日月使，然后拜访四神将，如果心情好。还会带着林荒去与剩下的十二散人见面。

    如果林荒够聪明，够觉悟，让星辰开心的话，他也会将此地的大小事宜，一一说给林荒听。

    但现在他彻底被林荒气到了，冒犯蛮神不死也就罢了，还得了蛮神面具，实在是让星辰羡慕嫉妒恨，根本不想跟林荒多说，他怕自己忍不住真的砍死林荒。

    “真是个好运的家伙。”送走了林荒，星辰嘀咕几声，随后又笑了起来，“其他人可不像我这么好说话。初来乍到，就得了蛮神面具。想必十二散人，四神将那里，不会给他好脸色看了。”

    想到精彩处，星辰眉飞色舞，哼着小调，往下看去，便看到无数蝼蚁一般的人影，三拜九叩，迤逦而来，哪怕他们之中根本不可能有人能够登上此人，但这些人还是前赴后继，生死不断。

    因为他们是蛮神的子民，是蛮神的信徒。

    “人生，真是寂寞如雪啊！”星辰长长叹息一声，声音忽然变得极为落寞，“三万年了。不知道家乡的花，现在是什么模样……”

    林荒自然听不到星辰的低叹，空间变换，他眉头一挑，握剑在手，一步踏出，便发现自己来到了另一座大山之上，站在这里，远处天空上那三轮大日的光芒，显得有些刺眼。

    “此地，太过古怪。蛮神竟然真身沉睡在此界，不知道有何图谋。”林荒低声叹息一声，目光一闪，脚步一踏，“不管如何。此地既然能让蛮神甘心沉睡而不走，想必定然有大隐秘。在蛮神苏醒之前，我还有三年时间，可以探索此地奥秘。”

    想到此处，林荒便一刻也不愿意浪费，虽然不知道星辰为何将自己送到此处，但现在自己有蛮神面具在手，照星辰之言，当可在此地自保无虞，可以放心打探。

    “强闯石灵山！该死！真当圣座不在，便可如此小视我等么！”

    林荒脚下刚一动，山上立刻爆发出猛烈的光辉，三道身影轰然而下，杀伐果断，交织神光，化作三张大手向着林荒轰杀下来。

    林荒目光淡淡，点出一指，日月光辉，潮汐不止，啵的一声，点破手印，林荒轻咦一声，“古怪？竟然是半神？”

    那三道身影却是面色难看，站立虚空，冷冷看着林荒，目光之中有些疑惑，“你是何人！竟然敢强闯石灵山！”

    冷声质问，一人目光一动，看到林荒手中的蛮神面具，顿时大惊失色，“蛮神面具？！”

    其余两人也是陡然一惊，不敢置信，身子一抖，竟然拜了下去，“蛮神在上。愿你的光辉行走在地上，如同行走在天上。”

    三人跪拜下来，林荒这才知道蛮神面具果然非同小看，见此面具，如见蛮神。怪不得星辰迫不及待的将自己送走，看来是不想跪拜在自己身前。

    想到这里，林荒忽然觉得星辰也是个有趣的家伙，摆摆手，林荒低头看向三人，“有个叫星辰的人告诉我，说我受了石灵之血，当为十二散人之一。你等可知这是何意？”

    三人一愣，随后大喜，“恭迎圣座！我等苦候两万年，终于等到圣座降临。真是可喜可贺！”

    PS：鞠躬感谢明杨同学的10000打赏，容我缓一缓，等到下周为你们舵主打赏加更！(未完待续……)