
    “好。本以为林荒在修炼什么了不得的造化。原来却是为了重聚神体，看他此刻威势，想必是想踏出第三步了。”

    火娘子目光闪烁，低声开口。

    “哼。想要轰开天门，踏出第三步。哪有那么容易。今日，我倒要看看，林荒此子如何惨败收场。”烛乌冷笑一声，他踏出第三步，自然知道第三步到底有多么艰难，他承认林荒的确是天纵奇才，但是以区区不到两千年的修炼，便想踏出第三步，简直是痴心妄想。

    土行者不说话，和火娘子对视一眼，心中都是一沉，他们知道以林荒的性格，没有万全的把握，是不会亲眼行事的。

    “说不定，他连天门都无法显化出来。”烛乌抱着双手，冷冷看着林荒的动作。

    林荒面无表情，站立虚空，一开始他的确是在修炼未来阴阳劫经，但最后时刻却是福至心灵，逆转未来，成就现在，重聚神体。

    “我这一生，不问前尘，不求未来，只在当下。”林荒目光坚定，缓缓握紧拳头，久违的力量在他体内咆哮，六道轮回激荡，在他脑后，成就六个黑洞，隐约可以看到六道本源力量，在其中呼啸蔓延。

    “六道……轮回！”

    林荒脚下忽然连续踏出两步，六道为他欢呼，轮回在他脚下，日月都要俯，天地都要低头，此刻林荒威势无匹，气势冲天。

    气势凛冽如狼烟。笔直而起，林荒负手而立，冷冷看着天穹。目光之中日月升落，有地水火风交织，而在他身后六道衍生，六道崩灭，一场轮回，种种异象，让人心惊。

    “好强的气势。好可怕的道途。天门。应该要现了。”土行者缓缓开口，知道以林荒此刻的威势，天门显化。理所当然。

    烛乌不说话，只是目光冰冷，颇为不爽。想当初他们踏出第三步，哪一个不是积蓄千年万年。小心翼翼。才能让天门显化，至于轰开天门，踏出第三步，更是九死一生，不知道多少尝试。

    而林荒现在仅仅只是第一次尝试，气势凝聚，便有让天门显化的征兆。

    “难不成，他还真能一次轰开天门。踏出第三步？”

    这个念头在烛乌心中闪过，看向林荒的目光不由变得更加嫉妒。

    “兄长出关了。”天剑侯等人也被惊动。走出洞府，看到此刻负手站立在虚空的林荒，目光闪过激动。

    “不要过去。兄长，似乎要尝试踏出第三步了。”天剑侯乃是剑阁弟子，见多识广，立刻明悟林荒想要做什么，心中又惊又喜，连忙喝止住水柔等人。

    林荒此刻目光冰冷无情，看向天空，其他一qiē都无法干扰他，阻止他。他要于此刻，踏出第三步！

    念头坚定，林荒忽然大笑，笑声震雷霆，连续三声，轰轰轰！雷云翻滚，无尽雷霆，那雷霆深处，一座若隐若现的门户，缓缓出现。

    “三声大笑，便让天门显化？怎么可能！”

    这一刻，土行者，火娘子，烛乌几乎是同时失声惊呼，不敢相信自己的眼睛。

    那座在雷霆深处若隐若现的门户，乃是一扇紧闭的古老石门，充满无尽道韵，每一丝纹路，甚至门户本身仿佛就是大道的化身。

    林荒目光如电，可以看到那古老石门之上，有无数惨烈的气息留存，刀痕，剑痕，指痕，掌印，拳印，腿印。

    这些印痕，每一个都深邃无比，蕴含种种不可思议的大道。

    见到此门的瞬间，林荒便无师自通，明悟想要踏出第三步，便需要轰开这扇天门。

    “天门开，踏三步，从此方知，何谓天人！”

    林荒长啸一声，声音之中有诸多欣喜，知道今日只要自己轰开这扇天门，踏出第三步，便从此可以称为天人。

    “鱼跃龙门，人过天门。过得去，从此海阔天空，以我道代天道。过不去，则千年苦修，一朝尽毁！”

    土行者声音低沉，一字一顿，虽然他已经轰开了天门，踏出了第三步，但是再次看到这座天门，他还是心有余悸。

    “且看着吧。以林荒的实力应该可以轰开天门，成就第三步，只是不知道，他能烙印几道？！”

    火娘子声音平静，她已经知道以林荒的实力，定然可以轰开天门，踏出第三步，但林荒的道途乃是六道轮回，看似是一条大道，但实际上却是熔炼了地、水、火、风、阴、阳、轮回七条大道。

    如果不能于此刻一鼓作气，将这七条大道都烙印在天门之上，那就算林荒踏出了第三步，也是大道不全，想要渡过天人五变，难、难、难！甚至有可能在渡第一变的时候，就直接道途崩毁，身死道消。

    自古以来皆是如此，能够同辈称雄的人物，往往都不止修炼了一条大道，可以与第二步中称雄，但想要彻底轰开天门，烙印所有大道，却是极为艰难。

    林荒此刻心中无师自通，已经明悟想要轰开天门的条件，面色不变，但目光已然变得凝重，“原来如此。好，能与天门之上，诸多天骄一战，当真是痛快，痛快！”

    大笑一声，林荒抬手，握拳，气势激，猛然间，那天门上一道刻痕瞬间演化，变作一个可怕的身影，看不清面目，身影笼罩在无尽光雨之中，脚下一踏，无尽雷霆加持，向着林荒轰杀过来。

    林荒无畏无惧，知道这就是轰开天门的劫难。

    开天门，战天骄。

    想要在天门之上烙印大道，便需要战胜曾经轰开天门的绝代天骄，唯有如此，才能验证己道，有资格烙印大道，轰开天门，让诸天万道，都明吾道！

    “开始了。不知道林荒能够轰开天门几次？”土行者目光变得凝重，看向林荒。

    “哼。不管几次，只要他无法将自己的道途全部烙印天门，那便是失败，前路从此断绝。”烛乌冷笑开口，目光中有些幸灾乐祸。

    “六道轮回，六道轮回！哼！林荒恐怕不会想到，他称雄第二步，纵横无敌的道途，到最后却是湮灭他成神希望的原因。自食恶果，想到这里，我就觉得开心。”

    火娘子叹息一声，知道烛乌虽然话不好听，但应该便是事实。

    林荒的六道轮回越是强大，越是无敌，想要真正踏出第三步，轰开天门，便越是艰难。

    想到自己仅仅只是轰开一次天门，便是千难万难，差点陨落，而林荒，至少要轰开七次才行。

    否则大道不全，六道轮回，便是一场空，纵然侥幸成就第三步，此生也再没有渡过天人五变的机会。

    林荒此刻也知道了这一点，但他却是毫无畏惧，长啸一声，面对那轰然而来的绝代天骄，反手，握拳，厚重如大地，强横莫改，这是林荒已经很久没用的六道神拳中的地拳。

    轰轰轰！

    天地变色，雷霆激荡，林荒面色不改，站立虚空，双手握拳，地拳厚重，演绎山河，轰杀而出，与那雷霆中的身影展开激战。

    一拳之后又一拳，雷霆淹没身影，看不清楚两人的战斗，林荒闷哼一声，嘴角溢血，知道这道身影果然不愧是能够轰开天门，踏出第三步的人杰。

    虽然此刻真实修为与他一样，仅仅处在第二步巅峰，但这一刻，此人轰杀出的拳法，却是真正的问道之拳，足以轰开天门的问道之拳。

    林荒仅仅凭借地拳，想与此人争锋，却是十分艰难。

    双目开阖，林荒知道自己在大地之道上果然还有缺憾，仅凭地拳，不足以踏出第三步，但他的道，从来都不是纯粹的大地之道。

    目光冰冷无情，林荒双手之中猛然变化，日月升起，左手太阴，右手太阳，化作日月，猛然绞杀，轰隆一声，那道身影瞬间被林荒破灭。

    “我当无敌，烙印一qiē道！轰开天门，踏出第三步！”

    林荒长啸一声，破灭身影，高高飞起，抬手，握拳，地拳厚重如山河，轰的一声打在天门之上。

    轰的一声！

    天门洞开一道微小的缝隙，一股极为浩瀚的意志轰隆降临而下，卷入林荒心中，带着林荒的一缕气息，轰的一声，又缩回门后，只在大门上留下一个浅浅的拳印，有林荒的气息。

    林荒目光开阖，若有所悟，知道轰开天门，有劫难，更有造化。

    而这，便是造化。

    那浩瀚的意志，便是大地之道的本源，纯正意念，虽然只在林荒心中一闪而过，但也让林荒参悟许多，于大地之道，更进一步。

    这还是因为他对大地之道参悟不够，只能打开天门一寸，否则得到的造化更多。

    林荒更知道，此刻只要自己愿意，便能趁着这天门被轰开的一瞬，将自己的意志烙印在大地之道中，从此成就吾道，踏出第三步，能够以我道代天道。

    “我的道，可是六道轮回！这，远远不够！不够啊！”林荒长啸一声，气势惊天，再次对着天门轰出一拳。

    轰隆隆！

    林荒气息一动，刹那间光焰惊天，天门上落下两道印痕，化作两道身影，向着林荒轰杀而来。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！