
    “镇定……先不提这些，大家先去种花，如果铺不满山峰，黄衣也会翻脸的。”天剑侯大口喘气，这不是他第一次见到黄衣，倒还不算慌乱。

    黄衣林荒只对花感兴趣，而且还必须是那种淡黄色的小花，还算比较好相处。可惜众人中也没有研究过心理的人，倒是不知道黄衣林荒对于真正的林荒来说代表着什么。

    几人压下心中的担忧，开始种花，也不知道黄衣林荒在哪里得到的种子，反正众人只要将花种埋遍整个山峰就好了。

    一番忙碌，等到中午的时候，众人终于将花种埋好。

    黄衣林荒满意的笑了笑，飞起在空中，神光瑞彩，刹那之间，刚刚被铺好种子的山峰瞬间漫山淡黄，层层叠叠，淡黄色的小花随风摇曳，阵阵幽香袭人。

    天剑侯几人虽然不是第一次看到这样的场景，但再一次看到这满山小花一息绽放的奇景，还是忍不住赞叹。

    “不错。你们很好。”黄衣林荒满意的点点头，缓缓落下山峰，随口敷衍天剑侯他们一句，便小心翼翼的走进花丛之中，一朵朵小心的检查着。

    天剑侯等人老老实实的站在虚空，根本不敢下去，上次杨旭冒失，踩坏了一朵小黄花，被黄衣林荒生生变成了一朵小黄花，持续了一个月，根本就没有办法可以破解，其中牵涉到的可怕规则，简直让人心悸。

    “我们去山下。”天剑侯开口提yì。

    众人点点头，落到山下，看着满山的小黄花，不由异口同声道：“如果以后都是黄衣出现，就好了。”

    “但愿吧。”天剑侯苦笑一声。

    夜幕降临，几人在山下生了堆火，正彼此交谈着林荒这一年来诡异至极的变化，就忽然觉得一阵风过。心中一凉，火焰都变得渺小。

    林荒裹着一身紫衣，遮住面目，出现在众人面前。

    众人顿时吓了一跳。

    “猜猜，那山上有多少五瓣花，又有多少三瓣花？”紫衣林荒冷冷问道。

    天剑侯有些紧张，这紫衣林荒最是神秘，虽然半年前也见过一次，但那属于紫衣林荒的一整个月，紫衣林荒都好像在与他们捉迷藏一般。从来没有与他们真的接触过。

    这一次，却是不知道这紫衣林荒为什么有了改变。

    “快回答！”紫衣林荒催促着，有可怕的气势凝聚起来，压制众人。

    天剑侯心中叫苦，他不知道该不该回答，而且回答错了，又会怎样？天剑侯可是已经知道，只要不是青衣林荒出现，那么其他颜色的林荒都可能随手杀了他们。因为他们在除了青衣林荒之外的林荒眼中。根本就是陌生人。

    还是铁若男反应快，看到紫衣林荒的表情变得冷酷，立刻回答道，“天上有多少颗亮星。就有多少五瓣花。有多少颗暗星，就有多少三瓣花！”

    “哈哈。回答错误。山上的花都是六瓣的！”紫衣林荒大笑起来，“连这么简单的问题都回答不了，简直是蠢死了。活在世上也是浪费粮食，来，让我帮你解脱！”

    铁若男心中一紧。但却是不畏惧，指着天空，“我回答对了，因为天上一颗星都没有！”

    紫衣林荒愣了一下，抬起头，“别想骗我，月亮不是么？！”

    “月亮不是星辰。”这下众人反应过来，异口同声。

    “我不信，你们休想骗我！我是最聪明的，最聪明的！”说完，紫衣林荒冲天而起，“我这就把月亮摘下来，证明给你们看！”

    “快。立刻把山上的花都毁了。”众人立刻忙碌起来，毁掉所有的小花。

    不过一刻钟，众人便心跳加，看着紫衣林荒大笑着，竟然生生将天上那轮月亮给抓摄下来，炼化在掌心中。

    “哈哈。看。这月亮是不是星辰？”紫衣林荒冷笑问道。

    “是。是。是。”众人连连点头，震惊紫衣林荒的手段。

    “不过。你一开始的问题，我们可是回答对了，山上一朵花都没有，正如这天上一颗星也没有。”铁若男抢在紫衣林荒变脸之前，开口道。

    紫衣林荒顿时面色一沉，五指用力，那轮月亮被他生生捏爆，恐怖风暴直接撕裂天空，“哼。这次算你们赢了。”

    说完，紫衣林荒瞬间消失。

    众人这才有些筋疲力尽，对视一眼，都是心有余悸，不敢相信，如果没能糊弄过去，说不得紫衣林荒真的会出手，杀死他们。

    “我们不能再留在山上了。兄长的心变越来越可怕。”季风脸色白，说道。

    “我相信，兄长不会伤害我们的。哪怕是上次的红衣，不是最后也放过我们了么？”水柔语气坚定，她相信林荒不管变成什么样子，都不会真的伤害他们。

    众人讨论了一整夜，还是不放心让林荒一个人留在山上，决定留下。

    等到第二日，天光刚放亮，众人便听到一声愤怒的咆哮，一张大手落下，将他们全都抓上了山峰。

    黄衣林荒愤怒无比，“说，是谁毁了我的花！”

    众人脸色白，不知道该如何应对。

    “哼。可恶，竟然毁了我的花。那你们就来做我的花吧！”黄衣林荒冷哼一声，伸指一点，刹那间，众人脸色大变，不敢置信，在林荒一指之下，竟然生生变成了七朵摇曳的小黄花，落在山峰上。

    “这样就对了。该浇水了。”黄衣林荒笑了起来。

    天剑侯等人心中苦涩，好在黄衣林荒并没有伤害他们，只是不知道用了什么手段，竟然真的将他们变成了小黄花，任凭他们施展种种手段，都无法破解。

    等到天黑，紫衣林荒再次出现，冷笑着看着他们，“有意思，以为变成了花。就能躲过我的法眼么？你们太小看我了！”

    紫衣林荒伸手一指，众人再度变回原来的模样。

    “咦？！”紫衣林荒忽然轻咦一声，脸色浮起一丝微笑，脚下一点，不理会天剑侯等人，撕裂虚空，瞬间消失。

    土行者心中有些莫名的不安，感觉有不好的事情要降临。

    “找到你了。来，我们继续上次的游戏。你躲，我来找。”紫衣林荒忽然出现在土行者面前。

    土行者头皮麻。怒吼道：“林荒，要杀就杀。何必戏弄我！”

    “我不杀人。但如果你不陪我继续游戏，我就杀了你。”紫衣林荒大笑道。

    “可恶。我和你拼了！”土行者咆哮出声，想起上一次被林荒生生追杀了一个月的场景，顿时悲愤不已。

    话语一落，土行者打出一掌，然后头也不回，身体消融在黄沙中，不知所踪。

    紫衣林荒顿时高兴起来。“好。这一次，你躲在哪里呢？让我好好想想。”

    又是一次月圆之夜，天剑侯等人提心吊胆的守在山下，不知道这一次出现的林荒又是什么性子？

    轰！

    滔天的血光升起。让人心悸，林荒一身红衣，出现在天空之中，面容极度冷酷无情。杀机沸盈。

    “红衣。是红衣！”众人低吼，目光之中有些惊骇。

    “哼！”红衣林荒冷哼一声，看了众人一眼。脚下一点，撕裂天空。

    “可恶。天又黑了。那该死的林荒，又要来了。”土行者恶狠狠的诅咒着，心中悲愤。

    “你是在说我么？”红衣林荒面无表情，声音冷酷无情。

    刺目的鲜红色，让土行者陡然心惊，“不好，这一次怎么感觉不对劲？”

    话还没说完，土行者就看到林荒一掌拍来，鲜血漫天，土行者直接被林荒打爆。

    一掌打死土行者，红衣林荒冷笑一声，脚步一点，重新回到山峰之上。

    如果说黄衣林荒代表柔弱，紫衣林荒代表好奇，那红衣林荒便意味着杀戮。

    第二天，在天剑侯等人忐忑不安中，穿着白衣的林荒一步踏出，手握一卷书籍，安静观看，甚至都没有往天剑侯等人身上看去一眼，整个人沉浸在书籍之中。

    安静，儒雅。是白衣林荒给天剑侯等人的印象。

    渡过一个安静的白天，到了晚上，红衣林荒再次出现，冷酷无情，充满嗜血杀戮的目光冷冷扫了天剑侯一眼，红衣林荒在众人的心悸之中，踏空而起，一步跨越虚空，出现在火娘子身前。

    看到红衣林荒，火娘子惨笑一声，“你还是来了。罢了，出手吧。”

    火娘子不是第一次见到红衣林荒，上一次便遭遇了红衣林荒，不过那时候的林荒实力还不够，虽然将火娘子打得重伤，但却始终无法击杀火娘子。

    但这一次红衣林荒一出现，火娘子就感受到了可怕的威势，强横可怕，足以击杀她。

    红衣林荒冷笑一声，抬手，握拳，火焰惊起，一拳将火娘子打爆，鲜血沸腾之中，微微颌，息了杀意，再次回到山峰，静静等待着下一个夜晚的来临。

    众人虽然知道红衣林荒极为可怕，但却不知道红衣林荒一出现，不见血，不归。

    现在此方天地，只剩他们八人，下一个夜晚来临，谁也不知道会生什么。

    看着白衣林荒捧着书籍，缓缓走回洞府，众人有些心惊肉跳，极为不安，好像只要白衣林荒走近洞府，下一次出现的，将会是可怕的梦魇。

    又一次夜色降临，红衣林荒缓缓走出了洞府，滔滔血色光芒在他身上跳跃燃烧如火，目光冷酷无情，看向众人。

    “杀！”红衣林荒冷酷无情，直接出手，心中杀意沸腾，只有鲜血能让他平静。

    “走！”天剑侯瞳孔一缩，感受到红衣林荒散出的滔滔杀意，心中大寒，知道如果不逃，红衣林荒真的会将他们杀光。

    “我不走！我不相信兄长会伤害我！”铁若男咬紧嘴唇，倔强的看着红衣林荒。

    “我也不走！兄长，不会伤害我们。一定不会的！”水柔心中有些害怕，却还是努力坚强面对林荒。

    “兄长已经迷失了本心。他认不得你们！走！”天剑侯大急，抓住铁若男，就要立刻逃遁。

    “你们都要死！”红衣林荒冷酷一笑，五爪如勾，向着水柔头颅抓去。

    水柔闭上眼，身体颤抖，但语气却极为平静，“能够死在兄长手中，此生，我已无憾。”

    “不要！”

    众人惊呼，却只能眼睁睁看着红衣林荒一爪落下，扣住水柔的头颅，轻轻一用力，五指便如铁钩一般，洞穿水柔的防御，有鲜血流出。

    刺目的鲜血一出，红衣林荒猛然咆哮一声，松开手，捂住脑袋大声嘶吼，“滚出我的脑袋。我才是林荒！我才是林荒！”

    “你若是林荒。那我又是谁？”林荒身上的衣袍瞬间变成白色，声音淡淡，儒雅自信。

    “我才是林荒！你们都是假的！”林荒身上的衣袍再次一变，变成紫色。

    “放肆！我的名，也是你们可以抢夺的？！”

    林荒衣袍再变，纯正黑色，目光威严，不容直视。

    “都给我闭嘴。说，是谁踩坏了我的花！”黄衣林荒愤怒大叫。

    “大家不要争，不要闹。先帮小黄找到是谁踩坏了他的花。”难得一见的蓝衣林荒出现，慢吞吞的道。

    “都给我闭嘴。你们这些废物！没有我的杀戮，哪里有你们存zài！”红衣林荒再次出现，目光冷冽，“你们要争，便去争，且让我杀了他们。见了鲜血，我才不管你们这些破事！”

    “说得好像你不是我一样。”蓝衣林荒不满道。

    “对。大家今天都出来，分清楚了。我不要跟杀人狂在一起。他会踩坏我的花！”黄衣林荒激动道。

    “谁管你的花。我还没有把脚下的黄沙数完，让我出去。”紫衣林荒大叫道。

    “都给我闭嘴。一qiē荣耀都属于我。你们这些废物，给我滚出去！”黑衣林荒愤怒低吼。

    “你敢说我是废物！”红衣林荒大怒，反手一掌轰在自己心口，“我杀了你！”

    “蠢货。连敌人都分不清了么！”蓝衣林荒尖叫起来。

    “不要吵了。让青衣出来！听青衣的！”黄衣林荒大吼道，“只有他不会踩坏我的花。你们这些混蛋，都给我滚开！”

    “不错听青衣的。”蓝衣林荒也叫了起来。

    红衣林荒冷笑一声，“他敢出来，我杀了他！”

    “不错。我至高无上，没有人能命令我，青衣也一样！”黑衣林荒声音冷酷。

    六色林荒还在争吵，一声叹息忽然响起，“人生七彩，心只一色。你等就是我，我，也是你等！”

    话语一落，林荒衣衫不停变换，仿佛七个声音同时响起，大笑道：“不错。我就是你，你就是我！哈哈！”

    ps：四千字补上，还有一章，十二点前奉上。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！