
    太阴界，拜月教总坛。

    十二颗太阴星连绵一气，悬浮在九天之上，罡风凛冽，太阴光辉笼罩下来，化作宛如实质的太阴之气，暗青如墨一般，氤氲如水雾。整个拜月教的总坛便在这暗青如墨一般的氤氲雾气深处。

    铛铛铛！

    连续十二声钟响，所有拜月教弟子全都大吃一惊，人心惶惶。因为十二声钟响，乃是拜月教面临灭教威胁才会发出的最高境界。

    代表着，太阴界内所有拜月教弟子全都必须在三日内赶回总坛，保卫拜月教，便是那些在诸天万界历练的长老，大圣也要在钟声响起后立刻赶回拜月教，否则便视为叛教。

    “发生什么事情了？难道说其余十二宗门要联手攻打我拜月教不成？”

    有人惊呼，此事来得突然，便是拜月教中许多长老也不知道具体的情况。

    但也没有人怀疑，拜月教定然是遭遇了极大的危机，因为想要敲响十二声钟响，必须要三大太上长老连同掌教一起，才能敲响。

    想到连三位早已经成就大圣不知道多少岁月的太上长老，还有踏出第三步，成为太阴界十大高手之一的拜月教主都如临大敌，其他教中长老，弟子也不敢怠慢，惴惴不安，直到看着十二太阴星辰大阵升起，氤氲光雾将整个拜月教总坛打造成铜墙铁壁，这才感到心安。

    “应该没事了。十二太阴星辰大阵已经升起，甚至闭关的半神老祖也都出现，加上三大太上长老以及掌教一起主持，便是十二宗门齐来，怕是也难以撼动我拜月教分毫。”

    有人开口说道，自信无比，显然对这十二太阴星辰大阵极为相信。

    拜月教弟子纷纷点头，自以为万无一失。毕竟这十二太阴星辰大阵乃是拜月教的护山神阵，又有半神祖师，三大太上长老，以及拜月教主一起联手催动，简直是强横伟大，可以直接让十二颗太阴星辰复苏。

    其上更有拜月教这无数年来加持的种种神通，术法，若不是这十二颗太阴星辰太过沉重，无法驾驭飞起，怕是拜月教早就横推整个太阴界。成为太阴界唯一的宗门势力。

    拜月教总坛深处。

    拜月教主脸色惨白，身边还有十一道身影沉沉浮浮，乃是拜月教的最高权力人物，九位半神祖师，已经三位同样踏出第三步的太上长老。

    “那人当真如你说的那样可怕？”升起了十二太阴星辰大阵，一位太上长老忍不住再次开口问道。

    拜月教主苦涩一笑，“我连他一剑都没挡下，如果不是教中还有一盏本命灯接引，怕是我已经陨落了。”

    虽然已经听拜月教主说过一次。但再一次听到，三大太上长老还有九位半神祖师都是不觉皱起了眉头，有些心惊。

    “无妨。那人不来也就罢了。如果敢来，便要他在这十二太阴星辰大阵下饮恨！”

    “不错！敢强闯我拜月教总坛的人物。十万年来可曾有过一人？！”

    “放心。我拜月教底蕴深厚，屹立十万年不倒，今日便是梦神机来了，也要他在我拜月教总坛面前身死道消！”

    拜月教主深吸一口气。点点头，心中安稳了许多。

    轰！

    太阴界的天空忽然裂开一条让人触目惊心的裂缝，一道光亮起。遮蔽日月，让人心惊。

    “快看！天倾了！那道光……不好，那道光冲着我们来了！”

    有拜月教弟子大叫一声，惶恐不安，不明白发生了何事，天倾，光现，煌煌声威，宛如神灵震怒一般，一道剑光不知从何起，忽然而落，一剑劈开苍穹，迤逦万万里，向着拜月教总坛轰杀下来。

    轰轰轰！

    可怕的风暴掀起，十二颗沉重无比的太阴星辰齐齐震动，生生在这一剑之下，被劈退三千里，星辰摇晃，神光闪烁，可怕的震动之下，有数万入门没多久的低级弟子瞬间被震裂成血雾，圣位之下的弟子，全都大口咳血，筋骨欲折，瘫倒在地，面色惊惶。

    “不好！他竟然真的来了！诸位祖师，拼命的时候到了！”拜月教主惊吼一声，脸色瞬间惨白。

    九位半神祖师和三大太上长老也是惊怒无比，怒喝连连，“该死！你好大的胆子，当真以为我拜月教无人么？！”

    话语一落，九位半神祖师，三大太上长老连同拜月教主，联手大喝，一起催动十二太阴星辰上的神阵，无尽神光升起，化作一轮圆月，锋锐如刀，轰杀而出。

    轰！

    那天空裂开之处，又是一道剑光垂落下来，遮天蔽日，移山倒海，拜月教总坛方圆十万里大陆，直接被打成齑粉。

    “交出拜月。否则，今日我踏平你拜月教山门！”

    冷酷无情的声音响起，一道身影一步从九天之上迈出，青衣，赤脚，手握一柄长剑，站立虚空，强横伟大，让人心悸。

    “林荒！你太狂妄了！”拜月教主怒吼连连，想不到林荒竟然真的有如此大的胆子，悍然一人一剑杀到了太阴界，更是无所畏惧，要与整个拜月教相抗。

    林荒目光冰冷无情，反手，又是一剑落下，煌煌剑光，疏忽而起，六道轮回真谛，诸天万物都在这剑光之中生灭，那剑光最深处，有一道冷酷无情的身影，双目紧闭，不睁眼则已，一睁眼，诸天万道，都要随他心意。

    “生存，还是毁灭！”

    洪钟大吕一般的声音在拜月教每一个弟子心中响起，冷酷无情，宛如神灵，让人心悸，无法升起对抗之心，哪怕是九位半神，三大太上长老都是心中大惊，心血来潮，知道如果当真违逆这个意念，整个拜月教，今日将要在诸天万界中除名。

    “好！果然是狂人一个。诸位，来、来、来！拼命的时候到了。本座倒要看看，他如何踏平我拜月教山门！”

    一尊半神怒极反笑，压下心中惊惶，冷笑一声，与其余人一起出手，全力复苏十二太阴星辰大阵，轰然之间，十二颗太阴星辰光芒大放，然后又急剧收缩，化作永恒宛如死寂一般的黑暗笼罩。

    整个太阴界半边天地。瞬间陷入永夜之中。

    就在这永夜之中。十二颗太阴星辰连绵一气，定住虚空，大地，强横伟大，轰然之间，向着林荒撞去。

    林荒面无表情，扬手，劈剑，一剑之后又一剑。

    强横伟力对撞。林荒此刻一人一剑，震惊整个太阴界，强横如神灵一般，生生与十二颗太阴星辰撞击在一起。

    恐怖风暴。瞬间撕裂天穹，林荒目光一冷，伸手一指，未来剑自主复苏。未来之主一步踏出，与林荒并肩而立，扬手。劈拳。

    刹那之间，林荒与未来之主联手，弹指间轰杀出十万拳，横推无敌，强横力量，定住虚空，一切都被静止，万道显化，又崩溃。

    在林荒与未来之主的联手之下，强横力量，六道轮回，诸天万道这一刻都要在两人拳下臣服，粉碎。

    轰轰轰！

    仿佛无休止一般的风暴升起，十二颗太阴星辰竟然生生被林荒轰退十万里，星辰震荡，恐怖风暴瞬间撕裂神阵，几道风过，整个拜月教总坛上生生被劈杀出一道鸿沟，一半为生，一半为死。

    整个拜月教近百万弟子，在这一次撞击下，死伤何止十万之巨。

    九大半神，三大太上长老齐齐吐血，难以置信，“竟然……如此凶猛！”

    林荒面无表情，一步踏出，追星赶月，抬手，握拳，与未来之主联手又是一拳轰杀而下。

    十二颗太阴星辰生生被压低万里，几乎就要撞击在破碎的大地上，拜月教弟子哀嚎连连，九大半神，三大太上长老大口咳血，脸色惨白，心生绝望。

    拜月教主惨然一笑，看到祖宗基业，十万年道统竟然在林荒拳下，不过抵挡了三个回合，知道自己必须要做出决定了。

    没有过多的时间考虑，拜月教主长啸一声，厉声道：“传我之令。我陨落之后，掌教之位由大长老暂掌，寒字辈弟子中，谁第一个成就大圣，可为我拜月教第三十七代教主。”

    “掌教！”

    拜月教弟子都是惊呼出声，知道拜月教主已经有了死意。

    拜月教主挥挥手，他知道林荒强横无敌，如果自己再不出去，林荒真的会踏平拜月教山门，拜月教十万年道统，都要毁在林荒手中。

    九大半神，三大太上长老沉默，目光忿忿，可是看着那傲然而立的林荒，都是心中苦涩，知道这一劫，只有拜月教主陨落，才能化解。

    “林荒。此事因我而起，当因我而终！”拜月教主长啸一声，一步踏出，站立虚空，直视着林荒。

    林荒面无表情，微微颌首，“好。”

    拜月教主如释重负，大笑一声，反掌一拍，身体破碎，灵魂消散。

    一代天骄，拜月教主，陨！

    林荒目光冰冷无情，确认拜月教主的确已经陨落，这才握剑转身，一步不停，撕裂虚空，再度离去。留下满地苍夷，整个太阴界瞬间沸腾而起，太阴界除了拜月教的十二宗门，蠢蠢欲动，想趁着这个机会攻下拜月教。

    太阴界从此多事了。

    PS：前两天的章节，我自己看了也觉得跟狗屎一样。其实原因很简单，因为我没有存稿了，每天都是现写现传，如果只是图爽，那一天六七章都OK，但像前两天的章节，本来应该慢慢酝酿，找到那种感动，可惜自己逼自己，结果狗屁不如。今天我通宵码字，一定要把存稿弄起来，到时候遇到卡文的时候，就不会再出现这种状况。我努力，不辜负大家的每一次订阅。请相信。(未完待续……)