
    一剑扶摇起，席卷长空，压盖万道，天地寂静，诸圣无声，目露惊骇，难掩愤怒，意念被破碎，纷纷退后，看着那忽然而起的嘹亮剑光，强横惊天，无人能挡。

    惊天剑气纵横千万里，迤逦长空，所过之处，星辰破碎，虚空风暴，整个七剑大世界，轰然之间极度收缩，滔天血光，亿万生灵忽然之间全都奉为牺牲，化作这一惊世之剑。

    一剑之间，剑光汹涌澎湃，整个诸天万界都能看到这一道剑光而起，感受到这一剑中的决绝，不悔，还有无尽生灵的哭泣，咆哮，诅咒！

    诸圣骇然变色，难以置信，在这一道剑光前，纷纷退避数十万里，不敢靠近，甚至有来不及逃离出七剑大世界的大圣，在这一道剑光下，瞬间燃烧，所有生命，修为，不悔执念全都化作火焰，让这一剑更加绚烂，更加夺目。

    “七剑老人，你好狠的心！”

    一声泣血的吼叫，是七剑大世界的本土大圣，这一刻全都疯狂，因为这一剑起，七剑大世界从此在诸天万界除名。

    这一剑起，惊天动地，扶摇而上，生生用整个七剑大世界陪葬，用亿万七剑大世界的生灵血肉，奉为牺牲，化作了这一滔天之剑。

    好狠的心肠，好冷酷的无情。

    林荒也是陡然心惊，不敢置信，怔怔看着这一剑惊天而起，撕裂虚空，轰杀进不知道存zài于哪里的虚无之中。

    “为什么！为什么！”

    七剑大世界的大圣疯狂咆哮，目中流出血泪，声声怒吼，回之处，那生他们，养他们，给予他们一qiē的七剑大世界。已经彻底消失，亿万生灵为葬，化作了这滔天一剑。

    在这一剑前，所有大圣全都是陡然心惊，面露惊骇，不敢相信。

    只有天剑侯等人却是潸然落泪，他们分明看到那挥剑的身影，如此熟悉，如此顶天立地，一如当年。悍然挥剑，要为他们杀出个未来。

    “剑神！”

    林荒失声吐出两字，长长叹息，这才知道剑神的执念，剑神的道，到底有多么的坚定，虽九死而不悔，哪怕已然陨落，但一缕执念。也要最后燃烧，为七剑杀出一个未来。

    林荒目光冰冷，看向这一剑轰杀向的方向，影影绰绰。有无尽神圣之光，水榭楼台，笼罩在无上的光辉之下。

    只一眼，林荒就知道那里是诸神栖息之地。那里是天庭。

    无数道横亘天地，一念就可以毁miè世界的浩瀚意念，刚刚从那里泄露而出。便迎面撞上了这一剑。

    这一剑，夹带剑神最后的执念，最后的执着，不悔的道途。

    这一剑，以整个七剑大世界亿万生灵血肉为葬，以整个七剑大世界毁miè为光，一剑而起，要生生了断一qiē，为七剑争得一个未来。

    七剑大世界的大圣不明白，剑圣等人也不明白，为什么剑神可以如此冷酷，决绝，无情，将他开辟出来的大世界生生摧毁，将那些信他，奉他，尊他的生灵奉为牺牲，去化作这滔天一剑，悍然斩天庭。

    但林荒知道，七剑也知道。那是剑神的道，剑神的执念，剑神虽九死而不悔的信念。祂之一生，剑在手，不问前尘，不管来世，只求能为七剑争得一线生机。

    对七剑大世界的生灵来说，剑神何其冷酷无情。但对于七剑来说，剑神又是何其的伟大。

    道之所在，虽千万人吾往矣。虽诸天罪孽，也只归吾身。

    轰然的剑起，简直是惊天动地，出乎所有人的预料，便是林荒都没有想到，他预料中的生死一战，竟然还没有开始，就全都在剑神这最后一剑下，彻底失色。

    所有人都目光呆滞，看着这一剑，轰然向上，裹挟着整个七剑大世界的力量，整个七剑大世界亿万生灵的咆哮诅咒，滔天剑光，轰然杀进虚空深处。

    “剑神欧！你罪该万死！”

    浩瀚的意念从虚空深处传递出来，一张张虚无的面孔轰然而起，纷纷出现，汹涌大道轰然而出，浩瀚风暴镇压天地，滔滔意念，让诸天万界都在这一刻彻底失声。

    林荒心中了然，知道剑神用最后的执念，生生献祭整个七剑大世界，化作这惊天一剑，所为的便是为七剑斩断因果，了却造化。

    这一剑，却是剑神早就有了觉悟。

    林荒叹息一声，知道剑神准备充分，不惜献祭整个七剑大世界，自己万万不能让剑神的所作所为被浪费，反手一拍，大挪移神符便被林荒打在七剑身上。

    “你等，以后好自为之，切莫辜负了祂，这一生不悔。”

    七剑大悲落泪，最后只化作无尽悲伤的一拜，看着那剑神裹挟着那最后一剑，轰然杀进天庭之中。

    诸神咆哮，浩瀚意念，却在这惊天剑光下，被破碎，无法窥视到七剑的下落。这一剑如此决绝，在那虚空最深处，林荒等人不可窥，不可看，不能想，不能言的之地，轰然杀进那倒悬天地的山峰之中。

    一半光明，一半黑暗的山峰之上，一声叹息，一道光亮起，挡住这一剑。剑光破碎，剑神最后的身影屹立在山峰前。

    “后悔么？”

    诸神意念交织，望向剑神，想知道这个无法无天之辈，走到这最后的陨落一步，一qiē生息，一qiē意念，全都消失不见，永生不朽之命，一生道途，全都在此刻化为恢恢。

    “吾，不悔！”

    诸神都沉默，看向那倒悬在天地之中，一半光明，一半黑暗的山峰。

    不知道过了多久，山峰之中才有断断续续的浩瀚意念传出，“劫…未来…可末……”

    诸神在这个意念前低头伏，听到最后，都是面色一变，有欣喜者，恐惧者，愤怒者，失望者，但最后都只化作一句滔天的意念，“诺！奉天之命！”

    诸天万界，亿亿万生灵，无人知道，这惊世一剑后，整个天地又该何去何从，只是带着与生俱来的恐惧，猜测着那一剑背后，到底有着怎样的故事。

    诸圣低下头，看着那已经彻底消失的七剑大世界，那原本的日月星辰相伴，生养亿万生灵的光辉世界，现在变成了一片虚无，恐怖风暴疯狂吞噬着周围亿万里的星辰。

    七剑大世界的几尊大圣，目光呆滞，血红，痴痴的看着那消失的世界，终于有人忍不住，怒吼一声，带着仿佛解脱一般的神色，拔剑而起，化作一道惊艳的剑光，燃烧生命，轰然杀向那一片虚无之中。

    如此决然，世界不在，家乡不在，那便以身葬之。这是此人的道，此人的剑，从七剑大世界而来，又葬在那一片虚无之中。

    吾心安处是家乡，哪怕那里已经只是一片虚无，但只要沉沦在这里，他便可以为自己编织一个甘愿永世沉沦的梦。

    “剑神。你看到了吗！或许我等只是你随手而创，但我等，绝不会被你随手而灭！剑神，你如此无情。我等之后，世世代代，再不奉你之名，终我等一生，无尽血脉流传，只为一念，灭尽剑神传承！”

    七剑大世界剩下的几尊大圣仰天咆哮，反手一拍，信奉一生的剑，一生的道途，彻底被他们断折，长剑悲戚，于那虚无之中，无尽血光亮起，道道不屈剑魂蜂拥而至，于那虚无之中，垒起一座大墓。

    七剑大世界剩下的几尊大圣，没有半点犹豫，头也不回，一步走进那大墓之中，无尽血光升起，可怕执念，于这一刻化作生生的诅咒。

    短暂的绽放过后，那大墓之中再无声息，只有一柄柄断掉的剑，剑断人亡，有滔天愤恨，诅咒冲天而起，化作一个咆哮的声音。

    “终我一生，世世代代，灭尽剑神传承！”

    惨烈意念，无尽诅咒，血泪，在此刻生生与虚无之中升起一座血色的坟墓。

    这一刻，诸天万界所有练剑之人，都是心中大寒，好像冥冥中受到了可怕的诅咒，诅咒他们的剑，诅咒这诸天万界所有流传下来的剑道。

    剑圣无名等人都是脸色大变，不由自主的退后一步，手中长剑悲戚，仿佛随时都会被断折一般。

    “这是剑墓。所有剑道中人的坟墓。走、走、走！”剑圣无名大吼一声，知道这突兀出现在天地的剑墓极为可怕，夹杂整个七剑大世界的怨念，对剑神的诅咒而成，从此之后，将会是所有剑道中人的噩梦。

    一见剑墓，剑道成空。

    这是整个七剑大世界亿万生灵，对剑神的唾弃与绝望的诅咒。

    “从此。诸天万界多事了。”

    诸圣长长叹息一声，看着剑圣无名带着剑阁中人头也不回，转身就走，根本就不敢靠近剑墓，诸圣都是心头沉重，看向天穹，想知道如果有朝一日，他等遇到这样的情形，又该如何是好。

    “很好。果然神灵无情，亿万生灵都只是蝼蚁。今天总算是见识了。”有人冷冷开口，语气冰寒，目光闪烁，看向转身准备离开的林荒。

    “我等很想知道，你和那七剑，到底得到了什么造化，竟然可以让剑神如此不顾一qiē的维护！”

    ps：今天光棍节，未能跺媳妇儿手成功的我，也只能陪大家一起过了。求点推荐安慰一下。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！