
    祖龙大世界。

    据说乃是一头曾经不老不死的祖龙身陨后所化作的大世界，在诸天万界中声名不显，这里，是赢辰的世界。

    三千年征战，赢辰生生统一了这方大世界，建立了一个集权的大秦帝国，自称始皇帝，一方世界气运在身，虽然不曾在神碑留名，但却是踏出第三步大圣中的佼佼者，甚至可以与一变强者争锋。

    此刻大秦帝国的皇宫之中，赢辰与鬼虚坐在一起，神情凝重。

    “已经确认了。林荒果然是要与我等不死不休。前些日子，强闯火神界，当着火神界诸圣的面，击杀了火娘子，扬长而去，无人敢挡。”

    鬼虚声音苦涩，本以为已经逃过此劫，但想不到林荒竟然如此凶蛮，简直是无法无天，强闯火神界，也要击杀火娘子。

    “你的消息已经过时了。”赢辰脸色铁青，丢给鬼虚一封玉简，“看看吧，这是最新传出来的消息。”

    “有人强闯太阴界，一人一剑，直接踏平拜月教总坛，逼迫拜月教主自刎于教前。那人，除了林荒，还能有谁？！”

    鬼虚倒吸了一口凉气，目光之中有一缕惊惧之色闪过，但很快就化作狠厉，“好。林荒，果然无法无天。想必也定然不会放过你我，说不得现在已经在赶来的路上了。”

    赢辰闭上眼，沉吟一下，没有说话。

    “是舍弃这里，立刻逃走？还是说背水一战，与林荒拼个你死我活？！”鬼虚缓缓开口，目光渐渐变得坚定。

    “走？往哪里走！哼，本座有帝国气运在身，一念之下，亿万军队，兵锋所向。横推无敌。林荒若敢来，那就让他来。本座背靠帝国，有亿万子民，何惧他一人一剑！”

    赢辰冷笑一声，帝皇骄傲，不容他退缩，坐镇皇宫，他就是这方世界唯一的皇。

    “不错。我也是这样想。”鬼虚目光阴狠，“大不了到时候直接引爆龙脉，以亿万生灵血祭。唤出祖龙之灵加持王上。众生之念，难道还敌不过那林荒不成！”

    赢辰点点头，拍了拍鬼虚的肩膀，“好。你我君臣二人，三千年征战，什么危机没有遇到过，这一次，胜的定然还是你我！”

    “传本座旨意，封锁所有星轨。有妖孽将出，帝国子民，无论贫贱，能杀者。可裂土封王，世袭罔替！”

    赢辰金口玉言，一句话，立刻传遍整个祖龙大世界。所有大秦帝国的子民全都沸腾了。

    赢辰和鬼虚自然不认为以凡夫俗子的力量，便能击杀林荒，他们要的是民心向背。要的是气运加持，只要人人都将林荒视作妖孽，则大义所向，气运加持，赢辰和鬼虚自忖便可以借助整个祖龙大世界的气运和众生意念，让林荒陨落在帝国铁蹄之下。

    林荒目光冰冷，横渡虚空，忽然感受到无数恶意莫名袭来，这种感觉并不陌生，当初他在桑鬼界一战，便曾有过，这是一方世界，亿万生灵的排斥。林荒面无表情，只是轻轻一拍未来剑，身化剑光，洞穿虚空。

    哪怕赢辰封锁了所有星轨，闭关锁国，但也无法阻挡林荒的脚步，不过三年，林荒一人一剑，降临祖龙大世界。

    “来了！”赢辰和鬼虚对视一眼，异口同声。

    “好。林荒果然来了。来，鬼虚，与本座一起，看我大秦子民，绞杀林荒！”赢辰无悲无喜，端坐皇座之上，目光望向皇宫之外。

    三年时间，赢辰和鬼虚征召了亿万军队，将皇宫所在千万里方圆围得水泄不通，各种军械，战争利器，上天入地，将整个皇宫打造成铜墙铁壁，静候林荒到来。

    剑光落下，林荒目光冰冷，一步迈入祖龙大世界，便感受到深深的恶意，整个祖龙大世界，整个大秦帝国，亿亿万生灵，全都对他发出恶意，诅咒他，要他死无葬身之地。

    “赢辰，鬼虚。出来，受死！”

    林荒剑光撩起，声音淡淡，传遍整个祖龙大世界。

    “林荒。本座承认小看了你！但想杀本座，且先问问本座麾下这亿万将士，无尽子民答不答应！”

    赢辰声音冰冷，冷冷开口。

    “战！战！战！”亿万军队咆哮，铁蹄咆哮，兵锋所指，向着林荒悍不畏死的冲杀而去。

    人尽敌国，这才是真正的人尽敌国，整个祖龙大世界，每一个生灵在赢辰的号令之下，都成为了林荒的敌人。

    要杀赢辰和鬼虚，便要先杀了这亿万军队，无尽帝国子民。

    林荒目光冰冷无情，手中未来剑缓缓复苏，比起林荒更加冷酷无情，绝对理智的未来之主一步便要迈出，视众生为蝼蚁，亿万军队，无尽众生，敢挡在身前者，不过杀、杀、杀！

    我当如神，杀尽天下人！

    未来之主在咆哮，林荒目光一冷，反手握紧未来剑，冷哼一声，强行抑制未来剑复苏，心中冷笑，知道这未来阴阳劫经虽然造化无双，但果然暗藏猫腻。如果不是自己灵机一动，生生逆改未来阴阳劫经，将未来之主融入未来剑中，怕是现在自己的理智都会被这未来之主影响。

    抑制未来剑复苏，林荒横剑在手，面无表情，一步便落入那无尽军队之中，脚步不停，一步一步逼近皇宫，目光所向，只是冷冷看着赢辰和鬼虚。

    人尽敌国，亿万军队冲杀又如何！

    林荒横剑在手，一剑不出，仅仅只是成就的完美神体，便不是这些军队可以打破的，脚下不停，一步步向着皇宫逼近。

    林荒所过之处，人仰马翻，就好像渡海一般，所过之处，海水分开，无法沾染林荒一分一毫。

    赢辰和鬼虚目光顿时变得极为难看，他们本以为林荒视众生为蝼蚁，会大开杀戒，一剑怒杀亿万生灵。

    到时候，他们正好以亿万生灵之血为祭，引爆龙脉，召唤出祖龙之灵加持，但没想到林荒竟然不杀。

    “怕是，被林荒看破了我等的算计。”鬼虚长叹一声，开口道。

    “无妨。他不来杀，本座杀！”赢辰目光冷酷，一言决定亿万人生死。

    鬼虚心中发寒，这才知道何谓帝皇冷酷。

    “他们本就是本座子民，如今以死捍卫皇权，正是死得其所，不应有恨！”赢辰站起身来，有了决定。

    “王上三思。莫忘了七剑大世界前车之鉴，剑墓诞生，实在不详！”鬼虚有些担心，开口道。

    “宁可我负天下人，不可教天下人负我！不能帮我击杀林荒，留他们何用！”赢辰心意已决，大地震动，十二尊祖龙铜像瞬间拔地而起，口吐火焰，冰霜，黑雾，诅咒，黄沙……

    轰轰轰！

    血光漫天，无尽哭号，亿万生灵血肉为祭，天降血雨，大地枯萎，山川倒塌，大海消退，一头无边无际的祖龙虚影轰然而起，有无上伟力。

    赢辰狂笑一声，“祖龙加持，有我无敌！林荒，给我死！”

    “天子祖龙拳！”

    一声咆哮，林荒目光一寒，便看到赢辰一跃而起，被那突兀出现的祖龙虚影一口吞下，刹那间金光万道，煌煌帝威，轰然而出，打出九条五爪金龙，缠绕咆哮，帝皇之道，尽在其中，诸天万界中历代有名的帝皇全部出现，化作浩瀚一声低吼，“乱臣贼子，人人得而诛之！”

    林荒面无表情，反手一拍，未来剑呼啸而出，神圣复苏，未来之主，一步踏出，目光开阖，冷酷无情，与九条五爪金龙凶狠搏杀。

    而林荒脚下一点，向着鬼虚杀去。

    “天地同杀！殇殇鬼神！”

    鬼虚长啸一声，知道拼命的时候到了，无尽血光落入他手中，天地宛如大磨一般落下，那无尽的诅咒与众生怨念刹那间凝聚成一尊看不见面目的强横身影，阴森可怕，血光漫天，咆哮一声，震惊天地，与林荒对拼一拳，然后在鬼虚不敢置信的目光中，直扑向九条五爪金龙。

    林荒停下手，沉吟一下，若有所思。

    而鬼虚却是脸色惨白，惨笑一声，“水能载舟，亦能覆舟。王上，你错了！”

    说完，鬼虚遭受到反噬，全身溃烂，灵魂消散，陨落在林荒脚下。

    林荒目光不变，看向那与未来之主势均力敌的九条五爪金龙，此刻被那血光中的身影扑中，无尽血光升起，滔滔诅咒，化作无尽不甘、绝望、痛苦的面孔。

    九条五爪金龙轰然倒下，血肉剥离，凄惨无比，赢辰声声怒吼，“逆贼，尔等想要犯上作乱么？！”

    “雷霆雨露，皆是君恩！”

    “本座要尔等死，尔等怎能不死！”

    泣血咆哮，却无法阻止诅咒蔓延，九条五爪金龙全都化作枯骨，只剩下半身残缺的赢辰倒在血泊中，仍在低吼，“本座，乃是万岁，万岁，万万岁。怎么，怎么可以死在你等这些乱臣贼子手中。”

    声音戛然而止，林荒沉默片刻，伸手一招，未来剑落入手中，脚下一点，离开祖龙大世界，身后，众生哭泣，天降血雨，三月不息。(未完待续……)