
    一道身影挥剑，一道身影拔刀，快如闪电，动如惊雷，瞬间而至，掀起恐怖雷霆火焰，向着林荒轰杀而来。

    林荒凛然不惧，长啸一声，气息动风云，轰杀出双拳，铿锵声不断，这两道身影虽然只是天门之上的一点烙印所化，但却蕴含他们的大道，强横可怕，刀剑双绝，挥杀之间，竟然配合极为默契。

    林荒面无表情，左手大日，右手血月，迎上刀剑，弹指间就是对拼三千下，轰轰轰！虚空被打成混沌，无尽雷霆光芒闪烁，洒落，余波扩散之处，大地龟裂，山峰倾倒。

    噗！

    一声轻响，林荒铁拳无铸，一拳落下，生生打爆一人，反手又是一拳，剑断，人亡，林荒畅快一笑，一跃而起，对着天门又是一拳落下。

    轰！

    天门再次被轰开一寸，浩瀚意念降临，林荒负手而立，不为所动，目光望向天门，立刻看到天门上再次烙印下自己的拳印，那是水拳。

    “不可思议。林荒简直是越了第二步巅峰，强横可怕，便是天门，也无法阻挡他踏出第三步。”

    火娘子震惊失声，她已经踏出了第三步，自然知道轰开天门有多么的可怕，可以说那天门上任何一个印痕，都绝对是第二步中的佼佼者，否则也不可能在天门上留下印记，但就是这样的万古天骄，竟然无法挡住林荒三息。

    林荒如此强横，让她震惊。

    “哼。天门一道比一道难。他已经烙印两条大道，第三次，绝对不会如此简单！”烛乌冷笑一声。目光望向天门。

    果然天门被轰开一寸之后，迟迟没有等到林荒的意念进入，顿时光芒璀璨，有大道复苏，无尽雷霆之中，四道身影轰然落下，冷酷无情。向着林荒轰杀下来。

    林荒面色不改，大笑一声，悍然挥拳。“来、来、来！能与你等一战，当真痛快，痛快！”

    话语落地，铿锵有声。言出法随。有可怕力量扭曲，不过十几字，林荒却是轰杀出数十拳，等到最后一字落地，林荒拳劲凶猛，地水火风震荡，阴阳切割，形成六色神光。轻轻一刷，一道身影立刻破碎。

    林荒反手又是一拳轰杀出。风暴掀起，雷霆齑灭，神光璀璨之中，林荒闷哼一声，大口咳血，但眼前四道身影，也只剩下最后一道，冷酷无情，轰然破碎。

    “林荒受伤了？很好，这才第三道，他便受伤，看来，想要完全烙印大道于天门之上，却是不可能的。”烛乌大笑一声，目光如电，敏锐把握战局。

    土行者和火娘子不说话，只是看着林荒，轻轻跃起，对着天门再次轰杀出一拳。

    轰隆隆！

    火焰咆哮嘶吼，承载林荒意念，狠狠烙印在天门上，留下一个火焰拳印，瞬间暗淡，而天门轰隆声中再次被轰开一寸，浩瀚的火焰风暴瞬间而下，在林荒身上一卷既收。

    林荒面无表情，他知道只要自己愿意，便可以寄托一缕意念进入天门，从此以我道代天道，成就第三步。

    “但仅仅只是这样，不够！不够啊！”林荒叹息一声，气息惊天，豪情万丈，傲视天门，“来！还有多少对手，一起来！”

    轰！

    仿佛被林荒的言语触怒，天门之上，一道道印痕开始复苏，刹那间，八道身影出现空中，每一个都是傲视万古的人杰，强横气息，各有各道，同时向着林荒轰杀而来。

    以一敌八，仅仅只是第四次，天门烙印幻化出来的敌手便已经有八尊。每一尊都强横惊天，有轰开天门，成就第三步的力量。

    一起围杀之下，便是已经踏出第三步的土行者都感到心惊，自忖便是自己实力全开，想要战胜这八位人杰，也是极为艰难。

    “可怕。这才仅仅是第四次，照此推算，接下来第五次，第六次，乃至第七次，岂不是要同时面对六十四位天骄？这怎么可能赢？！”火娘子有些花容变色，惊呼道。

    “没有什么不可能！大禅圣者能够纵横无敌，据说便是烙印了生死，因果，轮回，寂灭，时空五条大道，甚至生死，时空更是双生大道，合起来足足有七条大道，否则如何能够纵横无敌。”土行者见多识广，倒也没有太惊讶。

    “哼，林荒此子虽然天才，但也配同大禅圣者相提并论，你也未免太抬举他了！”烛乌冷笑开口，不屑一顾，但眼中深深的嫉妒光芒，却是出卖了他。

    土行者看都不看烛乌，只是淡淡道：“林荒今日如果成功，谁敢说他不是下一个大禅圣者，甚至是下一个梦神机。”

    “太夸张了。传说梦神机足足烙印了九条大道，乃是第三步的至极，林荒虽然强大，但他的道只是六道轮回，便是真能成功，也不过只有七条大道。”火娘子开口道。

    土行者不说话，只是目光凝重，看向林荒。

    此刻林荒的战斗已然到了白热化，极为惨烈，以一敌八，每一个敌人都是强横伟大，不容小视。虽然看不清楚面目，无法知道他们的身份，但林荒却是明白，这些人每一个都是真真正正踏出了第三步的存zài。

    万古有名，此刻，虽然仅仅只是第二步巅峰的实力，但打出的攻杀，却是实实在在触碰到第三步的门槛，否则也不可能在天门之上留下烙印。

    “吾道唯一！有我无敌！杀！”

    林荒长啸一声，实力全开，轰隆一拳，打爆一道身影，反手一掌，生生拍灭另一道身影，一口气连杀两道身影，林荒也生生承受了三次攻击，大口咳血，但目光却是平静冷漠，脚步一踏，直接冲进身影之中，踏罡步斗，呼啸一声，弹指间轰杀出十万拳。

    轰隆隆！

    林荒浴血站立，腰杆笔直，有无敌风采，目光冷静，一拳轰杀向天门，再次烙印下一条大道，此道名风！

    “地水火风阴阳，皆是吾道！才走到这里，怎能就此结束！来，继续战！”林荒大笑一声，有傲视万古的风采，让人心折。

    天门震动，十六道身影轰然落下，隐没于雷霆之中，起起伏伏，重重叠叠，将林荒包围在其中。

    恐怖风暴，彻底淹没了虚空，整个天空一片混沌，无尽光芒，神光璀璨，隐约可以看到有无数道身影在其中翻飞交手，每一次对撞，都会掀起恐怖涟漪，直接撕裂虚空。

    光芒耀眼，便是土行者等人也难以直视，看不清楚战局之中究竟是什么情况，这一战昏天暗地，打到日月无光，整整十天，不死不休。

    轰！

    一声巨响，战斗终于平息下来，十六道身影已经不再，只留下林荒一人，大口咳血，半跪在虚空，鲜血染红了青衣，林荒半边肩膀被劈碎，胸口有一个恐怖的爪印，几乎要透胸而过。

    “还是林荒胜了。不过看起来，能够对抗十六尊天骄，便已经是他的极限了。”土行者叹息一声，语气有些震动。

    火娘子目光闪烁，有些可惜，但想到林荒竟然可以在同境界打死十六位无敌人杰，如此强大，让人震惊。

    “尽管只能走到这一步，但林荒也极度可怕了。怕是没有渡过第一变的大圣中，林荒也可以说得上无敌了。”

    天人五变，每一变都是极致升华，战力突飞猛进，毕竟天人五变已经是拦阻凡俗成就神灵的最后关卡，每一变，都意味着更加接近神灵，战力的变化，极为惊人。

    “哼。就算一变之下无敌又如何？他大道不全，除非从此舍弃道途，重头再来，否则休得寸进，不可能渡过第一变。”烛乌冷笑说道。

    土行者点点头，“不错。不过他要是能够将圆满道途，那以后必然可以一帆风顺，天人五变，难不住他。”

    这句话一出，烛乌和火娘子都是脸色一变，但却无从反驳，只能沉默。

    天人五变，难住多少人杰。虽然每个人的天人五变都不一样，但是诸天万界却是有同样的认知，便是轰开天门时，烙印的大道越多，年纪越小，渡过天人五变就会更加容易。

    前者代表实力，后者代表经历。

    实力强，经历少，便更容易在天人五变中领悟到造化，渡过天人五变。

    “我有我要去的方向，怎么可以，在这里就倒下！”林荒缓缓站起身来，反手打出一**日，烙印在天门之上，鲜血模糊了双眼，但林荒却是腰杆笔直，无从畏惧，“来，继续，战！”

    话语一落，气息牵动，轰隆之间，三十二道身影骤然落下，尚未出手，可怕气息便彻底绞碎了虚空，一qiē化作混沌，这三十二道身影便如同混沌中成就的神灵一般，吞吐神光，彰显大道威严。

    “唉！”一声长长的叹息，土行者摇摇头，知道以林荒的骄傲，如果今日不能让大道圆满，彻底在天门上烙印下自己的道途，林荒是不会放弃的。

    哪怕，接下来，他要面对三十二位人杰，林荒也只是大笑一声，欣然赴战！

    ps：不好意思，该死的网还是没有好，现在在网吧，两更一起，还有两更十点左右。见谅，然后谢谢妖怪的打赏，不要这么破费。你的书评我看到了，我也感觉到了，少了那种感动，可能是因为局面的问题，笔力还不足，光想着场面宏大，却少了感动。请谅解，我会找准状态的！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！