
    荒芜的大地，黄沙漫天，林荒一行人行走在荒漠之中。

    天剑侯时不时看看林荒，目光之中有些担忧，不止是他，如水柔，铁若男等人也渐渐现了林荒身上的变化。

    仅仅只是过去了三日，林荒的身体便一日日消瘦下去，形容枯槁，鬓角如霜，头变得干枯没有半点光泽，就好像油尽灯枯，行将就木一般。

    “兄长。”水柔咬紧嘴唇，眼中水光涟涟，暗自伤心，踏前一步，想要搀扶住林荒。

    “无妨。”林荒声音枯涩，面色蜡黄，彷如大病一般，剧烈咳嗽一声。

    铁若男目光一闪，踏前一步，便要不管林荒如何，都要带着他一起走，她已经看出来了林荒此刻情况简直是糟糕透顶，不光是力量尽失，更是被万道烙印压制神体，磨灭生机。

    林荒目光一凝，双目之中冰冷无情，哪怕已经摇摇欲坠，形容枯槁，但仅仅只是一眼，却还是让铁若男有些心悸，仿佛看到了那个无敌的林荒。

    “兄长。我只是想帮你！”铁若男伸出的手僵硬在半空，声音极为委屈。

    此刻的林荒便好像最顽固的老人一般，只是冷哼一声，没说话，大踏步向前行走，一阵风过，身体一个踉跄，摇摇欲坠，但还是挺直了腰杆，拒绝任何人的搀扶，昂向前。

    看到这一幕，天剑侯等人无端觉得有些心酸，以林荒的骄傲，林荒的无敌，怎么能够允许自己有如此孱弱的时刻。

    “兄长，你不要任性了！你现在的情况你应该比我们更清楚。大道寂灭，天人五衰。我们只是想帮你。”铁若男忍不住爆出声，只是说到最后，眼眶都红了。

    林荒脚步一顿。目光之中一点黯然闪过，但脚下却是用力踩踏进黄沙之中，没过脚踝，唯有如此，他才能在这漫天风沙之中，站立不倒。

    青衫猎猎，被风吹动，林荒没有回头，只是一字一顿，“我。可以！”

    说完。林荒再次踏步前进，脚下踉踉跄跄，好像随时都可能被风沙吹走，但只有他那挺直的腰杆，未曾有半点弯曲。

    英雄迟暮，红颜白。

    这一刻，天剑侯如此深刻的明白这句话的含义，看着此刻的林荒，便如那迟暮的英雄一般。哪怕脚步阑珊，哪怕力量尽失，仍然要挺直腰杆，昂然向前。淡淡一句，我，可以！

    看着林荒在风沙中变得有些模糊的背影，天剑侯转过头。狠狠怒视着铁若男，“若男。如果你真的关心兄长。那就闭上你的嘴，不要说。只去看。他是林荒，哪怕一辈子都只能这样，他也是林荒！只有无敌的林荒，没有……”

    说到最后，天剑侯再也说不出话来，铁若男倔强的扭过头，眼眶红，看到林荒一个踉跄，差点摔倒在地，当下惊呼一声，连忙冲了上去。

    林荒双手用力握紧，狠狠甩开铁若男搀扶过来的双手，低着头，用尽全身力气，想要站起身来。

    “可恶！”林荒低声怒吼，用力捶打着胸膛，剧烈咳嗽一声，黑色的鲜血从嘴角流出，脸上泛过一丝潮红，彷如回光返照一般，颤颤巍巍站了起来。

    大道寂灭，天人五变，比他想象中还要可怕。

    林荒可以感觉到此刻天地在排斥他，他的身体里，更是有诸天万道的烙印，在不停的磨灭他的道途，摧毁他的生机。

    仅仅只是三天，林荒便好像凡人一般过了三十年。

    “兄长。我错了。求求你，让我背着你好么？！”铁若男低下倔强的头颅，此刻她双眼红，她只想帮助林荒。

    她懂，她都懂。那样无敌，那样豪情万丈的林荒，怎么会允许，怎么可能允许自己变成这个模样。

    林荒抿着嘴唇，目光淡淡，只有握紧的双手述说着他心中的不平静，缓缓伸出手，不着痕迹的抓住铁若男的手，林荒用力站起，昂然而立，目光瞬间变得冰冷。

    三朵祥云以肉眼可见的度出现在天穹，天剑侯等人脸色一变，二话不说，拔剑在手，将林荒护在中央。

    “不好。是土行者他们追来了！”

    天剑侯低喝一声，目光看向铁若男，“带兄长先走，我们来挡住他们！”

    铁若男点点头，便要御剑而起，但却现自己的手被林荒抓得如此用力，甚至让她感到痛楚。

    “让开。”林荒声音淡淡，虽然沙哑枯涩，但却不容置疑。

    “兄长！”铁若男心中苦，想不到哪怕已经力量全失，形容枯槁，林荒竟然还要如此逞强。

    “哈哈。林荒，出来吧！难道你还要躲着小辈的身后，苟延残喘么！是英雄的，就给我站出来，你不是有无敌的风采么！出来啊！”烛乌大声叫喊着，脚踏云彩，耀武扬威。

    “林荒。还是那句话，交出造化，我土行者可以保证守护你安全的渡过第一变！”土行者冷声开口，目光盯住林荒，看见此刻形容枯槁，仿似行将就木的林荒，心中暗喜。

    “不错。林荒，我们好歹是一起来到七剑大世界的同伴。只要你交出造化，我等誓，绝对不会伤害你。”火娘子同样开口，看到此刻林荒形容枯槁的模样，又惊又喜。

    林荒目光冰冷无情，摆摆手，天剑侯等人小心翼翼的让开一条缝隙。

    一步踏出，林荒步履沉重，面无表情，无上风采展露，站在那里，便如同天地一般，让人望而生畏。

    只有铁若男知道，这一步迈出，林荒抓住她的手是多么的用力，才能保证这一步迈出，不露出半点孱弱。

    “我人在这里。想要的，自己来拿！”

    淡淡一句，林荒目光扫过土行者三人，凛然目光，让人心悸。

    被林荒的目光看到，土行者三人竟然有些心惊肉跳，便是极为嚣张的烛乌也忍不住避开林荒的目光，心中惊疑，担心林荒力量还没有全部失去，正等着他们上前送死。

    三人越想心中便越是有些忐忑，一路走来，林荒给了他们太多的震撼，那无敌的风采，那可怕的算计，都在三人脑中一一闪过。

    哪怕此刻亲眼见到林荒形容枯槁，好像油尽灯枯，行将就木一般，三人却还是不得不承认，哪怕是这样的林荒，依然让他们感到担心。

    “哈哈！”林荒忽然大笑一声，对着土行者三人摇摇头，摆摆手，“走吧。他们，不敢过来！”

    话语落地，有无敌的自信。天剑侯几人面面相觑，向着土行者三人看去，却看到三人脸色极度难看，踌躇半响，竟然真如林荒所说，不敢上前。

    刹那间，天剑侯脑中猛然响起一句话，虎死威犹在！

    纵然此刻的林荒形容枯槁，力量尽失，但仍有一颗无敌之心，只是一言，也可以退却大敌，便是踏出第三步的大能，也只能望而生畏，不敢近前百里。

    “可恶。林荒定然是在虚张声势，土行者，火娘子，我们一起出手！”烛乌看到林荒轻蔑一笑，转头就走，根本无视他们三人，顿时气得暴跳如雷，恨不得立刻出手，击杀林荒。

    土行者不说话，火娘子却是目光闪烁，听到烛乌的提yì，冷笑道：“既然觉得林荒是在虚张声势，不如你上去擒下他，大不了我不与你争那太阳神术。”

    烛乌心中一动，但看了眼林荒，沉吟一下，想到林荒此前的无敌威势，心中不觉有些冷，哼了一声，没有接话。

    土行者也在迟疑，他已经看出林荒多半已经大道寂灭，陷入天人五变之中，此刻力量尽失，反手就可以击杀。

    但哪怕只有万分之一的可能，林荒是在伪装，那他们就万劫不复。

    想到这里，土行者压下心中念头，对烛乌和火娘子道：“不管他是不是在虚张声势，我们跟上去，再拖上些时日，便知道真假。”

    “只能如此了。”火娘子叹息一声，她与土行者的想法一致，没有完全的把握，还是不能轻动。

    烛乌脸色难看，他知道土行者和火娘子的想法，但烛乌心中更明白，其实什么考虑周详都是狗屁，说到底，他们还是畏了林荒。

    哪怕此刻的林荒形容枯槁，但只要林荒那一颗无敌之心尚存，便仍然可以吓退他们，纵是第三步的大圣，也不敢近他百里。

    想到这里，烛乌尽管不想承认，但心中却是不自觉的叹息一声。

    “比起林荒，我等不如甚矣！”

    至少烛乌相信，不管是他，还是土行者，或者是火娘子都不可能有林荒这般的气魄，哪怕力量全失，形容枯槁，面对大敌，依然能有一颗无敌之心。

    此刻，风沙漫天，林荒一行人缓缓行走在荒漠之中，百里之外的天空中，三朵云彩不紧不慢，缓缓的跟着林荒一行人。

    “兄长。”天剑侯低声开口，他们知道林荒的状况，知道哪怕以林荒的威势可以吓阻土行者三人一时，但时间长了，定然还是会被他们现虚实，知道林荒的孱弱。

    林荒神情漠然，挥挥手，“我累了。找个地方，歇歇。”

    天剑侯默默点头，看向步云。

    步云脚步一点，跃起空中，拔剑一斩，刹那间移山倒海，黄沙凝聚，一座不过三百丈的小山峰缓缓而起，落于风沙之中。

    ps：网络好了。明天可以恢fù正常时间更新。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！