
    金色的元气继续流淌下来，足足持续了一年，天门才缓缓关闭，消失在虚空之中，林荒紧闭双眼，青衣，赤脚，站在那里，身躯便是完美，有种种道韵，让人心生领悟。

    猛然睁开眼，林荒目光清澈，如有实质一般的目光扫过土行者，火娘子，烛乌三人的洞府，让三人顿时心悸。

    目光收回，林荒有些失望，他踏出第三步，成就完美神体，很想找个对手一战，看看自己的战力变化。但可惜，如土行者，火娘子，烛乌这样的人物，若是全盛之时，他还有出手的想法，但现在这三人竟然才堪堪炼制出一具分身，让他难以升起战意。

    “兄长。”

    天剑侯等人来到林荒身边，有些忐忑，现在的林荒仅仅只是站在那里，便宛如大日一般，动人心魄，让人难以直视，好像他们的目光落在林荒身上，都是一种亵渎。阵阵无以名状的压迫感觉在他们心中升起。

    林荒目光开阖，收敛气息，他知道自己此刻已经成就完美神体，于天地之中，便是完美，彰显大道威严，便是渡过第一变的修士，面对他，也要受到压迫。

    这，便是完美神体的伟大之处。

    林荒收敛了气息，天剑侯等人才松了口气，刚才林荒给他们的感觉仿佛神灵一般，根本无法直视。

    “恭喜兄长踏出第三步。”

    杨旭开口说道，语气中颇为羡慕。

    林荒摆摆手，“只是踏出第三步罢了。大道之路，今天才算是正式开始。”

    说完，林荒也不管杨旭他们能不能听懂，伸手一指，宛如神迹一般，镇压地水火风。分隔阴阳，被打成混沌一般的七剑宗，缓缓开辟山峰，大地，天空，恢fù如初。

    反手一掌，林荒无边伟力，直接切掉半座山峰，伸手一指，倒悬空中。林荒一步踏上那倒悬于天空的山峰上，盘膝坐地，心中一动，便有六朵青莲升起，落于天剑侯等人脚下。

    “坐。我今日开道场，为你们讲道三载！”

    没有对手让林荒把握自己此刻的战力，林荒便只能用讲道的方法，来整理自己心中的诸多收获。

    天剑侯等人欣喜莫名，不敢怠慢。立刻落于青莲之上，端庄言行，细细听道。

    第一年，林荒讲地水火风。大音希声，大道无形，说到高深处，天花乱坠。地涌金莲，地水火风在林荒背后起伏，宛如开辟世界一般。讲到最后一字，猛然间，在林荒脑后出现四道光环，每一道都宛如大道本源一般，让人震惊。

    林荒不为所动，继续讲述阴阳，生死，时空，轮回，本以为三年便可以结束的讲道，足足用了三十年，在第十年的时候，便是土行者，火娘子，烛乌三人也忍不住动心，偷偷出了洞府，立在山峰之下，静静听讲。

    三十年过去，林荒将自己心中领悟细细琢磨了一番，用讲道的方式，理解、揣摩、体悟，脑后的光环一道又一道的增加，最后有九道光环立于林荒脑后，吞吐呼吸，自成领域，让林荒看起来有如神灵一般。

    烛乌目光如炬，心生羡慕，“可怕。仅仅才过去了三十年，林荒竟然就将九条大道全都凝聚成了领域，如此天赋，当真是让人嫉妒。”

    火娘子也是叹息一声，目光闪烁，现林荒气息更加深邃，厚重，无法让人揣度。九道光环落于林荒脑后，便是九重领域，曰地、水、火、风、阴、阳、生死、时空、轮回。

    土行者沉浸在林荒的讲道中，没有理会烛乌和火娘子的话语，直到忽然有一日，铁若男猛然睁开眼，在林荒的讲道中领悟深刻，顿悟到圣位奥秘，一步踏出，于风雷闪电中渡过天劫，才让土行者猛然惊醒。

    “好。林荒大道已成，领悟深刻，真是想知道他的六道轮回之道，又是怎样的伟大！”土行者叹息一声，他看见了林荒脑后的九道光环，九重领域，但他目光平静，知道这九重领域，九道光环不过是林荒真正大道六道轮回的分支末节，不值一提。

    真正可怕的是林荒的六道轮回，哪怕仅仅只是那九重领域，便足以让林荒在第三步中称雄，难逢敌手。

    但土行者知道，林荒更是心知肚明，把握虚实，知道只有自己凝练出六道轮回领域，才算是第三步圆满，可以考虑去渡第一变。

    讲道之声忽然停下，林荒睁开眼，知道自己目前只能体悟到这里，想要凝练六道轮回领域，却还需要更深的积蓄与体悟。

    结束了讲道，林荒站起身来，目光淡漠，示意天剑侯等人各自去修炼，而他自己却是盘膝坐在山峰上，观云卷云舒，风雨冰霜，体悟自己接下来的路。

    如此，又过了三十年。

    忽然有一日，林荒心中若有所悟，打出太阴神术，太阳神术，日月升空，阴阳相生相济，轰然之间，天地变色，林荒脑后九道光环中的太阴领域，太阳领域猛然融合在一起，化作一道黑白光环落于林荒脑后。

    又过了六十年，林荒忽然睁开眼，抓住一片不知道从何生，也不知道将往哪里死的花瓣，拈花一笑，淡淡开口，“生死，何尝不是阴阳。”

    话语一落，林荒脑后那道生死领域瞬间融入黑白光环之中，吞吐之间，厚重如生死，清浊如阴阳。

    伸手一挥，一抓，林荒看着空空的手掌，忽然大笑一声，“时空，空空，不明何时来，亦不知何时去，正如阴阳，正如生死！”

    言出法随，脑后那道时空领域瞬间破散，融入黑白光环之中，刹那间，林荒脑后便只剩下六道光环，地、水、火、风、轮回，还有那道熔炼了阴阳，生死，时空的黑白光环。

    走到这一步，林荒心中体悟更多，便要一鼓作气，将其余几道领域一起熔炼进黑白光环之中，成就六道轮回领域。

    但猛然间天杀机，一缕惊天杀机一闪而逝，落入林荒心中，让他心血来潮，把握天机，目光瞬间变得冰冷无情。

    “人未至，天杀机。看来，是生死一战。”林荒心血来潮，把握天机，立刻知道有杀机来临，是生死一战，有陨落的危险。

    林荒目光闪烁，智慧丛生，很快把握真相，“此方天地，除了逃入虚空乱流中的齐天，还有谁，能让我心血来潮，觉察到陨落的危机。”

    “好。看来，齐天终于要出手了。”

    林荒目光淡淡，无畏无惧，当年乱天大圣等人不惜一qiē，甚至不惧齐天迷失在虚空乱流的可能，也要将齐天放逐进虚空乱流中，不让他击杀。

    那个时候，林荒就知道齐天此人定然有大图谋，想不到过去这么多年，终于让林荒把握到杀机，而且不动则已，一动，便是林荒已经踏出第三步，只差一点，就能凝练六道轮回领域，依然感受到了陨落的危险。

    可想而知，这一次齐天如果出现，将是何等的可怕。

    被这突然而来的杀机扰乱了修炼，林荒沉吟一下，知道不是继续打磨道途的时候，脑中念头闪烁，便有了决定。

    “罢了。齐天竟然敢露面，想必定然有了杀我的十全把握，不得不防。”

    林荒目光变得冰冷，心中一动，决定开始修炼搁置许久的未来阴阳劫经。当年他本来已经成功修炼出未来阴阳劫经中的未来之主，但他为了踏出第三步，生生破碎未来，成就现在。

    现在为了对付齐天，林荒只能从头再来。

    “齐天此人到底有怎样的惊天变化，竟然让我感受到如此可怕的压迫，甚至冥冥中还能感觉到，如果我不修炼未来阴阳劫经，便定然会陨落！”

    林荒沉吟一下，他有无敌的自信，不惧任何人，即便齐天是已经渡过第一变的强者，也无法让他畏惧。

    但心血来潮，林荒又修炼过未来阴阳劫经，把握未来，看到了某种可能，知道这是一次可怕的杀劫，自己只有再次修炼未来阴阳劫经才有机会渡过。

    “无妨。反正为了渡过天人五变，我迟早都要修炼未来阴阳劫经，此刻不过提前一些日子罢了。”林荒目光淡淡，有了决定。

    未来阴阳劫经可以帮助林荒修炼出未来之主，成就一尊不可思议的道身，强横伟大，可以让林荒无惧天人五变。

    如果让其他大圣知道，这世上竟然有功法可以直接成就道身，定然会感到疯狂，这简直是诸天万界，乃至神灵都不敢想象的造化。

    所谓道身，大道之身。

    林荒此刻的完美神体，也可以说是道身，承载了林荒的大道。但未来阴阳劫经则可以帮助林荒再次修炼出一具道身，成就未来之主。

    天门印大道，吾道唯一。

    吾道既然唯一，道身自然只能有一具，其他不管用任何手段，哪怕是将其他人的道身炼化，也只能成就灵身，无法成就道身。

    但未来阴阳劫经，却可以再次修炼出一具道身，此道身，名为未来之主！

    ps：终于完成了，网吧好不习惯。电信太混蛋了，两天了，也不给个原因。明天如果白天没有更新，那也在晚上一起更。另外我看到了妖怪的书评，反思了一下，的确，最近少了那种感动，我一直不想堆砌情节，想写一个个精彩，能让人感动的人物。说到底还是笔力不够，因为回到人界后，我一直想写大场面，结果反而场面不起，人物也弱化了，努力改正。不能辜负各位的订阅。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！