
    大军在土灵城盘踞了三日，这才重整军威，继续前行。林荒本来想撒手不管，先去寻找离开此界之路。但看蛮乌和蛮狻忧心忡忡的模样，心中知道他们是在担心炎神教的报复。

    林荒沉吟一下，不管如何，这支队伍总算是听他之令而行，也算是他的人，倒不能不管，任由炎神教的人报复。

    想到这里，林荒目光一冷，离去之意更重，他修无情道，为的便是不被这些红尘牵绕，但人在红尘，哪能真的不食人间烟火。

    林荒这人看似无情，但只要尊他之令，奉他之行的人，便不会不管。这便是他无情之下，心中自有的规矩。

    “罢了。快些了结了那紫阳上人。速速离开此地才是。”林荒心中有了计较，如果这场神战如他在剑神记忆中看到的神战一般，群雄争锋，那林荒自然不会退让半步，要以三尺未来剑，一会群雄天骄。

    但现在仅仅只是一剑破关，便坏了规矩，却是让林荒对这场神战意兴索然，他可没有兴趣，枯坐无数岁月，只为了看一场人间争斗。

    大军又走了十日，才总算看到下一座城池。

    林荒目光开阖，远眺天空，发现到了这里，那三轮大日便越发清晰，光芒极为刺眼，但落下来，却又只是暗青色的光辉，隐隐之中那大日中的三道身影变得更加清晰，两道身影负手而立，一道盘膝坐下，宛如沉睡。

    而回头望去也有三座格外高大的倒悬山峰与那三轮大日远隔亿万里相对，其中一座林荒知道乃是蛮神宗的神庙所在，另外两座却是不清楚，不过想来，其中一座应该便是统领大局的日月使所在。

    也是到了此地，林荒才知道星辰口中的百万大山是何意思。整个蛮界在距林荒脚下之地十万里外。被一道清晰可见的光芒分割。那是天空三轮大日的光芒，落在地上，光暗分明，身后便是此起彼伏的倒悬山峰，乃是蛮神宗统治之地。

    而再往前，却是看不清楚，但照林荒想来，应该便是阳光明媚，一马平川之地。至少站在这里，林荒只看到那大日笼罩下的地域中只有一座山峰。极为高大，笼罩在炎炎日光之下，哪怕是以他的目光也无法洞穿虚实。

    “你便是那新任的石灵部圣座？”一声洪亮的声音响起，一尊极为高大的身影从城池中飞掠而起。身后还跟着两人，但所有人的目光第一时间都落在了那高大身影上，至于其余两人，比起那高大身影来说，无法让人侧目。

    “是紫阳上人。”蛮狻低声开口，“还有炎蛇。炎蛟。”

    林荒微微颌首，目光看向那紫阳上人。

    此人果然不负紫阳之名，一头紫发如火一般，面相刚正。不怒自威，穿着紫色的道袍，上面有种种火焰图腾，宛如实质一般。站在那里，便如一团桀骜不驯的火焰。

    林荒感知一放即收，面无表情。立刻知道这紫阳上人虽然名不见经传，但的的确确是踏出了第一变的修士。

    因为此人毫不掩饰自己的气势，狂放意念冲天而起，凛冽如火一般，目光之中，有种种火焰升起，扭曲火之大道，加持自己的意念。

    林荒在打量紫阳上人，紫阳上人也在打量林荒，看见林荒青衣，赤脚，年纪轻轻，却又一股无敌的气魄吐露，心中便是一惊。目光再在林荒手中提着的未来剑扫过，顿觉目光一疼，竟然差点被未来剑的剑光刺伤。

    紫阳上人又是一惊，面色一下变得凝重起来，知道林荒怕是不好对付。

    沉吟一下，紫阳上人开口道：“你杀了炎猛，坏了规矩。这样，你把蛮乌，或者蛮狻交一个出来，让我杀掉，此事便作罢。你看如何？”

    林荒摇头，目光冰冷。

    紫阳上人目光一寒，冷哼一声，“好。那你让他二人自断一臂，此事，我也不再追究。”

    林荒还是摇头。

    紫阳上人当下怒极反笑，“很好。难不成，你还真准备为了蛮神，与我一战不成？！”

    “倒不是为了祂。只不过，我向来只问手中剑，不管其他。”林荒声音冰冷，“紫阳上人，我辈中人，哪管那么多，一言不合，便只管放手一搏。站着的人，才有资格说话。”

    紫阳上人默然，良久才叹息道：“若是换了五千年前，无需你说，我早就出手，打了再说过。但困在此地五千多年，我却是明白了一个道理。不成神，一切都是虚妄。而要成神，那首先，你要活得比别人久才行！”

    林荒目光一闪，把握住紫阳上人话中的关键，“你也是外界之人？被困在此地五千年也无法离开？”

    紫阳上人微微颌首，“不错，从来只见不知死活闯进来的，却是从来没有见过出去的。除非这一场战争分出胜负。”

    林荒心中一沉，目中有些不信。紫阳上人倒也不在意，倒是好奇的看了林荒一眼，“你倒是混得不错，初来乍到，就能当上十二散人，成为圣座。想起来了，那石灵自毁修为，趁着蛮神与教主一战，不惜一切闯出蛮界，圣座空悬两万年，你还是沾了他的光。”

    林荒这才知道原来前任石灵圣座消失还有如此内幕，而星辰又说他受了石灵之血。林荒沉吟一下，立刻知道这想必便是齐天的来历，竟然是从这蛮界逃出去的石灵圣座。

    不过林荒更在意的是紫阳上人口中的教主，能与蛮神一战，该是炎神无疑，又从哪里冒出个教主来。

    林荒看了蛮乌一眼，蛮乌察言观色，低声道：“便是那炎神教的教主。不知道来历如何，自称燃灯，极为可怕。炎神教能与我等抗衡这么久，便是因为那燃灯的存在，不过三千年前那一战，他与蛮神一起沉睡了。”

    林荒心中一凛，忍不住向那天空中三轮大日看去，其中一轮大日中盘膝坐定，宛如沉睡之人，或许便是那能与蛮神一战的燃灯教主。

    “那炎神呢？难不成这十万年来，从未出手？”林荒有些诧异，这些事情他没问，蛮乌等人却是以为他知道。

    “没有。其实不止是我们，还是炎神教的人都怀疑那炎神其实已经陨落了。而那来历不明的燃灯教主，之所以与蛮神争夺信仰，定是为了复活炎神。”蛮乌声音虽小，但紫阳上人如何听不到，见林荒连这些事情都没打听清楚，就提剑出征，紫阳上人不觉哑然。

    想说林荒冒失冲动，但是感受到林荒身上那股锋锐仿佛可以捅破天穹一般的风采气魄，紫阳上人便知道，林荒不是冒失冲动，只是对自己手中剑，无比的自信。

    “此人，心中有无敌的气魄，无敌的风采。能不战，还是不战的好。”紫阳上人心中暗想，倒不是他畏惧林荒，只是修行到这一步，可以为道生，为道死，但要让他尊奉神灵旨意而战，却是休想。

    林荒目光闪烁，再次看了眼头顶上空的三轮大日，目光看向紫阳上人，“紫阳上人，你可知道那另外二人是谁？”

    紫阳上人的脸色立刻变得凝重，目光之中隐隐有敬佩之色闪过，长长叹息一声，“教主一门三豪杰。你敢相信么？教主堪比神灵已经是旷古绝今，让人无法置信。膝下二子，也是绝代双骄，渡过第四变的人物，成神可期。”

    “那两轮大日之中负手而立之人，便是你等蛮神宗极为恐惧之人，帝泽大圣和帝烛大圣。”

    “四变强者，还有堪比神灵的燃灯教主。一门三豪杰，当之无愧。”林荒目光一亮，有战意闪过，如此人物，若不能见识一番，倒是白来了这蛮界。

    蛮神他已经见过，神灵之威不可想象。但他更想知道那燃灯教主到底有多么可怕，竟然能与神灵一战，膝下二子，也是个个人杰，成就四变强者。

    不过现在最紧要的事情是先确认此地当真许进不许出？

    想到这里，林荒也熄了与紫阳上人一战的心思，说到底，两人既无瓜葛，又无仇恨，此刻对立，不过各为其主罢了。

    可惜，不管是林荒还是紫阳上人，都对所谓的主上不感兴趣。

    林荒心中一动，微微颌首，对紫阳上人道：“你我，且上去一战！”

    紫阳上人目光一寒，心中念头闪过，大笑一声，“正要领教！”

    说完，两人拔地而起，脚踏虚空，向着苍穹深处而去，留下双方军队，蛮乌几个半神面面相觑，不知该如何是好。

    林荒脚踏虚空，步步生莲，越升越高，心中越是渐渐一沉，因为这苍穹仿佛没有边际一般，根本就看不到穷尽。

    紫阳上人也是明悟了林荒的意思，和林荒并肩而起，开口道：“不用再探了。这处苍穹被设下了可怕的神禁，根本无法打破，虚空交错，你便是飞上一百年，也飞不出去。”

    林荒目光淡淡，不为所动，反问一句，“你试过？”

    紫阳上人枯涩一笑，“试过，初来此地的第一个百年，我都花在这上面了。”

    林荒目光一沉，停下脚步，他知道紫阳上人没有骗他的必要，不过仍旧有些不信，反手一剑斩出，剑光迤逦，冲霄而起。

    一剑过后，林荒摇摇头，知道紫阳上人所言不虚，目光一寒，手中未来剑神圣复苏，既然飞不出去，那就生生打破虚空，闯出去！(未完待续……)