
    蒹葭小公主充耳不闻，扬起绝美的小脸，看了林荒一眼，娥眉轻蹙，脚踏虚空，空谷幽兰般的香气弥漫而起，站到比林荒还要高处，这才眼角一弯，颇为满意的低头看着林荒，“有话就说，有那什么，快点放！”

    本想学得豪迈一点，但蒹葭小公主终究是女子，吭哧一下，冷冷说着，扬起天鹅一般的脖颈，自有一番骄傲。

    当真是嬉笑嗔怒，皆有风情。

    便是紫阳上人这些渡过第一变的大圣，也忍不住多看了几眼。

    林荒神情漠漠，不为所动，只是长长叹息一声，“卿本佳人，奈何做贼。”

    蒹葭小公主顿时脸色就变了，白皙的鼻尖一皱，衣袂带风，飘飘如神女一般，“林荒。道不同不相为谋。你要战，那便战！”

    林荒摆摆手，“今日不动刀兵，你随我来。”

    话语落地，林荒脚下一步迈出，蒹葭小公主美目闪烁，沉吟一下，倒也无畏无惧，莲足一迈，宛如水莲绽放，“好。我倒要看看，你葫芦里在卖什么药？”

    紫阳上人三个劝之不及，当下心中叫苦，连忙跟上。阿骨打也是愣了一下，不知道林荒的想法，沉吟一下，跟了上去。

    大泽城中，林荒与蒹葭小公主并肩而行，身后紫阳上人，阿骨打等人远远跟随，时刻注意两人的动向。

    蒹葭小公主本来还不明白林荒的心思，但此刻走在大泽城中，看着所见蛮人全都衣食无忧，脸上带着灿烂的笑容，神情之间已然有了自信。

    更可怕的是，蒹葭小公主发现这城中所有蛮人全都信仰虔诚，虽然两人行走间，隐匿踪影。凡俗蛮人无法看见，但这一路上，她时不时都可以看到虔诚的蛮人信徒，不时跪拜在地，大声祈祷，无尽纯白如光一般的信仰氤氲在神庙之上，笼罩全城，这里宛如一个地上神国一般，充满无尽美好。

    蒹葭小公主脸色冷了下来，看了眼林荒。心中杀机大起，觉得林荒此人实在是深不可测，实力方面且不去说，光是这教化万民的本事，便是放眼蛮界，也无人可及了。

    蒹葭小公主越看越是心惊，一路走来，所过之处，所有蛮人全都对蛮神信仰虔诚。如此盛举，当真是前所未见，闻所未闻。

    到了城墙，看到的场面更是让蒹葭小公主大吃一惊。绵延不绝的大泽上，不时有一个个衣衫褴褛的蛮人从对面大泽跳江下来，不顾一切向着大泽城由来。

    蒹葭小公主捂住红唇，不敢置信。她知道那边是青木神将的地盘，但现在青木神将治下蛮人竟然宁愿强行渡江，也要逃到这大泽城来。其中可怕，不可细想。

    “好。看了此城，我杀你之心更甚。”

    蒹葭小公主压下心头的震动，一字一顿说道，美目之中，杀机凛然，显然绝对不是说笑。

    林荒摆摆手，不以为意，“再往前看看。”

    蒹葭小公主点点头，大步向前，她也想知道是林荒治下之民全都如此，还是说仅此一城。

    但接下来一路走来，蒹葭小公主脸色顿时冰冷如霜，走到木灵城，蒹葭小公主一挥手，冷声道：“不用看了。林荒，你自去准备。明日，城下见。”

    “你若不死，我寝食难安！”

    蒹葭小公主倒是直接，痛快，毫不掩饰对林荒的杀机。

    林荒目光淡漠，摆摆手，“如果我投靠炎神教呢？”

    此话一出，蒹葭小公主顿时呆住了，小口微张，不敢置信，半晌才双手抱胸，退后一步，“林荒，是男人，就痛痛快快战一场！说这样可笑之言，只会让我平白看轻了你。”

    林荒面色不变，负手而立，“我不觉得可笑。我是这样想，也可以这样做。只怕你炎神教不敢接！”

    “哼！我教有什么不敢的！”蒹葭小公主不服气，冷哼一声，但很快思考一下，自己一路走来见过的场景，那浓烈如火一般的信仰，心中砰然心动。

    “带我去神庙看看。”蒹葭小公主一咬贝齿，开口道。

    林荒微微颌首，知道自己这近三年的苦心经营，果然打动了蒹葭小公主。

    到了神庙，蒹葭小公主驻足，看着林荒手书的黑色玄武岩，美目闪烁，“但有所求，必有所赐。”

    心中一动，却还是没有开口，抬头仔细看着神庙上空纯白如光氤氲如天一般的信仰，忍不住目光一亮，“好。如此浓厚的信仰之力。林荒，只是这一城，你每月可以得到多少香火愿力？”

    “一百。”林荒淡淡道。

    蒹葭小公主心中剧震，因为这个数据，简直十倍于炎神教治下任何一城。想到关键处，蒹葭小公主忍不住心头狂跳，转过头，目光坚定无比，“好。林荒，只要你肯投入我炎神教麾下。便是你得罪了蛮神，我炎神教也力保你周全。”

    “不急。”

    林荒目光淡漠，“此事稍后再谈。”

    说完，林荒突然踏前一步，强烈的男人气息突兀袭上蒹葭小公主鼻尖，让她顿时有些羞恼，“林荒，你怎可，如此无礼！”

    林荒却是目光一寒，伸手一抓，直接揽住蒹葭小公主的腰，剑光一扫，拔地而起。

    铛的一声。

    剑光过处，一截断箭落地，散发锋锐光泽。林荒目光闪烁，望向虚空，“好。果然心狠手辣。大家都等不急了，要全面开战，定鼎乾坤。”

    蒹葭小公主耳垂有些红润，冷哼一声，身上神光绽放，可怕力量瞬间爆发，想要强行挣脱林荒揽住自己腰肢的手臂。

    林荒目光一冷，“不要乱动。走！”

    说完，林荒剑光一扫，铿锵之音不断，虚空之中一道道突兀深处的锁链被斩断，落在地上，轰然之间，压沉陆地。

    “林荒。已经得手，还不立刻废了那炎神教小公主！”

    一声大喝响起，蒹葭小公主顿时脸色一变，“南离神将，你竟然违反规定，离开了东北战区！”

    话音未落，蒹葭小公主脑中无数念头闪过，猛然反掌向着林荒胸膛打去，“可恶！林荒，你竟然如此卑鄙无耻，欺骗我感情，受死！”

    林荒目光一寒，反手一掌，不带一丝烟火气，但却瞬间湮灭蒹葭小公主的攻击，伸手一按，手指飞快在蒹葭小公主胸口连点数下，嘴里冷喝道：“闭嘴。”

    呵斥一声，林荒不去看蒹葭小公主愤怒，羞红的脸，心中种种念头闪过，长叹一声，知道自己还是低估了蛮神宗与炎神教的决心。

    这一局不在他，而在蒹葭小公主。

    蛮神宗借他之势，引蒹葭小公主现身，立刻布下杀局，显然要不顾全面大战的影响，擒下蒹葭小公主。

    “不止是如此。”林荒心中亮堂，知道如果只是为了一个蒹葭小公主，便彻底开战，不符合蛮神宗的利益，那么显然蛮神宗的目标更深，除了帝泽和帝烛两位大圣，还能有谁。

    而帝泽和帝烛不可能看不清楚这点，但也是顺水推舟，显然也是做好了准备，要与蛮神宗彻底开战。

    想到此处，林荒不禁摇头，对帝泽和帝烛的心性有了些许了解，知道这二人当是冷酷无情的枭雄，明知道这蒹葭小公主到来，定然是杀机无限，却还是不加阻拦，其中冷酷，可想而知。

    如果蛮神宗是想用蒹葭小公主引帝泽，帝烛二人出来，怕是棋差一招。

    种种念头在林荒脑中升起，目光一寒，这才知道这些能够主宰蛮界十万年的大圣，没有一个好对付的角色。

    自己还是低估了这些人，没想到都是如此决断之辈，自己现在身不由己卷入这场乱局之中，站在哪边，却是需要好好思量。

    但可惜，事发突然，却是不会给他好好思量的机会。

    南离神将一出手，立刻就意味着一切都撕破了脸，青木神将的身影轰然出现，枯炎尊者长啸一声，一拳向着林荒轰杀去，目光之中，暴虐之色闪烁，嘴上却是大喊道：“小公主莫怕，我来救你！林荒小儿，给我受死！”

    林荒手中未来剑一扬，剑光复苏，反手将蒹葭小公主护在身后，剑气咆哮，与枯炎尊者对拼一次，轰轰轰！火光四溅，雷霆闪烁，林荒闷哼一声，脚下连退三步，而枯炎尊者也是脸色一变，目光之中，嗜血之意更浓，暴虐嘶吼，“好！林荒，我要生撕了你！”

    青木神将冷笑一声，没有去拦阻枯炎尊者，反而伸手一抓，嘴上道：“林荒。你这次立了大功，快把小公主交给我等。”

    南离神将面无表情，同样伸出手，向着蒹葭小公主抓去。

    蒹葭小公主不是笨蛋，立刻想清楚其中关键，心中一疼，“两位哥哥怎么能把我当做棋子。怎么可以。”

    林荒目光淡淡，一剑在手，傲然而立，将蒹葭小公主护在手中，事情比他想的还要可怕，他现在虽然还没想好到底站在哪一边，但心中却是知道，这蒹葭小公主必须控制在自己手中，如此进可攻，退可守，才是万全之策。

    想到此处，林荒目光一寒，反手抓住蒹葭小公主的手，“跟紧我，我带你杀出去！”(未完待续……)