
    “不错……林荒，到了现在，才想逃，你不觉得太晚了么？！”

    有人冷笑开口，一个眼神，诸圣立刻散开，将林荒包围。便是剑圣无名等剑道中人，虽然忌讳剑墓的存zài，但也没有真正离去，远远窥视，等待时机，便要一剑而起，抢夺造化。

    林荒目光平静，手中未来剑因为靠近剑墓，而有血光缠绕，无尽呼啸在耳边，“断剑，断剑！”

    面无表情，林荒横剑在手，崩碎血光，看了眼无尽断剑嗡鸣咆哮的剑墓，又看了看围困住他的诸圣，微微颌，“好。此墓，可葬群雄！”

    话语一落，林荒长啸一声，扬剑而起，向着最近一人斩杀而去。

    “果然是不见棺材不掉泪！林荒，你还以为自己诸天无敌了么？没有剑神相助，你在我眼中，不过如此！”

    那人愤怒咆哮，想起在那方天地中被林荒生生斩杀的场景，心头大恨，忿忿出手。

    一出手，此人双目开阖之间，有雷火闪烁，左手雷霆，右手火焰，反手一落，便出现两座山峰，一座雷霆铸就，恐怖雷池，掀起风暴，有无尽电闪雷鸣。一座火焰咆哮，跳跃如精灵，成就三昧之火，可以焚烧天地。

    雷火成道，此人虽然没有渡过第一变，但在第三步中也是佼佼者，毕竟自古以来雷霆火焰，便是强横至极的杀伐之道。

    林荒面无表情，反手就是一剑落下，这一剑他甚至没有动用神力，仅仅只是未来剑复苏，便有滔天神光掠起，六道轮回生灭，尽在剑中。

    一剑先破雷霆，再破火焰。气势不减，继续向着那人轰杀而下，大有一剑劈杀此人的威势。

    此人瞳孔一缩，不敢置信，心中危机大起，在林荒随手一剑之中，把握到陨落的威胁，心中大惊，不敢怠慢，双手一合。雷霆火焰交织，瞬间成就领域，落于他脑后，化作一拳，迎上林荒这一剑。

    林荒神色淡淡，管你万道万法，我只一剑。

    一剑压碎苍穹，一剑破灭万法，一剑落下。势如破竹，无坚不摧，生生撕裂此人的领域，湮灭雷霆火焰。生灭之间，无尽剑光，轰杀向此人。

    “怎么可能？！”此人惊骇失声，大叫一声。脚下连退，不敢置信，林荒竟然强到如此地步。只是随手一剑，便破了他的领域，直指胸膛。

    “可恶！他果然踏出了第三步！”诸圣皆惊，虽然早有猜测，但看到林荒一剑之下，便几欲将一个第三步的大能轰杀，如此强横无敌，让人心悸。

    土行者，烛乌，火娘子三人对视一眼，看出了彼此的心悸与逃遁之意。他们三人可是知道林荒不光踏出了第三步，更是在那最后的岁月里开始了第一变。

    此刻竟然有如此威势，那想来林荒定然是渡过了第一变。

    想到林荒踏出第三步时那无敌的威势，再一联想林荒渡过了第一变，三人顿时明白，此刻的林荒，怕是依旧可以无敌。

    想到此处，三人头皮有些麻，二话不说，转身就走。

    “林荒大势已成，踏出第三步就已经强横无敌，现在更是渡过第一变，别看诸圣来势汹汹，估计还是要被镇压。”

    土行者三人心中惊惧，对林荒彻底起了惧怕之心，身形如光，立刻逃走。

    林荒面无表情，一剑斩落，那剑下之人愤怒大吼，心生绝望，准备不顾一qiē，全力出手，哪怕强渡第一变，也好过死在林荒剑下。

    但谁想到，林荒剑光一绕，在他身上斩起一道血光，剑气纵横，六道生灭，化作惊世剑光，分化三道，向着土行者三人击杀而去。

    土行者三人头皮麻，惊怒咆哮，“林荒！你不要欺人太甚，我等都已经准备离开，不参与此事，难道你还不准备放过我等！”

    林荒目光冰冷无情，剑神哪怕是最后一缕执念，都要极致绽放，化作一剑，冲杀天庭，为七剑了却因果，他今日又怎会放这些人离开，将消息走漏出去。

    林荒心中了然，知道今日如果不将这些人通通留下，消息走漏出去，他或许无碍，但七剑，甚至是整个荒盟都会被群起而攻。

    “今日，你们，谁也逃不掉！”林荒语气冰冷，长剑一绕，全力复苏，未来剑中轰然斩出一道身影，目光冰冷无情，依稀便是林荒的模样，轰杀出三道剑光，六道轮回，全力施展，一剑之下，剑光耀眼。

    土行者三人咆哮连连，各展手段，但林荒手中未来剑何其强横，一剑破万法，任凭土行者三人如何抵抗，逃遁，一剑之下，三人俱灭。

    一剑斩三人，林荒握剑在手，神情淡淡，目光所过之处，诸圣都是心中生悸，下意识的退后一步，难以置信。

    “林荒，你竟然不止踏出了第三步，还渡过了第一变？！”阿难陀失声惊呼，被林荒一剑斩三人的手段吓到。

    “怎么可能？！便是渡过第一变，也不可能如此轻yì的击杀土行者三人？！”

    “他的剑！是他手中的剑，如此强横，堪比一变修士全力出手。那到底是什么剑？！”

    在林荒剑下逃过一劫的那人连声大喊，把握到真相，知道林荒能够如此凶猛，手中那柄未来剑，功不可没。

    轰轰轰！

    剑墓咆哮，无边血光冲起，无数柄断剑猛然飞起，向着林荒手中未来剑轰杀而去。

    林荒头也不回，反手便是三千剑，剑光迤逦，纵横虚空，轰的一声与那无数断剑轰杀在一起。

    林荒冷哼一声，脚下退出一步，微微颌，知道这剑墓果然强绝，吸纳了整个七剑大世界的滔天诅咒与愤怒，不复苏也就罢了，一旦复苏，神灵之下，怕是难以抗衡。

    “此墓虽强，但要阻挡我杀人，却是妄想！”

    林荒语气冰冷，连踏三步，手起剑落，洋洋洒洒，无尽剑气，瞬间而起，分化十万道剑光，将诸圣全都纳入剑光之中。

    一人一剑，却是悍然向着诸圣起了进攻。

    诸圣眉头狂跳，这才知道林荒到底有多自信，本以为是他们逼迫林荒，围杀林荒，但想不到在林荒心中，只要一剑在手，他们全都是猎物。

    “好！见过狂妄的。没见过如你林荒这般狂妄的！别以为得到了剑神的造化，就以为自己也是剑神了！”王不败怒吼一声，全力出手，对抗剑光。

    “不败神拳，唯我不败！杀、杀、杀！”

    “死！”剑光复苏，凛冽成就林荒面孔，冰冷无情，点出一指，指尖六道轮回绽放，领域咆哮，轰然之下，将王不败淹没。

    “怎么可能？！六道轮回，领域全开！林荒，你就不怕万道反噬，沦落第二变么？”王不败怒吼之声，戛然而止，不敢相信，林荒竟然敢无视天人五变的威胁，实力全开，甚至极致升华，在这一剑光中，将自己的道途展现得淋漓尽致。

    林荒面无表情，目光冰冷，持剑而走，哪怕因为不时要对抗剑墓的威胁，但依然剑起杀人，不过十几步，便又有三尊踏出第三步的大圣陨落在他的剑下。

    凶威昭昭，哪怕是同样踏出第一变的剑圣无名，长弓大圣等人都是脸色大变，难以置信，与林荒的剑光抗衡几次，得出一个让他们感到绝望与嫉妒的结论。

    “他手中剑，是一尊道身！”

    诸圣大惊，难以相信这个结论，但林荒持剑在手，剑光所过之处，每每都会出现一道林荒的身影显化于剑光之中，轰杀出六道轮回神拳，诸圣稍一细想，便知道此话不假。

    “原来，这就是剑神遗留下来的造化么？果然，惊天动地，可是，为什么，为什么不是让我得到！”

    一声低喃，看着手中的四灵周天刀与林荒手中未来剑对抗十几次后，终于刀光黯灭，直接崩断。

    刀圣大悲，不再反抗，踏前一步，淹没在剑光之中，刀断人亡，以身殉刀。因刀而起，因刀而亡。

    诸圣兔死狐悲，物伤其类。看到林荒如入无人之境，手持未来剑，连杀七人，终于彻底知道林荒此刻剑在手，一变修士中已然无敌。

    “走！青山不改，绿水长流！林荒，今日之辱，总有一日，本座会还给你！”一声愤怒的长啸，赢辰终于下定决心，熄灭了心中野望，要避开林荒的锋芒，先逃走再说。

    林荒凶猛，本以为诸圣一起出手，击杀林荒。但想不到，一步错，步步错，那错过的三千年岁月中，林荒已经强横到如此地步。

    “今日，谁也逃不掉！”

    林荒语气平静，却是掷地有声，坚定自信。

    扬剑在手，林荒又是一剑劈出，剑气滔滔，湮灭十万里虚空。

    “没能渡过第一变的，全都离开！”剑圣无名大吼一声，知道以林荒此刻之威，没有渡过第一变的人，在林荒手中，不过一剑而已。

    “林荒。来、来、来！在这剑墓之前，让你知道，我的剑，不输于人！”剑圣无名长啸一声，剑起，撩起惊天剑光，整个虚空静止，无尽毁miè之意咆哮而出，毁miè之道，化作一剑，剑廿三，一剑出手，灭天，灭地，灭人，灭己。

    这一剑，也斩他人，也斩己！

    这才是真正的毁miè一剑，剑廿三！(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！