
    “井上八法！斗！”

    “虚空大手印！”

    “烽火连城！”

    “大地神藏！”

    ……

    轰轰轰！

    这几人蓄谋已久的杀招全都轰杀而出，顷刻间将林荒淹没，神光轰鸣，十万里虚空彻底被打爆，恐怖风暴湮灭周围的一处陨石带。

    光芒照亮虚空，一闪即逝，黑暗死寂中，几人难掩兴奋，窃窃私语。

    “死了么？”

    “定然是死了。如果这样都不死，我等这些年修炼那才是真的活到狗身上去了。还说什么说，不如直接抹脖子自杀，来得痛快。”

    “不错。我已经打中了林荒，他没有那柄神剑在手，简直是不堪一击。”

    “看来我等所料没错。林荒果然是别出机抒，将自己一生道途，成就了那柄神剑。”

    “而现在，这柄剑，是我们的了！”

    几人对视一眼，下意识的拉开距离，目光闪烁，杀机凛然，不时看向那柄悬浮在虚空的未来剑。

    “你等，真是丢尽圣人脸皮！”林荒长长的叹息一声，一尘不染，从虚空中走出，神体之中有六道轮回烙印，神光道道，玄奥莫名。

    “林荒？你还活着？不可能？！我明明打中了你！”有人尖叫，不敢相信。

    林荒面无表情，他成就完美神体，一变之下，万法不侵，万劫不磨，少了那股感动自己，感动道途的信念加持，根本无法伤害他。

    反手一拳落下，罡风吹起，湮灭神体，绞杀灵魂，便是近乎不朽的大圣灵魂，在林荒拳下。仅仅只是近乎不朽而已。

    “怎么可能？！他竟然真的拥有了两具道身！”有人大叫，难以置信，看到林荒一拳落下，直接击杀一人，当下彻底熄了所有贪婪心思，心生绝望，转身就逃。

    “立刻逃走！林荒此人，近乎无敌了！”

    几人聚在一起，本就是各有心思，不过乌合之众。此刻见到林荒无人能敌，二话不说，转身就逃。

    林荒目光冰冷无情，伸手一点，未来之主一步从未来剑中踏出，长啸一声，剑光呼啸，六道生灭，连杀三人。

    而林荒也是脚下一点。抬手轰杀出两拳，两拳过后，两声不甘的大吼，一qiē归为平静。

    林荒伸手一抓。未来剑落入手中，脚下一点，消失得无影无踪。

    火神界。

    连绵的火山群中，一处无人知晓的火焰湖泊。流淌着炙热的岩浆，忽然，湖泊开始沸腾。一团火焰凝聚，火娘子面孔缓缓出现，脸色极度苍白，曼妙的身躯一闪，岩浆化作红色长裙披到火娘子身上。

    “可恶。想不到林荒竟然如此狠辣，差一点就死在他手中。好在我早将一缕灵魂藏在这火神莲中，免于一死。不过烛乌，怕是真的死掉了。”

    火娘子长长的叹息一声，心中忿恨。

    想到林荒的威势，火娘子又不觉心中寒，不敢再多想，“罢了。这一次损失太大，三千年苦修毁于一旦。想要渡过第一变，不知道还要再等多久。”

    “不用等了。”

    冰冷的声音传来，火娘子心中一惊，抬头看去，就看到一道凛冽的剑光轰然而下。

    火娘子惊骇欲绝，不敢置信，“林荒！你竟然追杀来了？”

    声音戛然而止，几道滔天的意念猛然而起，“是谁？！这么大胆，敢强闯火神界，杀我界中大圣！”

    没有回答，只有一道惊天的剑光撩起，无边威势，瞬间让那几道意念熄了争锋的心思，心中大骇，“此人，到底是谁？！”

    一剑杀了火娘子，林荒脚下不停，继续前进。

    能够踏出第三步的大圣果然不能小觑，拥有种种保命之法，却是比起第一变的长弓，无名还要难以击杀。

    “不过这只是小道而已。不能浓烈一生道途，一生修行，又如何能够渡过第一变！”林荒声音平静，如他，如无名，如长弓，却是都没有如火娘子这般分出灵魂，寄托神物，安排下保命后手。

    看似愚蠢，但不如此，却是无法渡过天人五变。

    要成神，又岂能心存侥幸！

    唯有用最浓烈的生命，极致升华，才能领悟那天人五变之下所蕴藏的真谛。

    “下一个，是谁！”林荒弹剑而起，头也不回，根本不理会自己痛快一剑之后，整个火神界诸圣的震惊。

    未来剑在手，所有在此剑中沾染到气息的人，全都无法逃过林荒的追杀。因为此剑，便是未来之主，把握未来，掌控一qiē。

    荒芜的虚空之中，阿难陀大口咳血，脸色极度难看，反手一掌轰出，泄愤之下，轰碎一颗流星，“可恶。想不到最后却是我引狼入室，成就了林荒，差点没把我自己折进去！”

    想到林荒一剑在手，诸圣俯的画面，阿难陀就忍不住心神失守，大声咆哮，“可恶！可恶！便是阿如来也没有让我吃如此大亏，今日却是差点死在林荒这小儿手中！当真可恨！该杀！”

    越想越愤怒，阿难陀连续出手，生生打爆一颗星辰，这才稍微去了几分愤怒，“罢了。这一次，我认栽。林荒此人有了那柄剑，一变之中已经无敌，却是不能再去招惹。”

    阿难陀目光闪烁，他能在阿如来的追杀中活下来，自然有着非同凡响的保命能力，不担心林荒会再次追杀而来。

    心中一动，压下愤怒，阿难陀站起身来，“先想办法再炼制一具菩提身。然后，便去蛮界看看。照阿如来的推算，那里应该有着机缘。”

    阿难陀沉吟一下，下定决心，转身就要离开。

    “难得一见，何必，要走！”

    林荒声音幽幽，在阿难陀耳边响起。阿难陀大惊失色，难以置信，二话不说。化作一道流光便要逃走。

    林荒扬手，劈剑。

    剑光迤逦十万里，横推虚空，阿难陀大吼出声，“林荒。你若杀我！便要与阿如来不死不休！阿如来可不比我，他已经渡过第三变，不是你能抗衡的！”

    “无妨。我要登顶，成就神灵，自然会与他一战！”林荒道心似铁，又岂是阿难陀一句话就能阻吓。改变的。

    “林荒。不要杀我。我可以告sù你阿如来的秘密，他和大禅圣者！”

    林荒心中一动，收敛剑光，准备听阿难陀道出隐秘。但阿难陀却是脸色惊骇，身体瞬间燃烧，“不。大禅，你……在菩提子中……做了手脚。”

    林荒目光一寒，立刻知道这阿难陀能够躲过阿如来的追杀，原来背后竟然有大禅圣者的影子。而现在阿难陀想要告sù林荒关于大禅圣者和阿如来的秘密。就立刻触动大禅圣者留下的后手，直接灵魂湮灭，身死道消。

    林荒目光冷漠，冷笑一声。“很好。大禅圣者么？要不了多久，我们就会见面的。”

    林荒目光低垂，确定阿难陀最后一点气息湮灭，这才脚下一点。剑裂虚空，消失当场。

    玄黄大世界，一个曾经也显赫一时的大世界。可惜已经沉寂了数万年。

    此刻，昆仑，玄黄大世界极西之地，传说中整个玄黄大世界的龙脉所在。一直闭关的昆仑三圣，终于出现为一位许久不见的好友疗伤。

    “你到底遭遇了何人？竟然如此狼bèi，如果不是你在龙脉下藏有一缕分身，怕是已经身死道消了。”

    土行者苦笑一声，他也没想到当日无心之举，今日却是救了他一命，听到昆仑三圣的询问，土行者摇摇头，“此人，不可说，不可言。他于一变之中已然无敌。你也不要再问了。我养好伤势，会尽kuài离开，免得连累了你。”

    “休得胡说，我等数千年的交情。那人不来也就罢了。如果敢来，我大不了毁了这地下龙脉，也要保你性命！”

    昆仑三圣不悦开口。

    土行者笑容苦涩，“你的好意，我心领了。但那人的确强横可怕，便是渡过一变的剑圣无名，也死在他手中。诸圣齐出，也难挡他一剑。”

    昆仑三圣顿时脸色大变，不敢置信，“这诸天万界中还有如此强者？难不成你是得罪了梦神机不成？”

    土行者摇摇头，神情恍惚，“如果再给他多一点时间，怕是梦神机也要退避三舍了。”

    昆仑三圣不说话了，沉默半晌。

    “好了。不用为难。你与我不一样，有宗门牵挂，切不可意气用事。”土行者知道林荒的可怕，不想牵连昆仑三圣，心中一狠，立刻就要走。

    昆仑三圣脸色变得难看，正要说话，就看到土行者脸色大变，一道惊天的剑光轰然落下。

    “还是，逃不掉么？”土行者长长的叹息一声，心生绝望。

    昆仑三圣长啸一声，悍然出手，抗衡剑光，大口咳血，直接被重伤在地。

    林荒面无表情，一剑压盖，方圆千座山峰全都被夷为平地。

    “林荒。杀我就够了。不要牵连其他人！”土行者看到昆仑三圣受伤，悲愤出声。

    林荒诧异的看了土行者一眼，想不到他还有这样的义气，微微颌，“好。”

    “咳咳……我虽然不知道土行者到底哪里得罪了你。但我愿意以命相保。还请阁下，放过他！”昆仑三圣一面大口咳血，一面语气坚定道。

    “你，这又是何必呢？！”土行者苦涩笑道。

    “人生得一知己足以。你若死了，谁来与我论道下棋。”昆仑三圣大笑道。

    “罢了。林荒，出手吧。但不要伤害昆仑，还有他身后宗门，否则，我死也不会放过你！”土行者大笑起来，抛却死亡的恐惧，变得平静。

    “人生得一知己足以。很好。”林荒微微颌，看了看昆仑三圣，目光之中有些动容，反手一剑轰出。

    土行者微笑等死，却久久不见剑光落下，等到睁开眼，就只看到昆仑三圣，面前是封闭的石壁。

    “他走了。不过你却是要陪我万年了。”昆仑三圣拿出棋盘，看向土行者，笑道。

    土行者一愣，虽然不知道林荒为何会放过他，但却是大笑落泪，“好。好。好。莫说万年，便是十万年又如何！”(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！