
    “地、水、火、风、阴、阳、生死、时空、轮回。九条大道，九条大道！想不到我有生之年，竟然真的可以见到一个可以比拟梦神机的人物出世！”

    烛乌失魂落魄，不敢相信自己的眼睛，林荒竟然如此可怕，生生与不可能中，轰开天门，大道圆满，成就不可思议的九条大道烙印。

    土行者和火娘子也是失神片刻，难以相信自己看到的，哪怕他们早已经踏出了第三步，但是看到眼前这一幕，亲眼见识林荒的道行，依然感到无比的震惊。

    这个消息若是传出去，整个诸天万界都要震惊失声，哪怕林荒才刚刚踏出第三步，天人五变一变未过，也足以成为与梦神机，大禅圣者这样无敌人物并肩的人杰。

    “成功了。兄长竟然真的成功了。”虽然水柔等人不明白在天门之上烙印九条大道意味着什么，但也是欣然而笑，知道林荒成功了，只要他一步迈出，便能成就第三步。

    但林荒还是站在天门外，看着天门上自己烙印下的九条大道，目光开阖，久久不动，但一身气息却是逐渐变得浓烈。

    “他还要做什么？！大道圆满，他还站在天门之外做什么？难不成他还想彻底轰开天门？”火娘子目光凝滞，看着林荒久久不动，疑惑开口。

    土行者和烛乌都摇摇头，他们都是一条大道成就第三步，像林荒这样可以生生在天门上烙印九条大道的强绝人物，却是已经无法揣度。

    到了此刻，见到林荒这近乎旷古绝今的一幕，土行者和烛乌等人再也无法将林荒当做第二步的小辈，甚至心中升起绝望，知道林荒如果不死，以后便是他们也只能仰望。

    “地、水、火、风、阴、阳、生死、时空、轮回！”林荒目光开阖。一字一顿，凝视着自己在天门之上烙印下的九条大道，语气冰冷，“这看似是我的道，但却不是我的道。我的道，只一条，六道……轮回！”

    一声长啸，林荒悍然出手，他知道自己走错了一步，六道轮回尚未圆满。便妄图踏出第三步，所以才会造成这样的情况。

    哪怕他已经在天门上生生烙印下不可思议的九条大道，但似是而非，他的道，从来都只有一条，那便是六道轮回！

    林荒知道，虽然自己此刻一步踏出，定然能够成就不可思议的第三步，九条大道在手。便是在第三步中也可以横扫无敌，甚至与第一变的大能抗衡。

    “但，这不是我的道！”

    林荒只是一句，便毫不犹豫。再一次轰杀天门。

    轰轰轰！

    天门震动，一百零八道身影瞬间落下，天地都宛如静止，在这一百零八道身影面前。时间都不敢流逝，天地好像变成了一块巨大的琥珀。

    别说林荒，便是观战的天剑侯。土行者这些人，也是面色惊骇，久久不散，灵魂身体都为之冻结，在这可怕的一百零八尊身影面前感到无比绝望。

    咚！

    林荒缓缓抬起手，握拳，无畏，轰杀！

    轰！

    一拳打出，瞬间终结安静，整个时空好像镜子一般被打碎，一qiē都开始流动起来，土行者等人脸色惊容一闪，便看到林荒彻底被淹没在那一百零八道身影之中。

    无尽神光闪烁，雷霆闪电，火焰冰霜，种种不可思议的绝学瞬间爆出来，淹没一qiē，整个虚空直接被打爆。

    “他到底要做什么？！明明已经成功了，不是吗？为什么，为什么还要继续！”水柔哭吼一声，不明白林荒为什么还要继续。

    火娘子也是怒吼，“九条大道，他已经成就九条大道！难道还不满足，为什么还要继续！”

    只有土行者看出了一点端倪，沉默一下，缓缓开口，“九条大道虽好，但，却不是他想要的。林荒此子，道心似铁，便是九条大道也无法让迟疑，犹豫。在他心中，只有一条道，虽九死，而不悔！”

    地、水、火、风、阴、阳、生死、时空、轮回。这九条大道都是极好极好的，可是，却不是林荒想要的。

    他道心坚定，脚下只有一条道路，六道轮回，这才是他的道，他的路，虽九死，而不悔！

    轰！

    一声惊天的巨响，林荒身影瞬间变化，闪烁出六十四道身影，踏罡步斗，强猛霸道，同时挥拳，拳意无敌，只是一拳，六道轮回！

    轰轰轰！

    天地干枯，虚空破裂，林荒大口咳血，双手都在颤抖，肩头被洞穿，胸口被撕裂，而在他对面，依然还有六十四道身影，面无表情，同时出手，要将林荒扼杀！

    “斩寿两千年，只为了坚持己道！值得吗？”一个声音忽然在林荒心中升起，林荒面无表情，知道这是心魔在作祟。

    没有半点犹豫，林荒长啸一声，“朝闻道，夕可死！我的道，虽九死而不悔！你说，值不值！”

    话语一落，林荒脚下一点，没有半点犹豫，再次施展自己领悟的秘术，刹那间，又是六十四次轮回，六十四个林荒同时出手，打破万古，湮灭一qiē。

    而这一次，林荒斩寿四千年。

    这门秘术每一次使用，斩去的寿元竟然是叠加，也就是说下一次林荒还想施展，便需要整整八千年的寿元才行。

    可以说，这门秘术除非成就神灵，否则便是第三步巅峰，渡过全部的天人五变，也不过最多可以施展九次，毕竟不成神，百万年寿元，便是一qiē生灵的大限。

    而林荒，仅仅只是为了坚持己道，便生生用去了两次。这样的付出与牺牲，真的值得么？

    林荒目光清澈，只是静静的看着天门，他看见自己烙印的九条大道，地、水、火、风、阴、阳、生死、时空、轮回，缓缓消去，天门之上，只剩下一个拳印，六道轮回真谛，缓缓闪烁，猛然之间轰的一声，天门彻底洞开。

    无尽大道显化在门后，起起伏伏，有无尽道韵，而在那无尽大道之中，一条孱弱，比起其他大道足足细小了百万倍的大道缓缓成型，一种血脉相连的感觉升起，林荒立刻知道，那便是自己的道，六道轮回，只属于他的道，独一无二！

    那是一条新生的大道，此前不曾有，此后或许也将无。但却是林荒虽九死而不悔的道途，没有半点犹豫，林荒一步迈出，踏进天门。

    心中明亮，知道自己终于在这一刻，开天门，踏三步！

    轰轰轰！

    林荒的脚步一踏上天门，一缕意念便瞬间落在那条六道轮回之上，刹那间，无尽的光亮从天门之中落下来，宛如潮水一般的神圣元气轰然落下，呈现黄金色泽，涌入林荒体内。

    “大道造化！”

    林荒立刻明悟，这是天地大道赐予他的造化，每一个轰开天门，踏出第三步的大圣，都会得到这样的造化。

    这是大道的馈赠，感谢生灵赋予天地大道更深刻的理解，独一无二的体悟。

    这样的机会，有且只有一次，独一无二，乃是生灵成就神位之前，天地赐予的最大造化，比起成神之时，天地赋予的造化，也不相上下，不分轩轾。

    无尽的金色元气涌入林荒体内，有金色的雷霆跳跃，火焰，冰霜，山河，风暴，阴阳，生死，时空，轮回，六道轮回的道韵全都在这金色的元气之中生成，不停冲刷，让林荒的神体，渐渐变得完美。

    骨髓，鲜血，皮肉，五脏六腑，都渐渐变成通透无暇，彰显不朽的黄金光泽。地水火风在林荒体内流淌，日月为林荒赞颂，生死镌刻进林荒的五脏，时空让林荒的六腑变得虚幻，吞吐轮回，完美渐成。

    不需要体悟，不需要述说，林荒此刻便已经知道，这大道造化，赋予了他完美神体。

    这是天地对坚持吾道之人的馈赠，每一条新生的大道，都能成就一具完美神体，只要你坚持，只要你有虽九死而不悔的信念，坚持，便会得到回报。

    看着林荒沐浴在金色的元气之中，土行者等人便立刻知道林荒终于轰开天门，成就第三步。

    “只是，为什么他得到了造化竟然如此之多？！”烛乌有些不爽，当年他踏入第三步，虽然也得到了大道造化，为他重塑神体，但绝对没有林荒这么持久，这么浩瀚。

    “因为他得到的是完美神体。”土行者缓缓开口，语气有些唏嘘。

    “传说每一条新生大道的出现，都可以得到完美神体的赋予。这是对我等大圣，最大的造化。”

    火娘子虽然没有得到过这样的造化，但也听说过，知道这是大道造化中至高的馈赠。除了缔造新生大道的生灵，其他人，想要成就完美神体，没有旷古绝今的机缘，便只能等到成神之日。

    “好了。这下林荒真的是第三步无敌了，便是一变修士，也奈何不了他了。”土行者摇摇头，有些黯然。

    林荒于此刻成就完美神体，且不说他那震古烁今的六道轮回，但是这一具完美神体，便足以让土行者绝望，担心自己最强的杀招，怕是也难以撼动林荒的神体。

    完美，完美。既然是完美，那这样的神体，又岂是凡俗生灵可以打破的。

    想到这里，土行者又是重重一声叹息。

    火娘子和烛乌也是苦涩一笑，不愿再去看林荒的蜕变，免得自己道心动摇，心生绝望。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！