
    清冷月华，炙热炎阳，九**日与九轮血月的光辉照射下来，让整个七剑宗看起来宛如神话之地一般。

    原本连绵的山峰，在大日与血月的光辉下，阴阳交替切割，渐渐被风化，化作无尽的沙尘，在虚空中翻滚，宛如无数头黄沙之龙。

    而在这黄沙的深处，隐约有一座黑白交替的山峰，如果林荒此刻睁开眼看，便会惊然现，此刻身下的这座山峰，与他在剑神记忆中看到的那座一半深邃黑暗，一半洁白如光的山峰极为相似。

    光明与黑暗，太阴与太阳，不停在林荒的洞府之外交替，翻滚，震荡。有鬼哭神嚎之音在洞府外呼啸，极为可怕。

    林荒不为所动，盘膝坐地，笼罩在黑暗与光明之中，渐渐有一道身影在林荒身前缓缓成型。

    轰轰轰！

    日月呼啸，林荒紧闭双眼，伸手一指，又是一**日与血月落入林荒的洞府中，在这黑暗与光明交织如河一般的璀璨中，起起伏伏，渐渐消融。

    更加深邃的黑暗与光明瞬间扩散，一寒一热，阴阳切割，黑白涟漪扩散千丈，最后将整座山峰都笼罩，这无尽的黑暗与光明，太阴与太阳便以林荒的洞府为中心，缓缓旋转，最后成了一个黑白的圆。

    “这是……传说中天帝的太极图？”

    仰起头，土行者怔怔的看着那忽然出现在天空的黑白太极图，心中惊涛骇浪，失声惊呼。

    “阴阳相生，无极生太极。这应该便是传说中的天帝太极图了。这林荒到底得到了什么造化？难道剑神遗藏中还有天帝绝学传下？”烛乌目光闪烁，极为渴望与羡慕。

    “看。天空上，只有八轮……不，现在只有七轮日月了。”火娘子伸手一指，现变化。目光震惊，看到又一轮日月落入林荒的洞府之中，那缓缓在山峰外成型的黑白太极图，便再度膨胀了百丈。

    “这或许是个机会，可以一窥这太极图的玄奥。”土行者当机立断，盘膝坐下，目光清澈，看向那浩大无比的黑白太极图，稍微参悟一下，便立刻感受到有无尽道韵袭来。让他心中大喜，陷入无可名状的顿悟之中。

    烛乌与火娘子也是聪慧之人，没有犹豫，学着土行者的模样，抬头看向黑白太极图，目光闪烁，试图把握这黑白太极图中的奥义，有种种智慧升起在心中，很快陷入静悟之中。

    一年。两年，三年……

    山中无岁月，沧海桑田，白云苍狗。岁月静好，整个七剑宗陷入极致的宁静之中。

    “五百年了。”

    土行者忽然睁开眼，目光有些迷茫，过得片刻。才猛然变得璀璨，有种种智慧在其中。

    “林荒此子，当真是好大的造化。”土行者目光变得冰冷。隐约可以看见其中的渴望与嫉妒，他参悟这黑白太极图五百年，有种种领悟，道行再进一步，但始终却是如同水中观月，隔岸看花，朦朦胧胧，差得一丝，无法把握其中真谛。

    土行者知道自己不过是从这异象中便体悟诸多，尚且有如此收获，何况是真正修炼法门的林荒。想到这里，土行者心中难免便有嫉妒升起。

    “不过这难道真的是天帝绝学？且不说这异象便有如此神韵，但说过去了五百年，林荒竟然还没有真正修炼成功，便知道这法门，非同小可。”

    烛乌同样睁开眼，叹息一声，仅仅只是参悟这异象，他们已经无法更进一步，获得更多造化了。

    火娘子目光之中有些不甘，“想不到我们这么多自诩无敌的三步大圣前来，到最后却是为林荒做了嫁衣，想想，真是不甘心啊！”

    “何须不甘心。你又何尝知道，林荒现在得到的，未尝不是在为我等做嫁衣。”土行者目中寒光一闪，“烛乌，火娘子。且安心等待，能够笑到最后的，才是真正的赢家。”

    火娘子和烛乌默默点头，压下心中不忿与嫉妒。

    “是时候做些准备了。”土行者低喃一声，站起身，转身回了自己的洞府。

    火娘子和烛乌对视一眼，抬头看了眼只剩下五轮的日月，心中各有算计，脚步一迈，各自回了洞府。

    轰轰轰！

    天空之上，又是一轮日月落下，钻入林荒的洞府之中，黑白太极图震动一下，不再扩张，反而开始缓缓收缩。

    浓郁的太阴与太阳之力开始激荡，在林荒的洞府之中掀起日月潮汐。

    “五百年了。兄长还没有结束修炼。”天剑侯一步踏出自己闭关的洞府，回头看了眼林荒的洞府，低声叹息。

    水柔，铁若男等人也是心有所感走出洞府，看向天剑侯，“今天是你渡劫之日。不要多想。兄长如果知道你渡劫成功，一定会很高兴。”

    天剑侯点点头，洒脱一笑，“好。那我便行一步，看看这天劫，能奈我何！”

    话语一落，天剑侯大笑一声，一步踏出，扬剑在手，直指天穹，“来吧！天劫！”

    弹剑高歌，天剑侯气机展露，立刻引动风云，黑压压的雷云立刻呼啸而起，重重叠叠，无数暗沉的蓝色电光雷霆在云层中咆哮，嘶吼。

    长剑激荡，雷霆凶猛，天剑侯一人一剑，与无尽天劫雷霆厮杀，剑锋所指，凛冽风霜，纵横变化，让人惊叹。

    足足三个月，天劫不停，天剑侯大口咳血，剑未断，人已伤，只能握紧手中剑，苦涩一笑，“终究是我太过心急了么？”

    水柔等人都是为天剑侯捏了一把汗，三个月的鏖战，他们已经看出天剑侯到了油尽灯枯的地步，而天劫，还有最后一波。

    “可恶。这天劫竟然如此凶猛，可怕。简直让人绝望。”水柔等人脸色极为难看，不明白为什么天剑侯的天劫竟然如此可怕。

    而天剑侯此刻却是渐渐有了明悟，回头看了眼林荒的洞府，苦笑一声，“原来。不是我太弱。而是此劫，现在已经不是冲着我而来。”

    天剑侯心中明悟，自己在一个错误的时间，一个错误的地点，选择了渡劫，所以才会遭受到如此可怕的天劫。

    林荒修炼未来阴阳劫经，本来就被上天所不容，而天剑侯竟然还敢在一旁渡劫，自然是劫数无尽，因为天剑侯的天劫已经不止是他一人之事。更夹杂了对林荒的轰杀。

    轰轰轰！

    雷霆无尽，齑灭一qiē，轰然落下，天剑侯收敛心神，虽然已经知道自己是受了林荒的池鱼之殃，但却没有退缩的念头。

    “兄长能一力庇护我等，今日，我便一死，也不让你这劫数。惊扰兄长一息！”天剑侯长啸一声，弹剑而上，轰杀出自己的证道一剑。

    “九风！风行九天，斩！”

    天剑侯以剑化风。以风行九天，风雷相撞，刹那间无尽雷光闪烁，天光大亮。让人无法看清楚其中局势。

    咔嚓一声，天剑侯心中绝望，手中天剑竟然有了裂痕。

    剑断人亡！天剑侯脑中猛然升起这个念头。看着雷霆齑灭，轰然落下，天剑侯叹息一声，知道自己还是没能过得了这一劫。

    轰！

    一声巨响，天空之中，血月与大日猛然对撞三次，日月潮汐，极致炎火，极度阴寒，瞬间轰入雷云之中，凶猛无敌，直接轰碎雷云。

    天剑侯愣了一下，立刻知道终究还是惊动了林荒，心中有些不是滋味。

    “无妨。此劫因你而起，因我而盛。终究还是要我了结。你且好好体悟，告sù他们，五百年内，不要渡劫。”

    林荒的声音在天剑侯脑中一闪而过。天剑侯默默点头，鲜血横流，在水柔等人关切的目光中，刚刚走进洞府，便陷入昏迷。

    林荒盘膝坐在洞府之中，陷入深沉的修炼之中，在他身前，一个更加玄奥的黑白太极图浮浮沉沉，中心处有一个身影，渐渐清晰，眉目之间，赫然正是林荒的模样。

    时间忽忽，一轮轮日月落入林荒身前的黑白太极图中，逐渐消融，化作纯粹的阴阳二气，不停旋转，而最中心的身影也渐渐凝实，目光冰冷无情，没有半点情感波动。

    当第九轮日月落入黑白太极图中，轰然一声炸响，天地变色，有无尽大道规则演化出来，甚至可以看到一条璀璨奔腾的河流若隐若现，每一次注视，都有种岁月流逝的感觉。

    “诸般劫数，尽入此身，成就……未来！”

    林荒猛然睁开眼，吐出一口气息，沾染在黑白太极图上的身影，刹那间，天地之间雷霆万钧，鬼哭神嚎，有无穷无尽的劫数汹涌而来，落入黑白太极图中。

    林荒面色不变，伸手一指，黑白太极图顿时飞起，化作一身黑白长袍，披裹在那道身影之上。

    四目相对，林荒静静看着那道身影，一拍头顶百汇，灵魂出窍，伸手一指，“逆转未来，成就现在！神体！给我开、开、开！”

    轰的一声炸响，天地褪色，日月齐喑，所有人心中都是一惊，天空之中忽然降下血雨。

    “天降血雨，妖孽出世！可恶，林荒到底修炼了什么功法！”

    土行者等人被惊动，走出洞府，抬头看天，立刻便现天降血雨，而林荒所在的洞府，更是轰然炸开，一道身影缓缓出现，黑白长袍渐渐变成青色，有六道本源洞开，化作仿佛无穷一般的神光涌入身影之中，举手抬足，有打破虚空的力量。

    “这是……重聚神体？！”

    ps：家里断网了，这是在网吧上传的，不好意思，两章一起更了(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！