
    来得突然，走得干脆。

    林荒也没想到这青木神将竟然如此干脆，转身就走。微微颌首，林荒倒是对这青木神将忌惮了几分。

    如青木神将这样，看似雷声大雨点小。但林荒知道，那是因为自己挡住了他那一刀，而且手中还有蛮神面具，若是换了其他人，今天怕是要在青木神将面前吃个大亏。

    “此人不可小视。荣辱不惊，意志坚定，果然不愧是能渡过第二变的人物。”林荒语气淡淡，却是说给蛮乌二人听的。

    蛮乌二人点头，蛮神宗内谁不知道青木神将的厉害，也就是林荒，换了阿骨打，三眼上人又如何，虽说心中不甘，但青木神将一句话，他们就不能不来。

    青木神将走得干脆，跟着他的那些半神也全都离开，一时间倒是把三眼上人和阿骨打晾在当场。

    好在两人也不是一般的人物，没有丝毫觉得尴尬，三眼上人对林荒点点头，目光之中有忌惮之色闪过，也不说话，起身走了。

    知道林荒初来乍到，对这些人的关系不算清楚，当下蛮乌自去救了蛮貅，而蛮狻却是在林荒耳边小声道：“那青木神将也不知道给了三眼上人什么好处。总之他们两个现在是一路的。另一位是阿骨打，我蛮人中硕果仅存的人杰，并没有完全臣服青木神将。”

    林荒微微颌首，目光向阿骨打看去。

    阿骨打深深看了林荒一眼，本以为这一次青木神将挟威而来，林荒纵然有蛮神面具在手，也要吃个大亏，面上受辱。

    但没想到林荒还有这等手段，一剑惊天，能与青木神将争锋，那一剑看似普通。但落在他们这些人眼中，却是看得清楚，林荒那一剑，纵横激荡，有惊天动地的伟力，生生挡住青木神将一刀。

    以一变修士的修为抗衡青木神将，如此实力，让人震惊。而且林荒又有蛮神面具在手，可以说是有恃无恐，今日之后。那青木神将怕是有得头疼了。

    想到此处，阿骨打不禁精神一振。

    他是蛮人出身，可惜卡在第一变十万年不得寸进，青木神将又是个霸道人物，他撑了这么久，却也是有些疲惫。现在林荒横空出世，倒是让他心中亮堂，想到林荒责令蛮貅办下的那些事情。

    阿骨打不禁微微颌首，知道林荒与青木神将这些外来人终究还是不同的。虽然看似修的也是无情之道，但也没有将他们这些蛮人当做蝼蚁。

    不过阿骨打也不可能纳头就拜，投入林荒麾下，他也是意志坚定的人物。否则也不可能眼看着寿元大限快到，也不肯斩断红尘，渡过人劫，成就半神之位。得享永生。

    “你且留神。青木此人，不会善罢甘休的。”说完，阿骨打对着林荒微微颌首。转身就走，迈出几步，又停下来，对林荒道：“神庙之中自有造化，你若有空，不妨去看看。”

    林荒微微颌首，看着阿骨打走掉，这才将目光落在蛮貅身上。

    蛮貅面色有些激动，懊悔，跪在林荒身前，低声道：“圣座。让你操心了！”

    林荒挥挥手，“起来吧。我已经平定了两城，你且和蛮巫他们一起，好好操持这三部。待我从神庙归来再说。”

    说完，林荒乘风御剑，剑光一卷，消失在当空。

    蛮貅长长叹了口气，他也没想到还能活下来，心中对林荒颇为感激，再听完蛮巫和蛮狻讲到此刻水灵城的变化，蛮貅更是大惊失色，忍不住眼眶发红，跪倒在地，对着林荒离去的方向梆梆梆叩了三个响头。

    这一次却是诚心诚意，不为其他，只为林荒传下三术，便是救了蛮人族群于水火之中。

    如蛮貅他们说得好听一点是半神，说得难听一些，就是炮灰。

    自从十万年前蛮神降临，蛮界之大，十万年无人可以踏出第三步，神威赫赫，一切荣耀都归神灵，他们这一代的蛮人付出信仰与血泪，迷失自己的意志，本心，为了蛮神一句话，便要抛头颅，洒热血。

    外来的星辰使，日月使，四神将，十二散人都视他们这些蛮人为牛马，蝼蚁，又何曾有人关心过蛮人的生死。

    也是林荒到来，才总算让他们感觉这世道有了个盼头，蛮神的光辉，的确无所不在，无所不能。

    想到此处，三人眼中都是有激动之火闪过，马不停蹄赶回三座城池，各自一座，一点点改变林荒座下三城的面貌。

    而林荒乘风御剑，转瞬便落到了神庙所在的主峰，他早就想过，哪怕是蛮神想要让他们这些外来人效力，甚至护卫他沉睡，除了威逼之外，当有利诱，否则其他人早就投靠到炎神教一方。早八百年，就掀了蛮神宗老巢，让蛮神陨落了。

    但蛮乌他们等人没说，林荒还以为是自己多想，毕竟蛮神手段无法揣测，今日听阿骨打一提，林荒这才知道原来造化在这神庙之中。

    想来如果不是他得了蛮神面具，把星辰吓走，怕是也不至于到了现在才知道这点。

    踏步而行，林荒提着剑，行走在神庙内。

    这蛮神神庙占地极为浩瀚，乃是整个蛮界的主神庙，九殿十八宫，还有九座浩瀚的门户，暗合三十六天罡之数。神庙主殿前，有一个广场，有七十二道清泉喷涌，暗合七十二地煞之数。

    林荒上次来也匆匆，去也匆匆，却是没有仔细打量过这神庙，现在一看，不得不赞叹一声，果然不愧是蛮神真身降临之地建起的神庙，果然是巧夺天工，便是比起天人界中那号称第一神庙建筑的黑白神宫，也丝毫不逊色。

    甚至看其构造，林荒隐隐觉得与自己在图片中看到的黑白神宫极为相似，想来当初建造这神庙之人，也是参详了天人界的黑白神宫。

    庄严肃穆，整个神庙笼罩在暗青色的光辉下，林荒也懒得细细去打量，提剑向着神庙主殿走去。

    一步踏入觐神路，林荒便感觉一股压力袭来，脚下墨玄玉铺就的道路上神阵闪烁，神光璀璨，神圣光芒，有浩大神威而起，天花乱坠，地涌金莲，无数持戈披甲的金甲神人显化出来，刀剑加身，彰显神灵威严。此路只能三拜九叩而行，却是不能直走。

    林荒目光一冷，他面对蛮神神念附身的神像尚且不拜，何况仅仅只是一条神阵显化的道路，手中未来剑剑光吞吐，便要显化而起，一剑破了这神阵，大大方方走进去。

    久未见面的星辰叹息一声，从主殿中走出来，看着林荒用力摇头，“又见到你了。真是痛苦。你当没看见我，我也当没看见你，你把蛮神面具带上，自己进来！”

    林荒目光淡漠，蛮神面具落入手中，他得到此物也有些日子了，一直小心查探，没有发现有什么禁制，但终究是蛮神一缕神念所化，林荒却是小心谨慎，没有戴上。

    此刻听星辰说起，林荒迟疑一下，知道这蛮神面具对自己在这蛮神宗立身极有好处，而他一直没有研究出这蛮神面具的用处，现在星辰口气，怕是与这神庙中的造化有所关系。

    心中思索一下，林荒也不再迟疑，反手将蛮神面具带上，咔嚓一声，面具极为贴合林荒，戴上之后，却是感觉不出面具的存在。

    而有了这蛮神面具，林荒再次看向神庙，立刻发现一切已经不同。

    脚步一踏，那神阵果然不再显化，反而天花乱坠，地涌金莲，化作一道彩虹之路，护送林荒一路来到神庙主殿前。

    林荒目光扫过，星辰却是不知道躲到哪里去了，显然不想见到自己，免得见了蛮神面具，还要大礼参拜。

    林荒也不在意，一步跨进神庙，蛮神面具上，两颗乌黑深邃的眼眸一动，刹那间整个神庙的真实都落入林荒眼中。

    林荒深吸一口气，有些动容，却是没想到蛮神竟然如此大方，毫不吝啬自己的道途，将一身修行精要都留在了此处，变成造化，只要他们有能力，便可以获取。

    那些种种神圣宝物，林荒直接略过不看，他有未来剑在手，却是不需要这些，目光落到功法之上，林荒也只是微微顿足，目光再次往上望去，却是陡然心中一紧，因为其上留下的却是一枚枚神圣的玉简，繁杂的名头之中，隐藏的却是一个个神圣无比的姓氏。

    《大威泰德神灵中恒天清微妙解》。大威泰德神灵，便是神灵泰，林荒曾在剑神的记忆中见过，这尊神灵乃是一尊神山成就，号称众山之祖。

    《太上洞玄灵宝升玄消灾护命妙经》。太上洞玄，便是神灵玄，林荒也曾在剑神记忆中见过他与神灵玄论道，这尊神灵可以说是一切修行之法的祖师，传说中第一门修炼功法便是这神灵玄传给了凡人。

    此外，还有《高上玉皇心印妙经》，《经前诸韵赞》，《黄庭内景经》，《诸真宝诰》……

    简直是目不暇接，让人望而生畏。(未完待续……)