
    “古神经、古神经。古神经！”

    蒹葭小公主泪湿双颊，如同痴傻一般，在炎神教的珍藏中疯狂翻找着。

    林荒目光漠漠，脑中却是在猜测这古神经到底有何奥秘，能让燃灯教主说出我们还有机会的话来。

    林荒心中思考着，目光看去，帝烛和日月大圣之间的战斗已经不是惨烈能够形容的了，此刻的帝烛几乎成了一个血人，摇摇欲坠，一步一个血色脚印，极为凄惨。

    但林荒知道，日月大圣也知道，就算如此，想要击杀帝烛也不是一时半会儿便能做到的事情。

    因为帝烛还没有极致爆发的那一瞬，还没有引动第五变，寂灭大道。林荒进入天人五变的时间尚短，但也知道，修为到了他们这个地步，除非彻底失去希望，无力阻挡，才会绚烂爆发，打出生命中最浓烈的一击。

    因为那一击，如果不能杀人，便必死。

    此刻日月大圣彻底占据上风，不停出手，但身形闪烁，游走，极为老辣，想要诱出帝烛那极致爆发的一击，然后等帝烛引动天人五变，寂灭大道，再出手击杀帝烛。

    不得不说，日月大圣虽然有些让人不齿，但对敌手段的确惊人，林荒目光闪烁，在其中学到了许多天人五变大圣战斗的技巧。

    “找到了。我找到了！”

    蒹葭小公主紧紧抓着一枚玉简，哭笑着跑到林荒面前，半跪在地，仰着脸，一脸希冀。林荒低下头，伸手一抓，玉简入手，心念一动。立刻玉简中的内容全都出现在他脑中，煌煌百字，如洪钟大吕一般炸响在林荒灵魂之中。

    刹那间，林荒灵魂之中出现一座倒悬半空的山峰，燃烧着熊熊火焰，不停变化，时大时小，有一缕风挡住了窥视的目光。

    浩瀚意念传递下来，化作百枚金色大字轰然炸响，林荒仿佛看到一尊至高无上的身影。扬手在山中书写下这百字，然后长叹一声，一步离去。

    林荒心神顿时为之一震，一字一顿，“煈主！”

    林荒脸色变化，怎么也没想到这古神经来头竟然如此之大，竟然是煈主传下的造化，而其中内容，经要。更是让林荒脸色大变，脑中未来阴阳劫经的内容一闪而过，两相对比，然后长长吐出一口浊气。退后三步，望向那神祠中的金身神像。

    “原来如此。原来如此。”

    这一刻林荒脑海中对燃灯教主的疑惑，顿时去了大半。

    他此前一直在想，燃灯教主既然也是未来之主。那他修炼出来的未来之主去了哪里？林荒本以为燃灯教主是为了不做棋子，自斩造化，但现在林荒看了古神经才知道。原来，那金身，那神像，便是燃灯教主的未来之主。

    此刻，他终于明白燃灯教主为什么要舍弃神位，自命燃灯，原来，他的神名，他的未来，都给了他的妻子。

    古神经寥寥百字，却是字字珠玑，微言大义，讲的是林荒此前很想得到的香火愿力的运用。

    香火可成神。

    仅仅五字，便道尽这煈主传下的古神经的一切奥秘。

    这本古神经讲的是如何利用香火，成就神灵的办法，如果传出去，定然会引起疯狂，特别是那些半神若是知道世上还有这样一门功法，那简直会疯狂到极致，在诸天万界中掀起惊涛骇浪。

    但这并不是触动林荒的地方。最让林荒心惊的是，这古神经与未来阴阳劫经之间那看似没有牵连，但实际上稍一细想便会让他有些惊骇的联系。

    人不可受香火，但道可受香火。

    如果不修炼未来阴阳劫经，那么这古神经最多便是一门另类成神的法门，对林荒没有半点诱惑力。但若是加上未来之主，那便足以让他心惊

    未来之主，是道身，可受香火，可以成神。

    如果没有遇到燃灯教主，没有与燃灯教主论道，那么林荒得到这门古神经，也不会太过在意，最多是对香火愿力有了更深的了解，可以驾驭未来之主强夺香火。

    但林荒遇到了燃灯教主，所以同样身负未来之主的林荒，立刻明白了古神经与未来之主的另外一个作用。

    如燃灯教主这般，斩出自己的未来之主，冠以自己的神名，再以古神经之法辅之，这是要以自己的造化，让他妻子香火成神，重新复活过来。

    如果被剑神知道还有这样的方法，一定会分外欣喜，但对于林荒来说，却是有些迷惘，这等决断，这等决绝，这等的选择，让林荒无法明白。

    “燃灯，你的道，我真的不明白，不明白啊！”

    林荒长长叹息一声，眼中有些愤怒，有些迷茫，有些不屑，有些迟疑。

    古神经与未来之主，煈主与明主的造化，燃灯教主全部得到，只要他放弃心中道，再走无情路，定然可以成就神主。

    但燃灯教主就是这么果断的，没有半点留恋的放弃了。便是神主之位，对于他来说，也没有半点值得留恋的地方。

    “未来之主，强夺香火。你本可以高高在上，永生不死，俯视众生。但竟然放弃得如此痛快，如此决绝。燃灯，我只想问你，你，可曾后悔！”

    林荒长啸一声，心神大乱，随后目光变得极为冰冷冷酷，“我的道，你不屑。你的道，我林荒一样不屑！有意思。煈主，明主。你们就如此小看我么？如此露骨，不带半点遮掩，才到现在就已经图穷匕见。”

    “难道以为我林荒会蠢到如燃灯一样，为了一个女子，便甘愿放弃神位，放弃理想，走到如燃灯这一步么？！”

    林荒冷笑连连，目光冰寒到了极点，到了此刻，见到了古神经，林荒基本上已经洞穿了明主和煈主的布局，虽然还不知道这几位高高在上的神主到底有何图谋，但阴谋已经被林荒看穿，又有了燃灯教主的前车之鉴。

    林荒觉得自己如果还会入局中计，那就真的是蠢到无可救药了。

    “很好。终于被我看破了这一局。如此想来，剑神才是关键。才是让我洞穿这一切的关键。想必明主祂们的谋划本不至于如此不堪，被我看穿。但祂们低估了剑神，低估了燃灯，让我早早看破了这局。”

    林荒目光冰寒，有庆幸，有喜悦，最后化作冷酷无情。

    蒹葭小公主不知道林荒心中的想法，听到林荒如此看轻燃灯教主，当下忍不住怒道：“林荒。你要出手便出手，不愿出手，就不要出手！我炎蒹葭不会求你！你凭什么辱我父亲！”

    林荒目光淡淡，冰冷无情，“我自然会出手。不管如何，燃灯总算助我看破了这一局。不过，他的确是蠢到极点。为了一个女人，沦落到此地步，简直是贻笑大方，让我不屑！”

    蒹葭小公主目光变得冰冷，死死咬着嘴唇，看着林荒，“道不同不相为谋。林荒，你不配这样说我的父亲。”

    林荒摆摆手，目光冷酷，不屑与蒹葭小公主争执，提着未来剑，脚下一点，“道不同不相为谋。也罢，我便出手，破了这一局，也算全了燃灯的相助。”

    蒹葭小公主近乎哭泣一般，大吼起来，“林荒。如果有一天，你也与我父亲处在同样的局面，你就会知道，他的道，有多伟大！”

    林荒头也不回，声音冷酷到了极点，一字一顿，斩钉截铁，“我，不会！永远不会！”

    话音未落，掷地有声，在天空回荡，如此的决绝与坚定，让人心寒。蒹葭小公主怔怔看着林荒大步踏出，一屁股坐在地上，凄然一笑，“傻吗？就算林荒你笑我们蠢，但这就是我们的道啊。虽九死而不悔的道啊。林荒，你不会明白的，你不会懂的。你如此冷酷无情，又怎么明白，怎会懂！”

    蒹葭小公主擦掉脸上的泪水，站起身来，冷冷的看着林荒的背影，那坚定的声影，冷酷的脚步，便如同林荒刚才的回答一般，如此冷酷无情，掷地有声。

    “林荒！”

    日月大圣目光一凝，豁然回头看向林荒，低声冷喝，“你，莫要自误！”

    林荒青衣，赤脚，手提未来剑，此刻的他双眼淡漠，以至于显得眼眸极为空洞，无情更甚，极为冷酷，手中未来剑一指，“要么滚，要么死！”

    日月大圣瞳孔一缩，怒极反笑，暴跳如雷，“林荒，你当真以为我怕你不成！”

    嘴上低吼咆哮，但日月大圣却是下意识的退后一步，目光警惕，看着林荒手中未来剑，说不怕，但实际上他的确极为担心林荒真的不管不顾，再次轰杀出上次那样的惊艳绝伦的一拳，将他击杀当场。

    林荒面无表情，伸手一指，未来剑剑光吞吐，瞬间复苏，未来之主厉喝一声，一步踏出。

    日月大圣心中一惊，长啸一声，“星辰，不要管帝泽了。立刻过来，先杀了林荒再说！”

    星辰大圣目光一寒，微微颌首，脚下一迈，出现在日月大圣身边，看向林荒，“林荒，就此离开，我们还是朋友。否则……”(未完待续……)