
    寒风肃杀，一片死寂。

    阿骨打身体颤抖，很难想象，顶天立地的阿骨打竟然会如同老人一般颤抖，似乎是因为寒风吹过，有些冰冷。但所有人都知道不是因为这风。

    阿骨打是一变大圣，寒暑不侵，又怎么可能因为这区区寒风而颤抖。颤抖的不是他的身体，而是他的心。

    阿骨打想起了阿娘，想起那了一坛自己不敢喝的酒，目光如刀一般看着青木神将。青木神将不为所动，冷笑一声，他知道阿骨打一定会妥协，就算不是此刻，但一炷香完，人头滚滚落地，鲜血洒落的那一刻。

    阿骨打一定会开口，因为他是阿骨打，爱民如子的阿骨打，骨子深处被蛮人一点点锁死的阿骨打。

    林荒低下头，叹息一声，他知道阿骨打一定会开口的。不是因为阿骨打忘恩负义，而是因为他舍不得那些族人，舍不得那些情谊，那是他的道，他一生的执念，又怎会因为林荒而改变。而放弃那些他珍爱无双，一生都还不起那情，那义的族人。

    所以林荒知道自己必须要走了，现在，立刻，马上。

    但他被阿朵死死的拉住，阿朵双手有些颤抖，眼角有泪落下，仰着脸，却还是对林荒摇头。

    林荒目光变得冰冷，他以为阿朵是要留下他，换取那些蛮人的性命。他可以原谅阿骨打的出卖，但他不会束手就擒。他知道阿骨打在石屋内布下了传送阵，他可以立刻传送离开。

    【不要现在走，会被发现。】

    阿朵比划道。

    林荒如何不知道，此刻一旦他动用传送阵，空间波动立刻便会被青木神将感知到，到时候运气好，进入虚空乱流。运气不好，直接被崩毁的空间击杀。

    但就算这样。林荒觉得也比坐以待毙强。

    【圣座不会出卖你。】

    阿朵很坚定。林荒深深看了她一眼，微微颌首，“好。我信你。”

    城墙上下，所有人都看着那七柱香，一炷香能够燃多久，没有人计算过，但现在全城的人都知道了，一炷香可以燃九千六百七十二次弹指，一万都不到，如此短暂。却决定着十万人的生死。

    “香尽了。”

    青木神将缓缓睁开眼，目光冷酷无情，看向阿骨打，如此凛冽，仿佛刀子一般扎在阿骨打的心头。

    “还是不肯说？很好。”青木神将冷酷一笑，一扬手，再次闭上眼，血光冲天。

    鲜血如同大河一般汇聚在一起，蔓延了整个城墙。丝丝如冰一般沁入城墙之中，那一抹残酷至极的血红，瞬间刺痛了阿骨打的眼睛。

    阿骨打忍不住吐出一口鲜血，眼眶泣血。全身颤抖，整个人一下子苍老了数十岁，瞬间白头。

    “青木神将。”阿骨打一字一顿，牙齿都快咬碎。“我说了。我不知道林荒在哪里！”

    青木神将挥挥手，立刻有人拖走倒在血泊中的尸体，鲜血一路蔓延。林荒闭上眼，仿佛看到一条血路，从城墙一直蔓延到那火光照不到的永恒黑暗深处。

    “不急。还有六柱香，你可以慢慢考虑。想好了，再说。”

    青木神将目光淡漠，十万人人头落地，鲜血涂满脚踏之地，不但不让他觉得残忍，反而心中涌起一股难以言语的快感。

    被林荒一拳逼走，如丧家之犬一般的耻辱，仿佛在这鲜血中得到了解脱。他开始享受这个过程，他甚至希望阿骨打可以撑得久一点，这样他才能酝酿好心中的残忍与暴虐，到时候，好好用在林荒身上。

    “我们走吧。”

    林荒忽然开口，声音有些枯涩，他不是不信阿骨打，他只是不想再看下去，这会让他觉得愤怒，觉得无力。

    他是林荒，便是一无所有，失去一切，他也是林荒。可以轰轰烈烈的死，但不能如此凄凄惨惨的活。

    他不会傻到站出去，但他可以选择用另一种方式帮助阿骨打，只要启动传送阵，青木神将立刻便会感知到波动，自然不会再去迁怒蛮人。

    阿朵泪不停落下，却还是用力抓住林荒，悲戚比划，【不要，不要让他们的牺牲，没有价值。不要，让这一夜血，看不到希望。】

    【你赐予我们希望。我们只想将这希望还给你。】

    阿朵忽然跪了下来，亲吻着林荒的脚面，有些笨拙，冰凉的泪落在林荒脚背上，从未有过的心颤，如此冰冷。

    林荒顿时就知道，阿朵其实知道他的身份，也对，以阿朵的聪明，便是一开始不知道，守候了他这么久，又怎么可能猜不到呢？

    说话之间，第二柱香燃尽了，如此之快，超出了所有人的预料。屠刀之下，十万蛮人引颈就戮，没有哭喊，没有求饶，如此平静。

    鲜血如此的刺目鲜红，让林荒双眼有些刺疼，而阿骨打反而镇静下来，目光前所未有的平静，又是十万族人倒在他的脚下，鲜血蔓延下来，染红了他的鞋底。

    “青木神将。我说过，我不知道。你便是再杀十万人，百万人，我还是那句，我不知道林荒在哪里。”

    青木神将的目光顿时更冷，如刀锋一般刺过阿骨打的眼睛，“如此平静，看来你是真的不知道了。”

    阿骨打苦涩点头，“我说过的。”

    “可是，我不信。”青木神将忽然大笑起来，目光变得极为凶狠，闪过一丝暴虐之色，“下一次，我要杀百万人！十万人，已经不能动摇你的心了。不知道一百万蛮人的鲜血，能否唤起你的良知，你的记忆，告诉我，我想知道的。”

    阿骨打瞬间变色，大口咳血，愤怒咆哮，“青木！你不当人子！你不得好死！”

    青木神将冷笑，“你又能好到哪里去！一向自忖爱民如子，结果呢？还不是与我一样。阿骨打，你给我看清楚了。这些人不是因为我才死掉的。他们是因为你，才死掉的！你辜负了他们的信任，辜负了他们的拥护！你才是不当人子，你可是蛮人。不要忘了你的身份。”

    “说出来，一切都可以结束。难道你还真想用你麾下亿万蛮人的命，去保护林荒这个外来人么？”

    “难道二十万蛮人的血，还无法抵消林荒对你的不值一提的恩惠？！”

    阿骨打踉跄退后三步，靠着城墙，原本顶天立地的脊梁，此刻竟然佝偻如斯，剧烈的喘气，显示他心中的极为不平静。

    苍老的手用力的抓住城墙，一点点鲜血染红了他的指尖，低下头，阿骨打看着鲜艳粘稠的鲜血如同溪流一般，堆积在自己的脚下，蔓延而上，刹那间，心中的悲伤便如这无尽的鲜血一般，逆流成河。

    “好。我说。”

    短短三字，似乎用尽了阿骨打全部的力气。

    林荒心中微凉，目光一寒，便是此刻一无所有，不过唯死而已。阿朵却是拉着林荒的手，缓缓比划，【他，不会说的。】

    如此的坚定，以至于林荒忍不住多看了她一眼。

    此刻的阿朵早已经泪流成河。

    青木神将有些失望的挥挥手，“真是可惜。我还以为，你能撑久一点。现在这样。你让死掉的那二十万蛮人，情何以堪。”

    阿骨打面无表情，只是冷冷看着青木神将，“林荒已经逃到炎神教的地盘，具体在哪里，我不知道。”

    “就这样？”青木神将目光一狠，狞笑道。

    “我说的是真的。他的剑也被寂灭，变成了一座剑碑飞走。你找到那剑碑，便能找到他。”

    青木神将面色顿时一凝，“还有这样的事情。很好，继续说。那剑碑我会派人去找。”

    “我只知道这些。”阿骨打冷冷道。

    青木神将冷笑起来，“你知道。如果只是这样，我很难相信你。”

    “我知道你不信。”阿骨打忽然笑了起来，然后怒目一瞪，“老子他妈的就是逗你玩！”

    青木神将顿时愣住了。林荒也愣住了。怎么也想不到这个时候，阿骨打竟然还会这样。

    “好。很好！”

    青木神将彻底愤怒了，“来人，立刻，马上，给我杀一百万，不！一千万！阿骨打，我倒要看看，是你狠，还是我狠！”

    阿骨打反而大笑起来，透着一股子洒脱，“我蛮人，没有怕死的。今日便是血流成河，被你杀光又如何。这里是蛮界，我们是，蛮人！”

    “蛮人！”

    全城大吼起来，无数蛮人一步步从大街小巷走了出来，汇聚在城墙之下，正所谓千夫所指，无疾而终。而这里，岂止是千夫，万夫。

    “好。一群蝼蚁一般的东西，也敢与我作对。阿骨打，你当真以为我不敢杀光这城中所有蛮人么！”

    青木神将冷酷道。

    “便让你杀！雨过之后，方见彩虹。血光过后，这希望，才会更加璀璨！”阿骨打看着青木神将，“你知道我为何不说么？因为你不懂，他，是希望啊！”

    这一刻，不止是青木神将不懂，林荒也不懂。

    但阿朵似乎懂了，拉着林荒飞快的向着暂居的石屋奔去。

    “妖言惑众！阿骨打，我看你是被林荒扭曲了心灵，自己都不知道自己在做什么了！”青木神将冷声一句，“罢了。既然你不说，那我就自己来拿！”(未完待续……)