
    喧闹的街道，繁华似锦，林荒背着手，缓缓走在这座陌生的城市，他心中在思考着自己接下来的动作。

    许倾城神情复杂，不着痕迹的跟在林荒身后，隔着两条街道，但她的感知却是牢牢的锁定了林荒。她知道这样有点冒险，但她真的想知道林荒到底是不是冲着她来的。

    但跟了片刻，许倾城已经察觉到了林荒的不对劲，她从来不敢小瞧林荒，这世界也无人敢小瞧林荒。但她已经看出来了林荒真的没有发现她，甚至她已经发现林荒身上没有半点修为波动。

    是隐藏，还是说……

    许倾城目光一寒，她想到了一个可能，也是最有可能的可能，“天人五变。林荒在渡天人五变！”

    想到此处，许倾城贝齿轻咬红唇，闭上眼，仔细思索一下，再次睁开，变得冰寒，“很好。林荒。你千算万算，怕是没有想到过会有今日。很好，我们之间的牵绊，便在今日终结吧。”

    许倾城心中有了决定，默默跟着林荒，她没有轻举妄动，她要确定，确定，再确定，不容有失。

    林荒觉得背脊有些发凉，似乎有人在看着他，忍不住转过头，没有发现出奇的人物，心中想了想，伸手招了一辆车。

    看到林荒的动作，许倾城冷笑一声，以她的修为，便是林荒乘车又如何，依然在她的掌控之中，脚下一步迈出，缩地成寸，没有让林荒甩开她。

    看着林荒坐的晶能车，向着繁华街道而去，许倾城也不在意，脚步漫漫，衣袂翻飞。宛如凌波神女一般，没有让林荒脱离她的视线。

    许倾城目光警惕，注意着周围的变化，目光一凝，她看到了吞宝和原天罡，脑中念头闪过，许倾城思考一下，停下了脚步，目光有些黯然，“罢了。以你的智慧。又怎么可能留下这样的破绽。原来你已经找来了原天罡为你护道。”

    许倾城有些失望，但心中却是松了口气，站在原地目送林荒乘坐的晶能车远去，渐渐掠过两旁的风景，掠过吞宝和原天罡。

    许倾城顿时愣住了，她眼中有些迷惑，她本以为原天罡和吞宝出现在这里是为了保护林荒，但就这么错身而过，车里的林荒和车外的原天罡似乎根本就不知道彼此。

    许倾城有些看不懂了。琢磨一下，也懒得多想，“罢了。反正我与他此生最好不见。明日，我便离开就是了。”

    自嘲一声。许倾城转身便要离开，却被眼尖的吞宝看到。

    “原天罡。原天罡，你快看，那个是不是太一教的许倾城？听说她逃婚了。什么神血后裔。说不嫁就不嫁，我好崇拜她。我老爹烦死了，老是给我介绍些什么狗屁天才……”

    吞宝碎碎念着。脚下一点，跳到许倾城面前。

    许倾城目光警惕，掌中神光璀璨，蓄势待发，看了吞宝一眼，又看了看慢慢走过来的原天罡，当下心中苦涩，冷冷道：“很好。出手吧。”

    吞宝见许倾城目光不善，连忙摆手，“别怕。我们不是太一教的人。我是吞宝，他是原天罡。我知道你，放心我坚决支持你，打倒万恶的包办婚姻！”

    原天罡眉头跳动，长长的叹了口气，他也很想知道以自己的性子，怎么会和吞宝这种不靠谱的家伙认识，而且貌似关系还不错。

    “许姑娘。不好意思。她只是有些好奇。你放心，我们不会把你在这里的消息，传出去的。”

    “是他的意思？”许倾城冷笑，“这算什么？你们告诉林荒，我许倾城就算是死，也与他无关。不用他操心。”

    原天罡和吞宝面面相觑，吞宝奇怪的看了许倾城一眼，“你是不是误会了什么？还有，林荒是谁啊？我认识吗？”

    原天罡拉了吞宝一下，他猜测许倾城或许戒心太重，也苦了她，堂堂太一教的圣女，为了逃婚，叛宗弃教，为此还连累了许仲一，想必心中极为警惕，故布疑阵，却是情有可原。

    原天罡当下笑了笑，“许姑娘。那我们就此别过。”

    说完拉着吞宝就走，吞宝有些不高兴，叫道：“你拉我干什么！我还有好多问题想问，对了。她还没告诉我们林荒是谁啊！”

    吞宝和原天罡争吵着离开，许倾城目光之中闪过一丝疑惑，但很快就没放在心上，转身离开，决定立刻收拾东西，离开这里。

    身形一动，许倾城脚下缩地成寸，却是比晶能车的速度也不慢，等回到暂时居住的地方，目光顿时一凝，那靠着车门，漫不经心的人，可不正是林荒。

    “当真是冤家路窄么？！”许倾城冷笑一声，感知放开，没有察觉到吞宝和原天罡的踪迹，思考一下，忽然踏前一步，反手亮剑，冰寒剑气瞬间激射而起。

    林荒条件反射的一仰，剑气擦着脸颊而过，一点鲜血垂落下来。林荒目光一寒，下意识的脚下就要退，但一柄剑已经落在了他的脖子上，冰寒锋锐，林荒毫不怀疑这柄剑，可以干净利落的斩下他的头颅。

    林荒顺着长剑看去，目光之中有些惊艳，却是没想到这突然袭击的贼子，竟然如此倾城美丽，赤练红衣，青丝如瀑一般落下，堪堪到了腰部，眉眼如画，只是目光之中太过冰寒，让人生悸。

    “卿本佳人，奈何做贼。”林荒轻叹一声，缓缓举起手，“姑娘。钱在左手边，请便。另外这里的治安还好，最多十息之内应该就会有防卫赶来。你如果不想被多宝大世界通缉追杀，那请你拿了钱尽快离开。”

    “抢劫不是大罪。但若是杀人，怕是你此生就完了。”

    许倾城眉头一拧，让人有些心疼，“废话少说。林荒，别让我平白看轻了你。”

    “如果是寻仇的话，那我想你应该认错人了。我叫思无涯。”林荒开口说道，心中不停思索，这突然而来的倾城女子到底是谁，难不成是他过去欠下的债？

    不过这些稍后在想，现在最重要的是从这女子剑下活下来。

    “我最近出了点事情，记性不太好。或许我们曾经真的认识？”林荒斟酌着话语，许倾城只是冷笑，手中长剑一逼，冰寒刺骨，瞬间在林荒脖子上划出一道血痕，鲜血落下。

    “想不到就算是你林荒，在死亡面前，竟然也是如此不堪。说，你还能说出什么理由来。但不管什么理由，都无法阻止，我今日杀了你。”

    许倾城有些失望，她认识的林荒想不到在死亡面前也是如此不堪，长剑一抖，林荒脖子上的伤口更深。

    林荒心中一惊，福至心灵，大喊一声，“爱过！”

    许倾城当下目光一颤，有些难以置信的看着林荒，“你说什么？！”

    “我虽然记不起以前的事情，但是，我想我爱过。”林荒目光镇定，轻声开口。他心中反复思考着，一个男人和一个女人之间如果有生死之仇，要么自己以前杀了她全家，要么自己辜负了他。

    前者无法化解，后者，还能一搏。

    果断无比，生死面前，容不得林荒犹豫，只能一搏。不过看情况似乎自己猜对了？林荒看了许倾城一眼，果然发现她眼中的挣扎，手中的剑也在颤抖。

    “曾经有一份真挚的爱情，摆在我的面前，我没有好好珍惜，直到失去了，我才后悔莫及……”林荒努力的回想着自己偶尔在宝嘉收藏的那些经典影像中看到过的台词。

    “不要再说了！”

    许倾城猛然吐出一口鲜血，情种反噬，手中长剑瞬间脱手，林荒长松了口气，同时觉得脑中一痛，好像有什么东西在这一刻彻底炸开，同样吐出一口鲜血，心中猛然明白，眼前这女子，果然是认识他的，他也应该认识这女子的。

    只是他想不起来，他有很多问题，想要问她，但林荒只看到那落在地上的剑，还有那眼角的一抹残红，鲜艳如这地上的鲜血一般，如此让人心悸，瞬间消失在他眼中。

    林荒闭上眼，觉得有太多的情绪在心中猛然炸裂开，翻滚而起，如此浓烈，以至于让他开始怀疑自己与刚才那女子是否曾经真的有一段抹不去的情。

    情种反噬，在这一刻，如此浓烈，被压制的七情六欲，在与许倾城相遇的这一瞬间，轰然而起，席卷林荒的心头。

    以至于当宝嘉再次看到林荒的时候，忽然觉得林荒好像变了一个人一般，那目光中潜藏的冷漠无情，似乎全都消失。

    “出什么事了？你在流血？”宝嘉惊呼一声，有些心疼。

    林荒摆摆手，“没事。挂了一下。稍微包扎一下就好了。还有，你今天很漂亮。”

    宝嘉松了口气，听到林荒的赞美，心中有些喜滋滋的，觉得林荒今天真的变了好多。

    “走吧。再不去，要迟了。对了。我面试成功了。明天开始上班，今晚上好好庆祝一下。”林荒笑了笑，安抚了宝嘉，目光却是忍不住四下望去，想知道那红衣女子是否还在旁边，可惜看了看，没有发现，当下摇摇头，叹息一声，也不再多想。

    虚空的最深处，那连诸神都无法企及的地方，三道浩瀚的意念彼此对撞，“便是他了？”

    “便是她了！”

    “善！”(未完待续……)