
    燃灯教主也不恼，微微一笑，伸手一点，刹那间在两人眼前出现一捧氤氲之气，光滑如镜面一般，光晕之中有一方世界，一个人。

    那是一方无名的小世界，尽是凡俗。人也不过是一个书生，手无缚鸡之力，但心中有大志，要修身、齐家、治国、平天下。

    林荒看了眼燃灯教主，见他微笑不言，当下微微颌首，不说话，静观其变，两人默默相对，看着那光晕中书生的一生。

    看着他悬梁苦读，看着他金榜题名，看着他经略一方，看着他红袖添香，看着他只手难撑，看着他国破家亡，看着他崖山跳海，与国存亡！

    林荒目光淡漠，不为所动，凡俗一生，在他眼中不过是过眼云烟，心中不起半点波澜，抬起头，便看到燃灯教主似笑非笑，似乎希望他从中悟出什么。

    林荒沉吟一下，缓缓开口，“红尘繁华一夕过，他看不破富贵，斩不断尘缘，离不开红尘，便是不死，迟早也是黄土一捧，白骨一堆。”

    燃灯教主声音淡淡，“我只看到了他的道。然戎马倥惚，大势已烈，只手难撑，唯有一死以报家国。”

    “这也算道？！”

    林荒哑然，摇头讥笑，“上不能通天，下不能探地，随波逐流，不能主宰命运，我只看到一个愚昧凡人，哪里有什么道理可言？！”

    燃灯教主也不与林荒争辩，伸手一指，那光晕中的场景立刻变化。是一个女人，一个穷困的家。

    看着那女人明媚时节出嫁，看着那女人寒冬时节丧夫，看着那女人夏日炎炎生子，看着那女人秋收时分乞食。

    看见她朱门乞讨卑如狗，看见她破庙护子疯如虎。看见她哭泣，看见她坚强，看见她的屈辱忍让，看见她的拼搏勇气，看见她老去，也看见她枯朽。

    唯一不变是只有她身后的孩子，一天比一天高大，看见她为了他哭，看见她为了他疯，看见她为了他笑。看见她为了他死。

    林荒长长叹了口气，“为子而生，为子而死。她之大不幸，他之大幸！”

    “你非她，焉知她不幸！”

    燃灯教主摇摇头，“为道而生，为道而死，她之大幸。子欲养而亲不在，他之大不幸。”

    林荒目光一沉。冷冷开口，“我以求道之心问你。你为何只以凡俗一生教我？这是何理？莫非我辈中人，还不如这些凡俗不成！”

    “若问神通，你自然胜他们千万倍。若问修行。他们胜你何止千万倍！”燃灯教主声音变得飘渺，“人生，本就是一场浩大的修行。道在神通外！”

    林荒正襟危坐，虽然对燃灯教主的话不置可否。但也知道燃灯教主接下来的话，定然是如醍醐灌顶，法不传六耳。

    就连帝泽都无声无息的退了出去。拉好门窗，静静守护在外，不让人打扰他们。

    “还请教，何谓修行！！”

    林荒深深打了个稽首，开口问道。

    “修行不过四字，降服己心。”

    燃灯教主微微颌首，寥寥几字，却是微言大义，让林荒顿时神情一肃。

    “何解？！”

    “修行者。如这书生，如这妇人，纵使卑微如蝼蚁，生不值你我一岁春秋，但道在心中，为道而生，为道而死。你看他等之卑微，我看他等之幸运。朝闻道，夕可死，不过如此而已，当真人生快事！”

    “道在哪里！”

    林荒目光一凛，少年面庞，却有凛然之气，面有愠怒，似要翻脸杀人！

    “道在心中。书生意气，妇人怜子，道本寻常，俯拾皆是，你有何必到处去求，只问自己一颗至诚之心罢了。为之生，为之喜，为之怒，为之笑，为之哭，为之持，为之死，这便是道。”

    林荒哑口无言，背后有大汗涌出，以他的修为，本不至于如此，但此刻却是为燃灯教主的话所惊，脑中有无数念头闪过，最后只化作一声枯涩咆哮，几若癫狂，“如你所说。那我修什么道！练什么法！不过生老病死，便可得道成矣！哪来的漫天神圣！哪来的诸天万道！你，休要诳我！休想害我！”

    “凡人才会心有余而力不足，力量不足以护道。所以才会有了种种修得神通之法，所求的不过是力量而已，诸天法门修的不过是神通，是力量，哪里修过道？这力量，可护道，可成神。”

    燃灯教主目光淡淡，看了林荒一眼，继续开口。

    “我看你走得是无情的路子。虽然此道我不取，但你终究也算得了道。你又何必多问他道。你的道，不过舍己之外，别无他物，你的道，我虽然不屑，但你要听，我便讲给你听。”

    林荒目光变得平静，微微颌首，“愿闻其详。”

    “有情是道，无情也是道。你修的是唯我之道，舍我之外，别无他物。那就不要问情，不要问心，以力护之，一路而上便是了。”

    燃灯教主说到这里，忽然有些不悦，“石头之道，我实在不愿多说。不过这是你的道，我虽不取，但你既然问了，那我便再说一句。你只记得，什么时候把自己修炼成了石头，你便吾道成矣，可以成神。”

    林荒顿时目光一寒，“燃灯教主，你虽然先我一步得道，但也不可如此辱我之道。”

    “我哪有辱你之道，明明是有情众生，偏偏要走无情之路，那不是石头道，那是什么道？”

    燃灯教主冷冷开口，“这样的石头，我见得多了。这世间，许多事情，许多精彩，不是石头能感受到的。你，好自为之吧。”

    燃灯教主说到此处，竟然不再开口，目光之中难掩不屑，林荒便是宠辱不惊，此刻也是有些愠怒，“燃灯教主。我林荒一路走来，自以为也算是见过诸天万道，到了今日，才知在你心中，那些人不过修的是神通术法，不曾得道。你说我是石头道，那我且要问问。日月此人，渡过第四变，修的又是什么道？”

    “他不如你，迷失在贪痴嗔三道之中，没有至诚之心，意念杂乱，若是有滔天手段，也可以强渡第五变，成神有望。但他偏偏心不诚，力不足，所以只能困守第四变，坐等死期而已。”

    燃灯教主摆摆手，不屑多说日月此人。

    “贪痴嗔，想不到在你眼中竟然也是道。你所知的道，何其荒谬也！罢了，我也不多问。只问你，如何成神！”

    “力足，便可成神！”

    燃灯教主的话让林荒有些不敢置信，反问道：“如此简单？”

    “简单？！”

    燃灯教主大笑一声，“你可知道何谓神灵！神通无数，神力无边，除非是天生的神灵，否则凡人想要成神，何其难矣！”

    “踏神三步，天人五变。难不难？”

    林荒微微颌首，“踏神三步，天人五变，自然极难。”

    “你若是天生的神灵，哪有什么踏神三步，天人五变！所以不要相信那些什么狗屁道途之说。要成神，很简单，力量！你可以战胜王侯，你便是王侯。你可以战胜圣人，你便是圣人，你若可以战胜神灵，那你便是神灵！”

    “世人虚妄。道是道，力是力，非要扯在一起，简直不可理喻。你说有诸天万道，我只看到诸天万力。那不是道，那是力量。你看过经前诸韵赞？”

    林荒点点头，声音枯涩，“不错。我本以为……”

    “不要相信那些，至少不要相信神灵。高高在上的诸神怎么可能让凡人知道，在凡人眼中那至高无上的荣耀威严，靠的仅仅只是力量而已。祂们会告诉你，那是道，那是真实，那是荣耀。全是狗屁！”

    燃灯教主狂笑起来，有些歇斯底里。

    林荒此刻简直是有种三观尽毁的感觉，怎么也没想到那高高在上象征着大道所在的诸神，在燃灯教主眼中不过是一群用力量维持地位，用愚昧扭曲真相，用谎言维系神圣的狗屁不如。

    林荒深吸一口气，压下脑中纷乱的想法，言辞犀利，一针见血，“那天人五变何解？我渡过两变，正如世人所说一般，天人五变，实乃心变！”

    “愚不可及！你何其蠢也！”

    燃灯教主大怒，忍不住反手敲了林荒三记，“你领悟未来如风。若不是天人五变，有此领悟，你的力量，你的神通定然大进，对不对？！”

    林荒默然，脑中已经想到了答案，但仍然有些难以置信，苦涩道：“话虽如此……”

    “你领悟希望如火，若没有天人五变，你的力量，你的神通会不会更胜一筹！”

    林荒沉默，长长叹息一声。

    “你明白的。只是你不敢去想，不愿去想！狗屁的天人五变，狗屁的寂灭大道。不过是诸神定下的规则，压制你们的力量，不让凡人登上神位。谎言压制了真相，便是又过去了十万年，也无人可以看明白。”

    “所以，要渡天人五变，跟心变根本扯不上关系，只要你对力量，对神通，有更深的领悟，那便可以打破规则，你如果只想成神，那便不要停止追求力量。我差点忘了。你已经信了那些谎言，为了成神，愿意变成石头。哈哈，很好，你有机会成神的。对于愿意变成石头的人，诸神允许你们成神！”

    “因为，一群石头之中，实在是不容有人。”

    PS：这一章删了又改，改了又删，迟了。勿怪。还有一章，我继续去码，求月票和免费的五星评价票！(未完待续……)