
    “哈哈！林荒，你还不束手就擒，等候日月使发落。哼，炎神教无道。枯炎都反水了，紫阳，天蚕，春秋，你们三人还要冥顽不灵么？！”

    青木神将冷笑一声，目光冰寒如刀，扫过紫阳上人三人，同时冷哼一声，对阿骨打道：“阿骨打还不出手击杀林荒。难道你也要反出蛮神宗，违背蛮神意念么！”

    阿骨打心中沉重，有些纷乱。

    林荒目光淡漠，“紫阳上人。阿骨打便交给你了。”

    此话一出，紫阳上人和阿骨打都是心头一振，对林荒感激的看了一眼，两人轰然战在一起，却是免了心中为难。

    青木神将冷哼一声，也不在意，目光看了日月大圣和帝泽的战斗，两人正旗鼓相当，帝泽无法脱困，当下心中一松，手中青木轰然向着林荒砸下，“罢了。就先杀了你这叛逆再说！”

    林荒目光淡淡，伸手一指，未来之主强横惊天，与青木神将战在一起，同时反手一拳轰杀出，太阴神术爆发，向着枯炎尊者轰杀而去。

    “林荒。就凭你一人，也想逆转大势，只手擎天不成？！”

    北峰神将不屑一笑，脚下一跺，一座神山轰然落下，向着林荒碾压而去。

    林荒一拍后脑，地之领域呼啸而出，与那座神山抗衡，双目开阖，日月升腾，拳上太阴神术与太阳神术交替而起，与枯炎尊者对撞在一起。

    轰轰轰！

    可怕力量轰然爆发，林荒脚下踉跄退后三步，而枯炎尊者却是大口咳血，他本就重伤未愈，又被帝泽镇压了一次，战力大减，却是没有此前的威势。与林荒相抗，极为勉强。

    蚀月神将目光一寒，冷漠开口，“好。林荒。你是我见过中最狂妄之人，不过一变修士，就想凭借一己之力，逆转大局，当真以为我等是泥捏的不成！”

    话音未落，蚀月神将伸手一指，太阴之气瞬间落下。极致升华，宛如大星，向着林荒轰杀而下。

    林荒长啸一声，脚下一点，黑白太极图呼啸而出，定住星辰，太阴，太阳，生死。时空四道咆哮，强横惊天，让人心惊。

    “怎么可能？！”

    这一出手，四神将全部惊呼出声。难以置信，不敢相信林荒竟然掌握如此多的大道，简直让人心悸，心中发寒。

    “太阴。太阳，地，火。生死，时空。此子竟然有六条大道在手？！”

    “这不可能！他拥有如此多的大道，又凭什么成就完美神体，开创出独一无二的大道。这世间哪有这样的道理可言！”

    枯炎尊者咆哮开口，双目之中暴虐光芒闪过，夹带浓浓的嫉妒之情。他这一生，能够从火之大道中，领悟枯荣真谛，没有彻底走错道路，颇为自得。

    此刻却看到林荒不但成就完美神体，开创独一无二的道途，更是掌控多条大道，如此天赋才情，便是他曾经渡过了第三次天人五变，也依然感到嫉妒不已。

    不止是枯炎尊者，四神将也是人人都有些眼红嫉妒，愤怒低吼。

    林荒面无表情，目光冰冷无情，他现在要以一己之力，抗衡枯炎尊者和四神将，虽然这五人都无法全力出手，但实力都极为可怕，他不能有半点懈怠。

    伸手一指，林荒脚下一踏，向着青木神将轰杀而去，现在只有彻底打爆青木神将，瓦解四灵阵，才能解开这一局。

    “速速出手！青木一人，怕是挡不住林荒！”

    南离神将长啸一声，现在他已经无法再无视林荒的存在，知道今日之局，如果无法压制住林荒，怕是有崩盘的危险。

    心中惊怒，南离神将向着林荒打出一拳，这一拳落下，有朱雀之火咆哮，万火之王，万火之神，主宰一切火焰，瞬间落下，变化不定，九天炎火，朱雀神火，大日真火，焚天祀火……

    诸天万界，种种火焰全都呼啸而出，落入那一道南离神火之中，轰然炸裂，激荡雷霆，雷火咆哮，化作一张大手，狠狠撕裂火之领域，向着林荒击杀而去。

    林荒目光一寒，张嘴一吐，一道冰寒之气瞬间激射而出，所过之处，冻天冻地冻神，绝对冰封，至寒之气，又偏偏有着水汽柔弱，可以滋润万物。

    水之领域一出，将南离神将轰杀出的大手包裹，吞噬，水火不容，轰然激战起来，澎湃水汽，氤氲而起，遮蔽虚空，扭曲神光，让人震惊。

    “水之领域？！又是一条大道，林荒此人到底悟出了怎样的惊世大道！”

    北峰神将目瞪口呆，心惊肉跳，为林荒层出不穷的手段所震惊，舌尖一咬，吐出一滴真血，这血碧青之色，一落到空中，立刻咚咚咚如同心脏一般跳动起来，那座被林荒地之领域困住的神山立刻崩溃一个大洞，将那滴碧青之血吸纳入内。

    轰然之声中，那神山拔地而起，地动山摇，变成一个百万丈高大的山峰巨人，宛如神灵一般，轰然一拳，直接打爆地之领域。

    周边百万大山都忍不住与之共振起来，氤氲如光一般的土黄色元气疯狂加持而来，山峰巨人双脚落在地上，立刻变得更加强横，向着林荒轰杀过来。

    林荒目光一动，微微颌首，知道这北峰神将果然不同凡响，仅仅只是一点真血打出，便可以让一门神通有如分身一般，脚踏大地，便无人能敌。

    这是极为高深的大道运用，便是林荒也没有掌握。传说中，神灵一念之下，一滴鲜血，便可以成就一个分身。

    北峰神将此刻展现出来的手段，已经与这传说中的神灵手段，相差仿佛。林荒心中一动，立刻想起这应该是《大威泰德神灵中恒天清微妙解》记载的无上法门。

    林荒想得没错，这的确是神灵泰的手段，叫做驱山拔地点穴三旨，乃是点化天地众山，龙脉为驱驰的至高法门。

    四神将这些人。本来就是豪情无双之辈，虽然这些年困锁蛮界，但得了蛮神造化，却也是滔天的造化，修炼有神灵秘术，若是去了外界，怕是立刻就能主宰一方大世界，开创一方万年不朽的大教。

    这样的人物，对上一个便已经十分艰难，何况是要以一敌五。林荒心中危机更甚，目光一转，看了眼日月大圣和帝泽二人，他们两个已经彻底将虚空打成了混沌，强横无敌到了极致，便是诸天星宿神禁也只是微微复苏，不敢强行磨灭两人。

    而四神将布下的四灵阵，得到了四灵阵封的加持，也是强横可怕。四条大道锁链，彰显威严，便是日月大圣和帝泽两人激战，也无法让这四条大道锁链崩断。

    林荒目光一寒。知道如果自己无法打破这四灵阵，怕是一切都要日月大圣所算计的一样，炎神教定然要一败涂地，而他。怕是也难以逃过这一劫。

    想到此处，林荒长啸一声，极致爆发。伸手一指，地水火风四大领域猛然汇聚在一处，将北峰神将和南离神将的攻杀挡住，而集合了阴阳，生死，时空的黑白太极领域则是牢牢挡住蚀月神将。

    林荒脚下一点，轮回在手，轰杀出八大神咒，便要去帮助未来之主，强行击杀青木神将。

    “林荒！哪里走！”

    枯炎尊者愤怒咆哮一声，他被帝泽欺负也就罢了，现在竟然还被林荒无视，让他心中暴怒，哪怕林荒手段通天，比起一般的一变修士不可同日而语，但那又如何！

    枯炎尊者心中自有骄傲，双手一合，火焰长枪出现在手中，洞穿虚空，向着林荒击杀而去。

    林荒目光一寒，左手轮回，右手八大神咒，交替而起，打破虚空，日月都要沉沦在这一拳下，宛如困龙升天，轰杀出大道神形，雷霆交织，烽火呼啸，化作轮回，将枯炎尊者手中火焰长枪寸寸崩裂。

    枯炎尊者长啸一声，手中火焰长枪崩断，此人凶悍无双，目光之中暴虐之色闪过，身体一摇，变化原形，万丈大小的火麒麟轰然出现，无畏无惧，迎着林荒的拳头便轰然撞了过来。

    轰轰轰！

    林荒和枯炎尊者都是大口咳血，连连退后。

    “哈哈！林荒，不要再挣扎了。你以为就凭借你一个人的力量，就可以扭转大局么？为了今日，我等积蓄了足足三万年，才等到这一刻。可惜，如果你不是完美神体，想必你也会为此刻而感到欣喜。”

    青木神将冷笑开口，他与未来之主交手数次，心中极为震惊未来之主的强大，对林荒更加忌惮，连忙开口，想要瓦解林荒的战意。

    “你现在束手就擒，我等可以在日月使面前为你求情。蛮神在上，想必，你还能保住一命。”

    林荒目光冰冷，看了眼战局，忽然长长叹息一声，“很好。你等，千不该，万不该，不该小看了我林荒。既然如此，那便让我一剑，破了这局！”

    一声叹息，与青木神将激战的未来之主无声无息，化作未来剑，落入林荒手中，刹那间，所有人的目光都看向了林荒手中的未来剑。

    PS：迟到的加更。这是欠小妖怪的，还有明杨同学，尘埃中的星辰，你们的加更我也一直记着的。还有每一个订阅的书友，能够看到这里，我万分感激你们的支持。月底的时候，会爆发感谢。其实，打打杀杀的爽快情节，我写得比较轻松，大家看着可能也比较爽。我但想人这一辈子，一路走来，总有些其他的经历，而这些也是修行。可能情节把握不是特别好，文笔也差了一点。但我请大家相信，我一直在努力写好这个故事，以上。(未完待续……)