
    林荒目光一寒，若有所思，穷尽目光想要看清楚那三尊身影的面目，可惜哪里看得清楚，一切都隐藏在苍茫迷雾之中。

    林荒若有所思，猜测着那三人的身份，但也没有多想，因为第一个幻境开始了。

    林荒目光漠漠，看了周围一眼，却是车水马龙的人界街头，正是自己从小长大的街道，转角处依稀还能看到一群学生打扮的女孩子，陈若浅笑妍妍，蓦然回首，向他招手。

    林荒目光冰冷，没有半点动容，意念如此坚定，看着陈若便如同看到一个陌生人一般，脚步一迈，空间破碎，一切都化作虚妄。

    林荒面无表情，回到青石长梯上，目光淡淡扫过周围，几乎所有人都停留在第一阶青石长梯上，能够踏出第二步的寥寥无几，显然都陷入了幻境之中。

    林荒没有停步，脚步一迈，再次踏前一步。

    刹那间，天地变化，林荒的父母出现在林荒眼前，是他儿时的家。沉默一下，林荒目光有些动容，微微颌首，坐下来，与父母一起吃了一顿晚餐，然后才长长叹息一声，意念坚定，心念一动，再次踏出一步，空间破碎，林荒稳稳的踏出第三步。

    一步一问心，林荒脚步不停，步步往上，很快就在青石长梯上一骑绝尘，让那些没有急着踏入问心路的人惊诧无比。

    “蠢货。走这么快，看似心性坚定，不可动摇，但实际上却是不知道错过了多少造化，机缘。这问心路，一步一问心，一步一造化。若是悟了，便是只踏出一步。也是难得的造化。若是不悟，便是走到尽头，也是两手空空，一无所获。”

    “此人看似坚定，实际上愚不可及，却不知能不能走到尽头，根本不重要，重要的是这一步一问心，那问心中的风采。”

    有人冷冷说道，是一尊大圣。修为强大，只差一点便可踏出第三步，此刻在众人之中简直是如同鹤立鸡群一般，一番话说话，没有人敢反驳。

    他领来的弟子顿时有些诧异，连忙开口问道：“师尊，你不是一直与弟子说，要本心坚定，不可动摇么？”

    “修行之路。自然要本心坚定，不可三心二意。但这问心路的造化，明明就在那问心之中，勇猛精进自然是好。但也要分场合，这问心路，一步一问心，要的是沉下去。领略那其中的风采。你且不可学他，白白浪费了造化。”

    那人开口点拨，他的弟子当下若有所悟。

    另外有人忍不住开口。“道友此话倒是有些偏颇，如果只要沉下去，那这问心路何必弄成这青石长梯，步步往上，只需一阶便是了。竟然这问心路有尽头，那想必那尽头之处，另有造化。”

    其他人纷纷点头，觉得这人说得在理。

    最先开口那尊大圣，嗤笑一声，不屑道：“你可知道这问心路存在多久，又可曾问过方一宗弟子，从古至今，可曾有人走到过尽头？”

    这一下众人都不说话了，望着那尊大圣，知道这尊大圣显然对这方一宗的问心路极为了解。

    “能够走到尽头的，少之又少，无一不是方一宗历史上赫赫有名的人物，哪一位不是威名照耀万古的人物。难道你以为那少年，能够与方一宗列祖列宗比肩么？”

    这是诛心之话，便是众人再不服气，也不好站在方一宗的山门中，说出那少年可以与方一宗列祖列宗比肩的话来。

    当下众人都是默默，不肯再开口。

    那尊大圣冷笑一声，“我看你等也是面服心不服，也罢。我也不差那一时半刻，便与你等赌上一赌，看看那少年到底能走到哪一步？”

    “道友说笑了。”有人摇摇头，却是不愿意在这种小事上面与此人争锋，毕竟都是素不相识的人物，怎么可能为了一时意气，便与人相赌。

    但总归有不服气的人，“我来和你赌。我赌他，能走到一百步。”

    那尊大圣不屑一笑，“我还以为你是要与我赌他能不能走到尽头，区区一百步，也好意思。”

    那人当下不说话了，他也是第一次见到林荒，赌个一百步，争口气，倒也无妨。但是赌林荒能走到这问心路的尽头，他却是觉得没有半分胜算。

    没人愿意与那大圣相赌，那尊大圣当下摇头哂笑一声，颇有些人生当真是寂寞如雪的意思，脚步一踏，进了问心路。

    而此刻问心路中，林荒已经迈出了九十九步，但怕是连这青石长梯的千分之一都没走完。

    一路所过，林荒目光漠漠，一步一问心，那问心路中出现的幻境，大多是以林荒此生经历为主，当真是由心而变，但想要阻拦林荒前进，却是根本做不到。

    走到后来，林荒脚步越来越快，问心路上产生出来的幻境，连林荒一息都做不到，将所有人远远的抛在身后，前路漫漫，只有他一人独行。

    再次踏出一步，林荒看到了阿骨打与阿朵，看到了那一夜鲜血满地，轻叹一声，林荒伸手一抓，空间破碎，林荒再次踏出一步。

    蛮人与他希望，他与蛮人希望。这件事情，他问心无愧。

    再次向前，燃灯教主等人出现在林荒面前，林荒目光漠漠，仿佛又看到了炎蒹葭冰冷的目光，林荒顿时沉默一下，过了十息，才坚定迈出。

    燃灯有他的道，但林荒有自己的道，说到底，不过是道不同不相为谋，林荒自忖问心无愧。

    林荒脚步越来越快，往事如云烟，无法在他心头带来半点凝滞，一路走来，他不曾悔，也不曾愧，拿往事来迷他，当真是可笑。

    再次往前，林荒已经走完了一半，而此刻其他身在问心路中的人，迈出最多的也不过区区七步而已。甚至有不少人大口咳血，脸色癫狂，从问心路中退了出来，面色惨白，神情黯然，显然在这一步一问心中，意志动摇，沉迷了进去，但观他们神色，却终究还是有些收获。

    继续往前，林荒头也不曾回，他这一生，便如这脚下迈出的一步又一步，如此坚定，未曾悔，未曾愧，所以无须回头。

    “这少年难道内心当真是坚硬似铁一般么？往事随风，难道此生竟然没有半点让他后悔，想要停住的时候么？”

    有刚从问心路中退出的人，惊骇一声，他走过这问心路，所以更知道这问心路的可怕，简直是境由心生，每一步迈出，都是一段过去。

    能够走得如此坚定，除非此生，他从未后悔，从未有愧。

    但这世上怎么可以有这样的人存在，除非，他找到了自己的道。

    想到此处，那人不由精神一振，连忙四下打听，想知道林荒的来历，如此英才美玉，自然应该想方设法带回宗内，他日定然有一飞冲天之时。

    可惜，在场这么多人却是没有一个认识林荒的，当下那人也只好长叹一声，心中发狠，决定守在这里，等林荒出来。

    与此人同样心思的人还有不少，都为林荒的本心坚定而动容，这一刻便是这些人不认为林荒真的能走到尽头，但也忍不住有些希冀起来。

    毕竟修行就是修心，心志坚定，哪怕天资愚钝了一些，起步或许不如人，但走到后面，却是会越走越快，大器晚成，胜过许多人。

    林荒倒是不知道外面那些人将他看成了良才美玉，起了爱才之心。林荒目光漠漠，心中有些失望，脚步更快，这问心路如果只是这样，那用来培养门人或许不错，但对于他而言，却是没有半点用处。

    但听方正大圣的语气，这问心路中应该另有蹊跷。想起那老翁说的走到尽头，林荒若有所思，知道或许对于他们这些踏出第三步的大圣来说，这问心路的真正蹊跷，便在这青石长梯的尽头。

    想到此处，林荒忽然想起那一开始见到的三尊身影，“我的道，走到尽头，或许也是只剩自己，不见众生。”

    这一刻林荒忽然迟疑一下，但目光一冷，空洞无物，再次落下，“便是如此，那也是我的路。就是跪着，我也会走完。”

    轰轰轰！

    青石长梯的尽处忽然雷霆大作，整个问心路突然升起重重迷雾，遮掩住每一个人，让人再也无法看清楚问心路中的人影。一道金色雷霆闪烁，垂落下来，在林荒身前铺成一条金色的道路。

    林荒目光一寒，一步踏上，刹那间林荒便看到了一尊光影，隐藏在金色的雷霆之中，看不清楚面目，掌中托着一株金色莲花。

    那莲花层层叠叠，充满道韵，仔细看去，那哪里是花，分明是一个又一个的世界。

    林荒双眸冰冷无情，怎么也没想到这问心路的尽头，竟然会是这样，这一尊不明身份的光影坐在那里，便如同镇压着诸天万界，这哪里是人，分明是神，或者说是神灵的一尊分身。

    林荒眉头一挑，又觉得不对，目光之中智慧闪过，终于明悟，这是一尊神灵的神念所化，那问心路上一步一问心的幻境，都在祂掌中的金色莲花。

    究竟是先有这问心路，还是先有这方一宗。林荒忽然有了答案。(未完待续……)