
    蛮界之中，林荒面无表情，低头看向紫阳上人等人，“你等去吧，好好照看蛮人，只需记得蛮人但有所求，你等便必有所赐。五百年后，我自然会来与你们自由。”

    紫阳上人几人微微颌首，对林荒的要求到也并不感到奇怪，毕竟阿骨打当初为了救林荒，而全族尽戮的事情，他们也都是知道的。

    几人对视一眼，对林荒打了个稽首，异口同声道，“只愿道友信守承诺。”

    “你等不负蛮人，我，自然不会负你们。”

    说完，林荒一拂衣袖，紫阳上人等人商量几句，各自散去，落到地面，救助那些蛮人，帮助他们重建家园。

    林荒目光漠漠，看向未来之主，未来之主气息吞吐，一步踏到林荒面前，站立不动。

    林荒微微颌首，把握到未来之主的状况，“时间不多了。”

    林荒心中知晓，未来之主还能抗衡诸天规则的时间已经不多了，未来之主吞噬了炎神教那尊金身神像积存十万年的香火愿力，本来还可以更进一步，强行吞噬掉燃灯教主炼制出来的那具未来之主。

    但林荒当时心中一动，放过那本是燃灯教主炼制出来的未来之主，但已然成为了燃灯教主之妻的炎神本尊，也算发了一下慈悲，让他们夫妻二人，能够在临死之前，见上一面。

    这样一来，也算了却了燃灯教主的心愿，让他十万年枯守，没有白白浪费，但对于林荒而言，只是凭借那些香火愿力，未来之主撑不了太久了。

    “该处理的，只剩下一件了。”

    林荒目光淡漠，有条不紊。本来可能会让蛮界彻底荒芜的虚空风暴被林荒镇压，天地复苏，又强行扣留了紫阳上人等人再留五百年，照看蛮人成长起来。

    基本上林荒已经做到了自己对阿骨打的承诺，只等蛮人五百年休养生息，自然可以重新屹立在诸天万界之中。

    那剩下的事情，便只有一件，林荒目光一寒，唯一还知道蛮界之战真相，并且有可能威胁到蛮界。甚至林荒的星辰大圣。

    此人不除，林荒不能安心离去。

    心中一动，林荒看向未来之主，未来之主厉喝一声，明悟林荒的想法，脚下一点，步步金莲，向着蛮神宗的方向而去。

    林荒面无表情，脚下一动。跟了上去。

    蛮神宗的主神庙，此刻楼亭依旧，只是更显空荡。林荒与未来之主一前一后，落到神庙之中。林荒青衣。赤脚，目光漠漠，冷冷看向神庙中的人影。

    银发，银衣。俊美无双，可不正是星辰大圣。

    “我本以为，你已经逃走了。”林荒目光淡淡。看向星辰大圣。

    星辰大圣摆摆手，一个人站在空旷的神庙中分外寂寥，“我在此地守了十万年，本以为一直不会结束，但是想不到结束来得如此之快。”

    林荒没说话，目光淡漠无情，看着星辰大圣。

    星辰大圣转过头，看着林荒，目光黯然，“当初，我不该带你进来的。不对，如果当初我没有送石灵走，就不会有今天之举。一饮一啄，莫非天定？哈哈，如此说来，这一局落得如此结局，说到底还是因为我。”

    “你本可以离去的。为什么要留下，难道是为了你身后神庙中的造化？”

    林荒缓缓开口，这一次蛮界之行，他自忖将所有人都可以看透，不管是蛮神，还是燃灯教主，到了最后，他都已经看懂。但唯有这星辰大圣，他看不懂。

    “你想多了。蛮神又没死，祂走的时候，自然不会留下半点造化。神灵也是很吝啬的。”星辰大圣大笑一声，看向林荒，“我们做个交易。”

    “说来听听。”

    林荒目光漠漠，淡淡开口。

    “你给我下个禁制，什么都好。我为你效力，坐镇蛮界。”

    星辰大圣有些激动道。

    林荒目光漠漠，目中不起波澜，只是淡淡道：“为什么？”

    他真的有些看不懂这星辰大圣了，按理来说能够修炼到这等地步，星辰大圣不可能是个疯子才是，但观他行径，却是大异常人，让人看不透。

    “没有为什么。我只是需要一个理由，留在蛮界。”星辰大圣低声道，目光之中有些凶狠，似乎只要林荒不答应，他便要与林荒拼死一战。

    林荒目光淡漠，未来之主一步踏出，气势压盖，星辰大圣顿时脸色一变，仿佛星空都落于他的肩上，如此沉重，以至于他不得不佝偻起身子，才能勉强承受。

    “有我效力不好么！你要护佑蛮人五百年，你如果一直能够这样强势，那自然没问题，可是你寂灭大道，要渡第三变的时候怎么办？靠你留下来的那些人？不是我看扁他们，现在诸天万界乱象已成，以他们的实力，是护不住蛮人五百年的。”

    星辰大圣怒吼道，随后声音变得哀婉，乞求，“给我一个理由，让我留下来。”

    林荒闭上眼，沉吟一下，然后猛然睁开，“你不是要一个理由，让你留下来。你只是要一个理由，让你回不去。”

    星辰大圣面色顿时变了，沉默良久，“还是瞒不过你么？的确，我只是要一个理由，一个让我回不去的理由。”

    林荒目光淡淡，看了眼星辰大圣，“如果回去了。你会怎样？”

    “我会杀人。”星辰大圣声音淡淡，如此平静。

    林荒沉吟一下，微微颌首，“原来如此。我明白了。你有该杀之人，该报之仇。但偏偏你杀不得，不愿杀。”

    “冤冤相报何时了。”星辰大圣叹息一声，“你又何必多问。给我一个痛快，你答应还是不答应？！别逼我杀人！”

    林荒深深的看了星辰大圣一眼，沉吟许久，才淡淡道：“告诉我真相，我便给你一个理由。”

    “往事，我不想再提。你若不答应，便战吧！也许，死对于我来说，才是解脱！”星辰大圣长啸一声，脚步一点，目光赫赫，看向林荒。

    林荒目光漠漠，未来之主反手便是一掌落下，强横伟力，冻结虚空，星辰大圣大笑一声，仿佛期待已久，这死亡的解脱，让他不由得向前一步，迎上这一掌。

    林荒目光漠漠，看了星辰大圣一眼，转身就走，“你连死都不怕，杀了你，太便宜你了。你便留下来，此生照看蛮人便是了。”

    星辰大圣一愣，随后暴跳如雷，“林荒。你个混蛋！老子都求死了，你竟然不杀我！你为什么不杀我！”

    林荒目光淡淡，“自己选的路，就是跪着也要走完。你回不去的地方是何处？我若有空，帮你去看看。”

    星辰大圣愣了一下，沉默下来，迟疑许久，才开了口。

    林荒微微颌首，大步迈出。

    “林荒。你不会真准备去吧。”星辰大圣说了，又有些后悔，连忙追在后面，大叫。

    林荒摆摆手，没有说话，心中的打算，只有他自己才知道。

    炎神教的神祠中，蒹葭小公主白发如霜，失魂落魄的瘫坐在神祠之中，一夜之间，炎氏一门，便只剩下她一人，如此巨大的打击，即使蒹葭小公主已经渡过天地二劫，成就大圣，也依然是心如死灰。

    林荒目光漠漠，一步踏入神祠之中，看向蒹葭小公主，“我以为你已经死了。”

    “我也以为我已经死了，但我还活着。”蒹葭小公主没有抬头，看不清她脸上的泪水。

    “活着就好，至少，还有希望。”

    林荒沉默许久，缓缓开口。

    “一步一燃灯，念念不忘，必有回响。念念不忘，必有回响。”蒹葭小公主低声呢喃，猛然抬起头，绝美的脸庞已经憔悴得不成样子。

    “林荒。你，为什么不出手救下两位哥哥。”

    林荒目光淡漠，“要死的，终究救不了。要活的，终究不会死。小公主，你怪不了我。”

    “小公主已经死了。”蒹葭小公主站起身来，看着林荒，“以后只有我未亡人炎蒹葭。林荒，我的确怪不了你。你无情冷酷如石头一般，我怎么怪得了你。”

    林荒不语，转身离开，他本来是想来收取炎神教留下的珍藏，倒不是贪婪这笔财富，只是免得蛮界再起波澜。但既然炎蒹葭还活着，那这些珍藏便留给她好了，也算是个慰藉。

    “林荒。”

    炎蒹葭忽然开口叫住林荒，一字一顿，“我很想知道，如果有一天你处在与我父亲一样的情形下，你还能不能如今日这般冷酷无情！”

    林荒脚下不停，声音淡淡，“我本无情，自然不会落得如你父亲一样的下场。”

    “是吗？”炎蒹葭冷冷看着林荒离去，“我相信，如果真的有那一天，你会的，你一定会的。你一定会变得跟我父亲一样，如你口中所说的那样愚蠢。林荒，如果真有那天，希望你还能记得今日你的冷酷无情！”

    “我，不会！”林荒声音淡淡，如此坚定，没有半点犹豫，以至于炎蒹葭顿时就好像被抽掉了骨头一般，软倒在地，“是啊。你不会。无情冷酷如你一般，又怎么会？怎么会？！”

    PS：蛮界卷结束了，发现了很多不足，现在整理大纲和细纲中，希望下一卷能够写得更好，然后还是想说一下，大家不要嫌麻烦，现在充值订阅很方便了。订阅太少，实在是hold不住啊！所以请跟我一起喊，求订阅！(未完待续……)