
    青木神将已经看出来了，阿骨打不知道被林荒灌了什么迷汤，便是亿万族人死在他面前，无尽鲜血，也无法让他开口。

    不过无妨，他相信以自己的手段，一定可以从阿骨打嘴里拿到想要的消息，大不了请日月大圣出手，强行扭曲阿骨打的心灵。

    “阿骨打，我看你是无可救药了。为了一个林荒，不知道要害死多少蛮人。也罢，你不心疼，我心疼。待我擒下你，便由不得你不说实话！”

    青木神将冷冷开口，如果不是阿骨打太强硬，怎么都不肯开口，他实在不想走到这一步。毕竟大战在即，三神将有陨落，像阿骨打这样的强者，极为宝贵。

    他来之时，日月大圣也与他说过，如无必要，不要动阿骨打。毕竟以阿骨打的性子，哪怕如何逼迫，只要大战一起，为了蛮神，阿骨打还是会鞠躬尽瘁，死而后已。

    但青木神将知道已经没有办法逼迫阿骨打开口了，要想找到林荒，只有自斩臂膀了。

    想到此处，青木神将不由叹息一声，“可惜了。阿骨打，你一生道途，一生执念，到头来，却是为了一个林荒，白白牺牲，一切成空。我真是替你不值。”

    阿骨打不屑一笑，“你不懂，就是不懂！这个世上，没有什么东西比希望，更加让人向往。”

    青木神将哑然，只觉得阿骨打已经疯魔了，“你口中的希望，便是林荒？可笑，他现在要渡第二变，自身都难保，自己都没有希望，如何能给你们希望！”

    阿骨打摇摇头，如果说林荒传下三神术。给了蛮人生存的希望。那么十日前的那一战，便让阿骨打看到了结束这一切的希望。

    所以无论如何，他都要保住林荒，因为这样，他才能看到希望，看到让整个蛮界，无数蛮人解脱的希望。

    没有战争，没有奴役，衣食无忧，那是多么美好的希望。

    他不容人破坏。不容人践踏，他已经一无所有。蛮神降临的那一天，他的信仰已经彻底崩塌，十万年寂寞，十万年苦涩，才等到一个希望，他怎么可以让人破坏。

    轰轰轰！

    城中忽然有近万道光亮起，那是传送阵的光芒，青木神将目光一寒。瞬间变色，“好！事到如今，你还想送走林荒？！简直是做梦！”

    话音未落，青木神将长啸一声。手中一株青木在手，摇曳生辉，有无尽璀璨的光芒升起，轰然之下。强横波动，横扫天地。

    青木神将目光酷寒，手中青木一扫。向着自己感知中的所有传送波动轰杀而去，轰轰轰！空间扭曲，光芒破碎，一道道血光乍现。

    那是被强行破碎了传送者，而导致出现的空间裂缝，吞吐之间，有如剑光。青木神将冷酷站立，心中自负，没有人能在他手中逃走。

    刚才那一击，已经破碎了所有传送阵，没有一个人逃出去。

    “哼！你最好祈祷这里面没有人是林荒。否则，到了日月使面前，你会死得很难看。”青木神将冷笑道。

    阿骨打面无表情，只是淡淡的看着青木神将。

    林荒脚步一顿，抬起头，他还没有踏进传送阵，刚才那一瞬间的光芒升起，他将一切都看到眼中，心中有些疑惑。

    阿朵却是坚强起来，哪怕泪水不停，却还是认真的为林荒准备传送阵，见林荒有些疑惑，才比划起来。

    【那些都是族人迷惑那坏人的。这样，圣座才能保证等一下，不会干扰到你的传送。】

    林荒心头一沉，阿朵说得简单，但林荒知道，那绚烂如烟火一般的光芒，代表着近万蛮人的牺牲，二十万蛮人的血还未干，又添新伤。

    林荒心中难以平静，而且他更清楚，自己逃走，并不代表结束，反而是另一场杀戮的开始。

    今日之后，却是不知道这座城中还有多少人能够活下来。

    想到此处，林荒心中有些喘不过气来。

    【不要耽搁了。不要让他们的牺牲没有价值。】

    阿朵比划着，跪在林荒身前，再次亲吻林荒的脚尖，然后带着如释重负的微笑，将林荒推进传送阵中，反手抛起一杆响箭，如此的清脆，骤然响起空中。

    林荒顿时变色，“阿朵，你不跟我一起走？！”

    阿朵只是微笑，跪倒在地，静静等待信号，这一次没有比划，只是默默的祈祷。林荒听不懂，但却感受到阿朵在这一刻纯粹，不掺任何杂质的祝福。

    轰轰轰！

    又是十万道光芒同时亮起，十万道传送阵的波动瞬间而起，青木神将有些恼羞成怒，“还来？！”

    话音未落，青木神将怒吼一声，实力全开，手中青木一指，便要镇压空间，但阿骨打却是长啸一声，悍然出手，一拳向着青木神将轰杀而去！

    “阿骨打！”

    青木神将怒吼一声，立刻知道，那十万道光芒之中，肯定有一道是属于林荒的，也就是说，现在林荒正在他眼皮子底下传送走，而他竟然被阿骨打缠住。

    想到此处，青木神将暴跳如雷，反手一拳与阿骨打对拼，同时另外一拳化作无边青木，横扫天地，但城中立刻有无数蛮人跃起，哪怕修为低下，但是悍不畏死，挡在了青木神将面前。

    便是一瞬间极近辉煌的绚烂，哪怕血光冲天，却也是如此动人，只是一瞬，仿佛便是胜利。

    青木神将长啸一声，心中彻底愤怒，他知道，刚才那一下，至少有超过三千人传送了出去，没有拦下，其中，定然有林荒无疑。

    想到此处，青木神将就是郁闷不已，差点没吐出血来。愤怒转过身，看向阿骨打，便是一拳，“混蛋！阿骨打，我要你死！”

    “生亦何欢，死亦何苦！你不懂，就是不懂！”

    阿骨打大笑一声，豪迈一挥手，“逃命去吧。等待，希望的降临！”

    城中蛮人顿时大吼一声，“生亦何欢，死亦何苦！当与圣座同生共死，战！”

    “疯了！你们这些蛮人全都疯了！”青木神将脸色大变，他简直无法理解阿骨打，无法理解这些蛮人到底在想什么。

    没有经过衣食无着的艰难，所以不知道衣食无忧的幸福。

    没有经过绝望的苦难，所以不知道希望的珍贵。

    那是希望，比活着，更重要的希望。

    青木神将不懂，永远都不会懂，因为他不是蛮人，所以他无法感同身受，无法知道蛮界无尽蛮人早已经被绝望所麻木，看不到半点希望的恐惧。

    当世界不可靠，人还可以靠自己。当自己也救不了自己，还可以将希望寄托于神。可神也不可靠，人，便只能绝望。

    十万年绝望，这就是蛮人的生存状态。

    所以当他们看到一点点希望，哪怕只是一点点宛如水中月，镜中花一般的希望，就会不顾一切的抓住，哪怕付出无尽牺牲，只要，还有希望。

    阿骨打知道自己不是青木神将的对手，但这一场战，他却是前所未有的豪迈，热血。手断了，喝一口阿娘酿的酒，他还有脚。

    脚断了，喝一口阿娘酿的酒，他还有族人。

    族人都死了，喝一口阿娘酿的酒，他至少还有希望。

    就为了这希望，便是一死，又有何妨！

    “疯子，疯子！蛮人都是疯子！”

    青木神将一面咳血，一面怒吼。阿骨打虽然不是他的对手，但抛却生死的一战，还是让他受伤，他想不明白，所以他没有看到身后那些蛮人半神有些忿恨的目光。

    “给我搜！我就不信，这城里，就没有一个正常人！”青木神将暴跳如雷，前所未有的失态，他赢了，他杀死了阿骨打，全城蛮人，只要他一念之下，生死便在他的掌握。

    但青木神将知道自己输了，因为他不知道林荒在哪里！阿骨打已经死了，这个世上，怕是没有人能知道林荒现在在哪里？除了神！

    但是青木神将怎么敢去问蛮神，便是日月大圣也不敢去。

    在蛮神苏醒之前，如果找不到林荒，他们便再也没有机会去找林荒，甚至还要想好如何承受蛮神的怒火。

    想到这些，青木神将就极为愤怒。

    阿朵站在屋檐下，看着那一场大战，她看到阿骨打死去，看到无数族人死去，很奇怪，她没有哭，反而在笑，因为在这一刻，她终于明白了阿骨打对她说的话。

    风雨过后，才会有彩虹。

    血光尽处，那希望，才会格外璀璨。

    阿朵知道，那些死去的族人，还有阿骨打，一定看到了那希望，如此的璀璨，如此的光辉，就在那血光尽处。

    “阿爷，我看到了呢！”

    阿朵缓缓倒下，从接到阿骨打命令的那天，她其实已经知道了今天的结局，只是她还有些怀疑，那风雨过后的彩虹，是否如阿骨打说的那样美丽，那血光尽处，是否真的酝酿着族人的希望。

    但此刻，她看到了，那彩虹如此的美丽，那希望如此的璀璨，就在那血光尽处，她看到了呢！

    “她死了。是自杀。”

    “安葬她，我们，什么都不知道！”(未完待续……)