
    风浪中的海船，所有人目瞪口呆的看着这忽然跳到船上的小姑娘，粉雕玉琢，看起来分外可爱，鼓着嘴巴，还有半截鱼尾露在嘴巴外，腮帮子不停蠕动，穿着黄色的衣裙，漂漂亮亮，但举止实在是不敢让人苟同。

    “还把快点把鱼收拾了。没看到宝姑娘等着吃么！”

    有一个摇着折扇的俊朗少年一步踏上了船，折扇一指，喝道。

    海船的船长认识这个少年，知道他是方一山的嫡传弟子方元，前途远大，修为不可揣度，乃是方一山有名的天才弟子。

    “我说了很多次了，要叫我宝圣大人！”

    小姑娘有些不满意，手舞长鞭，“方元，你要吃鞭子么！”

    方元愕然，心有余悸的缩了缩肩膀，“我觉得，叫你宝姑娘，会比较亲切一些。”

    “叫我宝圣大人！”

    小姑娘大怒，挥舞长鞭，嗤的一声，长鞭舞落，打在大海之中，整个海船瞬间掀起三尺，惊呼不断，这才知道这小姑娘的可怕。

    方元也是脸皮抽动，觉得自己当真是失心疯了，怎么看上这么个小娘皮，但是想到小姑娘的身份，方元又提起精神，觉得以自己的手段，拿下她，应该不是问题。

    林荒目光漠漠，看到那小姑娘也是有些愕然，随后哑然失笑，倒是没有想到会在这里遇上她，人生有时候还真是奇妙。竟然在这里看到了吞宝。

    沉吟一下，林荒便要转身回房。现在的他力量尽失，却不是与故人打交道的时候，哪怕林荒相信她应该不会伤他，但林荒相信，想必每一个渡天人五变的大圣，遇到这种状况都会选择避而不见，毕竟失去力量。再见故人，难免有些让人面皮不雅。

    “宝圣大人。请稍等一下，我们马上就会你做好。”

    船长有些害怕，但还是麻利的叫人将鱼拾掇好，赶紧做出来，送走这位看起来就不好惹的宝圣大人。

    船长不是没见过世面的人，知道这世上有些看起来漂漂亮亮的小姑娘，但本体不知道是什么怪兽来着，说吃掉，就吃掉。

    吞宝满意的点点头。背着手，努力学着记忆中某人的模样，试图装出冰冷无情的模样，但看到一个小孩子手中的棉花糖后，终于忍不住吞了口口水，一把抢了过来，“小孩子，吃这些不好。我帮你解决。”

    说完，嘴巴一张。一口就将棉花糖吞掉，小孩觉得有趣，咯咯笑起来，伸出手想要去抓吞宝。把一旁的孩子父母吓了个半死。

    “宝圣大人，不要吃我们。棉花糖，没有了。”

    孩子父母的抱紧孩子，哀声道。

    吞宝无趣的挥挥手。一大把晶币落在孩子父母脚下，“我宝圣大人，现在吃东西会给钱的。不差钱！”

    方元面皮抽动。那些钱都是他的，好吧。

    看到吞宝如此大手笔，一旁原本害怕的众人顿时眼睛一亮，有人立刻道：“宝圣大人，我这里有上好的肉脯，您尝尝。”

    吞宝顿时笑得开心，蹦跳着过来，“这才是对的嘛。有什么好吃的，全都献上来。我宝圣大人，现在不差钱。”

    说着一口吞掉那人拿出来的数十斤肉脯，擦了擦嘴，又盯上另一人拿出来的蜜枣，走出一步，看见那拿出来肉脯的人眼巴巴的目光，当下恍然大悟，一甩长鞭，“小方子，给钱！”

    方元哭笑不得，叹了口气，只能任由吞宝胡闹。

    毕竟这一位可是方一山的贵宾，身负人界和妖界两大教的身份，本身实力也是亚圣，就算他是方一教的嫡传弟子，少年天才，也要好好巴结。当然能够娶回去，就更好了。

    吞宝一路走，一路吃，小肚子好像永远吃不饱一般，几乎上千斤的食物下肚，也没有半点变化，伸了个懒腰，稚嫩的眉眼间有了些许慵懒的风情，懒洋洋的扫了众人一眼，目光忽然一亮，看到一个离去的背影，有些狐疑，插腰大喊，“你，站住！”

    林荒目光淡漠，轻叹一声，没想到还是被看到了，迟疑一下，转过头，然后就看到吞宝蹦跳着走到另外一人面前，“你腰间鼓鼓的，藏了什么好吃的。别想骗我，我闻到了。”

    林荒哑然失笑，摇摇头，却是忘了某人的狗鼻子和贪吃的性子。

    “天参雪莲，这种好东西，你竟然不献给我宝圣大人，难道怕我不给钱么！小方子，给他十倍的钱。”吞宝现在财大气粗，挥挥手，抢过那天参雪莲，正要一口吞下，便看到林荒，当下就惊住了。

    捂住嘴巴，吞宝下意识的将天参雪莲放到身后，弱弱道：“我给钱了的。”

    话音还没落地，吞宝便猛然尖叫一声，天参雪莲一丢，飞扑过来，直接将林荒撞翻在地，如同小狗一般在林荒身上嗅啊嗅，然后满足的抱着林荒的大腿，摩挲着小脸蛋，吃吃笑道，“是你。是你，果然是你！”

    这一下变化，当真是让人瞠目结舌，难以相信。

    方元的脸一下子就黑了，怎么也没想到吞宝竟然会如此不要脸皮，当着众人的面，扑倒了一个男人，整个人挂在那男人身上，蹭啊蹭的，简直伤风败俗！

    “宝姑娘。这人是谁！”

    方元脸色铁青，全身都在颤抖，指着林荒大声吼道。

    吞宝头也不回，长鞭一甩，直接卷起方元，不知道甩到哪里去了，双手抱着林荒的大腿，磨蹭几下，忽然想起这些年老爹教过自己要矜持，当下连忙从林荒身上跳下来，手捏兰花指，努力试图挤出眼泪来，“你这没良心的东西，竟然这么久都不来看人家。”

    林荒长长叹息一声，众人则是满脸惊愕，实在是看不懂这变化。

    吞宝捏着裙角，努力学着老爹那些妃子们的娉娉袅袅，走了两步，后脚跟直接绊倒了前脚，啪的一声，摔了下来，林荒刚准备起身，又被吞宝给压了下去。

    当下林荒就觉得鼻尖一痛，鲜血流了出来。

    吞宝这下有些恼羞成怒了，跳起身来，双手插腰，“你们不准笑，全都给我进去，不准出来！”

    众人心头好笑，但见吞宝恼羞成怒，当下也是有些惊怕，连忙退回房间，一时间甲板上便只剩下林荒和吞宝。

    “你流血了。”

    吞宝戳着手指，小声道。

    林荒面无表情，瞪了吞宝一眼，伸出手，吞宝立刻献媚的想要递上自己的香帕，但摸了一遍，才发现那老爹给自己用来装大家闺秀的香帕早不知道掉哪里去了，撕拉一声，扯掉裙角，递给林荒。

    林荒叹了口气，不指望她了，用水洗了洗，算是止了血。吞宝绞着手指，有些恼羞成怒，但心中却是瞬间意识到了什么，看了林荒一眼，忽然大笑出声，“哈哈！终于被我遇到跟林荒长得一模一样的人了，太好了。你，以后就是我宝圣大人的私人财产，铺床叠被，端茶送水，最重要的是，你要学会暖床！”

    林荒目光淡淡，扫了吞宝一眼，微微颌首，心中亮堂瞬间明白了吞宝的想法，有些哭笑不得，但也觉得淡淡的欣慰。

    吞宝有些惴惴的看了林荒一眼，见林荒目光冰冷，但却没有出言呵斥自己，当下心中狂喜不止，忍不住赞叹自己，“我真是太机智了！”

    这么久没见，吞宝不但修为更上一层楼，渡过天劫，成就亚圣，更是回了妖界，在她老爹的教导下过了十年，知道了许多圣位才知道的事情，包括天人五变。

    吞宝自然不会傻到认错林荒，只是见微知著，知道林荒现在定然是在渡天人五变，力量尽失，自己却是不能将林荒的身份泄露出去，免得为林荒招来劫难。

    如此一来，林荒既然不是林荒，那吞宝，自然可以为所欲为。

    想到自己的机智，吞宝顿时又忍不住插腰大笑起来，踮起脚，在林荒脸上摸了一把，“妞，来给大爷笑一个。”

    林荒目光一寒，吞宝顿时鼓起嘴巴，不敢再放肆，“凶什么凶，不笑就不笑嘛。大不了，我给你笑一个好了。”

    林荒顿觉无奈，叹了口气，忍不住伸出手去捏吞宝的脸，就看到那方元气势汹汹，浑身湿透，落汤鸡一般，却是如同斗鸡一般飞了回来，见到此幕，当下尖叫一声，“混蛋！放开宝姑娘，我要和你决斗！”

    吞宝顿时大怒，“方元，你给我滚远点，敢吼他，你不想活了么！”

    方元愣住了，他委屈，愤怒，死死的看着林荒，“宝姑娘，你难道真的看上了这人？”

    吞宝一把搂住林荒的手，“你眼睛瞎了看不到么！告诉你，以后他就是我吞宝的人了。我不光看上他了，我还要和他生孩子！”

    “再不滚，信不信我弄死你！”

    吞宝凶巴巴的话语，让方元顿时一口鲜血吐出，指着林荒，“我不会放弃的。”

    林荒目光淡淡，看着方元咆哮着飞起，一路所过，大海翻腾，“放开。”

    吞宝搂得更紧，脸在林荒身上蹭啊蹭。

    “没人在，不用装。”林荒弹了吞宝一下。

    “哎。你这磨人的小妖精，真是拿你没办法。”吞宝叹息一声，学着自己老爹的模样，摊开手，一脸无奈。(未完待续……)