
    “哈哈。来啊。来杀我啊。日月使已经来了。我倒要看看，林荒，你怎么杀我！”

    青木神将近乎癫狂一般大笑起来，目光怨毒，死死的看着林荒。

    “我要杀人，他，挡不了！”

    林荒目光淡漠，反手一指，未来剑呼啸而出，剑光吞吐，强横无敌，剑气洋洋洒洒，席卷长空，化作一道顶天立地的身影，厉喝一声，未来之主身披无双剑气，向着日月大圣杀去。

    “好！林荒。上一次让你逃了。这一次，我倒要看看，你还有什么手段！能当着我的面，杀了青木！”

    日月大圣冷笑一声，他承认他上次小看了林荒，但那又如何，他是四变大圣，便是林荒这一次当真以不可思议的速度渡过第二变，实力大增，在他眼中，也不过是土鸡瓦狗，反手就可灭杀。

    倒是未来之主，让他有些心悸。毕竟上次未来之主极致复苏，强横无敌，便是他也感到惊骇。

    不过他目光敏锐，知道没有洞玄宝光的加持，这柄剑不可能如上次那般极致复苏，强横无敌，在他手中，撑不了几个回合。

    日月大圣心思敏锐，没有将心思全部放在林荒身上，他在想蛮神。林荒动静如此之大，狂妄无双，一人一剑杀进蛮神宗，强杀青木神将。他都感知到了，而无所不能的蛮神竟然没有动静。

    这有些奇怪，不过很快日月大圣就明白过来，当下冷笑一声，“很好！你果然叛逆到了炎神教。怪不得敢一人一剑杀进蛮神宗，想必是得了燃灯教主的支持。但你以为除了蛮神，我等便无人是你对手了么？！”

    “年少轻狂，林荒，你还当真是狂妄无双！”

    想明白这点。知道蛮神定然是被燃灯教主牵制住了，日月大圣当下冷喝一声，不再多想，要先杀了林荒。免得帝泽和帝烛也赶来，让林荒全身而退。

    林荒面无表情，完全无视日月大圣，目光看向青木神将，反手就是一拳落下。

    轰！

    青木神将大口咳血，胸骨断折，愤怒低吼。“林荒！你杀不了我！你绝对杀不了我！日月使已经出手，你凭什么杀我！”

    林荒目光冰冷无情，抬手，握拳，又是一拳落下，这一拳落下，青木神将双腿瞬间被湮灭，鲜血潺潺流出，整个人痛呼一声。大口咳血，在林荒脚下不停蠕动，蹒跚，好像一只虫子一样。

    “我说了。我要杀你，他挡不住了！”

    话音未落，林荒反手又是一拳落下，这一拳落下。青木神将整个胸口被打穿，气息奄奄，大口咳血。连挣扎的力量都近乎消失。

    日月大圣目光一凝，冷喝开口，“林荒！你敢！”

    一声断喝，日月大圣双手一合，左手大日，右手圆月，日月潮汐，瞬间掀起日月风暴，日月都沉沦在他手中，向着未来之主轰杀出一拳。

    未来之主面无表情，冷酷无情，厉喝一声，抬手，握拳，六道轮回，同样轰杀出一拳。

    轰轰轰！

    雷霆炸响，无尽风暴瞬间蔓延，撕裂虚空，未来之主蹬蹬瞪退后三步，身形闪烁一下，有些虚化，而日月大圣目光一沉，有些难以置信，“果然有几分手段。竟然能够接下我这一拳。”

    “但仅仅只是这样！林荒，你就大错特错，便让你知道，何谓四变之威！”

    日月大圣长啸一声，踏前一步，身形影影绰绰，行走之间，身后有无数日月沉浮，落在他身后，化作恐怖的力量燃烧，如威如狱，每一步迈出，都好像大日降临一般，有无敌的威势，可以消融一方大世界。

    强横莫改，日月潮汐，气息吞吐，便卷起无边气浪，所过之处，摧枯拉朽，方圆数座山峰全都直接湮灭成齑粉，洋洋洒洒，垂落而下。

    无边伟力，一触即发，抬手，握拳，日月大圣掌拿日月，不知道多少大日，圆月在他掌心中沉浮，化作强横力量，瞬间爆发。

    刹那间，天地失色，整个天地之间一片光明，无尽光，无量热，日月大圣身上好像多了一重神圣的光芒，整个人都宛如坐镇大日之中，一拳落下，拳光所过之处，无坚不摧，无物不破。

    未来之主厉喝一声，瞳孔冰冷银白，没有半点情绪波动，同样，抬手，握拳，背后有六方大世界隐隐约约，起起伏伏，沟通六道本源，尚未出手，便有天地，山河，大地，万物生成，落入未来之主掌中，便化作毁灭一切的力量，轰然而起。

    轰轰轰！

    两拳对撞在一起，刹那间，天地失声，虚空之中升起一道蘑菇云，如此璀璨与壮观，无尽光，无尽热瞬间席卷而起，扩散十万里方圆。

    所有看到这一道余光的人，全都觉得双目刺痛，流出血泪来，随后恐怖至极的声音传来，所有人如遭雷击，大口咳血，惊惶不已，踉跄倒地，全身颤抖，惶惶不可终日。

    铛的一声，未来之主的身影骤然在这璀璨的光中，瞬间湮灭，化作一柄剑，呜鸣一声，反弹回林荒手中。

    蹬蹬瞪！

    林荒目光一沉，抓紧未来剑，脚踏青木神将，生生在地上划出一道壕沟，足有千里。而日月大圣面无表情，一步从光中走出，背后日月全部粉碎，半黑半白的衣衫被撕去了一角，发髻散乱，披头散发，目光之中有骇然杀机闪烁。

    “林荒。你还有什么手段，尽管使出来。”

    “咳咳。”

    青木神将大口咳血，但脸上却是大笑，“来啊。林荒杀死我啊！哈哈！在日月使面前，你也不过是一只蝼蚁，一脚就能被踩死。”

    林荒面无表情，目光淡漠，反手便是一剑，青木神将目光一凝，立刻知道林荒要下杀手了，这一剑下，自己绝对无法活命，“日月使。救我！”

    日月大圣目光一寒，“冥顽不灵！当着我的面，还想杀人？林荒，你太狂妄了！”

    话音未落，日月大圣披头散发，再次出手，手指一点，挑起一轮大日，挡在林荒剑下。

    铛！

    一声极为嘹亮的响声，林荒不为所动，握剑的手有些发麻，但仍然不管不顾的向着青木神将轰杀而下，“我要杀你。他挡不了！”

    轰！

    林荒刹那间极致爆发，脑后光环瞬间落入剑中，强横惊天，生生挑飞了那轮大日，然后林荒抡圆了手中未来剑，对着青木神将轰然便是一剑。

    这一剑下，青木神将必死无疑！

    “林荒。倒要看看，你如何在我面前，杀了青木！”

    日月大圣冷笑一声，摒弃一切花哨，脚下一踏，直接落在林荒身前，伸手一抓，日月在他之间沉浮，化作一道光，抓向林荒手中未来剑。

    “哈哈。林荒，你杀不了我。”

    青木神将彻底安下心来，一面咳血，一面大笑，心中无比的畅快，哪怕他在林荒面前输得一败涂地，但那又如何，林荒杀不了他，便是输，报不了仇，也是输。

    想到此处，青木神将竟然笑了起来，“那些愚蠢的蛮人，愚蠢的阿骨打，竟然真以为你是他们的希望。哈哈，可是，林荒。我知道，你也知道，你不是，你不可能是他们的希望。我就在你面前，你却杀不了我，报不了仇。那些蛮人会死不瞑目，阿骨打若是知道结果会是这样，想必便是再活一次，也要被你的无能生生气死！你有何脸面，成为希望！”

    林荒面无表情，目光淡漠，似乎没有看到日月大圣抓来的大手，声音淡淡，“我说了。我要杀你，他挡不了！”

    日月大圣冷哼一声，“死到临头，还要嘴硬！林荒，当真该死！”

    声音冰冷无情，同时铿锵之音响起，日月大圣强横逆天，有万夫不挡之勇，手掌如金刚一般，挡在林荒未来剑前，用力一抓，瞬间便将林荒的未来剑抓在了手中。

    锋锐的剑刃，落在日月大圣手掌中，发出铿锵的金铁交割之声，根本无法伤害日月大圣。

    未来剑被日月大圣抓住，青木神将提着的心终于重重落地，“林荒。现在，轮到我问你了，你想怎么死！哈哈！”

    “那些可笑的蛮人，愚蠢的阿骨打，竟然把你当做希望。却不知在绝对的实力面前，你林荒也不过是只蝼蚁而已，自身都难保，拿什么去当蛮人的希望！”

    “林荒。你，杀不了我！输得人，是你……”

    声音戛然而止，青木神将不敢置信，日月大圣也是瞳孔一缩。

    林荒面无表情，一脚踏下，轰然之间，青木神将整个人直接四分五裂，血肉横飞，灵魂湮灭，一生道途，半生猖狂，于这一刻，化作恢恢，身死道消。

    “我要杀你。他挡不了。”

    林荒声音淡淡，落入日月大圣耳里，却是如此的讽刺。

    前一刻还信誓旦旦，可以保住青木神将的命，下一刻，青木神将就在林荒脚下，四分五裂，身死道消。

    如此的讽刺，以至于日月大圣顿时大怒，耳朵里只回荡着林荒那句，“我要杀你，他挡不了！”(未完待续……)