
    “问世间情为何物，直教人生死相许。”

    林荒一字一顿，缓缓从口中吐出，但却是如此的冰冷，无情，目光之中竟然没有半点动容，面无表情，垂下头，看着自己的手掌。

    掌中无纹，光滑如镜，林荒缓缓的握紧拳头，闭上眼，然后豁然睁开，双眼彻底变成银白之色，极致银白冰冷，“燃灯。你的道，此刻我终于明白。可以死，不能输。但，那是你的道。我已洞穿一切，有情之道，实乃虚妄。你的道，的确是感动，无敌的力量，但我不屑，我不取，我不要，我不认，我不敢苟同啊！”

    蒹葭小公主抱着帝烛，目光有些呆滞，绝美的脸上布满哀伤，双眼无神，望向帝泽，“哥哥。你早知道会有今天么？”

    帝泽却是仰天怒吼一声，“这不是我要的结局！父亲，你不能死！否则便是母亲活过来，也不过是又一个十万年而已！”

    帝烛剧烈咳嗽一声，大口咳血，胸前染红，“没事。这是父亲的道。这是父亲的希望。念念不忘，必有回响，这一局总算还是破了。大不了，我等再等一个十万年，再等一个希望。只要还有希望，一切都是值得的。”

    帝泽不语，只是用力握紧拳头，如此用力，以至于鲜血从他的指缝间流淌出来。蒹葭小公主也沉默了，这就是燃灯的道，他们一开始就明白了的吖。

    十万年枯守，用燃灯的命，去换一个希望。值得么？值得啊，因为还有希望啊。

    一步一燃灯，念念不忘，必有回响。

    这是燃灯，这是他们炎氏一门的希望。

    一个人的死，换取另一个人的生。值得么？十万年之后，又是一个十万年，值得么？林荒面无表情，他不去理会这些，他只是抬头看着天空。

    看着蛮神目光冰冷，双眸金黄，抓着青铜长枪，没有半点犹豫，冷酷无情，用力一掷。虚空风暴，诸神意志，席卷而下，便是未来之主也是连连后退，在这一枪下，要退避三舍，这是贯彻诸神意志，秉承明主旨意的一枪。

    唳！

    尖锐的虚空咆哮，这一枪下。燃灯教主脸上带着淡淡的微笑，仿佛想起了那一天，那一人，那一眼。

    大泽河畔。祂随意一撇，她人群中站立，蓦然回首，就是那一低头的温柔。一眼就是十万年。祂是神，她是人。

    祂只是随心一动，她却付诸一生。祂不曾许诺。她却一生不悔。只因为那一眼，便是缘，便是情。

    十年生死两茫茫，不思量，自难忘，千里孤坟，何处话凄凉。

    当祂再回首，明月夜，短松冈，只一句不悔，才知年年肠断处，惟有泪千行。

    “你若不悔，我又何曾言悔！念念不忘，必有回响。蒹葭，我只说想告诉你，我此生不悔！”

    燃灯教主忽然大笑一声，如此畅快，这一场，他死了，但这一场，他不会输。可以死，不能输，否则怎么对得起，那一声不悔。

    闭上眼，燃灯教主仿佛又看到那一刹那，神庙前，明月下，眉目依旧，婷婷玉立的她，祂轻轻一步迈前，将她拥入怀中，拂去她衣上雪花，并肩看那一夜鱼龙舞。

    这一刻，燃灯教主的心如此的平静，面对蛮神这一枪，他张开双手，静静等待。我死之后，你能复活，真好，真好。

    时空在这一枪下凝滞，没有人知道这一刻燃灯教主在想什么，帝泽没有说话，只是握拳的手变得如此用力，蒹葭小公主低着头，泪水无声落下，满头青丝，瞬间白发。帝烛闭上眼，低声喃喃，“燃一盏灯，等一个希望。念念不忘，必有回响。念念不忘，必有回响！”

    一个微弱的意念忽然在林荒心中响起，林荒目光漠漠，看向未来之主，未来之主也回头看向他。

    沉默一下，林荒长啸一声，目光冷酷无情，伸手一指，未来之主顿时厉喝一声，脚步一踏，头也不回，向着神庙奔来，身影在空中闪烁，幻灭不定，好像随时都可能破散。

    轰！

    一声惊天的巨响，燃灯教主直接被那杆青铜长枪洞穿，从九天自上跌落，鲜血无尽，还没有滴落，便被青铜长枪吞噬，化作更加可怕的杀念落在燃灯教主身上。

    燃灯教主面色不变，大笑一声，没有半点后悔，只是一回头，便看到未来之主一步踏入神庙之中，林荒目光冰冷无情，没有半点情绪起伏。

    瞬间，燃灯教主怒发冲冠而起，暴怒无双，不敢置信，“林荒！你敢！”

    声震雷霆，燃灯教主反手一拍，生生从地面跃起，青铜长枪洞穿身体，鲜血燃烧，被青铜长枪疯狂吞噬，哪怕是再愚蠢的人，都能看得出燃灯教主气息在疯狂的衰弱，一生气血都被青铜长枪吞噬而空。

    尽管如此，燃灯教主依然向着神庙狂奔而来，语气充满愤怒与滔天的杀机，“林荒。住手！此局已破，我死之后，一切终结。蛮，不敢伤你！”

    林荒声音淡漠，冰冷无情，“从一开始，你便打算以死来换个希望。你的道，可以死，不能输。但你终究不是胜利者。你说我无情也好，冷酷也罢。我的路，终究要我自己来走，要无情，便要不染红尘。那只是你的道，你的希望，不是蛮人的希望。我答应过自己，要给他们一个希望，所以我需要力量。”

    林荒声音淡淡，看得很清楚，这一局，燃灯教主陨，换炎神教一个希望。但如此一来，成全了燃灯教主的道，却无法达成林荒想要的。

    就算蛮神不敢伤他，击杀燃灯教主之后，即刻回转天庭，从此不管红尘。但未来之主的力量即将耗尽，到时候林荒必然又要陷入天人五变之中，一身力量消失，拿什么来保障自己，保障蛮人的希望。

    所以他需要力量，很简单，却极度冷酷，极度理智的选择。

    “我看错你了！”

    燃灯教主大口咳血，声音苦涩到了极点。

    林荒微微颌首，良久才道，“道不同，不相为谋。你早就明白的。你只不过是想赌一次，你可以赌，我不能陪你赌。”

    “何况，这也是她的选择。”

    林荒目光低垂，“你不悔，她又何曾悔过。”

    燃灯教主不说话，只是死死的盯着林荒，脚下一步步艰难迈出，瞬间变得枯槁了无数，好像随时都可以倒下，但却偏偏没有倒下。

    蒹葭小公主满头白发，还没有明白过来。而帝泽却是脸色一变，看着未来之主面无表情，冷酷无比的向着神祠中的金身神像走去，顿时一惊，不敢置信，“林荒！你要做什么！”

    林荒目光淡淡，只是看着那金身神像，“一开始，是丈夫想要救妻子，儿女想要救母亲。但你们可知，她也想救你们。”

    声音淡淡，话音未落，那金身神像便一点点晕染开，依稀间有一个清新淡雅的女子一步迈出，满目柔情，不曾后悔。

    未来之主厉喝一声，张嘴一吸，那金身神像瞬间便融入未来之主体内，刹那间，强横伟大的力量再度爆发，震动天地。

    “罢了。罢了。”

    燃灯教主忽然停下脚步，痴痴的望着未来之主，此刻，他分明在未来之主身后看到了那魂牵梦绕的女子，“也好。你我同葬，免了孩子们，又一个十万年枯守。”

    说完，燃灯教主张开手臂，脸带微笑，林荒沉默一下，伸手一指，未来之主猛然吐出一口气息，光雨璀璨，化作一个光影，清晰淡雅，眉目依旧，脚步轻轻迈出，带着多年前燃灯教主记忆中的微笑，飘然落下，拥入燃灯教主怀中。

    蛮神高高在上，冷冷凝视这一幕，反手一掌落下，青铜长枪一抖，刹那间，一切恢恢。林荒没有动，未来之主静静站立在他身后，同时抬起头，看向蛮神。

    帝泽大吼一声，“林荒！你为什么不出手！你为什么不出手！”

    林荒面无表情，冰冷无情，燃灯教主已死，枯守十万年的希望也已经陨落，这一局炎神教输得彻底。只要蛮神不出手，林荒自然不会出手，他要留着未来之主的力量，扫荡一切，给那些蛮人希望。

    帝泽癫狂一笑，没有半点犹豫，轰然而起，向着蛮神轰杀而去。帝烛也是狂笑一声，心如死灰，十万年枯守到了此刻全都成空，哪怕重伤孱弱，但却还是坚强而起，推开蒹葭，同样拔地而起，向着蛮神杀去。

    林荒目光冰冷，低垂目光，不动声色。

    “未来之主。吾之使命，已经终结，这就回返天庭，向明主复命。吾在天庭，等汝降临。”

    蛮神意念浩大，随手点死冲杀上来的帝泽与帝烛，目光冷酷无情，确定燃灯教主已经彻底陨落，这才微微颌首，脚步一踏，撕裂虚空。

    “林荒。你为什么不出手！你为什么不出手！”

    蒹葭小公主愤怒咆哮，此刻她痛恨自己的无能，痛恨自己的软弱，她只能眼睁睁看着燃灯陨落，只能眼睁睁看着十万年希望破灭，只能眼睁睁看着帝泽与帝烛死在蛮神手中。

    林荒不答，只是看着蛮神离开之后，才长长叹息一声，转身就走。

    PS：很烦躁，这一章写了四个小时，改了三版，这是最终版了。哎，还是觉得有些不够味。(未完待续……)