
    “痴儿。痴儿！”

    燃灯教主长叹一声，一抚衣袖，便要将蒹葭小公主关起来，不让她由着性子胡来。蒹葭小公主并不抗拒，只是声音清冷，“父亲，我意已决，你便是把我关起来，大不了，我不过以死相抗而已。”

    燃灯教主目光顿时一凝，不怒自威，“我这一生，输了你母亲，已经够了！你难道还要我输了你？！”

    “明主逼我，蛮神逼我，连你也要逼我么！”

    声音低沉，但蕴含的愤怒，却是滔滔，让人心惊，帝泽和帝烛骤然变色，连声开口，“父亲，息怒。小妹，还不认错。”

    蒹葭小公主凄婉一笑，目光决绝，“母亲生我，父亲养我。我这一生，懵懵懂懂，不知世事。许多话，你与哥哥们说，从不告诉我。但我不是傻子。这一局，从一开始我们就输了，你放弃神位，燃一盏灯，等一个希望，念念不忘，必有回响。你自己都知道，这一局我们赢不了。”

    “够了！小妹，你不知道，不要乱说！”

    帝泽暴怒，呵斥道。

    “是啊。你们从来不与我说，我当然不知道。但我不想一直糊涂下去，以前可以，但现在不可以了！”

    蒹葭小公主擦掉泪水，倔强开口，“连最疼我的两位哥哥，都舍得拿我做诱饵了。难道你们还以为我会傻到看不清楚局势，明悟我们已经撑不下去了吗！”

    “难道你们以为我看不出来，母亲的金身神像已经有了腐朽的气息，母亲，再也等不了一个十万年了！”

    帝泽和帝烛顿时捏紧了拳头，不甘心的怒吼一声。

    “这不用你管，我们自然会有办法解决。我答应过母亲，要让你一辈子开开心心的。这些事情，你不用管！”

    帝烛怒吼道。

    “可是我装不下去了。我不想让你们知道我已经知道了你们不想让我知道的事情。可我真的装不下去了。我也是炎家的人，就让我为这个家做一点事情，好不好？”

    蒹葭小公主泪流满面，“我本来想杀了林荒，因为我有种感觉他会是我们的敌人。但你们既然如此看重他，甚至我已经看出来了，没了林荒，这一局我们根本赢不了，连父亲都说出了再等十万年的话。那我就只好嫁给他，用我的情。用我的心，去捆住他，为我炎家效力。”

    声声切切，赤子情怀，闻者伤心，听者落泪，便是燃灯教主三人也是忍不住动容。

    “傻孩子。”燃灯教主长长叹息一声，“起来吧。你有这个心就很好了。至于其他，不用再提。一切，等我见过林荒再说。”

    “不错。小妹。我们知道你想为家里做点事情。但不用你委屈自己。林荒此人，我已经看过了，不是两面三刀之辈。他既然已经选择了我炎神教，有父亲在，他反不了。”

    帝泽深吸一口气，努力挤出笑容。劝慰道。

    “小妹。便是要拉拢林荒，我炎家什么拿不出来。还没有沦落到需要靠你委身下嫁的地步。何况，林荒那人走得是无情之路。你便是想嫁给他，他怕是也不会要。”

    帝烛斟酌一下，开口道。

    “他那样的人物，成神之心坚定，以为成神便需无情。你想用儿女私情困住他，却是想错了。”

    蒹葭小公主抹了一下脸，梨花带雨，“不管如何。总要试试，双管齐下，才是正理。我有一种直觉，如果我不嫁给他，他一定会与我们为敌。”

    “胡闹！”

    燃灯教主摆摆手，“你有这个心便是了。我还没死，轮不到你做主。帝烛，你带小妹下去休息。帝泽，你去把林荒叫来。”

    蒹葭小公主擦干净脸上的泪水，“不用。我去换身衣服，等下就过来。父亲，你不让我嫁给林荒，只不过是担心女儿不幸福。如果我和他两情相悦，还请父亲不要再阻止了。”

    燃灯教主不说话，帝泽对着帝烛使了个眼色，帝烛当下苦笑着带着蒹葭小公主离开，“你今天不该说这些话。”

    “嗯。我冲动了。我应该等自己爱上林荒，而林荒也爱上我的时候，再提此事。”蒹葭小公主轻声道，语气坚定。

    “你都恨不得要杀他，又怎会爱上他。”帝烛苦笑道。

    “你不懂女子。恨一个人很简单，爱一个人也很简单。此前我担心他会成为我们的敌人，所以我想杀了他。而现在，我有不得不爱他的理由，所以，我一定会爱上他，以最快的速度。”

    蒹葭小公主语气轻轻，但如此的坚定，以至于将这一切都听在耳里的燃灯教主，忍不住怅然叹息一声，“她与她母亲，真像。”

    “小妹自然是像极了母亲。否则父亲你也不会用母亲的名字为小妹取名。”帝泽轻轻开口道。

    “是啊。你母亲看到蒹葭，一定会很高兴。”

    燃灯教主笑了起来，目光之中有几分柔情闪过，随后摆摆手，“不说这些了。你去把林荒叫来吧。他是最后一位未来之主，也是最被期待的最后一人。明主如果不想坏了自己的大局，那借助林荒之手，我们一定可以破了这局，让你母亲重新复活，我们一家团聚。到时候，不管明主他们想要做什么，至少，我们还可以享受一万年平静。”

    帝泽点点头，“好，我这就去。不过小妹的提议。”

    “没用的。”燃灯教主摇摇头，“有些话我不可说，不可言。但你只要知道，身为未来之主，那这未来，从来都不在他们手中。”

    帝泽沉默一下，转身离开的瞬间，忽然问道，“父亲，你有后悔过么？本来，你应该不在局中，可享永生。”

    燃灯教主声音淡淡，“你母亲，未曾后悔。我，又何曾后悔！只是，觉悟得迟了一些，让你母亲，受了那么苦。那是我此生最大的遗憾。”

    帝泽不说话了，大步迈出。

    过了三刻钟，帝泽的身影再次出现，身后跟着林荒。

    “又见面了。”

    燃灯教主看了林荒一眼，此刻威严滔滔，面无表情，伸手一指，一个蒲团落在林荒身前。

    林荒微微颌首，也不客气，盘膝坐在蒲团前，“上次多谢教主出手助我渡过第二变。”

    “无妨。便是没有我出手，十年之内，你也可以明悟这一点，渡过第二变。毕竟，有人已经给了你希望。”

    燃灯教主语气清淡，“我知道你与蛮人瓜葛颇深。他们给了你希望，你便要还他们希望。你曾经有三门神术传下，你若有心，我炎神教治下，尽可传遍神术。我只要信仰，不要其他。”

    “信仰有毒。”

    林荒微微颌首，目光清澈，“教主若真有心，那复活炎神之后，可否斩去信仰，还他们自由。”

    “那是自然。香火有毒，我比你更加清楚。”

    燃灯教主声音很轻，眼神有些空洞。

    “如此最好。”林荒微微颌首，语气变得轻松起来，“教主一诺，自然不会诳我。看来我做出了最正确的选择。”

    林荒松了口气，心中对炎神教的认同感更高，毕竟他可没有自信能说服蛮神放弃信仰。

    “既然我们道已同，还请教主教我，何谓未来之主？”

    林荒目光一寒，直接问出此刻他现在最想知道的问题。

    “明主要合道，天庭不可缺神主，自然需要未来之主，坐镇天庭，执掌诸神众生。不过，未来之主不止你一人。”燃灯教主缓缓开口道，面无表情。

    林荒在他脸上看不出真假，只是再次道：“只是这样？”

    “不错。”

    燃灯教主微微颌首，有些事情，他不能说，不可说。

    林荒忽然大笑起来，目光冰寒，“姑且就当是如此好了。那教主也是未来之主了？你我，岂不是要为了高高在上的神主之位，战过一场？”

    “那不是我的道。否则，你没有机会。”燃灯教主声音极为平静。

    林荒仔细的看了看燃灯教主，正襟危坐，神情变得肃然，郑重，深深对着燃灯教主打了一个稽首，“还请教，何谓道！”

    燃灯教主神情肃穆，微微颌首，“问道，便是问心。你有至诚之心，便有至诚之道。道者，痴也！”

    “这可是道？”

    林荒摊开手掌，掌中厚重如大地一般，玄黄光泽流转，压盖天穹，这是大地之道。

    “是。也不是。”

    燃灯教主淡淡道。

    “何解？！”

    林荒坐直了身体，肃然开口。

    “是他人之道，不是你之道。”

    林荒目光淡淡，反手一变，一缕风起，在掌中变换不定，隐约可以看到无尽未来变化，正如此风一般，捉摸不定。

    “这可是道？”

    “是。也不是。”

    燃灯教主的话，让林荒迷惑了，“何解？”

    “未有至诚之心，何来至诚之道。朝闻道，夕可死。你能为这风而生，而死么？不能，所以哪怕有了你的意念加持，但也只是法，不是道！”

    “要问道，只问心。”

    林荒眉头皱起，伸手一点，六道轮回在掌中一闪而过，声音变得冰寒，“这可是道？”

    “你还是不懂！道只问心，不问法！你便是有千般术法，万般神通，没有那一腔执念，不悔信念，便是不知道！”

    “如此说来，这世间，有谁知道！”

    林荒冷笑一声，不信燃灯教主之言。(未完待续……)