
    方一山，是流沙大世界赫赫有名的圣山，声威响彻整个流沙大世界的方一宗便坐落在这里，地杰人灵，天才辈出，十万年来一直是流沙大世界的正道魁首。

    “你不知道，这方一宗的人简直是脑子有病，养了那么多珍禽异兽，却不准人吃，当真可恶。”

    吞宝絮絮在林荒耳边念叨着，摸了摸小肚子，又觉得有些饿了，“吃草，吃草。我是饕餮耶。他们竟然给我吃草，实在是太过分了。”

    林荒目光淡淡，不说话。

    “我好可怜的。原天罡就知道欺负我，把我打发这里来。可恶，那个方正大圣我根本就不认识好吧。”

    吞宝有些抓狂，絮絮叨叨，恨不得能将这几十年来，自己每天吃了什么，都事无巨细的跟林荒说一遍。

    林荒眉头跳动，不接话，但也从吞宝口中知道了如今诸天万界的变化。基本上就是在他踏入蛮界的同时，半神协议忽然作废，没有原因，没有来由。各教半神都可以从容出手，一时间整个诸天万界都变化极大。

    其中人界与幽冥界的变化最大，人界太一教竟然有一尊强悍无敌的半神，赫赫有名，曾经被称为最有可能成神的人物，竟然没死，反而成就了半神，一身实力滔滔。一出世，就废了许仲一的掌门之位，灭了大禅寺，差点没有横扫整个人界，逼得人界其他教只能联手相抗。

    如今荒盟也加入了这个联盟之中，虽然底蕴不足，但林荒几年前只身转战三千界，一剑横扫群雄，打下赫赫威名，倒也无人敢小看荒盟。

    除此之外，幽冥界也有一尊强横的半神出世，据说是百万年前的老古董。堪称无敌，一掌就重伤了天神藏，杀向大禅界，大禅圣者连同座下三千弟子一起与之大战了三月，才算是逼走了那人。

    至于其他大世界也是颇有震荡，总之听吞宝的语气，那两年简直是乱到了极点，据说还有一尊半神跑去追杀梦神机，不知道结果如何，但显然也是尊无法无天的人物。

    吞宝一边说。一边琢磨着怎么劝劝林荒，现在世道不同了，诸天万界的水很深，林荒若还是如以前的性子，怕是有些力有不逮。

    这倒不是吞宝想到的，而是她老爹告诉她的，跟她说最近这段时间都要夹着尾巴做人了。

    “最近的我实在是太可怜了。被丢到这里来，吃了半个月的草，就等着那方正大圣赶紧过完寿。好在。我抓到了你。呜呜，又能暖床，又能生孩子，实在是太好了。”

    吞宝笑得像刚吞了母鸡的狐狸一般。眨巴一下眼睛，“我决定了，我要把你抓回去。告诉我老爹，然后你就乖乖嫁给我吧。”

    林荒目光漠漠。没有说话，吞宝也不觉得无趣，腻在林荒边上。蹦蹦跳跳，絮絮叨叨的又说了好久，直到走到了方一山下，才猛然回过神来，“对了。你跑方一山来干嘛？不会也是来给那方正大圣拜寿的吧？”

    “我来看一个人，听一个故事。”林荒目光淡淡，缓缓开口。

    吞宝似懂非懂，但还是拍着小胸脯，“包在我身上。说吧，是谁！我立刻把他抓过来，给你讲故事。对了，不会是女人吧？！”

    吞宝目光眯起，杀气腾腾，大有林荒说是，她就立刻去砍了那女人的架势。

    林荒摆摆手，“或许吧。”

    说完，林荒停下脚步，看着紧紧搂着自己的吞宝，有些无奈，“我在渡天人五变。需要一个人静静体悟红尘，你暂时先不要跟着我了。”

    这样一说，吞宝反而抱得更紧，“我知道呀，所以我更要跟着你，这样才能保护你。方元现在把你当情敌，一定会迫害你。你更需要我的保护。”

    林荒看向吞宝，吞宝看着林荒，林荒眉头跳动，“所以你故意激怒那方元，就是为了现在可以理直气壮的说出保护我话来么？”

    “呀。被你看穿了。”吞宝故作脸红的低下头，闭上眼，嘟起嘴凑过来，“你这么聪明，那就给你亲一下好了。只能亲脸哦！”

    林荒哭笑不得，推开吞宝，目光寒烁，但吞宝皮厚，涎着脸又凑了过来，“我的床，又大又软，最重要的是只有我一个人睡哦。”

    “吞宝。”林荒无奈的叹息一声。

    吞宝当下哼哼一声，有些闷闷不乐，看了看自己的小胸脯，又看了看林荒，脑子里转着疯狂的念头，“哼。等晚上我摸过去，到时候生米煮成熟饭。哎呀，糟糕，我忘了问，到底要怎么才能跟林荒生孩子呢？”

    吞宝又有些苦恼，不知道现在去学还来不来得及，实在是没想到竟然会有这样好的机会，林荒力量尽失，无法反抗她。

    林荒看吞宝眼睛转啊转，不知道心中在打什么主意，莫名心头有些恶寒，目光一沉，呵斥道：“吞宝！”

    吞宝连忙停止思考，乖巧的笑起来，“听我的啦。虽然方一宗是名门正派，有三大律法，八大禁令。但你不能低估一个嫉妒男人的疯狂。反正，我已经决定了。现在由我来保护你，从现在起，你就是我的私人财产。先盖个章。”

    吞宝一下子跳起来，啪叽一声在林荒脸上狠狠亲了一下，擦了擦口水，“以后你就是我的人了。”

    这一下突兀，林荒呆住了，山下的方一宗弟子也是看呆了，实在是想不到那漂漂亮亮的小姑娘，竟然可以干出强吻的事情来。

    林荒的头真的觉得有点疼了。吞宝却是浑然不在意自己的彪悍举动，抱住林荒的手，对着一旁的方一宗弟子扮了个鬼脸，然后高高兴兴的拉着林荒上山。

    “不要反抗哦。好多人看着的。别忘了你现在不是林荒，你只是被我强抢回来的男人。当然一见钟情，两情相悦的戏码，我想大家会更容易接受一些。”

    吞宝情意绵绵的靠着林荒的肩头，目光晶亮，不时舔了下唇瓣，似乎还在回味刚才那一吻的触感，跃跃欲试，看着林荒，试图再来一次。

    林荒目光一寒，伸手推开吞宝靠过来的脸。

    “方元，你的宝姑娘抱着个男人回来了。”有方一宗弟子惊呼一声，连忙跑去跟方元报信。

    方元脸色铁青，站在山顶，将一切都看在眼底，冷哼一声，“不知廉耻。这样的女子，我方元才不屑要。”

    低吼一声，方元又连忙拉住同门，低声道，“帮我打听一下那男人的身份。”

    “你不要乱来。莫犯了嫉妒之罪。”一旁的同门立刻开口劝道。

    方一宗执掌流沙大世界的正道牛耳，信奉清心寡欲之道，匡扶正义，三大律法，八大禁令，都要求门下弟子持正做人，所以方一宗的弟子或许有些迂腐，但为人处事极为方正，不敢行差踏错，更别说争风吃醋这样的事情了。

    “放心，我不会。只是有些不甘心啊。我对宝姑娘那么好，难道还比不上一个刚认识的男人么？”方元长叹一声，有些不甘，“我就想知道那人是不是早与宝姑娘认识，如果是那样，输了，我也心服。”

    “爱情里没有输赢，只有缘分。你和宝姑娘缘分不够，强求不得。”

    “姑婆。你也知道此事了。”

    方元有些恼火，连忙转过身，看着来人低声道。

    “傻孩子。你难得动心，姑婆怎么能不关心。可惜，你和宝姑娘缘分不够，就不要再强求了。”来人满头银发，眉宇有些沧桑，虽然脸上没有细纹，但依然可以看出此人已经很老了。

    “知道了。”方元低下头，小声道。

    “罢了。我去帮你问问宝姑娘。”方元的姑婆看见方元的模样，终究还是硬不下心肠，叹了口气，决定去见见吞宝，问一问到底是什么情况。

    “那就多谢姑婆了。”方元立刻高兴起来。

    方元的姑婆笑了笑，“好了。去忙吧。我这就去帮你问问。”

    话音未落，方元的姑婆一步踏出，看到吞宝眉飞色舞，高高兴兴的搂着林荒去了方一宗给她安排的住宿，当下眉头一拧，叹息一声，知道这一次方元怕是真的没有那个缘分了。

    林荒心中一动，目光一转，回头看去。

    方元姑婆心中一惊，感知放开，没有察觉到林荒有修炼的气息，忍不住赞叹道：“好犀利的目光，好自信的气魄。你可有兴趣拜入我方一宗。”

    吞宝顺着林荒的目光望去，看到方元姑婆，当下小声道：“是方晴大圣，方正大圣的女儿。可惜没有踏出第三步，现在怕是寿元将近了。”

    一面与林荒说着，吞宝一面笑盈盈道，“方晴大圣。这是我相公，是我家盟主钦点的二弟子。可不能舍了给你们方一宗做弟子。”

    “那倒是可惜了。”方晴叹息一声，摇摇头，便准备离开。

    林荒目光淡漠，声音淡淡，“来者是客。既然来了，喝杯茶再走。”

    方晴迟疑一下，转过身来，总觉得林荒的目光太过犀利，冰冷，明明没有半点修为，但以自己渡过天地二劫的实力，竟然也觉得在此人面前低了一头。

    方晴也没多想，只是点点头，心中赞叹怕是也只有这样的人物，才能入得了那位荒盟盟主的法眼。(未完待续……)