
    日月大圣气得吐血，如何能不气，本以为自己是在炼化林荒，想不到最后却是为林荒做了嫁衣，苦修无数年的神力，成了林荒的资粮，成全了林荒。

    日月大圣越想越是愤怒，但心中却是对林荒的太阴神术，太阳神术更加眼馋，知道这两门绝对是惊天神术，否则不可能有如此神妙的功效，能够将自己一身纯正神力，强行吞噬炼化，成就林荒。

    别的不说，日月大圣自忖光是自己倾注在神力之中的意念，放眼诸天万界也绝对没有一尊大圣可以将其轻松磨灭，还不惊动自己，由此可见林荒手中的太阴神术和太阳神术是何等的高明。

    想到此处，日月大圣不由贪念大起，反手一掌，向着林荒抓去，“很好。也只有这样的造化，才能为老夫续命逆天。林荒，今日你走不了，留下来，成为老夫的资粮。”

    “你当我是死人不成？！”

    帝泽冷笑一声，同样拍出一掌，语气冷酷，“林荒，做你想做的。日月老儿，交给我！”

    林荒微微颌首，冷漠无情的目光看了日月大圣一眼，然后转身，提着未来剑，便要去杀人。

    他心中有数，当日参加屠杀阿骨打的那些半神，今日，全都要死。

    血仇，只有用鲜血才能洗刷。

    林荒不知道阿朵有没有活下来，但想也知道，以青木神将的性子，当日他离开之后，怕是全城皆屠，无一幸免。

    “林荒！我们只是奉命行事，我等也是逼不得已的！”

    有人大骇，感受到林荒身上冲天而起的杀机，怒吼一声，转身就逃。

    林荒面无表情。扬剑一挥，剑过血光起，大好头颅，瞬间落下，“青木，日月，乃是外来人，杀伐果断，视蛮人为猪狗，蝼蚁也就罢了。你等本是蛮人。却助纣为虐，满手血腥，天不杀你等，我来杀！蛮神不罚你等，我来罚！”

    林荒声音淡淡，身形游走，剑光过处，鲜血洒落，不过须臾。青木神将座下十八尊半神，便被林荒杀了个干净。

    “好。壮志饥餐仇敌肉，笑谈渴饮半神血。林荒，你杀够了没有！杀够了。便与我去见蛮神。”

    星辰大圣身体虚幻在半空中，拍手笑了一句，目光凝重，看向林荒。

    “不够！”

    林荒目光淡淡。声音低沉。

    星辰大圣耸耸肩，盘膝坐在虚空，对林荒摆摆手。“那等你杀够了再说。”

    林荒微微颌首，提剑落到地面，他目光如炬，明辨一切，剑光过处，血光沸盈。日月大圣看得发怒，大吼一声，“星辰，你到底要做什么！还不出手，擒下林荒！难道就任凭他在我蛮神宗撒野不成！”

    星辰大圣掏了掏耳朵，伸手一招，一捧清水落在他手中，竟然开始洗耳朵。日月大圣好悬没有一口鲜血吐出来，“星辰，你个混蛋！你到底是站在哪一边的！”

    星辰大圣换了一边，继续洗耳朵。

    日月大圣愤怒无比，帝泽畅快大笑，觉得星辰大圣实在是个妙人，“日月。你还真是出口成脏，连你们自己人都看不过去了。”

    日月大圣面色铁青，忿忿瞪了星辰大圣一眼，反手一掌，杀向帝泽，“关你屁事！”

    轰轰轰！

    两人大战在一起，日月大圣好几次想要出手去擒拿林荒，都被帝泽挡下，而星辰大圣一副事不关己的模样，饶有兴致的看着林荒长剑如龙，青衣赤脚，游走在蛮神宗上下，将当日参与屠杀阿骨打部落的人全部击杀。

    “一步杀一人，事了拂衣去。真是让人向往啊。”

    星辰大圣微笑开口，看到林荒终于停下杀戮，剑尖滴血，赤脚踩踏在鲜血之中，偏偏却一尘不染，让人赞叹。

    “可惜。蛮神要见你。你不能走。”

    幽幽一声，星辰大圣忽然出现在林荒身边，操纵空间如无物一般，诡异莫测，让人心悸。林荒面无表情，反手就是一剑劈下。

    星辰大圣伸手一指，空间在他手中变换，林荒目光一凝，这一剑出，潇潇剑气，却是泥入大海，瞬间被吞噬得一干二净。

    甚至林荒能够看出来，星辰大圣虽然近在眼前，但实际上却是远在天边，真身不知道存在于那一处空间之中。

    此人对空间之道的掌控，简直已经登峰造极，无人能够超过，便是林荒此刻实力大增，渡过第二变，却依然看不出星辰大圣的极限在哪里。

    “此人，极度可怕。比起日月，还要更胜一筹。”

    林荒心中念头闪过，脚下一点，未来剑在手，不管星辰大圣，向着日月大圣扑杀而去。

    星辰大圣轻笑一声，“那些杂鱼让你杀了出气也就罢了。日月可不能杀，没有他顶在前面，岂不是要我赤膊上阵？”

    话音未落，星辰大圣伸手一指，空间变化，林荒明明是向着日月大圣扑去，但脚下落地，却是已经到了主峰的神庙前。

    星辰大圣背负着手，站在他面前，“走吧。蛮神虽然再和燃灯教主对峙，但想必还是有空见你的。”

    林荒面无表情，扬手便是一剑，向着星辰大圣杀去。

    “真是，倔强啊！”

    星辰大圣叹息一声，面色忽然变得凶恶，“你再这样，信不信我分分钟砍死你！”

    林荒目光如电，仿佛可以看穿星辰大圣的心，微微颌首，叹息一声，“你已经废了。有杀人之心，却无杀人之意。我终于知道你为什么可以将空间之道修炼到这样骇人听闻的地步。原来，你已经忘了什么是杀！”

    说完，林荒一拍未来剑，剑光撩起，洋洋洒洒，向着日月大圣轰杀而去。

    星辰大圣目光瞬间变得黯然，“这样不好吗？我不杀人，便没有人能杀我。杀人者。人恒杀之。你说我废了，却不知我悟了。”

    “杀人何其简单，不杀何其艰难。我不杀，故无人能杀我。哪怕是神也杀不了我。可笑世人，都以为我废了。人生，真是寂寞如雪啊！”

    星辰大圣长长叹息一声，伸手一指，空间变化，斗转星移，林荒目光一寒。再次落在原地。

    “你的道，我不懂。我只知道，天要杀我，我便杀天。人要杀我，我便杀人。”林荒长啸一声，声音如刀，“有些仇，不共戴天，有些人。不得不杀！”

    “天生万物以养人，人无一物以报天。如何能不杀！”

    星辰大圣伸手一点，“杀不尽的仇敌血，流不尽的离人泪。冤冤相报何时了。不如不杀。我的道，你不懂。你们的道，我不屑懂！”

    星辰大圣眉头一挑，又变成吊儿郎当的样子。“好了。道也论完了，可以走了吧。再不走，你信不信我真的分分钟砍死你！”

    “却是一个妙人。”

    林荒微微颌首。猛然之间目光一寒，冷笑道：“不过就是行事卑鄙了一点！”

    说话间，林荒长剑一抖，未来之主猛然复苏而出，向着星辰大圣轰杀出一拳。轰然之间，虚空震荡，空间出现一道可怕的裂缝，外界的星空一闪而过。

    “我不该带你进来。现在我便送你出去。这里不需要变数，就这样，就很好。”星辰大圣目光淡淡，声音有些黯然。

    这一下变化，让所有人都大吃一惊，日月大圣和帝泽同时惊呼出声，“星辰，你敢！”

    没有人知道星辰大圣在想什么，甚至没有人敢相信他竟然可以独自破开诸天星宿神禁，自由出入蛮界。

    日月大圣脑中无数念头闪过，惊骇道：“当年石灵是被你送走的。星辰，你竟然早就可以离去了！”

    “他不想留，哪怕不顾蛮神的禁制也要走。你知道的，我心软，便送他一程。”星辰大圣笑得像个孩子一样，拍手大笑。

    “这下好了。林荒被我送走了。没有了变数，一切又可以继续维持下去了。”

    这句话一出，日月大圣和帝泽都是面面相觑，不知道星辰大圣脑子里究竟在想什么。

    “未来之主。”

    一声宏大的意念响起，星辰大圣脸色猛然大变，怒吼道：“蛮神。留下他做什么！我不想出去，我不要结束！”

    没有人理会星辰大圣，所有人的目光都看向那忽然出现的两张大手，一张青黑之色，掌中有五色光芒。而另一张跳跃如火，在天空铺成一条火焰之路。

    两张大手煌煌而起，强横伟大，让人心悸，便是日月大圣和帝泽，在这两张大手面前，也感觉自己渺小如蝼蚁一般。

    两张大手同时出现，猛然一捞，封闭空间，激荡诸天星宿神禁，林荒一只脚已经踏在了蛮界之外，却又被这两张大手拉了回来。

    轰轰轰！

    两张大手对拼一记，无尽的光芒瞬间而起，震撼天地，林荒瞳孔一缩，大口咳血，瞬间被抛飞。

    “去，找到未来之主。带他回来！”

    两声意念几乎是在同时在日月大圣和帝泽脑中响起，两人对视一眼，同时化作长虹消失。

    而星辰大圣面色难看，仰着脸，冷冷看着天空中对峙的蛮神和燃灯教主。这一刻，没人知道他心中到底在想什么。

    但所有人都觉得浑身一冷，知道十万年的战争或许真的要结束了。

    PS：月底了。月票，评价票神马的应该都有了，可以投了。特别是评价票，好像订阅满一千就会有一张免费的，而且只能投给本书。能够看到这里的，想必应该都有了。要给五星好评哟，亲！(未完待续……)