
    “当汝非汝，此道能持否！”

    洪钟大吕一般的声音渐行渐远，渐渐渺不可闻。林荒漠然睁开眼，目光有些空洞，轻轻揉了揉额头，此刻他的脑袋仿佛要炸开一般，疼痛得厉害。

    “我……是谁？”

    林荒有些痛苦的弯下腰，努力的回想着，良久，脑中还是一片空白，他想不起自己是谁，记不得自己的身份。

    林荒强迫自己冷静下来，他猜测着自己或许是遭遇了什么劫难，所以导致记忆缺失。现在最要紧的是弄清楚自己的处境。

    林荒目光警惕，打量了一下四周，这是一片沙滩，有破碎的海船，似乎是遭遇了海难，没有危险的地方。

    “难道我遭遇了海难？”林荒松了口气，开始思考，看了一下自己，青衣，赤脚，身无长物。

    摸了摸青衫，林荒笑了笑，“看起来我以前的身份非富即贵。这可是最好的天蚕丝织就，水火不侵。”

    虽然不明白自己什么都记不起来，却能轻易分辨这青衫的衣料，但林荒也不在意，苦中作乐，笑了笑，继续翻找自己身上的东西。

    这一翻找，林荒才发现自己可算是一贫如洗，和身上这极好的青衫比起来，自己当真是两袖清风，不过掏了掏衣兜，林荒发现一张纸条，上面写了一个天枢号。

    沉吟一下，林荒迈步走出，现在最重要的是找到有人烟的地方，至于自己的身份，或许这纸条上的联系人会知道。

    ……

    “此情可待成追忆，只是当时已惘然。写的真好。”

    宝嘉长长叹了口气，一盏茶，一本书，她躲在房间里消磨了两日，至于叶子。却是不知道跑到哪里去了，这几日早出晚归，打扮得花枝招展，口口声声说要钓个金龟婿回来，也不怕被人给骗了。

    想到这里，宝嘉便有些担心，琢磨着用天枢联系一下叶子，叶子便风风火火的跑了回来，提着许多东西，“累死我了。今天那凯子。才花了他几千个晶币，就想占老娘便宜，好在老娘跑得快。要不然就对不起我们宝嘉了。”

    “去死啦。”

    宝嘉没好气的白了叶子一眼，正色道：“你小心点，那些男人坏得很。别真把自己折了进去。”

    “安啦。安啦。我知道的。”叶子挥挥手，正准备与宝嘉说说自己这几日的收获，便看到宝嘉的天枢闪烁。

    “喂。”

    宝嘉接通天枢，心中有些奇怪，在流沙大世界有谁会联系她。

    叶子凑到宝嘉面前。明目张胆的偷听。

    “你好。请问是宝嘉小姐么？这里是三沙港海巡三卫，我们找到一个疑似海难的幸存者，他没有身份证明。不过有你的联系方式。你如果认识他，请过来保释他。”

    宝嘉有些茫然。看了叶子一眼，叶子也是一脸茫然，“骗子吧？”

    宝嘉摇摇头，“怎么会。我的天枢号。知道的人又不多，或许真的是哪个认识的人吧。要不，我们去看看？”

    叶子哀嚎一声。“不要吧。我现在只想和这大床大战三百回合，缠绵到死！”

    “走啦。”宝嘉好笑的白了叶子一眼，也不管她，稍微整理一下妆容，便决定出发。叶子唉声叹气，被宝嘉拖着走出房门。

    林荒眉头紧蹙，看着一旁的海巡卫官有些着急的查询着资料，半晌，那海巡卫官叹了口气，“对不起。实在是找不到关于你的资料。所以，在那位宝嘉小姐来之前，我们怕是不能放你离开了。”

    林荒微微颌首，“无妨。你们的茶，很香。”

    “你喜欢就好。”

    海巡卫官笑了笑，心中有些赞叹，虽然林荒没有身份证明，但海巡卫官愿意赌上一年的薪资担保，眼前这个青衣赤脚的少年，绝对不会是偷渡客。

    海巡卫官发誓，眼前这青衣赤脚少年虽然看起来有些落魄，但气质凛然，他很难形容，就是那种让人一看觉得是权贵子弟的感觉。

    说不定会是什么大人物呢？

    海巡卫官想着，所以没有吝啬，将自己珍藏的好茶拿了出来，看着林荒优雅饮茶，心中又是叹息连连，觉得自己喝了半辈子茶，今天见了林荒，才知道自己以前简直是牛嚼牡丹。

    林荒抿了口茶水，虽然在这里也没能查到他的身份来历，但林荒却是可以肯定，自己以前应该不是一般的人物，因为他发现自己的目光不光看到谁，都是淡淡的漠然，哪怕眼前这海巡卫官似乎只要一只手就能杀死他。

    但林荒却觉得自己看他的眼神，像是看一只蝼蚁一般。

    林荒摇摇头，放下茶盏，不再多想，一切等那叫宝嘉的过来，或许他便能知道自己以前的身份了。

    蹬蹬瞪！

    海巡三卫的大门被推开，一双修长笔直的美腿踩着紫罗兰的三寸高跟迈了进来，娥眉粉黛，卡其色的小风衣到了腰间恰到好处的一束，曲线动人，正是赶来的宝嘉，身后跟着叶子。

    “你好。我是宝嘉。”

    这个让人惊艳的女子，就这么走进了三沙港巡海三卫，让巡海三卫中的男人不觉咽了口口水，互相对视一眼，都肯定了那青衣赤脚少年果然非富即贵，否则怎么可能认识这般美丽的女子。

    当林荒见到宝嘉的时候，也是微微颌首，没想到这宝嘉竟然如此美丽，让人惊艳。宝嘉却是疑惑的看了林荒一眼，她发誓，她根本就不认识眼前这个男人，但偏偏这人却有着他的联系方式。

    “哇。宝嘉，眼光不错嘛。”

    叶子却是自来熟的性子，绕着林荒走了一圈，评头论足，啧啧有声。

    宝嘉又好气又好笑，正准备说自己根本不认识他，但目光一对上林荒那双眼眸，不知道怎的，心中一动，对一旁的海巡卫官道：“要办些什么手续？”

    海巡卫官笑了笑，领着宝嘉去办保释手续，而叶子却是大大咧咧的拍了林荒一下，“快交代，你是怎么和宝嘉勾搭上的？我以前，好像没见过你。”

    林荒揉了揉眉心，摊开手，“我不知道。”

    “什么叫你不知道。”叶子不高兴，“我告诉你。宝嘉可是我的人，没有我同意，你想和宝嘉好，没门儿！”

    说着，叶子戳了戳林荒的胸口，“长得还是挺不错的。就是瘦弱了些。”

    林荒目光一冷，叶子愣了一下，讪讪放下手，“还挺凶的。”

    “你和宝嘉关系很好？”林荒摆摆手，问道。

    “那是当然。”

    叶子兴致勃勃的跟林荒聊起来，林荒时不时的问上几句，渐渐便把握了宝嘉的身份。

    她们两人都是三宝商会的乘务，虽然于修行上没有天赋，但生活过得也不错，特别是生活在多宝大世界这个以商立足的世界，修行上的等级虽然同样森严，但比起其他世界却是好了许多。

    哪怕两人不过将位中段的修为，但收入也可以让她们过上比较富足的生活。

    当宝嘉办完手续出来的时候，林荒和叶子已经谈到一处，叶子正在试图用宝嘉的三围，来勒索林荒。

    看到宝嘉，两人都是有些尴尬，叶子脸皮厚，讪笑几声，对林荒比了个大拇指，“看好你哦。”

    说完，一个人先走了出去，想留下点空间给林荒和宝嘉。

    宝嘉心中骂了叶子一句，强笑一下，对林荒点点头，转身走了出去。林荒目光闪烁，心中一沉，知道或许事情并不如他原本想的一样，这宝嘉看起来似乎根本就不认识他。

    果不其然，等走出了海巡三卫，宝嘉立刻和林荒拉开距离，开口道：“虽然我不知道你是从哪里拿到了我的联系方式。但是我不认识你。”

    林荒微微颌首，叹了口气，“好吧。我知道了。谢谢。”

    宝嘉点点头，松了口气，她还真怕自己一时好心，被林荒缠上，见林荒识相，当下点点头，转身去追叶子。

    林荒长长吐出一口浊气，目光有些迷茫，想不到这宝嘉根本就不认识他，一时间，只觉得天大地大，林荒却是不知道该往何处去。

    皱着眉头，林荒静静思考着，努力回忆。

    “咦？难不成不是你的相好。可恶，我被他骗了。”叶子看到宝嘉一个人追上来，回头看了看站在原地的林荒，不由惊讶道。

    “我根本就不认识他，只是想着来都来了，顺手就帮他办了手续，反正他看起来也不像坏人。”宝嘉没好气的瞪了叶子一眼，忍不住也回头看了林荒一眼。

    叶子赶紧讨好，宝嘉摇摇头，白了她一眼，也不好多说，两人打闹着走出几步，宝嘉忽然停下来，回头看见林荒还是站在原地，神情漠漠，迟疑一下，宝嘉大喊道：“喂。我们明天回多宝大世界，你要是不知道去哪里，那就去多宝大世界看看吧。”

    林荒抬起头，摆摆手，也不知道是听到了还是没听到。

    宝嘉也不在意，回过头来，就看到叶子目光炯炯望着自己，“你不会真的看上他了吧。”

    “乱说。只是看他挺可怜的。能帮一点就帮一点呗。”宝嘉娇嗔一声，两人嬉笑起来，留下林荒落寞的身影。(未完待续……)