
    竹楼之中，林荒，方晴相对而坐，吞宝变得乖巧文静，点燃一盏檀香，氤氲幽香而起。吞宝兴致勃勃的为林荒和方晴煮茶，笨手笨脚，方晴看得又是叹息，林荒皱眉。

    吞宝吐了吐舌头，摆弄着茶盏，“我吃都会，还不信不会煮了。”

    一面小声嘀咕着，吞宝一面笑颜如花，憨笑卖萌，当吞宝再一次打翻一个茶盏的时候，林荒摆摆手，看不下去了，“罢了。笨手笨脚，站着吧。”

    “还是我来好了。”方晴笑了笑，拿过茶盏，手法如同行云流水，让人看得赏心悦目。

    吞宝有些小委屈，捏着裙角，愤怒的看向接过茶盏，开始煮茶的方晴，随后睁大了眼睛，眼珠子一动不动，要将这些手法全都学过来，那样林荒就不会骂她笨手笨脚了。

    茶香四溢，林荒目光漠漠，接过方晴推到身前的茶盏，轻抿一口，放下茶盏，看向方晴，“我昔日见了一个人，一个有家不敢回的人。他怕回来，就会杀人。”

    方晴捧起茶盏的手顿时僵住了，目光一寒，低下头，轻轻抿了口茶，只是到了口中，清香的茶水，忽然变得发苦，这苦，仿佛可以让身心麻木一般，才入口中，便苦到了心底。

    “我很好奇他的故事。但他不肯说。所以我来这方一山看看，见一个明白人，听一段伤心事。”

    林荒目光漠漠，语气淡淡，哪怕力量尽失，但林荒气度俨然，目光如炬，方晴仅仅只是一个微小的僵直，便落入他眼中，知道方晴定然是知道星辰的。

    “那个人。他叫什么名字。”方晴端着茶盏。想喝，但又放下，声音有些发颤。

    “他叫星辰。”林荒抿了口茶，淡淡道。

    吞宝有些犯瞌睡，她最烦这种云山雾罩的对话了，忒不痛快。但林荒在旁，吞宝还是努力坚持着，笑不露齿，大家闺范。

    方晴再也难以保持平静，闭上眼。脸上的表情难以言表，似愤怒，似欣喜，似痴狂，最后只化作一声黯然的叹息，“原来，你都记得。你都记得。那你为何一走就再也不肯回来。”

    “看来我没有找错人。你知道他。”林荒微微颌首，开口道。

    “都是陈年往事了。一个负心汉而已，没什么好说的。打扰了。我先走了。”方晴强笑一声，不愿在外人面前泄露自己的脆肉，站起身，便要离开。

    林荒目光漠漠。淡淡道：“你就不好奇，他为什么不敢回来么？”

    “十万多年了，我已经过了好奇的年纪。将死之人，没有什么可好奇的了。你若是还有机会见到他。便帮我问问他，可记得那大雨湖畔等了他十万年的方晴！”方晴声音变得冷冽，忧伤。又极为愤怒。

    “听起来，你觉得是他负了你？”林荒端起茶盏，轻声开口。

    “你觉得呢？一个可以在新婚前夜，抛下未婚妻一去十万年的男人。我该怎么想他，爱过了，恨过了，现在没什么好关心的了。他是他，我是我。十万年不曾有半点音讯回来，现在看我要死了，就让你来与我说一声，这算什么？”方晴的声音激烈起来，猛然转过身，双眸有些泛红。

    “我说了。他不敢回来，他回来，就要杀人。”林荒摆摆手，“他有该报之仇，该杀之人，可他不敢杀，不能报，自缚己身十万年。”

    “是吗？这样说起来，我还错怪他了？我很好奇，他有什么不得已的理由。你倒是说与我听听。”

    方晴冷笑一声，不屑一顾，但林荒分明在她目光深处看到了一丝希冀，一点乞求。仿佛只要林荒能够给她一个说得过去的理由，她便什么都不顾了，忘了十万年的怨恨，十万年的痴等，不顾一切也要去找到他。

    林荒目光漠漠，沉吟一下，缓缓摇头，“我若是知道，便不会来这里了。我本以为你知道的，或许你其实能够想到的，只是不愿意去想，不愿意去猜。”

    “男人心，海底针。你太高看我了。”方晴苦涩一笑，看了林荒一眼，迟疑一下，还是坐了回来，说到底她还是有些不甘，此生爱错了一个男人，她终究还是不愿意相信自己的眼光有这么差。

    “你既然见过他，又赶来这里。或许这是冥冥中的注定，要让我在临死之前，看个明白，得个答案。你既然想听，那我便说给你听好了。”方晴努力平静下来，只是捧着茶盏的手，还有些颤抖。

    “他是那一代的大师兄，风华绝代，天资无双，被誉为我方一宗史上第一天才。我父亲甚至准备打破门规，将宗主之位传给他。至于我和他，从小一起长大，青梅竹马，他说会娶我，他说，我就信。可惜，男人的话，信不得。”

    方晴低声述说着，或许真如她所说的一样，那些已经是前尘往事，没什么不能提的，原本还有颤抖的心情，随着她的述说，渐渐变得平静。

    “我还记得那天，九月十八，那原本该是我嫁给他的日子，结果却成了我方一宗从未有过的闹剧。你能想象么？发誓会爱我一生，护我一世的男人，就在成亲的前一天，走了。我从日升等到日落，从日落等到黎明，最后只等到三个字，我走了！”

    方晴说着，眼睛便红了，吞宝哭得稀里哗啦的，拿起林荒的袖子狠狠撸了一下鼻子，可怜巴巴道，“你不准学那个坏男人！”

    林荒目光漠漠，充耳不闻，只是为方晴添了茶，目光更加变得空洞，他原本以为星辰的故事能够给他一些领悟，一些启发，但想不到竟然又是这样的故事，徒增叹息，于他道不合。

    “我想，我应该明白了。”林荒有些失望，站起身来，“吞宝，送客吧。”

    方晴愤怒的看了林荒一眼。“你明白什么！我想了十万年都想不明白，你倒是告诉我，你明白了什么！”

    “有的事。他既然愿意埋在心底十万年，我又何必拆穿。你的人生艰难，他的人生又何尝比你好过。”林荒声音淡淡，起身要走，却被吞宝抓住衣袖，不高兴道：“你不准帮那个坏男人说话。我不喜欢他呢！”

    “我没有帮他说话。”林荒目光漠漠，见吞宝与方晴同仇敌忾的模样，当下摆摆手。对方晴道，“你苦在不知，他苦在知。有些事情，既然过了十万年，那便放下好了。你放下，对他，对你，都是好事。”

    吞宝有些不高兴，跳起来。就要去扯林荒的脸，“你快说，你快说。你知道什么了，不要卖关子！”

    林荒不悦的看了吞宝一眼。吞宝这才想起还有外人在，却是不好太放肆，哼哼放开手，小声嘀咕。“让你横。等到了晚上，让你叫天不灵叫地不应。”

    方晴站起身来，“你既然说你明白了。那你说与我一个明白。否则。今天你不准走！”

    林荒目光漠漠，“你真想知道？”

    “我等了十万年，就想等一个答案。你说我想不想知道。”方晴声音平静却坚定，“哪怕你现在告诉我，他之所以一走十万年，是与我方一宗有不共戴天之仇，我也认了。”

    林荒不说话了，只是摆摆手，“你既然知道，又何必再问。”

    方晴冷笑一声，“难不成他还真与我方一宗有仇不成！他从小就是孤儿，我父亲养他，教他，如师如父，难不成还成了仇人么！”

    林荒声音淡淡，“他总该有父母的。”

    方晴顿时愣住了，而吞宝也是啊的一声捂住了嘴巴，方晴踉跄退后，一下子呆住了，脑中只是不停回荡着那七字，他总该有父母的。

    方晴不停去想，想起那一天，星辰说要下山，因为他找到了亲生父母的下落，他要去问个明白，然后就回来娶她。然后，就是一走十万年，再也没有回来过。

    现在想起来，一切不是那么明显么！只是她不敢去想，不敢去猜。

    “我不信，我不信！”

    方晴凄然一笑，猛然冲天而起。

    吞宝有些担心，林荒却是目光漠漠，摇摇头，“身在红尘，哪得解脱。吞宝，明日，你就不要跟着我了。”

    吞宝立刻就跟炸了毛的猫一样，长鞭一甩，直接将林荒捆了起来，“不行。你现在是我的人。不准走！”

    说完，吞宝又有些后怕，“过几日我就去问我爹，他虽然年轻的时候，也喜欢吃人。但肯定没有吃过你爹娘。”

    林荒目光顿时沉了下来，低吼道：“吞宝！”

    吞宝嘿嘿傻笑，把林荒五花大绑，不敢去看林荒的目光，托着下巴，看着天色，有些心急，“天，怎么还不黑！”

    可怜的吞宝，还是以为生孩子的事情，一定要等到天黑才行。

    方晴冲天而起，她要去问个明白。

    “唉。”一声叹息，方正大圣看着方晴横冲直撞而来，目光泛红，不等方晴开口，便轻声道：“你还是放不下啊。”

    方晴不说话，跪在方正大圣面前，“我本以为我已经放下了。但我还是放不下，此生不知道个明白，怎么放得下。”

    “既然放不下，那就不要放下。有些事情，你不要问，也不用知道。一切罪孽由我承担。”方正大圣语气平静，“你等了十万年，我也看了十万年。我没有错，你们也没有错。上一代的事情，不要再提。我死之后，你便去找他吧。”

    “苦了那孩子，也苦了你！痴儿，痴儿！”话音一落，方正大圣伸手一指，方晴顿时昏了过去。

    PS：星辰大人，你看我专门写这么个故事给你，你那万赏加更便忘了吧。开玩笑啦，这章是欠书友【尘埃中的星辰】的万赏加更。晚上还有两章。难得的爆发，求点月票，订阅神马的，当真一点都不过分吧！(未完待续……)