
    空旷的星空，林荒目光流转，星辰璀璨，那窗外的星空如此迷离，似乎又如此熟悉。林荒有些迷茫，不知道自己到底来自何处，而今又该去向何方。

    他似乎知道很多，但似乎又什么都不明白。

    他叫什么名字，他来自何方，有什么样过去，有什么样的理想，曾经可曾为何事而执着，可曾为何人而思念，可曾意气风华，可曾黯然神伤。

    这些他都不知道，他不知道过去，他不知道未来。

    宝嘉有些奇怪的看了林荒一眼，顺着林荒的目光看向窗外，想知道那冰冷的星空到底有什么吸引了林荒，轻轻放下茶，宝嘉开口想说什么，但忽然觉得心中一悸，仿佛这一幕似乎曾经发生过。

    宝嘉连忙转身离开，直到回到休息室，才拍了拍脸颊，觉得有些发烫，“我一定是疯了。怎么觉得那少年，我好像真的认识呢？”

    叶子双手抱在胸前，有些不高兴，“又去给那人送茶了？我说你也真是的，就算一时好心，也该有个度吧。保释了他出来，现在又自掏腰包给他买了票，还去求了机师长。我说，你不会是真的看上他了吧。”

    “怎么可能。”

    宝嘉连忙否定，“我只是看他一个人流落异乡，无亲无故，又想不起来过去的事情。反正都帮了一次，再帮一次也没什么。再说了，你也看到了他不通修行，若是留在流沙大世界，怕是会饿死。跟我们回去，虽然也会困难一些，但他总能活下去。”

    “算了。我懒得说你。你自己知道分寸就是了。不过先说好，回去了，你可不能再管他了。”叶子狐疑的看了宝嘉一眼，有些不放心。

    宝嘉的行为。在她看来有些夸张。去保释林荒也就算了，毕竟事先不知道。但是当林荒背着手站在空港的时候，宝嘉仅仅考虑了片刻，就自己垫了钱，给林荒买了票，为此还去求了机师长。

    叶子简直想把宝嘉的头敲开，看看她到底在想什么。

    特别是当两界梭回到多宝大世界，林荒再一次与她们坐在同一辆晶能车上的时候，叶子终于忍不住了，看了前排的林荒一眼。拉住宝嘉低声道：“你疯了么？你都不知道他是谁？为什么要带他回去。”

    宝嘉也不知道自己在发什么疯，只是看了看前排的林荒，低声道：“叶子。帮人帮到底。反正也不差这点了。我答应你，等我帮他找到工作。我就真的不管他了。”

    “什么？你还要帮他找工作？你难道真准备带他回家？你疯了吧？”叶子不知道事情为什么会变成这样，她承认林荒的确长得不错，特别是那双眼睛很迷人。但那又如何，一个不知道自己来历，也不通修行的人，在这个时代。根本就是废物，长得好看又怎样，又不能当饭吃。

    “我在前面下车好了。”林荒忽然回头，说道。

    “好。”

    “不要！”

    宝嘉瞪了叶子一眼。对林荒道：“你初来乍到，先在我那里住几天，等找到工作再走好了。”

    叶子气得嘴里发苦，恶狠狠的瞪着林荒。林荒想了想。微微颌首，转过头，却是让叶子更加气苦。张牙舞爪，恨不得冲上去把林荒给撕了。

    “太不要脸。太不要脸了。这个世上怎么会有这种不要脸的人。”直到下车，叶子还是忍不住低声咒骂，看向林荒的目光极为不善。

    宝嘉住的地方环境不错，商家覆盖了三层神阵，除了坚固神阵和青木神阵这两个必备的神阵之外，还奢侈的弄了一个小聚元阵，元气比起周边的住宅充沛了许多，虽然价格高出一些，但也卖得极好。

    宝嘉虽然收入不算少，但也是花光了这三年的积蓄，才买下了一间一居室。

    等到了宝嘉的家里，林荒背着手，闲庭似步的看了看环境，微微颌首，觉得不错，才随意的坐在唯一的静心蒲团上，摆摆手，“茶就不喝了，我饿了。”

    宝嘉点点头，心里想着要去买点好茶回来了，“等一下，我看看有什么吃的。”

    叶子瞪大了眼睛，看看林荒，又看看宝嘉，捂住脸，怎么也想不通以前对男人冷冰冰的宝嘉，怎么就折在了这破落户身上。

    难道真是天生相克，一物降一物。

    “叶子，过来帮忙。”宝嘉看了看家里储存的食材，虽然过了几天，但有冰鲜法柜，却都还算新鲜，够吃一顿了。

    “不去。”叶子气鼓鼓的回了句，眼睛恶狠狠的盯着林荒。

    宝嘉担心叶子趁她不在乱说话，强拉着叶子走进了厨房。

    林荒目光淡淡，四下看了看，找到几本小说，随手翻了翻，都是些女武圣，女强者和一群绝世天才的故事，颇为香艳，林荒看了几页，眉头一蹙，随手丢进了垃圾桶。

    闭上眼，林荒再次感悟了一下自己的身体，果然没有半点神通修为，“难不成，我以前真的是个废物？”

    林荒有些不信，但的确找不到修炼的痕迹，当下也就作罢。

    宝嘉手艺不错，做的几道菜味道都挺合林荒口味。

    见林荒不讨厌，宝嘉笑了笑，这才招呼着叶子吃饭。叶子气鼓鼓的，眼珠子一转，问道，“对了。我们还不知道你到底叫什么呢？你总不会连自己名字也想不起来。”

    林荒没说话，慢条斯理的吃着饭。

    叶子更加气怒，她最烦林荒这个样子，虽然她也承认这样的林荒，的确挺有风采的。但只要她一想到林荒不通修行，根本就是个废物，就更看不顺眼，丢下碗，“不吃了。气都气饱了。”

    宝嘉有些无奈，她也知道叶子不喜欢林荒，但她总觉得都帮到这里了，总不能丢下林荒不管。她算不上好人，但至少也做不出那种见死不管的事情来。

    林荒老僧坐定一般，直到吃完放下碗，才缓缓开口，“食不言，寝不语。这是一个很好的习惯。行止起卧，何尝不是修行。”

    “说得你好像会修行一样。”叶子不忿的反驳一句，立刻换来宝嘉警告的目光。

    “盐多了一点。还有苦瓜，我不喜欢。下次不要做了。”林荒缓缓开口，见宝嘉点头，这才看向叶子，“我的确想不起来自己叫什么了？”

    叶子实在受不了，林荒就跟个大少爷一样，有的吃就不错了，还挑三拣四，更可气的是宝嘉，她认识的宝嘉什么时候也跟个受气的小媳妇儿一样，逆来顺受。好像林荒说什么，都是圣旨一般。

    站起身来，叶子本想大吼咆哮，讽刺讥笑，但看到林荒那淡然的模样，又跟泄了气的皮球一样，坐了回去，“好。你赢了。大少爷。以后就叫你大少爷好不好？”

    林荒目光淡淡，仔细思考一下，摇摇头，“你提醒了我。我的确应该有个名字。以后你们叫我思无涯好了。”

    宝嘉美目闪过异彩，正准备赞叹，就听到叶子一脸嘲讽，“果然叫你大少爷没错。我叶子读书少，但也知道你们这些臭男人的德性。那句诗怎么说来着，昔日龌龊不足夸，今朝放荡思无涯。宝嘉。我可不放心你让他住这里。他简直就是衣冠禽兽。”

    宝嘉没好气的瞪了叶子一眼，“其道无涯，其思也无涯。明明挺好的一个名字，被你说的……而且刚才那句诗根本不是你想的那样好不好。意思是说过去的事情就不要再提了，从今以后心中不再郁郁，颇为畅快。”

    叶子更怒，大吼一声，“这日子没法过了！宝嘉，我走了。话放在这里，以后你要是被他玩弄了，我绝对，绝对不会安慰你！”

    宝嘉顿时有些恼羞成怒，连忙赶走叶子，回头一看，见林荒目光清明，根本没有被叶子的话所困扰，心中松了口气，又觉得有些失望。

    “家里没有报纸和道书。”林荒缓缓开口。

    “那我等下去订，至于道书，你想看什么？”宝嘉问道。

    “我不挑。”林荒摆摆手，然后指了指垃圾桶里的那几本小说，“这种书，以后少看一点。”

    这一下宝嘉顿时脸红了，连忙将垃圾桶提起，“我去倒垃圾，顺便给你订报纸。”

    林荒叹了口气，指了指一边软香皮椅，“还有你的内衣。”

    宝嘉彻底脸红，有些羞恼的瞪了林荒一眼，将自己的内衣收拾好，又四下看了看，没有什么私人物品落在外面了，这才松了口气，也不好意思跟林荒说话，急匆匆的下了楼。

    看到宝嘉离开，林荒目光漠漠，看向窗外，这是一个陌生的世界，一花一草，一人一物，没有一个熟悉的。看着窗外，林荒静静思考，他不信，他当真是个废物。

    哪怕他现在忘记了一切，哪怕或许这世界也彻底忘记了他，但林荒就是林荒。

    “事已至此。那我便不问前尘，不求未来，只求此生，不输于人！”

    林荒低喃一句，如此自信，哪怕他根本已经忘了一切，但那镌刻在骨子的骄傲与自信，如此热烈。(未完待续……)