
    “我给你买了些你要用的，报纸也订了。道书，我明天再去给你买。对了，我下楼的时候，见到一个好漂亮的女孩子。不知道什么时候搬来的。以前都没见过……”

    宝嘉抱着一堆东西回来，随口说着，一抬头，就看到林荒已经不知道什么时候躺在软香皮椅上睡着了，当下放轻了脚步，将东西放好，找了床被子给林荒盖好，看见林荒便是睡着了，也还是蹙着眉头。

    宝嘉不由叹息一声，轻轻抚平林荒的眉头，然后又有些羞赧，赶紧回了自己的房间，捂着头，觉得自己真的像叶子说的一样，中邪了。

    一连过了半月，宝嘉也不急着去上班，说也奇怪，家里明明多了个不算熟的男人，但她偏偏不觉得不安，反而觉得心里颇为快乐。

    叶子骂她是被林荒下毒了。她偶尔想想，也觉得是这么回事。只是，她觉得挺好啊。

    见林荒又在玩法宝世界，宝嘉做好饭，笑道：“吃饭了。等下再玩好了。”

    林荒微微颌首，退出了法宝世界。这半个月来他思考，翻看道书，阅读报纸，他已经可以肯定自己以前一定不是普通人。

    宝嘉眼中复杂的神阵，在他看来实在是粗鄙不堪，虽然他说不出什么理论来，但他就是知道哪里是破绽。

    还有那些道书，很多地方，他莫名就觉得是错误的，坚信不疑。

    叶子有些不爽的打开门，看到林荒，冷哼一声，昂起头，又看了眼宝嘉，顿时心痛得不得了，“我才几天没来。你看看，你都成黄脸婆了。”

    “哪有那么夸张。对了，你怎么来了。”

    看到叶子，宝嘉有些高兴，问道。

    “再不来，你就要被某些人吃了。我不能眼睁睁看着你往火坑里跳，而且还是个掉进去就爬不起来的巨坑！”

    叶子对着林荒哼了一声，拉过宝嘉，“我说，你够了吧。为了个男人。姐妹不要了，我忍。但你不会是想连工作也丢了吧？”

    “他刚来这里。我总不能丢下他……”宝嘉有些无力的辩解着。

    “半个月了，这还叫刚来？神灵创世都用不到七天。半个月，孩子都该有了！”叶子气怒，“你让我怎么说你。行，你看上他了。我忍。没办法，那家伙的确长得还可以。但你就算是想养他，你也得有钱啊。你有吗？你有吗？”

    “我还有一点积蓄，而且我请假了。”

    宝嘉的声音越来越低。叶子就不停冷笑，见她说不下去了，才道：“不用说了。谁叫我摊上你这么个姐妹。我托人帮他找了份工作，明天就去上班。你呢。也给我乖乖的，明天就去上班，要不然，我叫人轮了他！”

    “什么工作？”宝嘉连忙问道。

    “还能有什么工作。他肩不能挑。手不能扛，好在脸还算过得去。三宝街那边有家女装店，答应我让他去上班。”

    叶子的话还没说话。宝嘉就一脸失望，“那算了吧。”

    “算什么算！他要是有本事，自己找去啊。”叶子提高了嗓门，想要刺激一下某些厚脸皮生物。

    林荒目光淡淡，看了叶子一眼，“不用了。我已经选好了。明天应该就能上班。”

    宝嘉顿时高兴起来，而叶子却是狐疑的看了林荒一眼，走过去，“你找的什么？”

    “这个。我想，我能胜任。”林荒指着报纸上一份招聘通告。

    “法宝世界顾问？你没睡醒吧，大少爷。法宝世界可是咱们多宝大世界除梦神界之外，最受欢迎的梦网世界。顾问至少都要封侯上段的修为吧？你难道以为你只要去了，人家就要你？”叶子无语了，她发现林荒这个人不光架子大，而且更自大。

    林荒笑了笑，摆摆手，不再多说。

    叶子还想说什么，却被宝嘉拉住。等到下午，林荒要出门，宝嘉才有些担心道：“叶子心直口快，你不要放在心上。要不，我陪你去好了？”

    “不用了。我订了位，晚上穿漂亮点。为我庆祝。”林荒摆摆手，出了门。

    宝嘉思考一下，回头打开天枢，就问叶子，“叶子。你说我晚上穿什么好看……”

    至于林荒到底能不能应聘上，两人似乎都没有怀疑。

    多宝大世界的确很繁华，林荒虽然记不起以前的事情，但他却可以肯定，多宝大世界绝对是他见过最繁华的世界，也是文明最开化的世界。

    在这个世界，商业发达，人们对修为不是特别看重，那些挥金如土的豪富，在是人们羡慕的对象。

    可惜世人虚妄，却是不知道这个世界，终究还是力量为尊。

    林荒看着眼前的大楼，目光淡漠，迈步走了进去。

    吞宝有些无聊的陪原天罡一起在多宝商会闲逛着，她有些想不通，自己以前怎么会跟原天罡这种木头疙瘩认识了。

    想不通就不想，反正她是陪原天罡来买神宝的，这可怜的孩子，马上就要和他亲爹决斗了，想想就让吞宝连连叹气。

    有气无力的走着，吞宝目光一扫，忽然看到林荒，有些奇怪的眨巴一下眼睛，摇摇头，“奇怪。我又不吃人。怎么觉得那人香香的，很有食欲啊。”

    林荒也有些奇怪的看了吞宝一眼，这个黄色衣裙的少女，漂漂亮亮，有种似曾相识的感觉，但林荒也没在意，对她微微颌首，错身而过，走进了大楼。

    “怎么了。吞宝。”原天罡目光有些凝重，顺着吞宝的目光看去，只看到林荒的背影，心中忽然有些疼痛，下意识的想要追上去，随后摇摇头，没有太过在意。

    林荒踏步向前，他目标很明确，就是法宝世界的顾问一职。他心中有些想法，想试验一下，至于能不能应聘上，林荒毫不怀疑，因为他有一种直觉，他对于这个，很熟悉。

    当然如果是在其他世界，那林荒不用想了，定然会有修为要求。但多宝大世界不是太看重这点，最初的多宝大世界只是一片荒芜，因为所在的位置算得上是诸天万界的中心，所以慢慢变成了诸天万界的交易地。

    整个多宝大世界以商立足，当年为了安诸天万界的心，曾说过不立宗门，不成教派的规矩，虽然现在多宝大世界排名前十的商会势力已经不逊色诸天万界任何一个门派。但这个规矩还是保留了下来。

    所以在多宝大世界从不以修为论人，只要你有本事，都可以在这里找到一展所长的机会，以下克上，也只有这里才会出现，而且理所当然，没有人觉得奇怪。

    法宝世界作为多宝大世界除了梦神界外，最受欢迎的梦网世界，这顾问一职，自然也是有许多人争夺。

    林荒连简历都没投，背着手就来了，倒也没人来拦他。反正没有他的名字，面试自然没有他的份。

    林荒到的时候，面试已经快要结束了。只有两人还在等着，林荒看了他们一眼，也不在意，闭上眼，静静等着。

    许倾城从面试房间走了出来，她知道这一次的顾问之职，应该非她莫属了。她有这种自信，目光扫过剩下的人，许倾城微微颌首，正要走，目光瞬间凝滞住，她看到了一个人，一个绝对不应该出现在这里的人。

    许倾城连忙转过头，心中有些不敢相信，更有些发苦，她没想到自己已经逃到了这里，竟然还见到了那个此生她永远不愿意再见到的人。

    “林荒。”许倾城低声呢喃，她不确定林荒有没有看到自己，她下意识的想要逃，但脚步却慢了下来，她决定看看林荒到底要做什么。

    似乎法宝世界的顾问一职真的已经内定了许倾城，最后两人的面试速度极快，等到最后一人有些垂头丧气的离开，几位面试官缓缓走出，林荒睁开眼，踏前一步，挡在了他们面前。

    “关于法宝世界，我玩了三天，发现了十八处问题。你们的梦魇脑核不够纯净，扩散神阵有三处疏漏……”

    林荒语气极为平静，但那几名面试官却是越听脸色变化越大，终于有人忍不住打断，问道：“你能解决？”

    林荒微微颌首，“不错。”

    “好。你就是我们要的顾问。”

    几名面试官商谈几句，立刻拍板决定就是林荒了。因为林荒说出了他们早就察觉到，但却不知道问题出现在哪里。而其他应聘者却是根本就没有察觉到的问题。

    “可惜了。那位许倾城其实也挺好的。”有人叹息道。

    “无妨。她也是个人才，可以招进来。”另一人开口道。

    林荒面无表情，等到他们说完，才缓缓道：“我叫思无涯，如果没问题，我明天就可以上班。”

    “你要是愿意，今天就可以上班。”

    有人笑道。

    “今天不行。我有事。明天我来上班。我住在河源宅院，明天派车来接我就是了。”林荒挥挥手，转身就走。

    几名面试官面面相觑，想说什么，但林荒已经走了，当下都是摇摇头。

    “恃才傲物啊。”

    “无妨。只要有本事就好了。走，我请客，今天大家喝一杯。难得找到个人才。”

    几人全都大笑起来。(未完待续……)