
    没有半点预兆，蛮神与燃灯教主之间的决战骤然打起。

    天翻地覆之中，两尊神灵悍然交手，生死相搏。炎神教一行人还未来得及醒悟到底发生了什么事情，蛮神宗的日月大圣，星辰大圣便已经轰然而来，杀向帝烛与帝泽。

    “星辰，你挡住他们，我去杀了林荒！”

    日月大圣长啸一声，杀机凛然。

    “你速度太慢了。我去，你来挡住他们！”

    星辰大圣冷声道。

    “混蛋！你非要与我争，是不是！你能杀人么？你会杀人么！”日月大圣低吼道。

    “蠢货。蛮神与燃灯教主都看重林荒，此人身上定然有大因果。我敢打赌，你要是杀了林荒，信不信蛮神分分钟砍死你！”

    星辰大圣讥笑一声，脚下一动，跨越空间，“还是让我去，放逐了林荒。想必这也是蛮神乐于看到的结果。”

    “去找林荒，带他去神庙。找你母亲。”

    燃灯教主的意念忽然在帝泽，帝烛，还有蒹葭小公主脑中响起，帝泽低喝一声，伸手一抓，强横伟大的力量瞬间爆发，眉间扭曲，一头三足金乌呼啸而出，“星辰，日月。你等也太不把我放在眼里了。帝烛，你带小妹去找林荒。这两人，交给我！”

    话语一落，帝泽仰天咆哮一声，伸手一指，那头三足金乌立刻凛冽如大日一般，光芒瞬间扩散，铺成一片火海，将星辰大圣和日月大圣全都困在其上。

    哪怕星辰大圣操纵空间如烹小鲜一般，一时间竟然也无法脱身。这片火海充斥着帝泽的意志，是他的国，他的领域。

    日月大圣顿时脸色一变，“帝泽。才一开始你就要与我等拼命了么！”

    “废话少说，战！”

    帝泽冷酷无情，沐浴在火海之中，凛然走出，随意一拳落下，顿时间天地流火无尽，升腾种种火焰，变化多段，最后化作一群三足金乌向着日月大圣扑杀而去。

    同时脚下一跺，长啸连连。气息蒸腾如血一般，滚滚燃烧，汹涌如火，向着星辰大圣轰杀而去。

    帝烛深深看了帝泽一眼，这一场惊变来得实在是太突然，谁也没想到蛮神竟然会在此刻出手，本以为还能有段时间酝酿，让林荒在燃灯教主的指点下，更进一步。成为改变战局的变数。

    但显然，他们失策了。

    想到此处，帝烛心中便有些担心，抬头看了眼已经战到虚空深处的蛮神和燃灯教主。脚下一点，拉住刚刚从惊变中走出来的蒹葭小公主，“走。小妹，你快些去找到林荒。带他回神庙。”

    话音未落。帝烛便用力将蒹葭小公主一推，蒹葭小公主身不由己，瞬间被一道神光包裹消失在原地。而帝烛长啸一声，转身跺脚，向着日月大圣扑杀而去，“帝泽，莫慌！我来助你！”

    一声厉喝，帝烛脚下连续踏出三步，落到空中，身体一摇，变成一头黄金光泽，沐浴火焰的三足金乌，宛如真实一般，跨过历史长河而来的不死生灵，凶猛无敌，黄金色的羽翼撩起天火，锋锐如刀，向着日月大圣杀去。

    轰轰轰！

    惊天的巨响连绵不断，天空之中雷霆无尽炸响，妖艳的湛蓝色雷火不停绽放，几乎让天空烧出空洞来，诸天星宿神禁没有半点复苏的迹象，似乎也只能在蛮神和燃灯教主的战斗中沉寂。

    林荒目光冰冷无情，心中有些迷茫，和燃灯教主这一次论道，他受到的冲击实在是太大，脑子里钻进无数信息，便是以他的智慧，一时间也很难辨别出真假，无数种假想，念头在心中闪过。

    甚至这一刻，林荒都开始怀疑眼前这世界的真实，这究竟是真实的存在，还是仅仅只是如同梦神界一样，只是一个虚幻的梦境。

    枯坐在原地，林荒开始仔细思考，这一刻，他不想去理会这一场战争，只想置身事外，好好理清楚脑子里的线索，把握这一切的真相。

    可惜，便是林荒已经是二变大圣，一身力量，智慧已经站在了凡俗的巅峰，但想要洞彻这一切的真相，也是不可能的事情。

    别的不说，蛮界一行，如果一开始林荒还觉得是意外的话，那么现在就已经感觉到了冥冥之中有一只无形的手推着他走到这里来。

    甚至蛮神与燃灯教主这一场十万年神战之所以会持续到现在，似乎也是为了等待林荒的到来。

    “等的不一定是我，但一定是未来之主。”

    林荒目光一寒，他想起了诸天星宿神禁中那若隐若现的明主气息，如果不是明主出手，想必只是一个蛮神，还无法困住燃灯教主十万年。

    毕竟以燃灯教主的实力，他或许赢不了蛮神，但想要抽身而走，却是简单至极。至于复活那所谓的炎神所需要的信仰，诸天万界如此之多的大世界，哪里不好去征服，去收集信仰，非要与蛮神抗争不成。

    而若真是明主出手封禁了燃灯教主十万年，那以明主的手段，又何必多此一举，让蛮神前来与燃灯教主抗衡，祂随意出手，或许便能将燃灯教主击杀。

    林荒可没有忘记在那剑神记忆中，明主是如何轻描淡写的击溃了剑神，堂堂剑神，到最后神体变成了一把剑，神魂成了那无尽的灯芯，受百万年焚身之苦。

    此前林荒便有想到过这个问题，后来真相一点点泄露出来，林荒还以为明主将燃灯教主困而不杀，是因为燃灯教主未来之主的身份。想必这十万年来，燃灯教主也是如此认为。

    不过燃灯教主此刻显然想明白的什么，否则不会对他说出那些言语，几乎崩溃他的世界观。

    线索太少，落笔太多，明明可以看出一些蛛丝马迹来，但却无法洞彻。这种感觉让林荒难过得想吐血。

    当蒹葭小公主一脸焦急与愤怒，找到林荒的时候。便看到林荒随意枯坐在地上，脸色不停变换，甚至不时大口咳血，显然陷入了迷惘之中，在消耗心血，想要洞彻一切。

    蒹葭小公主怒喝一声，“林荒。快。大战开始了。你立刻跟我回去参战！”

    林荒目光空洞，面无表情的看了蒹葭小公主一眼，低下头，再度陷入思考之中，披头散发中，眼眶深深的凹了进去，眉眼发梢，有了花白的痕迹。

    这是心血消耗过多的迹象。

    蒹葭小公主大怒，扬手便要把林荒抓回去，但纤细的手指刚刚触碰到林荒三尺范围，刹那间一道黑白神光撩起，激荡阴阳，八大神咒浮现，风火相连，强横伟力，瞬间爆发，让蒹葭小公主大口咳血，连续退出数十步，才堪堪停下。伸出的右手，原本纤细白皙，如羊脂白玉一般，此刻却是血肉模糊，差点齐腕而断。

    “林荒！你要背信弃义么！”

    蒹葭小公主失声大喝，眼角一红，气得掉下泪水来。

    现在燃灯教主与蛮神一战，不知胜负。帝泽与帝烛联手迎战日月大圣和星辰大圣。整个战争一下子变得如火如荼，蛮神宗来势汹汹，蛮神出手如此果断，简直是十万年未曾有过。

    蒹葭小公主心中担忧万分，心急如焚，但唯一似乎可以改变战局的林荒，现在却是如同一个死人一般，陷入不惜心血的推算之中，甚至连自身力量都无法掌控，肆意爆发，显然林荒的情况，已经与走火入魔没有多大区别。

    “该死的林荒！你怎么不去死！生死关头，你有什么心结解不开，要自己作死！你，要死，不要连累我炎神教！”

    蒹葭小公主彻底失态，指着林荒大声呵斥，一边说，一边忍不住落泪。

    “林荒，求求你，醒过来好不好。你要什么我都答应你。”

    “林荒。你为什么不醒来！你赶紧给我醒来啊！”

    “林荒。只要你醒来，我什么都愿意舍弃。做你的奴婢，做你的女奴。只要你喜欢，怎么都好！你醒过来啊！”

    蒹葭小公主泪流满面，曾经的骄傲不在，跪倒在林荒面前，一面不停的乞求，一面不顾生死，伸出手，想要摇醒林荒。

    恐怖的力量肆虐，整整三日，蒹葭小公主已经彻底失去了往日绝美的模样，双手几乎齐肘而断，鲜血洒满了白色长裙，整个人因为巨大的痛楚，而脸色变得青白。

    “林荒！你到底要如何才肯醒来！”蒹葭小公主歇斯底里的大吼一声，看到林荒的形容也是惨烈枯槁，鲜血洒满他的青衣，目光一寒，蒹葭小公主突然想起了什么，厉声喝道：“林荒，你再不醒来，我发誓，我炎蒹葭倾我一生，必定杀光所有蛮人！我说到做到！”

    强大的怨念与杀气轰然而起，从蒹葭小公主身上升腾而起，在天空之中掀起一朵血云，蒹葭小公主目光凶狠看着林荒，见林荒还是没有反应，凄惨一笑，“我这就杀给你看！”

    声音一落，蒹葭小公主踉跄几步，便要疯魔，不管一切，要用蛮人的鲜血让林荒清醒过来。

    “哎。身在红尘，哪得解脱！走吧。我还有很多事情，要问燃灯。”

    林荒猛然咳出一口鲜血，目光之中理智回归，如果不是此番他欠了阿骨打一个希望，便是蒹葭小公主真的杀光蛮人，他怕是也无法从迷茫中清醒过来。

    现在既然已经清醒，那有些事情，他便不去在想，身在红尘，哪得解脱，不过走一步，看一步，如此而已！(未完待续……)