
    金色雷霆中的光影，煌煌昭昭，浩瀚伟大，没有亲眼看到的人难以想象。金色雷霆丝丝缕缕从那尊光影的口鼻入，一呼一吸，呼进去的是金色雷霆，吐出来的氤氲紫气，落入那掌中的金色莲花中，那金色莲花便寸寸绽放，然后合拢，宛如轮回一般。

    林荒目光警惕，这道光影给他的感觉极为可怕，便是在蛮神身上也没有感受过如此浩瀚的威严，不容亵渎，而这，仅仅只是一道神念。

    林荒心中念头转过，猜测着这尊金色光影的来历，目光落在那朵金色莲花上，心中暗想，莫非这问心路的尽头，便是打碎那金色莲花，领悟真实不成？

    “汝今能持否！”

    金色光影忽然开口，意念浩瀚伟大，金色雷霆震荡，可怕威严瞬间而起，如威如狱一般，压迫得林荒不自觉退后一步。

    “汝今能持否！”

    又是一声浩瀚意念轰击而下，重重轰击在林荒心头，过往云烟，往事如风一般在林荒眼前不停变化，此生一路走来遇到的每件事，每个人都在他眼前定格。

    林荒目光一凝，冷哼一声，不退反进，踏前一步，哪怕压力如星空大海一般，却还是挺直了脊梁，青衣，赤脚的少年，面对浩瀚伟大的金色光影，哪怕足以击毁星辰的雷霆就在他脚下跳跃，哪怕他此刻手无缚鸡之力，却依然是从容不慌，目光漠漠，“道之所在，虽九死而不悔。我，能持！你，到底是谁！”

    “汝今能持否！”

    没有回答，只是更加震荡人心的一句喝问，金色光影忽然睁开了眼睛。双眸金黄，冰冷，仿佛无情天道一般，喝问众生，声声如雷霆，击打在林荒身上，拷问他的本心。

    无数虚妄宛如真实一般在林荒心中闪过，刹那间让他心灵有些震荡，人生仿佛陷入轮回之中，一次又一次。林荒被投入种种人生之中，去悟，去持，去争。

    林荒目光开阖，坚定决绝，冰冷无情，长啸一声，生生踏前三步，伸手便要去抓开那金色光影的真面目。口中低喝，“红尘繁华一息过，我辈无悔，道之所在。虽九死而不悔。你到底是谁！装神弄鬼之辈，区区幻境，岂能磨灭我心，扭曲我道！”

    哪怕没有力量。但林荒心灵之坚定，气魄之自信，强横不改。便是神灵，也要厉声喝问，这才是修行中人的气魄，修行，修行，修的不光是力，更是心。

    力虽强，心不坚，不是我辈中人。我辈中人，便是力量尽失，手无缚鸡之力，但就是面对这煌煌诸天，浩浩诸神，也是面不改色，敢于厉声喝问。

    “善！”

    那金色光影忽然大笑一声，伸手一指，掌中托起的那金色莲花忽然之间一片花瓣掉落，飘飘荡荡，落在林荒身上。

    林荒目光一寒，下意识的伸手去挡，但那一片金色的莲花花瓣却是宛如虚妄一般，一碰到林荒，便瞬间破散，化作一道光拉扯着林荒往下掉去。

    不知何时林荒脚下出现了一个深渊，深不见底，那深渊两侧闪烁的画面，竟然全都是林荒的过去曾经，他见过的每一个人，经历过的每一件事情。

    一寸又一寸的往下掉，这金色的莲花花瓣裹挟之处，林荒看到那些曾经，那些往事，那些故人，全都停留在深渊的两侧，被那金色的莲花花瓣裹挟，然后渐渐变得空白，一个个熟悉的面孔，被那金色的莲花花瓣覆盖，宛如一把无情的刀，在这一刻，用力斩下，诸天万道都是一震。

    金色光影目光漠漠，看着林荒被那一片金色莲花的花瓣卷着落下去，缓缓闭上了眼，“当汝非汝，此道能持否……”

    轰轰轰！

    问心路上忽然云雾遮掩，随后一道光亮起，璀璨无比，撕裂云雾，许多人不自觉的闭上眼，不敢直视，心中有些惊骇，不知道这问心路中发生了什么事情。

    “发生了什么事情？！我怎么出来了。我是大威大德神，怎么会突然出现在这里！”

    “我不后悔！只有杀了你，我才能证得我道。儿女情长，都是虚妄！”

    “天生万物以养人，人无一物以报天！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！”

    “早知如此，何必当初。若这是一个梦，我只愿从此长梦不复醒！但为何，要让我醒来！”

    ……

    无数喧哗之音，问心路上的人于此刻全都退了出来，茫然不知，放浪形骸，还沉浸在彼此的问心路中。

    吞宝摇晃着脑袋，憨态可掬，脸上挂着痴痴的傻笑，抱着一块石头，一面流口水，一面傻傻道：“呵呵。好多吃的，还有林荒。真是太好了，林荒，我要给你生孩子。”

    话音未落，吞宝吧唧吧唧在石头上用力亲了几下，用脸磨蹭几下，忽然觉得不对，猛然醒悟过来，四下一看，不少清醒的人都用一种诡异的目光看着她，很想知道这看起来漂漂亮亮的小姑娘，到底在问心路中遇到了什么，当真是引人遐思。

    哪怕吞宝现在皮厚，也忍不住这么多双眼睛盯着，想起在那问心路中的羞人事情，吞宝不觉有些赧颜，举起石头想要挡住自己的脸，随后又忍不住怒吼道：“看什么看！回家看你们老娘去！”

    说完，吞宝颐指气使，用鼻孔出气，双手插腰，让本来周边还觉得有几分惊艳的人，纷纷敬而远之，不敢靠近。

    吞宝这才嚯嚯笑了两声，目光四下扫过，想要找到林荒。但看来看去，都没有发现林荒的踪迹，当下心中暗叫糟糕，一拍脑袋，“可恶，他肯定是趁机会跑了。”

    念头一闪，吞宝立刻急匆匆，提着裙子就要去抓，但刚刚迈出几步，就觉得不对，又回过头来，半眯着眼，仔细打量一下众人，最后目光落在一直盘坐在问心路边上，不为所动的白发白胡垂地的老翁身上。

    小心翼翼的靠近过去，吞宝乖巧至极，笑颜如花，露出两个可爱的小酒窝，“前辈。你有没有看到一个这么高，青衣，赤脚，长得很好看的少年。就是那种看了，让人想要给他生孩子的少年出来啊。”

    老翁不动声色，眼睛都没睁开，似乎没有听到吞宝的问话。

    吞宝有些着恼，小拳头在老翁面前挥舞几下，咬牙切齿，小声嘀咕几句，抬起头，就看到老翁忽然睁开了眼，当下连忙笑得更加甜美，拳头张开，装作帮老翁扇风，“天这么热。您辛苦了。你真的没有看到吗？就是跟我一起来的那个少年，这么长，这么粗！”

    吞宝努力比划着，老翁目光淡淡看着吞宝，半晌才缓缓开口，“我没有见过那个人。”

    吞宝愣了一下，随后猛然有些心疼。

    “我在做什么？”

    吞宝忽然有些奇怪的问自己，“好奇怪。怎么有点难过，好像失去了什么东西一样。很珍贵，不好，难道有人偷吃了我藏着的宝贝。”

    想到此处，吞宝急匆匆的往回赶，只是莫名心中有些犯疼，好像在此刻遗忘了一个很重要，很重要的人。

    “我有点难过。好像忘了一件很重要的事情，一个很重要的人。”

    原天罡脸色忽然有些煞白。一旁的于小萌有些担心，“是不是因为与他的决战要开始了。所以……”

    “或许吧。”原天罡也没有多想，笑了笑。

    无边的深渊，金色的莲花花瓣裹挟着林荒继续往下，一个个熟悉的面孔被彻底莲花彻底覆盖。诸天万界中仿佛有一把无形的刀，轰然而起，席卷整个诸天万界，所过之处，无数人忍不住抬起头，好像心中有一分记忆被彻底抹去，但也没有在意。

    星辰猛然睁开眼，大叫一声不好，心血来潮，迈步要走，但身影刚落，就僵直一下，摸摸脑袋，“怪了。我跑什么？”

    无情的刀继续斩落，金色炼化花瓣缠卷着林荒一直往下掉。关于林荒的一切，关于林荒的过去，在这一把无情的刀面前，全部斩落。

    水柔匆匆出关，抬头看天，泪水不觉落下，回头看，铁若男也是同样泪流满面。天剑侯等人也是眉头紧蹙。

    “我好想忘记了一个很重要的人。”

    “好像是吧。不过，他是谁？”

    七剑对视一眼，然后摇摇头，再不关心，只是觉得心头莫名有些疼。

    许倾城忽然捂住心头，目光一闪，站在街头，忽然看到一叶莲花如刀，向着自己斩杀而来，顿时神情一变，刚要出手抵挡，脑中情种忽然翻腾，化作一声叹息与那一叶莲花如刀撞在了一起。

    “她是吾的。汝，当记得。”

    “善！”

    一叶莲花如刀无情一声，绕过许倾城继续向前，所过之处，斩断一切红尘，因果，这一刻，诸天万界，再无人再知他。

    许倾城轻咬着唇瓣，不知道刚才究竟发生了什么，但心血来潮，知道此地不能久留，许仲一为她争取了时间，她一定要逃出太一教的范围。

    想到此处，许倾城不再关心刚才那一瞬间的奇异感觉，大步迈出。

    如果整个世界都遗忘了你，连你自己也忘了自己，你还能记得一开始的坚持，一开始的道么？

    当你不再是你，此道，你能持否！

    PS：本来早就写好了，临上传觉得不行。删了两千字，重新写的。所以晚了，抱歉。(未完待续……)