
    此刻的蛮界，一片苍夷，大半个世界都沦陷，大陆被崩毁，海洋被蒸干，沧海化桑田，沃土变荒漠，活下来的蛮人不过百亿之数，锐减何止十倍之数。

    十室九空，活下来的蛮人惶惶不可终日，不知道该如何是好，眼看着天倾，眼看着海枯，山崩，恐怖的虚空风暴如同狂龙一般席卷天地，所过之主，一切化作齑粉。

    这就是蛮神与燃灯教主倾力一战后的结果，林荒青衣，赤脚，目光漠漠，与未来之主并肩而行。

    燃灯一门的牺牲，燃灯一门的血泪，无疑让人感动，但这些蛮人何其无辜，如果林荒全了燃灯一个希望，那这一切，又该有谁来收场。

    非是他无情冷酷，非是这天地不仁，说到底，林荒走的是无情天道，要的不是天地不仁，而是天地同仁。

    紫阳上人有些失落，很难言语此刻他的心情，战争结束了。炎神教与蛮神宗十万年争斗终于结束了。

    燃灯陨落，帝泽与帝烛也是慷慨赴死，只留下他们这些人，却是一时间有些不知道该何去何从。

    “哈哈！终于结束了。蛮神走了，燃灯死了！三万年困守终于结束了！哈哈！”有人狂笑，是春秋上人，这一场神战进行到了此刻，可以说是惨烈到了极致。

    亿亿万蛮人，能够活下来的不过百亿之数，而不管是为蛮神宗效力的大圣，还是为炎神教效力的大圣能活下来的，也是少之又少。

    想当初蛮神宗，二使，四神将，十二散人。日月大圣，四神将全都死在了林荒手中，阿骨打被杀。林荒叛离到炎神教，剩下的十二散人中，活下来的不过五指之数。

    而炎神教这边，三大尊者，九大上人死在了日月大圣和星辰大圣手中，枯炎尊者死在林荒手中，帝泽，帝烛两尊大圣与燃灯一起死在了蛮神手中。活下来的竟然只剩下春秋上人，紫阳上人还有天蚕上人。

    如此多的大圣陨落，简直是惊世骇俗。如果传出去，整个诸天万界都要大震动。

    “好。这一场神战终于结束了。我等总算自由了。春秋，天蚕，紫阳，现在我们不是战斗的时候了。就此罢手吧。”

    有人开口，是蛮神宗的一位圣座。

    春秋上人点点头，“这是自然。被困在此地如此之久，我们也是时候离去了。这蛮界封印已经解除，可惜人才凋敝。愚昧无知，又被神战毁了大半，怕是要不了多久，就会成为一个荒芜的世界了。”

    “不要假作慈悲了。走。走，走！”天蚕上人冷笑道。

    “且不忙着走。”

    有人目光闪烁，开口道。

    “哼。怎么，还想再战一场？”紫阳上人回过神来。冷喝道。

    “大家心知肚明，这蛮神宗和炎神教留下来的造化，大家商量一下。该如何分配！”那人冷笑，“免得，到时候，我等再次撕破脸皮，刀剑相向，反而不美。”

    “不错。正是这个道理。”

    另外一人微微颌首，赞同道，“现在蛮界封印已经被解除，想必诸天万界很快就会收到消息，这是蛮界十万年来第一次开启，定然会有很多心怀叵测之人赶来。到时候，我等还要齐心协力，护住这份造化才行。”

    “毕竟，我等可是在这蛮界身不由己，朝不保夕，熬了这么多年，才等到今日。”

    “正该如此。”

    众人纷纷点头，便是紫阳上人不觉是心头一动。

    “不过星辰还没有死，我看见他逃走了。还有那林荒，不知道死了没有？这两个都是祸害，我等还是先不要想那么多，先去把造化抢到手再说。”

    有人沉吟一下，忽然低声道。

    提到这两人，当下众人都是眉头一蹙，有些紧张。紫阳上人目光一动，嘴巴微张，苦笑一声，“说林荒，林荒这不就来了么！”

    众人一惊，纷纷回头，然后就看到林荒面无表情，青衣赤脚，双眸银白，冰冷无情，一步踏来，未来之主与林荒并肩而战，两人眉目相似，唯一的区别便是未来之主的双眸已经近乎黄金般光泽，极度冷酷无情，气息吞吐，简直骇人听闻，让众人顿时心中一沉，根本生不起反抗之心。

    “尔等，留下照看蛮界五百年。”林荒声音淡淡，面无表情。

    话音落地，掷地有声，根本不给众人反驳的机会，伸手一指，未来之主厉喝一声，反手一抓，八大神咒光辉瞬间照耀而起，化作无数符文禁制，瞬间落入众人额头。

    强横伟大，八大神咒在未来之主的手中，简直是无所不能，随意篡改规则，只是一抓，穷尽奥义，瞬间众人就知道，自己等人才出了虎口，又落入狼手。

    顿时都是面面相觑，笑容苦涩，良久，紫阳上人才长长的叹息一声，对林荒打了个稽首，“只愿道友信守承诺。老道，便再留五百年好了。”

    紫阳上人一低头，天蚕上人和春秋上人对视一眼，有些心悸的看了眼林荒，又看了眼几乎已经近神的未来之主，当下苦笑一声，刚刚冒起的野心，顿时熄灭，垂下头，叹了口气。

    剩下的蛮神宗四位圣座对视一眼，哪怕心中不满，但也没有与林荒争锋的勇气，毕竟他们也算亲眼目睹了这一战，知晓林荒的可怕，最主要的是知道未来之主的强横无敌，心中苦笑，叹息一声，“只希望道友能信守承诺。”

    林荒微微颌首，也不再去看他们，伸手一指，未来之主又是一声厉喝，一步踏出，猛然出手，只手擎天。

    那肆虐天地的虚空风暴，被未来之主随手一指，瞬间湮灭，破散。六道轮回的精要在未来之主手中展现得淋漓尽致，反手补天阙，一手撑天，一手抗地，刹那之间。光辉流转，无尽神力扩散，所过之处，大海重起波澜，高山耸地，荒漠变沃土。

    几乎被毁灭了大半的蛮界，在未来之主手中重新复苏，虽然未来之主还没有复活死去生灵的手段，但这般变化，几乎是重整世界。强横伟大之处，让人震惊。

    而被林荒强行留下，照看蛮界五百年的紫阳上人等人也是彻底熄了与林荒争锋的心思，心中苦涩，难以描述。

    看着蛮界在未来之主手中重获新生，林荒微微颌首，声音淡淡，传遍整个蛮界，“你等。今日起，自由了。”

    洪钟大吕一般的声音传遍整个蛮界，无数蛮人茫然不懂，但却觉得心中一松。那被捆绑了十万年的心灵枷锁，在此刻被斩去，从此之后，他们。自由了。

    “哈哈。蛮界重开。十万年不见，不知道蛮界现在状况如何。老夫古道子前来拜访蛮界诸圣。”

    一个意念在星空中响起，一尊盘踞在一颗大星上的身影。不怒自威，霸气凛然，冷漠看向刚刚重开的蛮界。

    这古道子是周边一个大世界的大圣，察觉到蛮界重开，立刻赶了过来，心中自有盘算。毕竟蛮界被封印了十万年，其中定然有蹊跷，几乎所有知道蛮界重开的大圣，都忍不住赶了过来，想要看看，这其中是否有造化可寻。

    林荒目光淡漠，无悲无喜，伸手一指，未来之主厉喝一声，反手拍出一掌，这一掌开始还不带一丝烟火气，但落入虚空，立刻如同滚雪球一般，越来越膨胀，见风就长，最后化作一道惊天剑气，汹涌而出。

    古道子目光一变，心中惊骇难定，怎么也没想到这蛮界中竟然有如此可怕的强者，当下大惊失声，“道友。我没有恶意，慕名而来而已……”

    “滚！五百年内，第三步大圣胆敢踏入蛮界者，死！”

    林荒舌灿雷霆，声浪滚滚如雷霆风暴一般响起，震荡虚空。未来之主随手轰杀出来的这一道剑气，气势惊天，冲霄而来。

    那踏星而来的古道子脸色连续变化，想要说什么，就被一道剑气轰中，刹那间，脚下大星直接殒灭。古道子大口咳血，被掀飞三万里，面色铁青，心中惊骇到了极致。

    “此人，好霸道，好强横！”

    古道子低吼一声，看了蛮界一眼，心中迟疑一下，便看到那一道剑气，直冲星河，扩散不知道多少亿万里，绵延无尽，所过之处，一颗又一颗星辰齑灭，彻底被抹去，威势不减，滔滔亿万里，仿佛想要洞穿整个诸天万界一般。

    甚至在古道子的感知中，这一道剑气洗礼诸天万界，几乎将整个诸天万界拦腰斩断，所过之处，无人能够掠其锋芒。

    古道子心中这一下才是彻底惊骇，知道打出这一道剑气的人物，不知道有多么强横，如此实力，简直近神，不敢想象，不可揣摩。

    何止是古道子，这一道剑气瞬间压盖诸天万界，许多准备动身赶往蛮界，看看有没有机缘的大圣都是心中一震，被这一道剑气，还有裹挟在剑气中的滔滔意念所震，心中猜测着这到底是哪一位绝世强者，能有如此伟力，简直近神一般。

    “可怕。半神协议才刚刚废除。各界都在大乱，这蛮界重开，又有这样的惊世强者出世，诸天万界，怕是真的要乱了。”

    古道子叹息一声，熄了心思，深深看了蛮界一眼，决定立刻找个地方闭关，避过诸天万界这一场动乱。

    PS：上一章磕磕碰碰写了很久，因为前面铺垫不够，主要是细节没把握好，本来应该还有十来章的小战斗来铺垫出情绪，就水到渠成了。可惜前几天写得太欢乐了，铺垫没够，又不好破坏节奏，就强推了过来，所以不光你们看得不爽，我自己写得也不爽。吸取教训。希望下一卷能让大家看到我的进步。(未完待续……)