
    冰冷的星空，恒星璀璨，仿佛永恒一般。

    林荒目光淡淡，看向窗外，青衫单薄，脸色有些苍白，看起来多了几分孱弱，却不减风采，孱弱与自信融合在一起，给了他分外明亮的双眸，有些空洞，却让人忍不住多看几眼，仿佛林荒的双眸之中蕴藏着整个星空，也不知道是窗外的星空倒影，还是那星空本就在林荒心中。

    这是前往流沙大世界的两界梭，林荒辗转了七个大世界，最终还是决定前往流沙大世界。他的第三变已经开始了，未来之主不知道此刻沉寂在星空的何处，静静等待他的召唤。

    “公子，您的茶。”

    黑色蚕丝包裹的玉腿修长，堪堪包裹住浑圆翘臀的蓝色短裙有些窄狭，仿佛不经意间就会露出春光一般。眉眼如画，一点宛如朱砂一般的美人痣在扑扇的美目下方，更添一番风情，青丝如瀑一般落下，简单的在脑后挽了一个发髻，看起来高贵，典雅，让人赞叹。

    林荒目光漠漠，微微颌首，这是多宝大世界一家商会的两界梭，不得不说多宝大世界的商会越发张扬了，这样的制服便是在人界，难免也有些惊世骇俗。

    宝嘉有些失望的看了眼林荒，她一开始就注意到了这个少年，俊朗，淡漠，似乎对什么都漠不关心一般，明明感觉不到强者的气息，但举手抬足之间，自有凛然风采，便是封侯上段的机师长在他面前也有些拘谨。

    说也奇怪，明明已经航行了半月，大家也渐渐察觉到这少年似乎不通修炼，但哪怕是刀头舔血的商队护卫，也不敢在少年面前太过放肆，压低了嗓门，似乎在这少年面前大声说话。也是一种亵渎一般。

    特别是少年那淡漠而又空洞的目光，往往只是轻轻一扫，便能够让兴致正高的场面瞬间冷清下来，鸦雀无声，不敢惊扰到他。

    这是一个很有来历的少年。

    这是整个两界梭所有人心中的想法，宝嘉也是这样想的，她在三宝商会工作快两年了，每日在两界梭上也见过许多出色的俊彦，但不管是什么样的天之骄子，都似乎无法与眼前的少年相提并论。

    贝齿轻咬红唇。自有风情，这趟旅程还有一日就要结束了，到时候，这个少年便要离开，不知道去往哪里。

    但宝嘉知道这就是人生，有的人哪怕才出色，也只是一个过客。

    有些怅然若失的离开，宝嘉下意识的顺着林荒的目光看去，想看看那永恒冰冷的星空。到底有什么吸引到他的地方，甚至让他不愿意将目光挪动，放在自己身上，哪怕多上一眼。

    “我一定花痴了。”

    宝嘉退到自己的休息室。拍了拍脸颊，自嘲一笑。

    “宝嘉。明天就到流沙大世界了。怎么样，你出手没？”叶子走了过来，窃笑问道。

    宝嘉有些嗔怪的看了好友叶子一眼。“不要乱嚼舌根。传出去，我还要脸不。”

    “宁杀错，莫放过。”叶子杀气腾腾道。“我跟你说。那少年当真是绝世一般的人物，虽然好像孱弱了一些，但他的风采，我这辈子都没见过。那些少主比起他，当真是连提鞋都不配。说不得那少年就是哪个大教的子嗣，你不去，我可去了。”

    “快去，快去。”宝嘉没好气的看了叶子一眼，“我又没拦着你。”

    “算了。我有自知之明，他肯定看不上我。而且他性子有点冷清，不是我的菜。”叶子给指甲重新上了蔻彩，“算了，不说你了。看看我的蔻彩怎么样。这一次听说流沙大世界的某位老祖要过寿，很多大世界的天才都来了，我要打扮得美美的，到时候钓个金龟婿。”

    宝嘉有些头疼，“别忘了，我们只会在流沙大世界停留两日，你去哪里钓金龟婿？”

    “咦。你不知道么。机师长已经说了，这一次我们要等到那位老祖过完寿才离开，到时候正好接咱们商会的几位大人物回去。我的目标，就是那几位大人物。”叶子目光闪亮，低声笑道。

    宝嘉有些愕然，随后目光一亮，有了决定。

    第二日，两界梭终于停靠，到达了流沙大世界，林荒目光漠漠，站起身来，向外走去。

    “感谢乘坐三宝商会的两界梭。三宝商会期待您的再次选择……”

    宝嘉与其他两界梭中的乘务女孩一起，站在两界梭的出口，鞠躬感谢，声音甜美，让人心情愉快。

    “宝嘉。来了，再不出手，就没机会了。”叶子指了指踏步走出来的林荒，低声道。

    宝嘉迟疑一下，贝齿轻咬红唇，黯然低下头，“算了吧。他只是一个过客而已。”

    叶子白了宝嘉一眼，跳出去，宝嘉拉不住她，当下有些紧张，又有些希望。

    “公……公子。感谢，你乘坐三木，不。三宝商会的两界梭。”叶子拦在林荒面前，本以为自己的性子定然可以大方自然的说出来，谁想到看了林荒一眼，对上林荒那淡漠的双眸，当下心中一紧，差点咬到舌头，结结巴巴说了几句，将一张纸条塞给林荒，然后就立刻跑了回来。

    “妈呀。吓死我了。宝嘉，你看上的男人，果然不简单，你不知道只是被他看了一眼，我把舌头都咬到了。”

    叶子拍着胸脯，心有余悸的对宝嘉道。

    宝嘉没有理他，只是看向林荒。林荒目光漠漠看了看手中的纸条，又看了看宝嘉和叶子，微微颌首，随手放进兜里，转身离开。

    “等吧。别抱太大希望。那人，实在是太冷清了。”叶子叹息一声，拍了拍宝嘉的肩膀，有些同情这个好友，难得看上个男人，竟然是如此冷清的人物。

    宝嘉笑了笑，“你真当我花痴啊。不过，是个过客而已。”

    嘴上说着，宝嘉心中却是暗暗期待着，自己的天枢响起的那一刻。

    林荒目光漠漠，青衣赤脚，走在流沙大世界的街头。

    这是一个陌生的世界，目光所过之处，却和人界没有太大的区别，人道华章，文明开化，除了天空中那两轮大日之外，流沙大世界与人界似乎没有什么太多的不一样。

    随手招了一辆晶能车，林荒语气漠漠，“去方一山。”

    晶能车的车主愣了一下，觉得有些恼火，回头想呵斥一句，但看到林荒，不知怎的，却是不敢大声说话，只能小声道：“公子。方一山在流花大陆，这里是三沙大陆。您要去的话，我这车可到不了。”

    林荒目光淡淡，微微颌首，“那就去能让我到方一山的地方。”

    车主松了口气，连忙点头，车子一发动，下意识的便想绕路，但忽然想起林荒的目光，又赶紧打消了这个想法，老老实实开车。

    林荒面无表情的看着窗外，目光平静，等到一日后，林荒坐上了前往流花大陆的海船，等到达流花大陆那将是半个月后的事情了。

    这就是凡俗的世界，从一地，到另一地，不光是空间的跨越，更是光阴的流逝。

    或许修炼的一开始，便是为了跨越这时空的界限，让有限的生命不再浪费在旅途之中。但生命的意义，究竟在于终点，还是在于这旅途。

    林荒目光淡漠，扫过船上的旅人，忽然发现自己与他们是如此的格格不入，哪怕他力量尽失，但是站在那里，便没有人敢靠近，全都下意识的退避，猜测着他的来历。

    林荒无视这些目光，看了一夜海后，就回到了自己的房间，静静思考。

    他来到流沙大世界，前往方一山，所为的其实很简单。他想知道星辰的故事，希望星辰的故事能够让他有所斩获，有所明悟，能够帮他度过第三变。

    第三变来得太快，林荒领悟不够，又失去力量，若是漫无目的，怕是不知道要多久才能有所领悟，渡过第三变。

    虽然燃灯教主曾与他说过，这天人五变只要于力量上有所领悟，便可渡过。但说到底，还是要个悟字。

    力量尽失，想要悟，自然只能从这红尘人间中悟，悟一个解脱，悟一个自在。星辰身为四变大圣，哪怕他的故事，他的道，林荒不取，但那一份经历，于林荒而言，未尝没有悟出几分真谛的可能。

    旅途慢慢，林荒在枯坐几日之后，实在是找不到半点领悟，也只好叹息一声，走出房间，就像渡第一变的时候，看日升日落，观浮云沧海。

    就这样过了十日，隐约已经可以看到流花大陆的海岸线，大海之中忽然升起风浪，一个可爱的小姑娘，手持长鞭，搅动大海，嘴巴鼓起，不停吞吃着从海中跃起的鱼儿，“可恶的方一山，竟然吃素，实在是太可恶了！”

    叫嚣一声，小姑娘看到海船，眼睛一亮，一步落入船上，双手各自提着一条大鱼，嘴里还叼着一条，凶巴巴的叫道：“快点把鱼给我弄好。一条红烧，一条煮汤，一条碳烤，动作麻利点，要不然把你们通通吃掉！”

    PS：有谁知道小姑娘是谁么？(未完待续……)