
    “你们不用担心我的安危。他竟然已经叛出了蛮神宗，投靠我炎神教，定然不会伤害我。何况这里是炎神教，他便是想伤我，不是还有你们在么？”

    蒹葭小公主美目流转，笑着说道，目光却是看向了林荒。

    林荒神色淡淡，不以为意，蒹葭小公主虽然美貌无双，但在他眼中也不过是红粉骷髅，何况这蒹葭小公主此前骤然反水，害得他前功尽弃，不得不拼死一搏，也算是个祸害。若是让这蒹葭小公主陪他到处走走，他倒是有些不愿。

    帝泽和帝烛对视一眼，两人自知此前做的事情，有些对不住蒹葭小公主，索性也不是什么大事，当下干笑一声，目光看向林荒，有些歉意。

    “那便麻烦小妹了。”

    帝泽有些低声下气的开口道。

    “不麻烦，正好我也有闲。”蒹葭小公主美目一转，看向林荒，“林荒，走吧。”

    林荒目光淡淡，沉吟一下，微微颌首，没有拒绝，索性只是一件小事，倒也不用太过计较。

    蒹葭小公主娉娉袅袅在前带路，林荒脚步一迈，青衣赤脚，背负双手，面色淡漠，与蒹葭小公主保持着适当的距离，向着城中走去。

    “小妹被我等惯坏了。若有什么蛮横之处，还请你多加包涵。”帝泽的声音在林荒耳边响起，显然对蒹葭小公主的性子也有些头疼。

    “无妨。”

    林荒神色淡淡，目光半开半合，对于女子，他打交道的不多，但自己不理会她，想必蒹葭小公主也不会自讨没趣。

    两人一前一后走在城中。蒹葭小公主一声素白长裙，清纯可人，头戴银冠。配香带玉，行走之间，娉娉袅袅，叮当环佩，暗香袭人，美丽倾城，吸引无数目光看来。

    而林荒青衣，赤脚，长发披肩，眉目俊朗。腰间佩剑，龙行虎步，自有凛然气魄。两人气度非凡，一路走来，吸引无数目光，但被两人气度所慑，无人敢靠近。

    一时间，两人所过之处，竟然是十室九空。万人空巷。

    蒹葭小公主美目一转，轻抚发丝，“倒是想起了当日和你一起漫步城中的景致。”

    声音清脆，悦耳。好似百灵鸟歌唱一般，蒹葭小公主向前一迈，身影虚虚渺渺，虽然还在这城中。但却不是凡俗可以看见的了。

    林荒不言不语，目光低垂，如老僧坐定一般。只是契合着蒹葭小公主的脚步，无视蒹葭小公主的话语。

    “你这人还真是无趣。修炼无情之道的人，便如那石头一般无情无义，如果要我那样，便是做神主也不会快乐的。”

    蒹葭小公主声音清冽，脚步一转。

    “上次你带我去看了神庙。今日，我便也带你去看看神庙。”

    林荒微微颌首，以他的性子，哪有空闲与这蒹葭小公主闲耍，不过这炎神教的主神庙他倒是有兴趣想要去看看。

    因为林荒对这炎神教信仰的炎神颇为好奇。想知道到底是哪尊神灵，能够让可以与蛮神抗衡的燃灯教主也甘于俯首成为羽翼，枯守十万年，只为燃一盏灯，等一个希望。

    炎神教的主神庙虽然对所有信徒开放，但是真正供奉金身神像的神祠所在，却不是轻易就能进入的。不过蒹葭小公主是什么身份，整个炎神教对于她来说，便没有禁地之说。

    越过那些虔诚的信徒，林荒目光一扫，落在神庙之上那些纯白如光一般氤氲的信仰之力，微微颌首，没有太过在意。

    目光一寒，林荒冷冷扫了眼这已经少了喧哗，极为冷清的神祠，再往里面，便应该是炎神的金身神像。

    所谓金身神像，比起其他神庙中的神像而言，多了一种说不清，道不明的不朽味道。林荒知道在百圣革天之前，每一尊金身神像便代表着一尊神灵的分身，想要建造极为困难。现如今，诸天万界之中怕是只有天人界还流传有金身神像的建造方法。

    在蛮神宗的时候，他还没有见过金身神像，哪怕是主峰的主神庙中也没有。毕竟蛮神真身都已经降临此方大世界，倒是没有必要耗费物力去建造金身神像。

    所以对于这尊炎神的金身神像，林荒倒是颇有几分好奇，希望可以管中窥豹，从这金身神像中探查出炎神此刻的状况。

    究竟是不在此界，还是说已经陨落，要重铸金身，死而复活。

    “进来吧。”

    蒹葭小公主语气淡淡，“你们蛮神宗曾经死了不少人，就为了进入神祠，一窥真相。怎么到了这里，你却停了下来。”

    林荒目光淡淡，似笑非笑，看了眼蒹葭小公主，“我只怕等下不小心辣手摧花，惊扰了炎神。”

    “哼！”

    蒹葭小公主冷哼一声，“就知道瞒不过你。也罢，我炎神教堂堂正正，便是要杀你，也不会用那些下作的手段。”

    “都出来吧。”

    蒹葭小公主话音一落，刹那间神祠前的虚空闪烁，紫阳上人，春秋上人，天蚕上人三个老熟人，还有其他几尊气息不弱于他们三人的存在一一出现，身后身影起伏，各有威严，应该是炎神教的半神无疑。

    浩浩荡荡，林荒一眼便看出，足有一百零八人之多，各站方位，将他围困在中心，有凛然神威吞吐，浩荡之间，影影绰绰，仿佛有一百零八颗大星起起伏伏。

    “天罡地煞大阵。很好。看来小公主你准备很充分。”

    林荒目光淡漠，不为所动，淡淡开口。

    紫阳上人看到林荒，也是惊了一下，随后苦涩一笑，“小公主。你可没有告诉我等，要对付的人，竟然是林荒。”

    天蚕上人和春秋上人也是面色难看，显然此前并不知道蒹葭小公主究竟要对付何人，奉命行事布下天罡地煞大阵，此刻见到林荒，都是心中有些惊骇。

    毕竟他们三人都是见过林荒的强横可怕，便是布下天罡地煞大阵，想要对付林荒，怕是也力有不逮。

    何况三人都知道林荒基本上已经与蛮神宗决裂，该是与炎神教站在一边的，此番蒹葭小公主的作为，却是让三人有些摸不着头脑。

    “哼。你们还愣着做什么。速速出手，击杀了林荒。此人，不可留！”

    蒹葭小公主冷声下令。

    林荒面色不变，只是看着蒹葭小公主，淡淡道：“这算是下马威么？不过，我更好奇，你对我的杀意到底从何而来。要知道，不管如何，我也算救了你一命，而且帝烛能够活下来，或多或少，你炎神教也要认了我这份恩。”

    “而且燃灯教主都不惜真身降临，助我渡过第二变。按理来说，我此刻也算投靠了你炎神教。没有功劳，也有苦劳。你，为何想要杀我？

    蒹葭小公主冷冷看着林荒，“我不信你呢！”

    清脆有力的声音，让林荒顿时一愣。

    “你修炼的是无情之道，无情无义如石头一般，与我炎神教格格不入。正所谓道不同不相为谋。我不知道父亲和两位哥哥到底看重你什么。但我的直觉告诉我，如果我炎神教真有覆灭之日，那一定是覆灭在你林荒手中。”

    此话一出，不止是林荒，便是紫阳上人他们这些人也是面面相觑，有些哭笑不得。

    “小公主。不要任性了。林荒道友能够弃暗投明，加入我炎神教，乃是天大的喜事。”紫阳上人哭笑不得，对林荒做了个稽首。

    “荒圣，莫怪。小公主可能对上次中了埋伏的事情还有些郁郁不快，这些日子还和帝泽大圣，帝烛大圣置气。一时任性，一点小玩笑，无伤大雅。荒圣千万不要放在心上。”

    林荒摆摆手，“无妨。我不会与小姑娘计较的。”

    蒹葭小公主贝齿一咬嘴唇，美目有些冒火，盯着林荒，咬牙切齿，似乎恨不得能把林荒生生咬死。

    “谁说我在开玩笑，谁说我在任性！我都说了，我不信他！你们动不动手？！都不肯动手是吧！好，我来！”

    蒹葭小公主冷喝一声，见没人肯动手，当下脚尖一点，向着林荒杀去。

    林荒目光淡漠，甚至都没有看蒹葭小公主，背负双手，看向青天。

    “小妹！休得无礼！”

    帝泽有些气急败坏，显然也没想到蒹葭小公主竟然如此过分，安排了一场杀局对待林荒，他本以为就算蒹葭小公主要胡闹，也会有个限度。

    但显然他猜错了。

    帝泽神色郁郁，拦住蒹葭小公主，“小妹。你便是胡闹，也要有个分寸。林荒，乃是父亲认可的人物。你怎么可以这样做。快点与林荒道歉。”

    蒹葭小公主一脸倔强，挣脱帝泽的手，“我才不会给他道歉。你们都相信他，是吧！但是我不信！”

    “林荒。我不信你！”

    话音落地，蒹葭小公主忿忿的看了林荒一眼，知道有帝泽在场，自己不可能对林荒怎样了，当下一跺脚，转身离开。

    帝泽想要呵斥，但终究还是舍不得，只好有些尴尬的看着林荒，“小妹一向被我等骄纵惯了，你千万不要放在心上。”

    林荒摆摆手，“无妨。不过，她应该不是无的放矢，既然说得出道不同不相为谋的话来，那炎神教到底有何图谋，你也应该告诉我了。”

    PS：继续求月票和五星评价票！(未完待续……)