
    天地为炉，日月为火。

    好一门惊世神通，横亘天地，让人震惊。日月大圣一出手，立刻众生震惊，便是与日月大圣同袍数万年的星辰大圣也不觉心中惊讶，瞳孔一缩，喃喃道：“这老儿，果然有几分本事，让人震惊。如此手段，怕是对渡过第五变也有了几分把握。可惜寿元将近，却是人越老越贼，有些老不修了。竟然下作到欺负一个小辈。”

    星辰大圣吐槽几句，目光之中有些黯然，叹息。

    他对林荒的感觉还行，可惜道不同不相为谋，林荒叛出蛮神宗，与炎神教联手，便是罪大恶极。

    “哎。人生真是寂寞如雪啊。曲高和寡，想想以后说不定还要与日月老儿联手无数年，老子就恨不得能分分钟砍死这老家伙！”

    叹息一声，星辰大圣似笑非笑，身形一闪，空间变换，闪烁，拦在了帝泽面前。

    “你老子正和蛮神谈判，怎么你就迫不及待想要决战了呢？”

    帝泽目光淡淡，他本以为燃灯教主找到林荒，又点化林荒，助林荒渡过第二变，应该会带着林荒返回炎神教。

    谁想到林荒如此桀骜不驯，狂放不羁，便是当着燃灯教主的面，也能说出我心不静要杀人的话来。

    而燃灯教主竟然也就这么放任林荒一人一剑杀向蛮神宗。

    虽然有燃灯教主牵制住了蛮神，但现在帝烛重伤未愈，以他一人之力，却是如何能在星辰大圣和日月大圣手中护住林荒，保住林荒全身而退。

    想到此处，帝泽心中便是一沉，虽然他知道林荒成就未来之主，有成神之机。不会如此容易陨落，但不怕一万，就怕万一。

    这一次决战，不管是蛮神宗还是炎神教都不想在拖延下去，要彻底分出胜负，而成就未来之主的林荒，便是最大的变数，可以破局。

    帝泽可没有忘记林荒手中未来之主极致复苏下的那一拳，那绝对是可以抗衡神灵的一拳，只要保住林荒。决战之时。只要林荒能让未来之主极致复苏，哪怕只是一拳，便足以改变战局，让这持续十万年的争斗落下帷幕。

    只要一想到这点，帝泽便心头火热，知道林荒绝对不能死，也不能落入蛮神宗手中，否则一切休矣。

    “星辰。废话少说。今日，这林荒。我是救定了！”

    话音未落，帝泽瞬间出手，一声嘹亮乌啼，一头巨大无比。金色羽翅足有千里的三足金乌轰然出现，沐浴火焰，强横伟大，向着星辰大圣扑杀而去。

    星辰大圣叹息一声。伸手一指，操纵空间，玩弄时空。明明看上去与帝泽只有十步，但这十步之间却是重重叠叠，影影绰绰，不知道相隔了多少存在不存在的时空，轻描淡写，不带一丝烟火气，便任凭那头三足金乌如何强横，却也无法近前三步。

    “虽然，有些时候，我也恨不得能砍死日月那老儿。但他终究是我蛮神宗的日月使，没了他，我可不是你们两兄弟的对手。所以，我们打我们的，让日月老儿那不要脸的去和林荒斗好了。”

    星辰大圣语气吊儿郎当，但是目中一点精光闪过，“说起林荒。我倒是有点好奇，这林荒身上到底有什么秘密。初来乍到，蛮神便不惜自损神念，赐予他蛮神面具。现在不过刚刚崭露头角，你们炎神教就不惜一切的要保住他？”

    “难不成是你们家那小公主看上他了，想要招他入赘？哎，如果真是这样，那我对这个看脸的世界，当真要绝望了。”

    帝泽眉头青筋跳动，他不是第一次和星辰大圣打交道，早就知道他的性子，但就算如此，他也忍不住心头燃起无名火。

    “星辰！你能不能闭上你的嘴！”

    帝泽忍不住冷哼一声，咬牙切齿，一字一顿。

    “果然还是一个看脸的世界么？如果换了林荒那样的俊俏少年，想必你就不会让他闭嘴了。反而会像日月老儿一样，才见了林荒两面，说得话，比这十万年来同我加在一起说的话都还多。”

    星辰大圣语气幽怨，语速极快，猛然间蹦出一句，“听说当日那一战，林荒极致爆发，一拳便破局，可是当真如此？”

    帝泽下意识的点头，然后就见星辰大圣目光一寒，“原来如此。差一点却是让日月老儿蒙混了过去。看来要结束这一战，还要落在林荒此人身上。怪不得，不管是蛮神，还是你炎神教都对林荒如此看重。”

    话语一落，星辰大圣脚下一点，步步生莲，虚空在他背后影影绰绰，连绵一片，无声无息，不带一丝烟火气的挡下帝泽一拳，身形一转，向着日月大圣扑去。

    “日月老儿，事发了。蛮神有令，立刻让林荒前去觐见。”

    星辰大圣大喊道。

    日月大圣目光一寒，心中一惊，看向星辰大圣，冷喝道：“星辰，不要来捣乱。一切等我炼化了这林荒小儿再说！”

    星辰轻飘飘的游走在虚空中，“你以为我是骗你么？蛮神苏醒的第一日就传下了命令，要林荒立刻前去觐见，只不过我忘了告诉你而已。”

    此话一出，日月大圣当下一惊，站起身来，“你休要诳我！”

    “日月。别人说这话也就算了。你说这话可就伤了我的心。我什么时候骗过你。就算有几次，哎。你堂堂四变大圣，也这么小肚鸡肠么？”

    帝泽大笑，日月大圣顿时脸色一黑，“星辰。你骗我的次数还少么！如果蛮神当真有令，你为什么不早告诉我！”

    星辰大圣幽幽道，“我难道会告诉你。我其实看你挺不爽的。就想知道你违抗蛮神之令后，会不会被蛮神弄死。”

    日月大圣好悬没有吐血，恶狠狠的看了星辰大圣一眼，“闭嘴。你给我滚！不管是不是蛮神有令，一切等我炼化了林荒再说。”

    “果然不愧是纯爷们儿，铁血真汉子！”星辰大圣比了个大拇指，然后大笑一声，“命令下达了。你抗不抗令，跟我没关系了。你们慢聊。”

    说完，星辰大圣转身就走，随口道：“虽然我不想提醒你。但是日月，你确定你是在炼化他，而不是在成全他？”

    日月大圣脸上阴晴不定，而帝泽却是松了口气，心中庆幸自己没有摊上星辰这般混蛋性子的同袍。

    铛铛铛！

    猛烈的巨响，如同洪钟大吕一般，骤然而起，震惊天地，山峰都被这如有实质一般的声波震垮。

    日月大圣脸色一变，目光之中有惊疑之色闪过，“还没死？！”

    帝泽却是松了口气，直接出手，向着日月大圣攻去。日月大圣冷笑一声，心中虽然对星辰大圣的话有些担心，但箭在弦上，不得不发。

    便是蛮神怪罪下来，日月大圣也不肯放过这般造化，想到只要炼化林荒，直接便能再续寿元，重夺造化，有成神的可能，日月大圣便心中火热，无论如何都不肯就此放弃，半途而废。

    “好！老夫便在给你添一把火！”

    话语落地，冷酷无情，日月大圣反手再次轰出十几轮日月，落入天地烘炉之中，同时脚下一踏，向着帝泽扑杀而去。

    “帝泽，这里是蛮神宗！便是星辰那混蛋不出手，你以为你就能在我手中占到便宜不成！”

    “我要杀人，谁也挡不了！”

    日月大圣长啸一声，实力全开，牵涉到他渴望已久的造化，便是蛮神的命令他都不在乎，敢违抗，何况是区区一个帝泽，只要有人阻他造化，断他寿元，那便是神挡杀神，圣挡杀圣。

    轰轰轰！

    日月大圣与帝泽轰杀在一起，两人都是强横无敌的四变修士，离成神都不远了的强悍大圣，此番交手，当真是雷火惊天地，天地都要变色。

    铛铛铛！

    又是三声响彻天地的铿锵之音，地动山摇，日月大圣面色一变，回头看去，就看到那横亘天地的天地烘炉剧烈震荡，摇摇欲坠，隐约之间，可以看到一道身影，沐浴日月，要打破烘炉。

    “林荒，死到临头，你还要挣扎！”日月大圣怒吼一声，一拳逼开帝泽，反手一掌，便要镇压天地烘炉，让林荒不得脱困。

    但是轰的一声，整个天地烘炉猛然炸裂成无数道碎片，日月升起，十轮大日与十轮血月同时而起，日月生辉，无量光，无尽热，落在一道身影之后，沉沉浮浮，将那人衬托得宛如神灵一般。

    青衣，赤脚，林荒面无表情，手提未来剑，身后有十轮大日与十轮血月起伏，看到日月大圣，微微颌首，似笑非笑，“谢谢。”

    帝泽顿时愣住了，随后猛然反应过来，看了看林荒背后起起伏伏的日月，又看了看日月大圣，顿时大笑一声，“日月。这一声谢谢，你当得起，当得起！哈哈！”

    帝泽是何等的修为，一眼就看出林荒背后那起起伏伏的日月，还残留着日月大圣的神力波动，显然是借助日月大圣轰杀出的日月火焰才成就的。

    日月大圣瞳孔一缩，心口一闷，帝泽能看出来的，他自然也可能看出来，想到此前星辰大圣的话语，日月大圣猛然吐出一口鲜血，尖锐咆哮，“林荒！”(未完待续……)