
    铛铛铛！

    三声钟响，方一山上的宾客当下停止了交谈，知道寿宴开始了。方正大圣含笑走了出来，做了个稽首，“今日老道寿辰，诸位同道能来，当真是人生幸事，当浮一大白。不过酒等一下再喝，今日还有一事，请诸位同道做个见证。”

    林荒目光漠漠，吞宝用力抓紧了林荒的衣角，低声道：“他，这就要死了么？”

    方晴忽然心跳得厉害，有些莫名的哀伤袭来心头，让她有些不安，看向方正大圣。

    “老道努朽，执掌方一宗十五万年，不曾有功，愧对祖宗，实乃憾事。今日老道我卸下宗主之位，传位于方守。方守，你且上前来。”

    这一下变故，别说是前来的宾客，便是方一宗诸多弟子也是大哗，不知道发生了何事。

    方守下意识的看了方晴一眼，想问问她，知不知道方正大圣到底有何打算，却见方晴也是一脸愕然，不明所以。

    “师尊。您正当春秋，还有十万年寿，如今万界纷乱，正是需要师尊你乾纲独断才是。还请师尊恕弟子不敬，不敢接这宗主之位。”方守从方晴那里得不到消息，站出来，一字一顿道。

    “沧海横流方显英雄本色，正是你当仁不让的时候。方守，难道你怕了吗？！”方正大圣不怒自威，呵斥道。

    方守立刻跪倒在地，“师尊。弟子愿为师尊手中之剑，赴汤蹈火，当仁不让，舍我其谁。但这宗主之位，还请师尊收回成命。”

    “我意已决，你不用再多说了。起来吧，别让诸位同道笑话。”方正大圣摆摆手，知道自己不死。方守是断断不敢接任这宗主之位的。

    方一宗，持正为人，就是这么迂腐，就是这么傻。但天地有正气，方一宗当仁不让，自当为正道之首。

    铛铛铛，又是三声钟响。

    这寿宴的变化，当真是让众人看不清楚。

    “今日诸位同道前来，我方一宗也不吝惜，问心路已开。诸位同道若是愿意，自可前去，走上一遭。”

    “斜月三星，请君问心。诸位，请吧。”

    方正大圣的话让在场众人都是大喜，有些不敢置信。

    “不是说有名额限制么？我还以为要斗上一场，想不到这方一宗竟然这么大方，果然不愧是正道大派，浩浩风范。让人心服口服。”

    有人忍不住赞叹一声，其他人纷纷颌首点头，便是大圣半神都有些心动，想要进那问心路。走上一遭，看看传说中能够引得踏神第三步的大能也有些心向往之的问心之路，到底有何神妙。

    “气死我了。明明人人都可以进去，却被这老头用来做人情。当真是亏死了。”吞宝有些气鼓鼓的，叫道。

    林荒摆摆手，看了方正大圣一眼。知道他果然是老谋深算，哪怕要死了，也要卖一个人情，减一下灾祸。

    现在诸天万界乱象已呈，这问心路如果真如传说中一般能够助人渡过天人五变，怕是方一宗也很难独善其身，何况方正大圣一死，方一宗又少了一份威慑。

    今日方一宗大开方便之门，在场这么多人受了方一宗的好处，别的不说，也算承了一份情，再往深处想，今日这么多人入了这问心路，更有大圣，半神踏入，那关于问心路的传言自然不攻自破，再也不会引起那些强者的心动。

    手段简洁，却不简单，方正大圣果然不愧是方一宗的宗主，让人叹服。

    “走吧。”

    林荒深深的看了方正大圣一眼，方正大圣含笑点头，声音在林荒耳边响起，“斜月三星，请君问心。当不会让荒圣失望。”

    林荒微微颌首，大步迈出，吞宝连忙跟上。

    所谓的问心路，却是一处青石铺就的长梯，绵延到云深不知处，不知道有多少阶，也不知道有多长。

    此刻这青石长梯前已经围满了人，一尊头发胡子都发白，垂到地上的老翁盘膝坐在青石长梯前，气息吞吐，宏大不可思议，简直让人震惊。

    便是林荒也是目光一变，这老翁的气息极为骇人，怕是比起三变大圣也不逊色，甚至要更强一分，因为林荒目光如炬，分明看出，这老翁乃是一尊半神。

    “可是方圆尊者？”

    人群骚动，有人认出了这老翁的身份，开口问道。

    “老夫久不履红尘，想不到还有人认得老夫。”那老翁缓缓开口，声音如洪钟大吕一般，震动如雷霆一般炸响在每个人的心头。

    所有人下意识的退后一步，脸上骇然。

    “果然是方圆尊者。想不到您还活着。”

    有人激动开口，显然这方圆尊者曾经也是惊天动地的人物。

    那老翁摆摆手，目光淡淡，“宗主有令。今日大开方便之门，诸位尽可入内，斜月三星，请君问心。”

    说完，老翁垂下头，闭上眼，不言不语。

    人群面面相觑，还想多问几句，这问心路到底有何玄机，但被老翁的气势所迫，却是无人敢再开口，好在也有明白人，事先已经从方一宗弟子询问了一些关于问心路的事情，当下抢先一步，踏入青石长梯中。

    这青石长梯看起来平平无奇，但随着数人踏入，刹那间所有人便知道这青石长梯中另有蹊跷，别的不说，定然是自成空间，可以容纳在场所有人。

    不过有几人心急踏入，其他人便不急了，静静等着，想看看情况。

    那几人一步踏入青石长梯之中，各自迈出一步，就静立不动了，很快有人泪流满面，有人放声大笑，有人放浪形骸，也有人怒发冲冠。种种姿态，不一而足，颇为滑稽。

    “一步一问心，诸位，请吧。”

    老翁再次开口，这一下众人都是点头，算是看明白了这问心路的奥妙，当下有人眉头一皱，有些失望，“原来只是幻境炼心么？”

    “要不然呢？”有人摇头，“果然是盛名之下，其实难副。”

    “你们懂个屁。”有人冷笑开口，见众人目光都望过来，当下低声道：“这方一宗的问心路之所以名闻万界，那是因为这问心路中的幻境堪比梦神界，你甚至可以将他当做一个真实的世界。你在其中的一切领悟都是真实的规则演化，但有所悟，必有所得，哪里是区区幻境可以比拟的。”

    众人顿时动容，有人连忙问道，“照你这么说，那岂不是我在这问心路中领悟到什么术法神通，出来后也能掌握？”

    “那是自然。否则怎么会有传说这问心路是某尊神灵的手笔。你以为就是你家宗门那种磨砺心志的幻境么？”

    此话一出，那些半神与大圣顿时动容了，那些随他们来的天才或许不太明白这其中的差别，但他们如何能够不明白。

    以他们的手段，自然也可以开辟幻境，磨砺门下弟子的心志。但他们开创的幻境，哪里能与梦神界相比，规则残缺，只能磨砺心志，却不能于道上有半点领悟。

    毕竟他们自己的道，都不完全。

    所以这一下，那些半神与大圣也忍不住纷纷踏入问心路中，吞宝有些眼红，对林荒道：“快，我们也去吧。”

    林荒微微颌首，如果是如梦神界一般的规则完整的幻境，那他倒是真有兴趣了。

    吞宝先行一步，林荒紧随其后，踏入之前，回头看了那老翁一眼，那老翁对着林荒微微颌首，“斜月三星，请君问心。道友，大可走到尽头。”

    林荒目光闪烁，微微颌首，沉吟一下，知道这便应该是方正大圣对他的提醒了，显然真正的玄机，在那青石长梯的尽头。

    铛铛铛！

    连绵的钟声响起，一共十二声，林荒提起的脚步顿了一下，叹了口气，知道方正大圣归墟了。

    果不其然，那老翁长叹一声，站起身来，对着山顶长长一拜，“送宗主！”

    随后，整个方一宗的弟子都大吼起来，声音颤颤，虽然齐声震天，但却难掩悲戚，“送宗主！”

    十二声钟响，伴随着滔天的大吼，这一刻，整个方一宗都陷入了悲痛之中，甚至能听到滔滔的哭声，但林荒分明在那哭声中听到有人在笑，那声音笑得如此畅快，如此开心，如此的坦然。

    只为一个问心无愧，只为一个我不忍心，便是滔滔权柄在手，烈烈神通在身，哪怕此生成神有望，可以永生不朽，但也敌不过这一刻的畅快。

    为道而生，为道而死，我辈都是殉道人。

    “方正，一路走好！”

    林荒摇摇头，叹息一声，打了个稽首，转身一迈，踏入问心路中。

    一步踏入，刹那间天地大变，林荒目光漠漠，冷眼旁观，忽然心神一震，敏锐把握，看到那突然变化的天地中，三尊看不清楚的声影凛然而立，笼罩在一片苍茫之中，轰然撞击在一起，随后一个声音响起，“善。吾的道，走到尽头，不见自己，只剩众生！祂的道，走到尽头，不见众生，只剩自己！汝呢！”

    “道不可提，吾知，汝知，祂知！一切不过虚妄。斜月三星，请汝问心。请、请、请！”(未完待续……)