
    天空晴好，碧蓝如洗，几朵浮云悠悠，笑看沧海桑田。

    林荒站在山巅，未来之主与他比肩而战，气息吞吐，虽然不减威势，但林荒知道未来之主撑不了多久了，令人忧心的天人第三变就要来了。

    林荒目光冰冷无情，静静思考。回首天人第一变与第二变，前者且不去说，那段心路变化，林荒至今想起都颇觉得侥幸。至于第二变，更是阴差阳错，能够渡过简直是侥天之幸。

    而现在第二变才过去多久，他又要准备第三变了。

    想到此处，林荒的目光便更觉冰寒，心中知道自己是时候离开了。否则，留在蛮界开始他的天人第三变，后果简直不堪设想。

    “荒圣。小公主已经离开了，还带走了炎神教的所有财富。你看……”紫阳上人匆匆赶来，开口道。

    林荒微微颌首，“我知道了。交给我处理。”

    说完，林荒脚步一踏，未来之主厉喝一声，与林荒并肩而起，冲向星空。

    紫阳上人顿时愣了一下，长长叹息一声，“便是荒圣，也舍不得那些财富啊！”

    “你懂个屁。他是找个理由离开。你还真以为他是去追炎蒹葭了么？”星辰大圣神出鬼没，忽然开口，吓了紫阳上人一跳。

    紫阳上人看了星辰大圣一眼，对他还有些心悸，不敢接话，干笑一声，便要离开，心中哀嚎，林荒走之前怎么没有把这个祸害给杀了呢！

    “你去把其他人都叫来，现在林荒走了，这里我做主！看什么看，信不信老子分分钟砍死你！”

    星辰大圣目光一瞪，大吼一声，看到紫阳上人速度飞快的离开。这才哈哈大笑起来，笑得眼中落泪，看向天空，猜测着林荒的下一站在何处。

    死寂的星空中，林荒目光漠漠，伸手一指，未来之主厉喝一声，一步踏出，消失在茫茫星河中，不知道奔往何处。

    林荒衣袖一甩。低头看向离着最近的一方大世界，脚步一迈，横跨虚空，他的旅途，便从那一方世界开始。

    亚丁港，此处是古道大世界最大的两界梭穿梭地，基本上便是古道大世界与诸天万界的交流集散地。

    每天有许多诸天万界的人从这里踏上亚丁港，又有无数人从这里离开，前往其他世界。特别是蛮界十万年之后重开。虽然有林荒一剑镇诸天，但仍然挡不住许多贪图利益的商队赶过来，一个新的世界，意味着新的利益。

    不过因为林荒那强横的一剑。现在还没有人敢直接前往蛮界，大量的商队聚集在古道大世界中，小心翼翼的观察着蛮界，等待第一个进入蛮界的商队凯旋而归。

    林荒青衣。赤脚，翩翩少年模样走进亚丁港，没有引起人注意。因为林荒此刻的气息实在是算不上强大，而像林荒这样的少年，在这亚丁港中虽然不多，但也不少，个个器宇轩昂，气息强悍，一看就是天之骄子，绝世天才，让人侧目。

    林荒目光淡漠，静静的等候着，他订了两界梭的票，今日便要从这里离开。目光淡淡，林荒扫了眼亚丁港中宛如潮汐一般不止的人群，没有发现需要他特别注意的人，目光开阖，正要闭上眼，静静调息，便猛然目中精光一闪，他看到了炎蒹葭。

    面无表情，林荒也没有太过在意，这里是离蛮界最近的大世界，炎蒹葭离开了蛮界，出现在这里倒也没有出乎他的意料，不过看炎蒹葭的样子，似乎是想要离开。

    炎蒹葭静静的站立在亚丁港中，白衣长裙，绝美的脸庞上难掩消瘦，一头霜雪般的白发更是让人侧目，亭亭玉立，娉娉袅袅，几乎吸引了整个亚丁港的目光，更有几个自负天才的少年，忍不住上前搭讪。

    炎蒹葭目光有些空洞，美目转动之间，冰冷森寒，冷冷看了眼那几个来搭讪的所谓绝世天才，炎蒹葭忽然绽颜一笑，刹那间便如忽如一夜春风来，千树万树梨花开。没有风情妩媚，但却更添清纯明媚，冰清玉洁一般，加上她眉宇间抹不去的黯然忧伤，当真是我见犹怜。

    长袖善舞，不多时便与那几个绝世天才相谈甚欢，让其他人频频侧目，许多自负无双的天才不自觉的靠了过去，还有不少商队强大的护卫也忍不住有些心动，炎蒹葭便如同一块磁铁一般，吸引着在场男人的目光。

    林荒面无表情的看着这一切，他忽然很想知道炎蒹葭在经历了这些之后，当年的小公主会变成什么模样。是自甘堕落，还是心如死灰，亦或者如燃灯一般，燃一盏灯，等一个希望。

    不过林荒也只是想想罢了，他漠不关心，低下头，静静思考着这次蛮界之行的诸多感悟，想要渡过第三变，他一刻都不能停止修炼。

    “炎姑娘，我家老祖乃是赫赫有名的古道大圣。你不如留在古道大世界，等我家老祖游历归来，到时候定然开法坛讲道，到时候我正好邀请你同去。”

    有人开口，意气风华，傲然无比，一句话顿时让围拢着炎蒹葭的不少人都心中一沉，黯然叹息，退走离开，频频回头，心中嫉妒，恼恨一朵鲜花怕是要插在牛粪上了。

    炎蒹葭巧笑颜兮，但目光却是漠漠，没有半点动容，“你说的古道大圣，可是当日脚踏大星前往蛮界的那尊大圣。”

    那人当下大笑，“不错。想不到消息这么快就传到炎姑娘耳中的。”

    “当然。我看到他，被某人一剑吓得头也不敢回，不知道躲到哪里去了。原来，是出去游历了。”

    炎蒹葭声音淡淡，那人的脸色顿时变得铁青。

    众人也是刹那间大骇，这里毕竟是古道大世界，古道子的声威赫赫，谁敢这样说话。哪怕便是有其他人同样见到了那一幕，也决然不敢说出来。

    “炎姑娘，你辱我家老祖，在下不才，说不得要请你回去好好反省一下了。”那人冷笑一声，正好出手，强抢了炎蒹葭。

    炎蒹葭只是笑，根本没有把他放在眼里，目光漠漠，看向林荒。林荒不为所动，他知道炎蒹葭应该是发现他了。

    “来人，把她给我抓回去，我要送她到祖祠，好好反省。”

    那人冷笑连连，示意手下动手。

    炎蒹葭不动也不挡，只是看着林荒。

    林荒闭着眼，不为所动。亚丁港中许多人都是敢怒不敢言，看到那人竟然真的当着这么多的人面要强抢了炎蒹葭，都是心中忿忿，知道这美丽女子落入那人手中，不知道要受到怎么样的磨难。

    “哈哈。炎姑娘，你放心，只要你深刻意识到自己的错误，能在老祖回来前好好反省的话，到时候我一定在老祖面前为你美言几句。”

    那人有些兴奋，看见炎蒹葭没有反抗，当下挥退那些手下，踏前一步，伸手轻佻的挑起炎蒹葭的脸颊，目光贪婪，恨不得能立刻将炎蒹葭吞下去。

    “我们走。”

    那人迫不及待，抓住炎蒹葭的腰肢，滑腻入手，心中一荡，当下急匆匆的叫了一句，拉扯着炎蒹葭就要离开。

    炎蒹葭面无表情，只是看着林荒。林荒睁开眼，目光冰冷无情，迎上炎蒹葭的目光，淡淡开口，“以你的实力，随手便可以击杀了他。”

    声音淡淡，却是宛如平地起惊雷一般，刹那间林荒身边的人立刻散去，心中叹息，知道这少年郎强出头，怕是要吃亏了。

    “我只是想知道，冷酷无情如你，到底会不会救我。”炎蒹葭凝视着林荒，冷冷道。

    “你既然知道我冷酷无情，那我自然不会救你。人，要靠自己。”林荒目光漠漠，有些不悦。

    “你不救我，那便算了。终归只是一具臭皮囊，无人怜我，我又何必自怜。”炎蒹葭说道。

    那试图抢了炎蒹葭的人眉头蹙起，对手下使了个眼色，当下便有几个气息强横的大汉，向着林荒围拢过去，“小子，不要多管闲事。”

    “两界梭来了。”

    林荒站起身，无视那些大汉，踏出一步，回头又看了炎蒹葭一眼，伸手一指，无声无息，那几个大汉，连同那所谓的天才全都化作齑粉，这一手，立刻吓傻了在场人。

    “不要丢了燃灯的脸皮。”

    话音落地，林荒踏步走出，所过之处，无人敢挡。众人心中惊骇，不知道哪里冒出来的少年，本以为是猫，结果却是凶猛如虎。

    炎蒹葭笑了，笑得如此灿烂，看着林荒一步步走入两界梭中，笑中落泪，“林荒。我已经看穿你了。你做不到。你做不到的。你以为你冷酷无情，但是你做不到的。”

    林荒面无表情，没有回头，“如果你能活到那天，你会看到，我做得到。”

    炎蒹葭平静下来，“我，拭目以待。”

    两界梭轰然而起，驶向星空，炎蒹葭目光淡淡，有匆匆赶来的人大吼一声，“是谁杀了我家少主！”

    炎蒹葭目光淡淡，大圣气息轰然而起，压盖天地，让人惊骇，想不到这美丽柔弱的女子竟然也是如此强横，“记住了。杀你们少主的人，便是当日一剑惊退你家老祖的人，他叫林荒！”

    话音未落，炎蒹葭的身影瞬间消失。新的旅途，开始了。

    PS：整理大纲中，晚了。下一章开始新卷！(未完待续……)