
    “睡吧。睡醒之后，便去享受你迟到了十万年的幸福吧。”

    方正大圣长长叹息一声，看着沉沉睡去的方晴，嘴角浮起一抹怜爱的微笑。

    “无量寿尊。掌教，你真的已经决定了。”一声低沉的叹息响起，是方一宗的半神老祖。

    方正大圣打了个稽首，“已经迟了十万年。是时候了。待我归墟之后，宗内事物还请老祖多多担待。方正愧对列祖列宗，为求一个解脱，倒是要劳烦老祖了。”

    那半神老祖叹息一声，“无妨。我方一宗门下，不求成神，但求问心无愧。你为了宗门，欠了他们十万年，此刻还给他们，正该如此。”

    方正大圣微微颌首，“多谢老祖。我只是不愿意见这两个孩子，到死也解不开这个心结。当年我虽然没错，但这一切终究因我而起，便因我而终好了。”

    “好。做你想做的，有我在，方一宗塌不了。”半神老祖打了个稽首，长长叹息，“叶儿黄，叶儿黄，哪家少年，要修行。莫听他，莫听他，只奉父母，不奉祂。好修行，好修行。红尘自在，问己心……”

    方正大圣恭恭敬敬的望着半神老祖离去，看着方晴沉沉睡去，笑了笑，踏步而出。

    吞宝托着下巴，气鼓鼓的看着天色，那该死的太阳，怎么还不下山呢。不下山，让她怎么和林荒生孩子呢！

    林荒目光寒烁，有些恼怒，吞宝皮子越来越厚了，竟然敢将他绑起来，而且目光之中时不时流露出来的神采飞扬，总让他有些莫名的恶寒。

    “吞宝，放开我！”林荒低喝道。

    “乖啦。你又不会吃亏。我爹说了，生孩子这种事情。你们男的不吃亏。”吞宝挥挥手，堵住耳朵，不去看林荒，也不听林荒说，她怕自己心软，白白错过了这么好的机会。

    反正她已经决定了，今晚上一定要和林荒生孩子。

    林荒心头恶寒，忍不住低吼道：“吞宝。你知道什么叫生孩子么！还不放开我！”

    “哎呀。糟糕。我刚才只想着哭了，却是忘了问方晴大圣，怎么生孩子的事情。”吞宝一拍脑袋。随后又小声道：“你肯定知道的。你那么聪明，而且我记得上次你和许倾城那狐媚子，躲在宫殿里，是不是就在生孩子？！”

    林荒长叹一声，觉得此生做过最错的事情，就是当初怎么没有把吞宝一掌打杀了。

    “老道我不请自来。宝圣大人，可在？”

    吞宝顿时咬牙切齿，大吼道：“不在！不在！宝圣大人已经死掉了！”

    林荒长出一口气，“吞宝。有人来了，快放开我。”

    吞宝扭过头，捂住耳朵，“不听。不听。”

    吞宝脸上实在苦恼得紧。皱成一团，心不甘情不愿的解开林荒，“你跑不掉的，我打发了那人。回来还是要和你生孩子的。”

    说着，一面迈步开门，一面紧紧的盯着林荒。生怕一不小心林荒就没了。

    “方正大圣，你怎么来了？”

    看见来人，吞宝吓了一跳，下意识的挡在林荒身前，心中叫苦，知道一定是林荒乱说话，害得人家女儿大哭特哭，这不老爹上门，要找林荒算账。

    想到此处，吞宝连忙叫道：“方正大圣。你不要乱来，我爹是吞日大圣。我相公是荒盟盟主的二弟子。我，我是宝圣大人！你要是敢动他，我就跟你拼命！把你养的那些珍禽异兽，那些弟子，女儿，女婿什么的，全都咬死！”

    “宝圣大人果然天真烂漫，重情重义，可惜我家元儿，没有这个福分。”方正大圣笑了起来，“放心吧。我来找他，说说话。”

    “吞宝。倒茶吧。他没有杀意。”林荒缓缓开口，对吞宝实在是不知道该说什么了，如果吞宝可以放弃想和他生孩子的蠢念头，那还是个好姑娘。

    吞宝眼睛一亮，崇拜的看了林荒一眼，心想林荒就是聪明，竟然想到下毒这一招。越想越佩服林荒，吞宝连忙跑去倒茶，琢磨着丢些什么毒药进去，才能把方正大圣毒翻。

    对于吞宝的小动作，林荒和方正大圣对视一眼，林荒长长叹了口气。方正大圣却是笑得开怀，“真真是个好姑娘。”

    林荒摇摇头，看向方正大圣，“茶就不喝了。说事吧。”

    方正大圣微微颌首，也不废话，直接开口道：“他，过得好吗？”

    话音刚落，不等林荒开口，方正大圣就摇摇头，“自然是不好的。我了解他，这些年，想必苦了他。”

    “当年我出手击杀墨池双邪，留下他一个小孩子。那时候，他才这么点大，他父母有罪，无关于他，所以我把他带了回来。说我虚伪也罢，假仁假义也罢。我只是觉得孩子是无辜的，若他以后想为自己父母报仇，那也由得他去。”

    方正大圣声音淡淡，“后来，他天赋展现，也曾有人劝我杀了他，免得留下祸害。但我方一宗持正而守，我方正一生，只求问心无愧。杀该杀之人，不该杀者，我方正何德何能，敢代天而杀。”

    “后来的事情，或许你已经知道了。他和晴儿相知相守相恋，本以为上一代的仇怨，到了此刻终于结束。但他终究还是知道了。”

    方正大圣叹息一声，吞宝听得入迷，连下毒的事情都给忘了，追问道，“然后呢。然后呢。”

    “就在他与晴儿成亲的前一晚，他给我留了战书。我去了，他却没有来，只是再也不知道他的去向。我知道，他心中定然极苦。此去经年，纵是良辰美景于他而言，恐怕也是虚设。”

    “这十万年来我看着此生最疼的两个孩子，一个枯等十万年，心如死灰，一心等一个答案，另一个远走他乡，十万年不敢回。我早该做出决定的。可惜，我是方一宗的宗主。好在，好在一切都还来得及。”

    方正大圣忽然笑了起来，如此平静，“我来。只是希望你们能够保守这个秘密，晴儿既然不知道，那便不要知道了。她苦了十万年，现在该是她追求自己幸福的时候了。”

    林荒还没开口，吞宝就捧着泪水，连连点头，“我发誓，我绝对不会说出去的。要是说出去，就让我再也吃不了东西，一辈子都不能和林荒生孩子！”

    赌咒发誓完，吞宝又觉得好像太狠了点，不能吃东西也就算了，但如果不能和林荒生孩子，那实在是太可怕了。当下可怜兮兮道，“我可不可以改。”

    林荒瞪了吞宝一眼，开口道：“你要如何做？”

    “既然这一切苦因我而起，那便因我而终好了。”方正大圣平静开口，“便是你不来。我也已经决定了，这一次寿宴，便是我归墟之时。我本来是想趁此机会昭告天下，希望能够让他听到，上一代的仇怨已经结束。他，可以回家了。”

    “不过你既然见过他，想必当知道他在何处。我死之后，还请你告诉晴儿，让她去找他。至于他一走十万年，自然是奉了我的命令，去做一件大事情。”

    林荒微微颌首，“你就不怕他见了方晴，忍不住出手杀人么？”

    “他不会的。要杀，十万年他就动手了。要杀，他不会自我放逐十万年。你且放心，我给了晴儿一个谎言，他自然会用他的余生，去编织剩下的谎言。”

    林荒目光漠漠，看着方正大圣，“你，可以不用死的。”

    “人，总是要死的。如果我不是方一宗的宗主，十万年前，或许我便已经死了，也不用看着他们苦了十万年。”方正大圣笑容洒脱，让人叹服。

    世人都是想着如何能够永生不死，而方正大圣却是想着为何不能早一点死去，他这一生求一个问心无愧，但终究还是觉得愧对了星辰和方晴。

    于他而言，这十万年，想必也是极苦的。

    “值得吗？”林荒缓缓开口。

    “终究是我欠他们的，别把我看得太伟大，说到底我也是自私的，活了这么久，还是想全一个问心无愧。”方正大圣轻声道。

    “我懂了。”林荒微微颌首，“只为一句问心无愧，便是死，你也甘愿了。好吧，这个谎言，我帮你。”

    “那就多谢了。”方正大圣点点头，看了林荒一眼，“问心路还有三日便要开启。你到时候可以去走上一遭，一问本心。”

    林荒目光漠漠，吞宝却是眼睛一亮，连忙道：“那我呢。我呢！我也有保守秘密啊。你不能厚此薄彼。”

    方正大圣大笑起来，“宝圣大人，自然也可以去的。”

    “好。你放心，我们一定会为你保守秘密的。”吞宝拍着小胸脯说道。

    “那就多谢了。老道将死之人，便不久留了。三日之后，老道归墟，真是痛快，痛快！”方正大圣大笑一声，转身就走。

    “这老头，挺好的。就这么死了，哎。”吞宝学着林荒的模样，长长叹息一声，不胜唏嘘。

    林荒微微颌首，看着方正大圣离开，“我看到了满满的牺牲。你呢？”

    吞宝蹑手蹑脚的靠近林荒，猛然将林荒扑倒，在林荒脸上亲了又亲，“人家也可以为你牺牲哦。”

    PS：还有一章，十点左右。等不及的书友，明天看吧。再次求月票和订阅！月底了，不要在藏着了！(未完待续……)