
    “林荒。你敢！”

    青木神将目光一寒，没想到林荒竟然如此果断，悍然反水，一剑便向他们杀了过来，竟然要助帝泽脱困。

    “好。当机立断，杀伐果决。像你这样的人物，便是放眼诸天万界也少之又少。可惜，心比天高，命比纸薄。”南离神将冷笑一声，却是没有太过在意。

    帝泽也忍不住多看了林荒一眼，微微颌首，“好。今日，你若不死。我炎神教的大门，随时为你打开。”

    林荒面无表情，目光淡淡，“你太自负了。难道还没看出来，现在出手的日月，只是一具分身么！”

    帝泽愣了一下，四神将也愣住了，全都用一种诡异的目光看向林荒，便是那一直没有现身，但一剑斩下，汹涌无敌，便是帝泽也不能不谨慎对待的日月，也忍不住将一缕目光垂下，看向了林荒。

    “假作真时真亦假。帝泽，再不全力出手。帝烛，今日定然陨落！”林荒长啸一声，一剑轰杀在大道锁链上，铿锵一声，大道之音不断，让人闻之如遭雷击。

    “好。想不到本座蒙蔽天机，便是帝泽，帝烛二人也未能看破。到最后，却是被你看穿了。很好，本座倒想知道，你究竟是怎么看出来的。”

    冰冷无情的声音响起，穿着黑白长袍的老者一步踏来，威势霸道，简直如日当空，让人不敢直视。但偏偏身上却弥漫着一股腐朽的味道，那是寿元将近，命不久矣的气息。管你风华绝代，绝代天骄，无双霸主，但不成神，终有寿元大限。

    便是强如日月大圣，在这寿元大限面前。也是无计可施，神灵都无法为其强行续命，否则当年剑神也不用为了七剑，悍然反出天庭，直面明主，要为七剑争那一线生机。

    不过此前林荒也没想到，这日月大圣竟然还想夺舍他。倒不是林荒想不到，而是从古至今，道不同不相为谋，与其夺舍。还不如成就半神。何况寿元大限，不止是神体腐朽，便是灵魂也要腐朽，林荒此前倒是不曾听闻，夺舍还能逃过寿元大限。

    不过如今想来，林荒心中明悟，定然是一门神灵秘术，可以利用完美神体，利用林荒独一无二的道。向天再续寿元，名为夺舍，实为献祭。

    想到此处，林荒目光不觉一寒。不畏不惧，冷冷看了日月大圣一眼，要将此人相貌，气息记在心中。今日之后，只要不死，他要与此人。不死不休，还了这一场算计。

    目光一寒，林荒反手又是一剑落下，声音淡淡，“很简单，帝泽以为你是一石三鸟，但却没有想过，只是对付我和小公主，何须你堂堂日月使亲自出手，便是一具分身，就足以定鼎乾坤。”

    林荒目光淡淡，手中未来剑不停，弹指便是三千剑，轰轰轰与四神将组成的四灵阵相抗。

    “你很好的利用了帝泽的自负。帝泽此人定然另有底牌，自负可以在你和星辰联手之下全身而退，而帝烛正好趁此机会，尽起大军，轰杀蛮神宗其余诸人。如果一切如帝泽所想，那这一局，定然是他们占了上风。”

    “但可惜，他太自负了。却是不知道你和星辰也是如此想法，想必你定然是动用了封神古玉，所以短时间内可以拥有媲美本尊的实力，让帝泽看不出真假。三点功德，三千万香火愿力，你也算舍得。再加上四神将齐出和四灵阵封，以帝泽的性子，怕是真要中了你的道，等到醒悟，帝烛怕是已经陨落。”

    “可惜，你不该算计我！”

    林荒冷笑一声，未来剑神圣复苏，强横惊天，一剑惊天，剑光吞吐之处，四神将都是骤然变色，怒吼连连，“林荒，你当真要违背蛮神意志，投靠炎神教不成！”

    林荒面无表情，反手又是一剑落下，“我只不过自保而已！”

    帝泽脸色变化，双目开阖，半晌之后，猛然长啸一声，“好！日月，竟然差一点被你算计了！好、好、好！就要看看，你只是一具分身，便是加上这四条土狗，又能困我几刻！”

    日月大圣脸上没有半点动容，微微颌首，“很好。的确小看了你的智慧，你有蛮神面具在手，蛮神造化全都瞒不过你，被你看透，倒也在本座所料之中。事到如今，本座也没想过能还能瞒住帝泽。说到底，现在，看的还是实力！否则，便是你能看破又如何！”

    话语一落，日月大圣看都不看林荒，一步踏入四灵阵中与帝泽相抗。

    而四神将也是冷笑连连，无视林荒。

    此刻，四灵阵封落下，四灵阵已经成就，日月大圣又有封神古玉在身，一刻钟内实力强横，媲美本尊，足以困住帝泽。

    等到帝泽脱困，一切都将尘埃落定，帝烛与炎神教另外三名尊者，决然不可能是星辰使和日月使的对手。

    至于林荒，便是放任他逃，等到定鼎大局，也只是日月大圣的囊中之物。一切便如日月大圣所说，计谋只是小道，到了此刻，看的还是绝对的实力。

    蛮神宗与炎神教无数年对峙，此刻终于利用帝泽的自负，让蛮神宗占得上风。只是一步，便足以摧枯拉朽，荡平整个蛮神教。

    便是燃灯教主强行复苏，自有蛮神相抗。

    林荒目光淡淡，被日月大圣，四神将如此轻视，林荒却是没有半点动怒，只是冷笑一声，伸手一点，未来之主强行复苏，一步踏出，八大神咒轰然而出，风雷火山，生死枯荣八道神咒落下，化作惊世符文落入未来之主手中。

    抬手，握拳，打出六道轮回神拳，与此同时，林荒长啸一声，左手太阴神术，右手太阳神术，太阴太阳，化作黑白太极图，同样轰杀而出。

    轰轰轰！

    强横力量瞬间爆发，震荡天地，青木神将赫然变色，因为林荒与未来之主的轰杀，都是向着他来。

    青木神将怒极反笑，“林荒。你真当我是泥捏的不成！”

    话语落地，青木神将低吼一声，手中一株青木招摇而起，见风就涨，好像撑起天地的神木一般，顶天立地，挡在身前，大道华盖，遮蔽天穹，万法不侵，万劫不磨。

    如此手段，当真不愧是二变强者。

    林荒不为所动，目光坚定不改，他已经看出来了，四神将中，青木神将最弱，乃是四灵阵的薄弱之处，今日若要破局，他只能从青木神将入手，强行崩溃四灵阵，救帝泽脱困。

    虽然林荒对帝泽的自负没什么好感，但他也知道，今日想要逃过日月大圣的杀机，还要落在这帝泽身上。

    所以林荒极致爆发，轰然而下，与青木神将大战连连。

    “林荒。你当真是不知死活！”

    南离神将冷酷开口，他们四人要维持阵法，不能轻易动作，但不代表他无法出手，张口一吐，一道南离神火轰然而出，这是南离神将磨砺三万年的一口真火，可以焚烧天穹，烧毁一方大世界，燃烧一切，诸天万道，在这口南离神火面前，都是燃料。

    林荒目光不改，反手一指落下，火之领域瞬间膨胀而起，直接将那团南离神火包裹入内。

    南离神将目光顿时一变，难以置信，惊呼道：“林荒。你到底修的是何道？！”

    北峰神将和蚀月神将也是不禁动容，忍不住向着林荒看来，战到现在，所有人都看出来了，林荒此人，极为不简单，那八大神咒且不去说它，蛮神宗众将，都知道这是一门神灵传下的神通术法。

    但林荒此前，左手太阴，右手太阳，已然惊艳万分，现在伸手一指，又是火之领域展开，困住南离神火。

    再加上林荒手上那更加惊艳无比，让人震惊的未来剑，细细算来，便是日月大圣和帝泽二人也是忍不住扭头看了林荒一眼，想知道林荒究竟掌握了多少大道，又究竟是独创了何等大道，可以包容如此之多的大道，逆天而起，成就完美神体。

    “紫阳，春秋，天蚕！还不出手，帝泽若无法脱困，炎神教大事去矣，覆巢之下无完卵，你等又如何能独善其身！”

    林荒长啸一声，开口呵斥，紫阳上人三人对视一眼，都是心中凝重，知道此刻必须拼命了。

    便是那极为仇恨帝泽的枯炎尊者也是脸色一变，他与青木神将暗通款曲，不过是为了泄愤，但如果真让蛮神宗胜了这局，那他身为炎神教中人，又哪里有幸存的机会。

    脑中无数念头闪过，枯炎尊者强压伤势，咆哮而起，“帝泽无道！老子今天反了！”

    到最后，枯炎尊者思来想去，自己寿元大限快至，与其救让他忿恨不已的帝泽脱困，倒不如彻底反水，倒向蛮神宗，说不得还有脱困之日。

    话语落地，枯炎尊者咆哮一声，向着林荒杀去。

    这一下变化，双方都是一呆，然后蛮神宗气势更甚，而帝泽却是目光冰寒到了极点。林荒目光顿时一沉。(未完待续……)