
    林荒面无表情，看了蒹葭小公主一眼，声音冰冷，“你想清楚。若是救了帝泽和帝烛，那我便无法再出手帮助燃灯。蛮神来势汹汹，必有所持，应该有击杀燃灯的把握。到时候，你等还是要输。”

    蒹葭小公主惨笑一声，“无所谓。若命运真是如此，那便如此好了。至少，我们可以一家团聚。难道，你要我眼睁睁看着两位哥哥死掉么？！”

    “妇人之仁。”

    林荒目中有些动容，但口中吐出的话语却是冰冷。

    蒹葭小公主嘴中有苦涩的味道，那是泪水的滋味，“你笑我也罢，不屑也罢。我炎氏一门，此生只愿为凡人。我等没有你那样的大气魄，大心愿。你追求的，却是我们竭力想要摆脱的。生而为人，是多么幸福的事情。可惜，可惜，谁让父亲，生而为神，便要做人，也要受到如此多的磨难。”

    林荒默然，不得不说，此次蛮界之行，当真是对他触动极大，阿骨打为他点燃的希望，燃灯一家的牺牲，当真是让人唏嘘不已。

    “燃灯便是炎神。而她，只是一个普普通通的女子。”

    林荒缓缓开口，到了现在他如果还看不透燃灯一家的真相，那简直是愚蠢如猪了。林荒可以想象十万年前，高高在上的神灵炎，不经意的一撇，一个清新淡雅的女子，就这么走过明月下，入了祂的眼，占了祂的心。

    只是因为在人群中多看了你一眼，从此之后，石头也动了凡心，神灵也甘愿堕落。为你舍了神位，为你枯守十万年，燃一盏灯，等一个希望。一等便是十万年。

    哪怕容华谢了春红，太匆匆，但你不曾悔，我又怎会悔。

    问世间情为何物，直教生死相许。天南地北双飞客，老翅几回寒暑。欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。君应有语，渺万里层云，千山暮雪。只影向谁去……

    林荒闭上眼，摆摆手，“不用再说了。容我想想，再想想。”

    林荒心中清楚，此刻三道洞玄宝光成就，未来之主有极致复苏的机会，只此一击，如果在他看来，只是要当做杀手锏。引而不发，静观其变，等到沧海横流，大厦将倾时候。才是他出手的时候，雷霆一击，扭转一切。

    “不用再想了。出手吧。父亲，母亲。两位哥哥都在，一家团聚，才是我炎氏一门十万年来的执念所在。若是少了他们。便是赢了这一局，也不过是另外一个十万年罢了。”

    蒹葭小公主声音变得空渺，极轻又极重，显然她此刻的内心极为不平静。

    林荒闭着眼睛，右手摩挲着未来剑，良久，才声音极为枯涩，但坚决，冰冷，“你不用再说了。该出手的时候，我自然会出手。一切，大局为重！”

    蒹葭小公主悲戚一笑，泪流满面，“哪有什么大局。不过是我们一家人，想要团聚在一起罢了

    “你以为有什么大局！根本没有什么大局！做丈夫的想要救回妻子，做儿女的救回母亲，十万年枯守，十万年寂寞，战的，持的，等的，仅此而已！”

    林荒长叹一声，蒹葭小公主的话说得如此明白，林荒又如何不懂，谁能想到这十万年神战，波澜状况，无数天骄争锋，所为的，不过是做丈夫的想要救回妻子，做儿女的想要救回母亲。

    就是这样平凡到林荒此前根本不屑一顾，只觉得愚昧的理由，到了此刻，却是让他更觉震动。

    随后林荒便想起了此前燃灯教主与他的论道，同样的事情，如果是落在一个凡人身上，林荒或许连听下去的兴趣都没有。但换了身份，执迷不悟的是燃灯，是炎神，那谁敢说这不是道。

    林荒这一刻顿时对燃灯教主那一番论道多了几分认可，凡人来做，便是执迷不悟，神灵来做，便是道之所在，虽九死而不悔。

    “道在身边。好一个道在身边。小公主，或许你是对的，但这是你的道，不是我的道。”林荒缓缓开口，目光冰冷无情，“此事，不急。”

    轰轰轰！

    连续的轰鸣，天空之中火海瞬间湮灭一半，一道染血的身影大口咳血，轰然落下，半边神庙瞬间被压垮。

    帝泽怒吼一声，“帝烛！”

    身形一转，便要去搭救帝烛，却被日月大圣拦下，“帝泽，哪里走。星辰，你来缠住帝泽，我去杀了帝烛！顺便再把林荒那只蝼蚁一起捏死！”

    星辰大圣目光淡淡，“好。”

    话音未落，星辰大圣伸手一点，重重空间变幻，将帝泽困在其中。日月大圣冷笑一声，衣衫上也有鲜血，轻轻擦掉脸颊的鲜血，“帝烛。到此为止了。”

    蒹葭小公主脸色大变，愤怒的看了林荒一眼，见林荒干脆闭上眼，宛如老僧坐定，不动半点声色，当下惨笑一声，足下一点，白裙飘飘，向着日月大圣轰杀而去。

    “小公主也在。真好，你们一家人今日正好团聚。”

    日月大圣冷笑一声，目光一扫，看到林荒，沉吟一下，倒也不急，随手拍出一掌，“可惜，小公主美貌如花，我见犹怜，今日香消玉殒，真是让人惋惜。”

    “日月，你敢动我小妹！”

    帝烛咆哮一声，大口咳血，明明已经重伤倒地，但在此刻却是不知道从哪里爆发出来的力量，一步点出，挡在了蒹葭小公主身前。

    “真是愚蠢的一家人。也罢，便送你们一起去死！”

    日月大圣狞笑一声，不为所动，掌上再添三分力，极致爆发，力量强横无敌，神光璀璨，一掌之下，帝烛大口咳血，连同蒹葭小公主一起直接被打飞，重重落在地上。

    踏踏！

    日月大圣脚步轻轻，落在地上，却是宛如雷霆一般击打在帝烛和蒹葭小公主心头。蒹葭小公主悲伤无比，抱着帝烛。

    而帝烛此刻简直是油尽灯枯，血流如泊，却还是咧嘴一笑，强撑着想要站起，“小妹，不哭。我保护你。”

    蒹葭小公主心中绞痛，五内如焚，仰起头，“我不哭。哥哥，你不怕，还有我在，我来保护你。”

    “真是让人感动啊。死到临头，你们两人还要谦让一下，罢了。这恶人便由我来当好了，别怕，很快帝泽也会来陪你们。还有燃灯教主，他很快也会死的。”

    日月大圣大笑一声，志得意满。

    “哎！”

    林荒长叹一声，猛然睁开眼，手提未来剑，立在神祠前，冷冷看了日月大圣一眼，目中有威，让日月大圣顿时瞳孔一缩，不着痕迹看了眼林荒提着的未来剑，又落到林荒脑后那三道洞玄宝光上。

    “果然还是慢了一步。不过林荒，那样的一拳，你只有一击。难道准备用来杀我？”日月大圣停下脚步，冷冷道。

    林荒沉默，他自然不愿意将未来之主极致复苏后，可以扭转局势的一拳，浪费在日月大圣身上，但要他就这么看着蒹葭小公主和帝烛死掉，他又有些不忍。

    “要杀人，离我远一点。”

    良久，林荒才从嘴里吐出一句，冰冷生硬。他想通了，他只有一击之力，要谋取最大的利益，比起这蛮界无尽蛮人来说，炎氏一家人到底有什么悲歌感动，其实都无所谓。他的选择不会变，站在胜利者那一方，为蛮人讨一个希望。至于其他，他不能管，也管不了。

    哪怕，他能够复苏未来之主的力量是从炎神教得到的，但说到底，也是这蛮界之中无尽蛮人的贡献。

    炎氏一门的道，让人感动，但也仅此而已罢了。那不是林荒的道，他很难感同身受。

    蒹葭小公主苦涩一笑，深深看了林荒一眼，也不说话，只是抱紧了帝烛，“哥哥，不怕，有我陪着你！”

    帝烛大口咳血，忽然出手，将蒹葭小公主一掌打飞，白裙在空中翻飞，蒹葭小公主泪如雨下，划过一条悲伤的弧线，逆流如河，落在林荒身后。

    “林荒，保住小妹。”

    话音一落，帝烛长啸一声，向着日月大圣扑杀而去。

    “不要！林荒，救我哥哥！救他！”蒹葭小公主大悲，叫道。

    林荒垂下目光，看着自己手中的未来剑，他心知肚明，现在不出手，不干涉日月大圣，星辰大圣同帝泽与帝烛之间的战斗，那不管是日月大圣还是星辰大圣都不会太过逼迫他，他还有机会等到最佳的机会出现。

    但只要一旦自己插手，那便怕是没有机会等到那个时机出现了。

    如何取舍，林荒心中已经有了选择，叹息一声，林荒缓缓闭上眼。

    “林荒。出手！我有古神经，我们还有机会！”

    断断续续的意念在林荒脑中响起，是燃灯教主，显然他与蛮神的激战也到了关键时刻，便是想传递一下意念都是如此艰难。

    林荒双眼豁然睁开，目光一寒，“小公主，我要看古神经！”

    蒹葭小公主一愣，有些茫然。

    “找到古神经，然后，我便出手。”

    林荒目光开阖，凛然无情，蒹葭小公主贝齿一咬，转头狂奔，去寻找古神经。

    而日月大圣却是冷冷对着林荒看了一眼，反手暴怒，“帝泽，你想死，我便成全你！”

    PS：果然就算机智如我，想要重新拉回来也好艰难。卡文要卡哭了，你们真的不投月票吗！据说要哭，才会有人订阅，我哭给你们看！呜呜！(未完待续……)