
    虚空深处，三道身影静默对立，金色的雷霆肆虐而起，卷落八方风云，诸天万道一片死寂，在这三道身影面前臣服。

    唳！

    一声尖锐的空间风暴，规则之力对抗，轰杀，虚空中瞬间蔓延起如同水波一般的涟漪，虚无的空间，在未来之主，蛮神，燃灯教主双眸之中，变成了最简单的点与线。

    点是力量本源，线是诸天规则。

    以力驾驭诸天规则，这才是真正的神战。

    轰轰轰！

    短暂的对峙过后，未来之主第一个出手，抬手，握拳，世界在这一刻凝缩成一个点，化作未来之主手中拳，轻描淡写，不带一丝烟火气，但拳过之处，一切规则全都湮灭，化作虚无，加持在未来之主拳中，强横无敌，拥有破灭一方大世界的力量。

    意念扭曲如风暴一般，虚空之中到处都充斥着未来之主，蛮神，燃灯教主的强横意念，可以扭曲心灵，篡改灵魂。

    蛮神长啸一声，双眸冰冷金黄，面无表情，伸手一抓，崩断规则之力，诸天万道在祂手中，全都化作五谷光辉，笼罩而下，肆意蔓延，虚空之中生出五谷，寓意丰收，青铜手掌轻轻一握，一切都在蛮神的拳中，踏前一步，与未来之主的一拳轰然拼杀在一起。

    燃灯教主面无表情，伸手一指，虚空融化，火海瞬间而起，充斥恐怖意念，扭曲真实，天空彻底变成火焰的世界，反手一拍，带起无边火焰，向着蛮神轰杀而去。

    蛮神双眸金黄，反手轰出一拳，强横伟大。视未来之主与燃灯教主如无物一般，以一敌二，意念滔滔如洪水一般卷起，“主说，赐予汝死亡！”

    规则之力，在蛮神滔滔的意念之下，瞬间扭曲，言出法随，仿佛祂说的，便是真理。便是事实，不容亵渎，不容怀疑。

    未来之主厉喝一声，双眸之中金黄光泽更盛，神力璀璨，激荡金色雷霆，化作一抓，向着蛮神胸口掏去，这一下平平无奇。但又仿佛羚羊挂角一般，充满韵味，好像这一抓本来就是生长在蛮神胸口上的一般。

    道韵天成，未来之主的一抓。蛮神的一拳，燃灯教主的一掌，穷尽奥妙，返璞归真。简直超越凡俗的想象，明明看上去平平无奇，但虚空之中。到处都充斥着祂们的浩瀚意念，这是力量的抗衡，规则的抗衡，意志的抗衡。

    轰轰轰！

    黄金色的雷霆轰然炸裂开，仅仅只是头发丝一样粗细的一缕金色雷霆，垂落虚空，瞬间就压塌苍穹，落到地上，余威扫过之处，十二座山峰尽毁，连绵无尽，瞬间爆发，沧海化桑田，落入海中，瞬间蒸干了一汪大洋。

    这就是神威，这就是神灵，简直超越了林荒所能想象的极致，让他目光瞬间一沉，冰冷双眸之中，闪过一丝凝重。

    蒹葭小公主扶着帝烛，与帝泽一起仰头看去，脸上都有些担心，他们此前还从未见过这样可怕的大战。

    十万年争斗，蛮神与燃灯教主一直都保持着克制，没有彻底展现出神威，毕竟如果祂们两人彻底大战，足以摧毁整个蛮界。

    所以此刻见到这摧枯拉朽的神威泄露，两人心中都是惴惴，担心不已。

    林荒面无表情，冰冷双眸静静凝视着虚空中的战斗，看着未来之主强横无敌，真的能与神灵争锋，一抓一拳，穷尽奥义，让他微微颌首，心中猜测着此刻的未来之主到底是五百年后的林荒跨越时空来战，还是仅仅只是未来之主极致复苏所应该拥有的伟力。

    越是动用未来之主，林荒对未来之主就更加忌惮。

    “祂是道身，并不是未来的我。”

    林荒低语一声，脑中闪过无数遐想，又想起当日未来之主极致复苏时，对他说过的话。猛然间，林荒立刻有了明悟。

    未来之主只是一具道身，并不真的是未来的他跨越时间长河而来，至于当日那未来之主说过的话语。此刻林荒心中隐隐有了答案，要么是未来之主在迷惑他，要么便是未来的自己一缕意念跨越时空，想要提醒他。

    两者都有可能，不过林荒更倾向于后者，但又觉得不可能。一时间只觉得真相更加扑朔迷离，让人看不清楚。

    冷笑一声，林荒也不再多想，他已经想通了，现在探寻所谓的真相还太早，等他有朝一日，真正拥有媲美神灵的力量，到时候便是他不去想，不去找，那真相都会自己跳出来。

    轰轰轰！

    恐怖的雷霆风暴还在继续，金色雷霆撕裂天地，一半的蛮界都已经陷入了水深火热之中，好像天地末日一般，金色雷霆压落之处，一切都被湮灭，化作齑粉，大海枯竭，高山折倒，沧海变桑田，峡谷变高山，高山变齑粉。

    唳！

    又是一声尖锐到极点，让人闻之想吐血的空间风暴响起，蛮神咚咚咚退后三步，一缕黄金色的鲜血从口中落下，压塌虚空，化作金色的雷霆轰炸。

    未来之主身影暗淡了许多，摇摇欲坠，似乎随时都可以湮灭，而燃灯教主气吞万里如虎，声势滔滔，意念浩瀚，无边火海在祂掌中咆哮嘶吼，湮灭诸天万道，强横伟大，踏前一步，向着蛮神轰杀而去。

    “蛮。结束吧。十万年争斗，便在今日画下句号！你尊奉的主，或许给了你承诺，但祂一定没有告诉你，你等不到那天了！”

    燃灯教主声音冰冷，目光洞彻天地，手掌如火一般，看了受伤的蛮神一眼，又看了身躯开始暗淡的未来之主，知道不能再拖下去了。

    蛮神面无表情，双眸冰冷无情，闪烁金光光泽，冷冷看了燃灯教主一眼，“炎。明主有令，赐予汝体面的死亡！”

    浩瀚意念一卷而起，蛮神身材高大，青铜手掌反手一握，这一抓，好像整个诸天都落入了祂的手中，强横伟大到了极点。

    燃灯教主目光一寒，凝视着蛮神这一抓中的真实，长啸一声，无悲无喜，似乎早就猜到了一般，“明主。果然，一切都在你的算计之中！”

    未来之主目光低垂，冰冷金黄，面无表情，看到蛮神这一抓，当下轻轻退后一步，厉喝一声，感觉到了极大的危险。

    一抓，一握，蛮神的气势瞬间变得高涨。

    林荒目光一沉，心中动容，知道这一局果然不是燃灯教主能破的，哪怕有未来之主极致复苏，一起出手，但想要破局，却还是不可能。

    因为蛮神不是一尊神在战斗，祂奉旨而来，祂的背后，站着高高在上，无所不能的明主。

    仅仅只是一抓，一握，蛮界中人全都可以看到天空变了颜色，那往日仿佛永恒不变的天空，在这一刻竟然在蛮神的一抓一握之间，仿佛一张画布一般被扯了下来，迎风一卷，落入蛮神手中，便成了一杆青铜长枪。

    那蛮界的星空，诸天星宿，在这一刻，都成了蛮神手中青铜长枪上的星星点点光芒，昭昭日月，煌煌星空，这一刻，封困蛮界十万年的诸天星宿神禁彻底复苏，变成了蛮神手中的那一杆青铜长枪。

    镌刻星光，强横无敌，哪怕远隔百万里，但林荒还是能够感觉到那一杆青铜长枪中蕴含的可怖伟力，简直超越了人间的想象，便是天庭怕是也难以找到能与之抗衡的神兵。

    诸天星宿为禁，也不知道炼化了多少星辰，沉淀了多少伟力，还有明主的意念加持，诸神的神通赐福，这是诸神之枪，天庭之枪，明主之枪。

    这一杆青铜长枪，刚刚落入蛮神的手中，未来之主就是厉喝一声，脚下连退，一缕血光在肩头绽放，那是被这一杆青铜长枪的极致锋锐所划破。

    强横伟大，这一杆青铜长枪带着诸神的意志，明主的旨意，一枪在手，可以诛神！

    燃灯教主面无表情，无悲无喜，这一下变化虽然竟然，但也没有超出他的预料，毕竟蛮神是奉了明主旨意而来，明主甚至布下诸天星宿神禁，必然是必杀之局，不会给他留下任何机会。

    燃灯教主骗了自己十万年，燃一盏灯，等一个希望。其实他早就可以猜到，他只是不愿去想，不愿去猜。

    为了一个希望，他宁愿自己活在谎言之中，看不穿这真相，看不穿这杀局，只有这样，他才能燃一盏灯，等一个希望。

    “其实我早就知道的。不过用我的陨落，可以换来她的复活，我愿意啊。”燃灯教主大笑一声，竟然畅快到了极点。

    林荒目光一寒，这一刻彻底明悟了燃灯教主的用心。

    这一局，燃灯教主早就知道赢不了，根本不可能赢。他拉上林荒，为的不是赢，而是等那一个希望。

    只要燃灯教主陨落，蛮神定然会功成身退，如果没有林荒，那炎神教自然会被蛮神斩草除根，覆灭无疑，但有了林荒这个未来之主，那蛮神自然不会再出手，与林荒相争，只会回归天庭，留下炎神教一线生机。

    等到这一切都落幕，蛮界大开，炎神教还有帝泽，帝烛两尊四变大圣统一蛮界，无人可挡，到时候信仰凝聚，可让燃灯教主之妻复活。

    那才是燃灯教主等的希望，便是陨落，他也愿意啊！(未完待续……)