
    林木森森，有峡谷，流水，氤氲雾气，涌动如云一般。

    林荒青衣赤脚，手提未来剑，踏在溪水之中，大口咳血，鲜血如火一般，还没落地，便化作血色的火焰，从林荒的嘴鼻中吸入，重新化作如水银一般沉重的鲜血，流淌在体内。

    林荒目光淡漠，看了眼天穹，天空之中有两道长虹划过，还没落地，就轰然炸响，是日月大圣和帝泽，两人边走边交手，所过之处，山峰倒折，大河泛滥，一片废墟。

    “帝泽，你要与我不死不休不成！”

    日月大圣脸色难看，蛮神亲口下令要他将林荒带回去，这个消息，显然让他极为不满。帝泽冷笑一声，“有本事，尽管来杀我！少说些废话！”

    日月大圣大怒，强横出手，帝泽凛然不惧，两人激斗连连，余波所过，摧枯拉朽，有让沧海变桑田的伟力。

    林荒脚下一点，青衣赤脚，行走虚空，步步生莲，手中未来剑一挽，剑光倾城而起，瞬间如银河洒落，向着日月大圣轰杀而去。

    日月大圣目光一寒，伸手向林荒抓去，“林荒。别以为蛮神要保你，我便真的不敢杀你！”

    “我倒不知道你敢不敢。不过我知道，你杀不了他！”

    帝泽大笑一声，今天看到日月大圣吃瘪，他总算出了心中一口恶气，伸手将日月大圣拦住，“林荒。你先回教中。日月交给我。”

    林荒微微颌首，目光淡漠，“不急，先杀了他再说。”

    帝泽顿时哑然失笑，而日月大圣却是怒极反笑，“好！好一个黄口小儿。老夫就站在这里，你有本事，尽管来杀！”

    林荒冷笑一声。反手便是一剑，剑气冲霄而起，一点火焰卷起，落在日月大圣身上，瞬间汹涌而起。

    “就凭这区区火焰之道，便想杀我？林荒，你还真是不知天高地厚！”日月大圣不屑一笑，无视林荒的攻杀，反手一掌，轰杀向帝泽。

    “星星之火。可以燎原。你不懂，就是不懂！”

    话音落地，林荒长长一声叹息，又是一剑落下，刹那间狂风起，风波恶，风助火势，日月大圣顿时脸色一变，“小儿。竟敢伤我！”

    一声大吼，日月大圣全身神光璀璨，交织道与法，强横意念瞬间而起。想要扑灭身上的火焰，但不管还好，这一番用劲，那火焰燃烧更猛。无形之中，日月大圣更能感觉到一股狂风如刀，狠狠斩落下来。

    这一斩。要断尽他的未来。

    这一下，日月大圣终于彻底变色，厉喝一声，一口鲜血从口中激射而出，落在空中，瞬间化作一轮日月，隐约便是日月大圣的模样。

    那不尽的火焰，还有凛然狂风如刀，顿时重重轰杀在那一轮日月之上。

    日月大圣连退三步，大口咳血，目光之中不敢置信，自己竟然伤在了林荒手中。

    “算你聪明。”林荒冷冷开口，无悲无喜，他知道自己现在同日月大圣实力上还有着很大差距，无法真的击杀日月大圣，若是换了另外一人，哪怕对方是三变大圣，怕也难从他这一剑之下逃走。

    “好。意念伤敌，汝道成矣！”

    帝泽赞叹一声，知道林荒终于明白渡过天人第二变后，最大的不同。

    渡过天人第二变，意念加持大道，已经有四分之多，可以真正施展吾道。而不是如以前一般，能够动用的仅仅只是大道之力。

    所以这火，便真正成了希望之火，这风，便真正成了未来之风。

    火烧希望，希望不死，则这火不息。风斩未来，未来不来！

    这才是渡过天人五变的大圣，真正超脱于其他众生的地方。

    意念所过，这大道便是吾道。

    这火再弱，也是林荒之火，这风再微，也是林荒之风。

    只有走到这一步，才知道什么叫做真正的以吾道代天道。

    “好。林荒，老夫果然不能小看你。不过你真的要叛出我蛮神宗，投靠炎神教不成！就算你我有仇，但也不能坏了蛮神大事。否则，任你千般神通，万般术法，也只有死路一条！”

    日月大圣目光一寒，冷哼一声，没有再出手，对林荒说道。

    “少拿蛮神来吓唬人。蛮神再强又如何，自有教主可以抗衡。林荒，教主对你极为看重，不惜真身降临，点化你，助你渡过第二变。那蛮神，可有做到？！”

    帝泽淡淡开口道。

    林荒微微颌首，心中自有计较，看了日月大圣一眼，“道不同不相为谋。蛮神放弃了他的子民，让你们这些人作威作福。祂的威我知道，祂的道，我不屑。”

    掷地有声，铿锵有力。日月大圣瞳孔一缩，“好。林荒，你连蛮神也不放在眼里，果然是脑生反骨，天生叛逆。哼！这一场暂且作罢。等老夫禀告了蛮神，再来杀你。”

    说完，日月大圣头也不回，转身就走。

    日月大圣也是当机立断，知道林荒和帝泽联手，自己事不可违，只能作罢。虽然到了蛮神面前，少不得有些责难，但终究好过继续纠缠下去，被人奚落得好。

    “可恶，如果不是星辰那混蛋不肯出手，老夫何至于此！怎会让林荒那黄口小儿从老夫手中逃脱！星辰此人，当真是不当人子！”

    日月大圣长长叹息一声，心中有些不甘。

    帝泽大笑一声，“走。林荒。我们回去。”

    林荒沉吟一下，虽然很想说动帝泽与他联手，一起追上去，击杀日月大圣。但林荒也只知道只凭他和帝泽的力量，或许能够逼退日月大圣，但想要击杀日月大圣，却是近乎不可能。

    何况现在蛮神已经苏醒，自己却是不好再在外面行走，否则引得蛮神出手，怕是燃灯教主有心保他，他也承受不起两人的神威。

    “终究还是力量不够啊！”

    林荒叹息一声，对帝泽微微颌首，两人一前一后，脚踏虚空，向着炎神教走去。

    ……

    奇花异草，遍地鎏金，天花乱坠，地涌金莲，炎神教的总坛宛如地上神国一般。有一座极为宏大的神庙，高高耸立而起，香火鼎盛，有无数虔诚的，穿着火红似火一般的红袍，三拜九叩，沿阶而上，前往神庙朝圣。

    场面极为浩大，是林荒在蛮神宗未能见过的景象。

    在蛮神宗，主峰神庙高高在上，便是蛮人半神也不能随意踏入，虽然同样有无数虔诚的信徒无畏生死前来觐见，但却是连山脚都上不去。

    炎神教却是大不同，主神庙没有高高在上，就在世俗之中，如果不是帝泽与他说，他甚至都不知道这里便是炎神教的总坛所在，而会以为只是炎神教治下的某座城市。

    “走吧。教主怕是还要与蛮神纠缠一些时日，才会回来。我先带你去见过其他人。”帝泽缓缓开口。

    所谓的其他人，自然就是炎神教与帝泽比肩的另一尊大圣帝烛。

    帝烛虽然在几月前的那一战受了重伤，但为了表示对林荒投靠炎神教的欢迎，也出关来见了林荒一面。

    帝烛此人与帝泽长相极为相似，站在一起，立刻便让人知道他们是一母同胞。两兄弟都是四变大圣，如此盛况，简直是闻所未闻。

    别的不说，从这两人的修为，林荒就能揣度出燃灯教主到底有多强。

    一门三豪杰，果然是当之无愧。

    “好。早就听说过你林荒之名，今日一见，果然名不虚传。你能弃暗投明，更是我炎神教一大幸事。你且放心，我炎神教跟蛮神宗不同，没有那么苛刻和规矩。具体的，你以后便知道了。此外，教主对你另眼相看，想必对你自有安排。”

    帝烛声音爽朗，看起来，是个爽快之人。

    “这样好了。你且先好好看看我炎神教。等教主归来，再说其他。”

    帝泽点点头，对帝烛的安排很满意，“不错。林荒。你乃未来之主，不是其他人可以比拟的。我和帝烛不好安排。一切等教主回来，再与你细说。这几日，你便在城中走走，看看我炎神教的雄风。”

    “如果没问题的话，我这便叫紫阳上人过来，陪你到处走走。”

    林荒微微颌首，自然没有意见，他心中还有诸多疑问，但显然不是帝泽和帝烛可以解释的，一切只有等燃灯教主回来再说。

    “不用麻烦紫阳上人了。现在大战在即，他们事情很多，哪有闲暇陪人到处看看。不如，就交给我好了。”

    银铃般的声音响起，蒹葭小公主面色冷漠，娉娉袅袅，头戴银冠，一袭白裙，清纯动人，却又另有一股雍容华贵之气，手腕上玉佩叮咚如清泉一般，美目转动，动人心魄，看向林荒。

    帝泽顿时眉头一皱，“小妹。你怎么来了？”

    “我不能来么？”蒹葭小公主经过上次事情，显然成熟了许多，也和帝泽生疏了许多。

    帝泽有些头疼，叹息一声，看向帝烛。

    帝烛摇摇头，他也知道上次的事情伤害到了蒹葭，现在还在与他们置气，这次跑来要领着林荒到处走走，怕是用心不纯。(未完待续……)