
    蒹葭小公主将满头青丝扎好，低着头，仔细在炎神教十万年积蓄的财富中寻找，眼角余光不时看向林荒。

    看着一道道法宝洪流呼啸而起，又在林荒指尖沉沦，粉碎，化作一道道光，熔炼，聚散，一枚枚符文在宝光中闪烁，最后化作一道洞玄宝光落在林荒脑后。

    林荒气息吞吐，宝相庄严，更显深邃浩瀚，让蒹葭小公主安心了不少，反复寻找了几遍，没有找到关于未来之主的玉简，贝齿轻咬唇瓣，索性住了手，看着林荒修炼《太上洞玄灵宝升玄消灾护命妙经》，又走出神祠，看了看天空中激烈，但却看不出胜负的战斗。

    五内如焚，蒹葭小公主泫然若泣，重新跪倒在金身神像前，低声祈祷。

    轰轰轰！

    雷火绽放，响彻天穹，帝烛大口咳血，一声厉喝，黄金般光泽的羽翅耷拉下来，化作的三足金乌，鲜血如火一般燃烧而起，一只黄金羽翅在日月大圣冷酷无情的手中，彻底被斩掉。

    “帝烛，帝泽。你们的死期，到了。”

    日月大圣冷笑一声，残忍无比，嘴唇裂开，宛如怪兽一般，一口将自己从帝烛身上斩下的一只黄金羽翅吞下，鲜血残留嘴边，分外狰狞。

    “帝烛你伤势未愈，能够阻挡我这么久，也算你本事。不过现在，你还能有何手段？”日月大圣目露凶光，面色狰狞，脚下连踏，五爪如钩，向着帝烛抓摄而去。

    帝泽怒吼一声，脚下一点，挣脱星辰大圣的纠缠，后发先至，双翅焚火。向着日月大圣轰杀而去，“日月，想杀帝烛，你找死！”

    “哼。”

    日月大圣目光一寒，“你们才是在找死。大局已定，你们没有机会翻盘的！”

    “日月。交给你了，我去找林荒！”

    星辰大圣声音淡淡，双眸银白，可以看穿虚空，把握到林荒的所在。

    日月大圣冷哼一声。“星辰。正是要一鼓作气的时候，帝烛已经不足为虑，你我联手，快些击杀了他们两个，才是正理。至于林荒，到时候，你要做怎么做，我才懒得理会。”

    星辰大圣根本没有理会日月大圣，脚步一踏。游走虚空，避开帝烛的一爪，“你不懂。林荒那人太过危险，此刻正在炎神教的神庙中。我感受到了危险。”

    日月大圣愣了一下，随后猛然心惊，“快！那林荒定然是在修炼《太上洞玄灵宝升玄消灾护命妙经》。我来挡住他们，你立刻去杀了他。绝对不能让他修炼成功！”

    日月大圣心血来潮，把握到陨落的杀机，当下立刻想起当日林荒那惊艳绝伦的一拳。心中大骇，立刻叫道。

    “哪里走。我尚未死，你能往哪里走！”

    帝烛大口咳血，气势惨烈无双，死死纠缠住星辰大圣，大开大合，生死无畏。便是星辰大圣纵横虚空，一时间却也无法挣脱帝烛的惨烈扑杀。

    “百足之虫，死而不僵。星辰，我来杀他！你快去杀了林荒！”

    日月大圣长啸一声，伸手一指，日月沉沦，化作一把黑白之剪，咔嚓一声，绞碎虚空，向着帝烛剪杀而去。

    “日月，你的对手是我！”

    帝泽大吼一声，流火扑扇羽翼，火海蔓延，困住日月大圣，一双黄金羽翼在火海之中，兴风作浪，杀机凛冽，扑杀日月。

    战斗变得惨烈，日月大圣和星辰大圣察觉到了危机，想要不顾一切的扑杀向神庙，击杀林荒，但帝泽和帝烛寸步不让，惨烈无双，特别是帝烛，他本来就重伤未愈，战到现在，已经到了极限，全凭一腔热血才支撑，鲜血洒落，触目惊心。

    林荒目光开阖，神光闪烁，不动声色的站起身来，脑后三道洞玄宝光加持，符文涌现，让青衣赤脚的林荒，宝相庄严，更添神圣。

    蒹葭小公主立刻站起身来，看向林荒，急促道：“林荒，你成功了？”

    林荒微微颌首，不动声色，负手看了眼金身神像，目光一转，洞彻虚实，看清楚了天空中最浩大的两处战场。

    一处在虚空最深处，蛮神与燃灯教主的激战，一处则在神庙之上，星辰大圣，日月大圣与帝泽，帝烛之间的交战。

    除了这两处能吸引他的目光，其余蛮神宗与炎神教的争斗都难入他法眼，也不能改变这一场胜负。

    就算是星辰大圣，日月大圣与帝泽，帝烛之间的交战，林荒也仅仅只是淡淡看了一眼，知道这四人虽然几乎快要站到世俗的巅峰，但对于这一场战争依然难以起到决定性的作用，一切还是要看蛮神与燃灯教主的战斗。

    而自己此刻再次修炼出三道洞玄宝光，加持之下，未来之主可以极致复苏，一击之力，媲美神灵，可以一锤定音，决定胜负，但不是现在，至少要等到蛮神与燃灯教主战斗到最惨烈的时候。

    那时的自己，才能凭借未来之主的一击之力，逆改结局，一锤定音。

    林荒心中的想法，蒹葭小公主自然是不知道的，她看到林荒终于功成，脸上有些喜色，连忙道：“快。林荒，快出手，哥哥们快要撑不住了。”

    林荒目光淡漠，低头看了蒹葭小公主一眼，“我只有一击之力，可比神灵。救帝泽，帝烛，还是救燃灯？”

    蒹葭小公主顿时愣住了，踉跄退后三步，跌倒在金身神像前，“怎么会如此？你在骗我，对不对？！”

    林荒摇摇头，蒹葭小公主的心顿时沉了下去，“等吧。等到燃灯与蛮神的战斗到了关键时候，我自然会出手。至于帝泽和帝烛，希望他们能够撑到那个时候。”

    话音未落，一点犹如火焰一般的鲜血忽然从天空之中垂下，落在神祠前，好像砸入了蒹葭小公主的心中，让她顿时心痛如绞，“那是哥哥在流血。”

    林荒不言，他目光如炬，可以看到帝烛已经很难撑下去了，此刻鲜血纵横，好在星辰大圣始终没有动杀心，否则怕是早就该陨落。

    “帝烛！”

    帝泽悲戚大吼一声，帝烛此刻状况已经到了惨烈地步，鲜血纵横，摇摇欲坠，但却依然死战不退，与星辰大圣拼杀。帝泽有心想要去帮帝烛解围，但却被日月大圣缠住。

    帝泽仰天咆哮一声，身形一展，再也顾不得其他，向着星辰大圣扑杀而去，要帮帝烛解围。

    日月大圣冷笑一声，“也好。你们兄弟情深，那便一起死在这里好了！”

    日月大圣双手一合，日月化作一柄黑白之剑，冷酷无情，向着帝泽斩杀而去。帝泽挡也不挡，反手一拍脑后，一道洞玄宝光撩起，符文漫天，挡下这一剑，瞬间破散，而帝泽脚下一点，五爪如钩，向着星辰大圣抓去。

    “洞玄宝光，消灾护命？好，帝泽，你就看你还有几条命，可以护得住你和帝烛！”日月大圣也不恼，抓住机会，唰唰就是连续三次狂暴出手，强横伟大，日月沉沦，化作黑白之光，弥漫天地，瞬间落到帝泽身上。

    噗噗噗！

    帝泽大口咳血，脑后仅剩的两道洞玄宝光一起破碎，为他消灾护命两次，但日月大圣的第三次轰杀，却是无法挡住，踉跄几步，后背出现一个血洞，但却是意志不改，不畏不惧，和星辰大圣对拼一拳，大笑一声，护住了帝烛。

    帝泽与帝烛双双泣血，两人站立在一起，鲜血如火一般洒落下来，卷入火海之中，刹那间火焰之威更盛，席卷虚空，仿佛彻底变成了一头庞大不知道多少里的三足金乌，双翅一展，将星辰大圣和日月大圣全都席卷在内。

    “你们两人，已经是强弩之末。到了这个时候，不思逃命，竟然还敢封闭虚空，强展领域，困住我与星辰。哼，星辰不杀人，当真以为我也不杀人么！”

    日月大圣长啸一声，意气风华，十万年枯守，今日终于要落幕，当真是畅快不已。

    帝泽和帝烛根本就不看他，只是对视一眼，纷纷大笑一声，“好兄弟。一起战！”

    “战！这一局，我们，可以死，但不能输啊！”

    帝烛长啸一声，明明已经是强弩之末，鲜血都快要流干，但此刻却是气势滔滔，鲜血如火一般在他体内燃烧。

    “不会输的！为了母亲。”

    帝泽声音淡淡，扬手，杀向日月大圣。

    “为了小妹！”

    帝烛同样踏出一步，杀向星辰大圣。

    “为了父亲！”

    帝泽和帝烛同时咆哮一声，气息燃烈到了顶点，“为了我炎氏一门！”

    轰轰轰！

    恐怖的火海，彻底贯穿天地，炙热火焰，滔滔而起，湮灭一切，炎火蒸腾，日月沉沦，星辰变换。

    林荒目光之中有些动容，想不到帝泽与帝烛两人已经战到此刻，明明受了重伤，竟然还是能爆发出这样的决绝伟力，那火，燃烧的不是神力，而是他们的生命。

    那火是牺牲，更是希望！

    蒹葭小公主死死咬着嘴唇，倔强的仰着头，痴痴的看着天空中的火海蔓延，翻滚，燃烧，湮灭，泪水肆意绽放，却无法垂下。

    “林荒，出手吧。没有了哥哥，便是赢了这一局。也没有任何意义了。”(未完待续……)