
    “林荒。今日，你必死无疑！”

    日月大圣幽幽说道，披头散发，目光之中杀机沸腾，扬手向着林荒轰杀而去。

    轰轰轰！

    虚空震裂，日月沉沦，瞬间扩散，化作一片有着三十轮日月起伏的大陆，反手向着林荒镇压而去，这是日月大圣的道，日月之道。

    强横伟大，每一轮日月都巨大无比，仿佛是真实的日月被炼化在掌中，伸手一掌，掌心为大陆，日月煌煌，强横可怕，仿佛天地烘炉一般，瞬间将林荒包裹进去。

    林荒面无表情，冷笑一声，手中扬手劈拳，极致升华，脚下踏罡步斗，左手太阴，右手太阳，日月合璧，有无量光，无尽热宣泄而出，一声惊天的巨响。

    林荒脚下踉跄，大口咳血，双手用力，日月在手，强行撕裂日月大圣的手掌，逃了出来，半边神体有被烧灼的痕迹。

    日月大圣眼中闪过一丝贪婪之色，“好！太阴，太阳！正合我道。交出来，老夫可以给你一个痛快！”

    日月大圣目光毒辣，他修炼的本就是日月之道，此刻见到林荒施展出太阴神术和太阳神术，立刻知道这两门是绝世神术，不是凡人可能创造出来的法门，有大造化，大奥秘，阐述太阴、太阳之道。

    若是落在他手中，定然能让他的道途更进一步，极致升华，有望渡过第五变，甚至成神也不是没有可能。

    想到此处，日月大圣有些枯竭的心，都瞬间活跃起来，目光之中毫不掩饰贪婪，大手一抓，再次向着林荒镇压而去。

    “交出那两门神术。那两门神术，博大精深，落在你手中简直就是暴殄天物。只有落在老夫手中。才能极致升华，展现它们的无上伟力。”

    “这是上天赐予老夫的造化，林荒，立刻交给我！”

    林荒目光淡漠，冷冷道：“想要的，自己来拿！”

    “哼！好，那我便擒下你，搜魂夺魄，用你的神体，你的道途。为老夫再续寿元，用你得到的造化，为老夫铺垫成神之路！”

    日月大圣冷笑一声，声音极度冰冷，瞬间出手，他心中起了贪念，此刻瞬间爆发，无论如何都要留下林荒，逼问出造化。

    林荒冷笑一声。脚下一点，化作一道长虹，消失在虚空，“日月。你的头颅暂且寄存在你的头上。等我来拿！”

    “想逃？！你逃不了！”

    日月大圣幽幽开口，这里是蛮神宗，蛮神又被燃灯教主牵制住，他便是最高的主宰。怎么可能允许林荒逃走。

    至于炎神教的帝泽和帝烛根本就不敢过来，否则说不得便要死在蛮神手下。

    所以日月大圣很笃定，没有人能帮得了林荒。哪怕林荒有千般神通，万般手段，也休想能从自己的手中逃出去。

    脚下轻轻一点，震裂虚空，日月大圣负手而立，煌煌如日月初升一般，强横伟大，宛如神灵一般，伸手一拍，凝滞虚空，向着林荒抓去。

    林荒面无表情，不畏不惧，冷冷看了日月大圣一眼，身形一退，避开日月大圣的抓拿，提起未来剑，洋洋洒洒便是一剑轰杀出。

    “谁说，我要逃！我心未静要杀人，区区一个青木神将，还无法让我心静！”

    话音未落，林荒一剑横扫，剑气汹涌澎湃，瞬间分化三千道光芒。

    轰轰轰！

    天地一声轰鸣，剑气如光如电，瞬间落入蛮神宗内，摧枯拉朽，所向披靡，所过之处，三座大山轰然倒下，化作齑粉，八尊地煞半神连惨叫都来不及喊上一声，便被剑光卷入，血光飞溅而起，鲜艳绚烂，让人心惊。

    一剑之下，林荒毁山，杀人。

    “林荒！你找死！”

    日月大圣暴跳如雷，目光一寒，没想到被林荒耍了个花招，杀了个回马枪，当着他的面，林荒剑下又添新魂，足足八尊地煞半神，在林荒剑下身死道消。

    “林荒！滥杀无辜，你当真是不当人子！”日月大圣怒吼连连，他没想到林荒竟然如此心狠手辣，杀了青木神将还不够，看样子是准备把参与屠杀阿骨打部落的人，斩草除根，一个不留。

    如此狠辣，让他有些心悸。

    不过更加让日月大圣坚定击杀林荒之心，林荒不死，他寝食难安。

    “将屠刀举向自己的族人的那天，他们就该有此觉悟。杀人者，人恒杀之。你若有本事，自然也能杀我。”

    林荒目光淡淡，语气淡漠，不带一丝悲喜，却让日月大圣更加愤怒。

    轰轰轰！

    日月大圣彻底暴怒，连续三掌轰杀出，日月横空，刹那间整个天空大放光明，好像成了日月沉沦之地，无尽日月，瞬间殉爆，化作无量光，无尽热，瞬间封天锁地，化作一尊真实的天地烘炉，将林荒困住。

    这座天地烘炉，头顶青天，三足鼎立，宛如三座大山，生生落于大地，高有万丈，外圆内方，正合天地之意。通体散发着黄金一般的不朽光芒，炉中有可怕火焰升腾，将林荒包裹。

    炉盖上，有青龙泣血，白虎含刀，朱雀振翅，玄武咬尾，四灵铜像，栩栩如生，瞳孔幽暗深邃，好像随时都可能活过来一般，重重镇压在烘炉之上。

    “天地为炉，日月为火。林荒，今日老夫要生生炼化你。用你一生道途，不悔道果，乃成就老夫未来的造化！”

    日月大圣长啸一声，端坐在虚空之中，面目中有神圣光芒闪过，双手掐印，呼啸之间，一轮轮日月瞬间升起，在日月大圣的挥手之下，落入那座天地烘炉之中，瞬间殉爆，无量光，无尽热瞬间而起，足以炼化天地。

    林荒闷哼一声，大口咳血，目光一寒，倒是没想到日月大圣还有这样的手段，化天地为烘炉，以日月为丹火，这是要生生炼化他。

    “想炼化我？！日月，你不行！”

    林荒长啸一声，踏罡步斗，气息吞吐如长河，左手太阴，右手太阳，两门神术的奥义在心中闪过，林荒轰然便是两拳打出。

    铛铛铛！

    洪钟大吕一般的声响传出，天地都为之一静。

    日月大圣冷笑一声，“林荒。不要挣扎了。你不过区区二变大圣，便是自创大道，有成神之基，但那又如何。你若与老夫修为相当，那老夫二话不说，转身就走。但现在你在老夫眼中，不过区区一黄口小儿罢了。”

    “今天老夫便开一好炉，炼颗大丹。天地为炉，日月为火，用你一生道途为引，半生造化为果，成就一颗绝世神丹。定然能为老夫再续寿元，重夺造化。若老夫有成神的那天，定然会好好感谢你今日的成全。”

    话音未落，日月大圣大笑一声，反手一指，又有三轮日月落入那座天地烘炉之中，轰轰轰，瞬间殉爆，强横伟力，瞬间爆发，无量光，无尽热，瞬间涌入天地烘炉之中，要将林荒生生炼化。

    恐怖的日月之焰瞬间而起，这火宛如地劫一般，从心起，燃烧全身，以神力为燃料，林荒闷哼一声，大口咳血，便是完美神体，这一刻在这恐怖的日月火焰之下，也被烧灼出几个大洞。

    如此可怕的日月火焰，简直是骇人听闻，天地为炉，日月为火，便是林荒在剑神记忆中见过的天庭诸神，也没有这般的大手笔。

    可想而知日月大圣这门手段，是何等的逆天。简直是穷尽智慧，造化，于日月之道中，另辟蹊径，显示出日月大圣这一生道途的可怕。

    也只有拥有这样的智慧与气魄，才能让日月大圣一步步走到现在，成就四变修士，当真是强横伟大，让人心惊。

    林荒目光一寒，全力催动气血，刹那间全身骨骼发出神圣的光芒，六道轮回真谛轰然而起，扑灭火焰，皮肉开始愈合。

    但林荒知道，这只是饮鸩止渴，若是不及早打破这烘炉，脱困而出，自己怕是真的会被日月大圣生生炼化，一生道途，半生道果，全都化作资粮，成就一颗无上神丹，为日月大圣再续寿元，重夺造化。

    想到此处，林荒冷笑一声，“想吃了我？！日月，我怕你人老了，牙口不行！”

    说话间，林荒盘膝坐地，双目开阖，瞳孔之中，有日月升腾。太阴神术与太阳神术的奥义在他心中升腾。

    当初他为了修炼未来阴阳劫经，可以说是自废武功，将这两门神术的威力消耗了大半，此刻日月大圣以日月为火来炼化他，正好可以重修这两门神术，再现无上神威。

    日月大圣在日月之道上领悟深刻，但再深刻能比得上明主造化不成。

    太阴神术与太阳神术乃是明主赐下，强横伟大，道尽太阴之道与太阳之道的真谛，不管是日月之道，还是光明与黑暗之道，都在这两门神术之中。

    囊括一切奥义，这日月炉火，若是换了别人，怕是只能生生被炼化，但于林荒而言，不过是修炼太阳神术与太阴神术的资粮而已。

    想到此处，林荒嘴角不觉微微翘起。

    若是日月大圣知道，他辛辛苦苦将以天地为炉，日月为火，想要炼化林荒，结果却是成全林荒重修这两门神术，不知道会不会直接气死。

    PS：月末了，据说又有月票了，快快投来，要不然会飞走的！(未完待续……)