
    “普天之下，莫非王土。我自然敢来。”

    帝泽声音轻柔，充满难以言喻的自信，如他所说一般，脚踏之处，便是王土，一轮大日升起，落在帝泽脑后，大日之中有三足金乌呼啸，飞舞，一双暗金色的眼眸冷冷看着众人。

    枯炎尊者下意识的退后三步，胸口有些犯疼，想起上次被帝泽生生挖去心脏的往事。林荒目光冰冷，没有半点动容看了帝泽一眼，微微颌首，也为帝泽的风采感到震惊。

    “护卫不利。要你何用。”

    帝泽一手抱住蒹葭小公主，一手向着枯炎尊者拍去一掌，轻飘飘的一掌，不带一丝烟火气，枯炎尊者却是脸色大变，怒吼一声，“帝泽，你不要太过分了！”

    话语落地，枯炎尊者却是脚下连退，咆哮嘶吼，变化原形，一头万丈大小的火麒麟瞬间脚踏火云出现，嘶吼一声，四蹄翻滚，炎火激荡，化作一道流光便要逃走。

    他是真的怕了帝泽，知道帝泽此人心狠手辣，话语淡淡，但却是真的会要了自己的命。

    林荒瞳孔一缩，没想到帝泽一出现，简直就像是主宰一切的神灵，先不杀敌，无视蛮神宗所有人，反手一掌，先要治了枯炎尊者的罪。

    一掌落下，大道无形，不带半点烟火气，但枯炎尊者变作的万丈火麒麟哪怕化作一道流光逃走，但却是步步变小，到了最后，更是化作蝼蚁一般，落入帝泽掌中，帝泽面无表情，反手一拍。

    枯炎尊者惊吼一声，直接被打落地面，大口咳血。匍匐在地，动弹不得，原本全身上下激荡的火焰，全都湮灭，血肉模糊，落在地上，凄惨无比，让人心惊。

    随手镇压了枯炎尊者，帝泽目光一扫，春秋上人。紫阳上人，天蚕上人都是心中一寒，不敢与帝泽对视。

    “死罪可免，活罪难逃。”

    帝泽声音淡淡，紫阳上人三人对视一眼，都是苦涩一笑，心中一狠，各自反手一掌拍在心口，大口咳血。神情萎靡，面如金纸。

    帝泽这才微微颌首，目光扫过林荒和阿骨打，冷笑一声。目光一动，看向虚空，“很好。四神将齐出，看来。这一次，你蛮神宗有杀我之心。”

    没有人回答，但帝泽此话一出。所有人都感觉到空气变得凝滞起来。

    林荒目光之中有凝重之色，帝泽此人一出现，先镇压了居心叵测的枯炎尊者，一句话便让紫阳上人，春秋上人，天蚕上人三人自罚己身，霸道气魄，简直是惊世骇俗，让人心惊。

    明明这一局是蛮神宗精心布下，想要击杀帝泽的杀局，但帝泽站在那里，风轻云淡，声音平静，却让所有人都感觉，其实一切都尽在他的掌控之中。

    哪怕是四神将在他眼中也不过是跳梁小丑，不值一提。

    如此气魄，简直是气吞万里如虎，不可想象，难以压制，便是林荒心中有无敌的自信，也不得不承认，至少现在的自己，比起帝泽此人还要差上一些。

    “仅仅只是一个帝泽便有如此气魄，威势，难以想象能与蛮神抗衡的燃灯教主又是何等的强大。”

    林荒心中叹息，目光一寒，握紧手中未来剑，这一次蛮界之行，是他一路走来，最没有把握的一次。

    实力跨度实在是太大，他刚刚才渡过天人第一变，但与之争锋的对手，便直接提到了四变修士，乃至神灵。

    哪怕林荒心中有无敌的信念，也不得不步步为营，如履薄冰，来到此地快三年，还依然是困守一地，没有找到破局之策。

    眼前这一切，看似与他有关，但实际上林荒知道，自己只不过是一枚棋子罢了，这一局，他插不了手，扭转不了局势。

    好在林荒也不至于信心受挫，只是握紧手中未来剑，冷眼旁观，静静等待局势发展。

    阿骨打脚步移动，目光震惊，靠近林荒，低声道：“圣座，看来这一次我等都被当成了棋子，却是身不由己，卷了进来。圣座小心，日月使冷酷无情，既然布下这一局，定然有击杀帝泽的把握。我等，却是要小心，再小心，切莫做了炮灰。”

    林荒微微颌首，心中有数，看了落入帝泽手中的蒹葭小公主一眼，目光一寒，知道如果不是那蒹葭小公主忽然翻脸，自己倒不至于如现在这般，只能作壁上观。

    不过蛮神面具竟然还能自主复苏，对拼掉蒹葭小公主灵魂深处常驻的燃灯教主神念，倒是大大出乎了林荒的意料。

    如果早知道蛮神面具还有这样的功效，林荒自然不会如此浪费，有蛮神面具在手，说不得，这一场，自己也能争上一争，再不济，也能威慑众人，不敢妄动。

    想到此处，林荒目光一寒，忽然想起那到现在都还未曾露面的日月使，心中一动，隐隐把握到真相，脸色顿时一沉。

    一个可怕的想法在心中升起，刹那间林荒便感觉到连绵无尽，混芒一片的杀机轰然而来，心血来潮，目光寒烁如冰，反手握紧手中未来剑，闭上眼，静静等待。

    “出手吧。否则，你等没有机会。”帝泽一手抱住蒹葭小公主，一手虚垂，声音淡淡。

    轰轰轰！

    天空之中，猛然亮起四点神光，瞬间扩散，青龙，白虎，朱雀，玄武，四灵虚影轰然而起，各据一方，虎啸龙盘，凤歌龟鸣，神光瑞彩，轰然而起。

    四道顶天立地的身影在神光之中若隐若现，声音空茫，连成一片，杀机沸盈，冲天而起，震动雷霆，鬼哭神嚎之音轰然响起，让人心悸。

    “四灵阵？有意思，便是真正的四灵，在我面前，也要臣服。你蛮神宗四神将当真是一代不如一代。”

    帝泽目光平静，带着一丝不屑，反手一握，无边风起，落入手中，便是一剑，一剑斩过苍穹，忽然有烽火落下，风助火势，风火无双，变天击地，要轰杀四灵。

    “帝泽，你太自负了！”

    冷冽的声音响起，夹带一丝愤怒，“我蛮神宗三千年积蓄，才成就此阵，你以为是你一剑就能击破的？！可笑！帝泽，今日，你死期到了！”

    话音未落，那四灵虚影瞬间咆哮生生，一角图纹轰然而起，其上青龙泣血，白虎折骨，朱雀涅槃，玄武断尾，惨烈四灵气息，瞬间而起，让人心惊。

    帝泽目光一动，微微颌首，“好。原来你们得到了四灵阵封，想必也是蛮神赐予。不过就算这样，就凭你们四个土鸡瓦狗，也能挡我？！”

    “不知死活！”

    帝泽脚下一踏，目光之中睿智光芒，仿佛诸天万界，没有什么可以逃过他的法眼，只是一掌落下，伸手一捞，刹那间，虚空之中神光爆射，四条粗大无比的大道锁链瞬间显化，十字纵横，正好将帝泽困在中央。

    帝泽面无表情，伸手抓住那四条大道锁链，轻轻一用力，刹那间大道锁链绷直，发出铿锵之音，四灵虚影的咆哮嘶鸣，青木神将，南离神将，北峰神将，蚀月神将的身影立刻从虚空中显化出来。

    四尊蛮神宗神将手中各抓一条大道锁链，与帝泽相抗，但显然不是帝泽的对手，脚下吃力，大道锁链绷直，一点点被帝泽拉了过去。

    “好。果然不愧是帝泽。”南离神将微微颌首，并不惊慌，显然帝泽的战力并没有让他们感到吃惊。

    帝泽目光淡淡，无视四神将，目光看向虚空，“日月，星辰，你们二人还不出现么？信不信，我反手就杀了这四神将。”

    “哈哈！帝泽。你不用喊了。今日只有我们四人前来，困住你一天，便是胜利。日月使和星辰使已经前去击杀帝烛。难道你真以为我们的目标是你么？”

    北峰神将大笑一声，青木神将顿时一愣，看向南离神将，南离神将面无表情，似乎早就知道此事。

    青木神将顿时目光一沉，知道这件事情四神将中怕是只有自己不清楚了。

    帝泽瞳孔顿时一缩，“事到如今，还想骗我？日月此人的计策，我已经看破。抓住小妹是一，杀我是二，夺舍那林荒是三。一石三鸟之计，我早就洞如观火。日月此人，便是能够放弃杀我，抓住小妹，但也不可能放弃夺舍林荒。只有完美神体，才可以让他再续寿元！”

    此话一出，阿骨打顿时大惊失色，不敢置信，这其中竟然还有如此深意。林荒目光淡淡，不为所动，心中却是早已有了这种猜测，否则不用如此处心积虑，借蒹葭小公主之手，毁去自己手中的蛮神面具。

    “果然骗不了你。”南离神将声音冰冷，不再说话。

    随后虚空之中一声叹息，日月为剑，天地为炉，一座浩浩荡荡的剑炉轰然而下，向着帝泽轰杀而去。

    帝泽目光一寒，“日月，你终于出现了！星辰呢？只凭你一人，不可能杀得了我！”

    没有回应，只有浩荡剑炉，带着摧枯拉朽的力量，向着帝泽轰杀而去。帝泽目光一寒，单手一指，脑后大日轰然倒卷而起，化作一头三足金乌，厉叫一声，向着那剑炉扑杀而去。

    刹那间，天地变色，石破天惊，轰然风暴之中，神光纵横，毁天灭地。

    林荒目光淡淡，脚下忽然一踏，提着未来剑，一剑向着那困锁住帝泽的四条大道锁链斩去。(未完待续……)