
    帝泽目光低垂，沉吟片刻，挥了挥手，紫阳上人等对着林荒微微颌首，各自散去，“也好。事无不可对人言。你进来吧。”

    说完，帝泽一步踏入神祠之中。

    林荒目光淡漠，大步迈出，与帝泽一前一后，进入神祠之中。这神祠并不辉煌，甚至说得上朴素，只有一座巨大的青铜香炉，上面插满了愿力香烛，香火不息，日夜不停，氤氲如光一般，将神祠中供奉的金身神像淹没。

    有神圣的气息在金身神像上跳跃如火一般，无量光，无尽热，但落在身上，却是淡淡的暖意，好像冬日里的阳光一般。

    帝泽神色变得肃穆，眉宇间甚至有些淡淡的哀伤，濡慕，爱怜，痛惜，种种情绪不一而足，林荒此前倒是没想过以帝泽的修为，心性，脸上还会有如此动容之情。心中若有所思，立刻知道这炎神定然与帝泽等人牵连极深。

    帝泽手中捏着愿力香烛，恭恭敬敬的在炎神的金身神像前上了香，三拜九叩之后，才转过身来对林荒，道：“我知道在蛮神宗你一定听过很多传闻。其实没有你们想的那么夸张。她，是我母亲！”

    林荒顿时动容，他想过燃灯教主一门与炎神的种种关系，但怎么也没想到炎神，竟然是帝泽的母亲。

    如此说来，这炎神竟然是燃灯教主的妻子。

    一步一燃灯，念念不忘，必有回响。

    这一刻，林荒终于知道燃灯教主燃一盏希望之灯，等的究竟是什么希望。

    “我母亲已经陨落。我炎神教十万年征战，掠夺信仰，只为了有一日能让她复活。”帝泽声音淡淡，平静的语气中。却有着九死而不悔的坚定。

    “原来信仰不死，神灵不灭的传闻是真的。你们这是要为祂重塑金身，再次复活。”林荒开口问道。

    “不错。此事虽然秘而不宣，但也没什么不可以说的。我炎氏一门，所作所为，都是为了复活母亲。拳拳孝道，可昭日月，没有什么不可以说的。之所以秘而不宣，只不过为了信仰需要罢了。”

    帝泽目光平静看着林荒。

    “蒹葭之所以不信你。不过是担心你走无情之道，与我炎氏一门格格不入。可惜她不知道。你乃未来之主，纵是无情，也与我炎氏一门乃是天生的盟友，其中详情，我知之不多。但我可以明白告诉你。父亲，也是未来之主。”

    这句话，石破天惊，让林荒顿时变色，“原来如此。怪不得。你对未来之主也有了解。原来，燃灯教主竟然也是未来之主。”

    这个消息，实在是太过惊世骇俗，以至于林荒心境都有些失守。脑中有无数念头闪过。一时间，只觉得诸神背后笼罩的隐秘越发深沉厚重，根本看不清楚。

    “你不必多想。关于未来之主的真相，只有父亲才知道。等他回来，你自然可以去问他。不过，我倒是知道一点。未来之主绝不止你与父亲！”

    帝泽的话在林荒脑中掀起无尽惊涛骇浪。强压下震惊，“好。我总算知道为何燃灯教主能够抗衡蛮神了。原来，他也是未来之主。”

    林荒自然不会忘记未来之主极致复苏时的那惊艳一拳，绝对可以抗衡神灵。既然他可以做到，那燃灯教主同样身为未来之主，自然也能做到。

    只是不知道燃灯教主修炼的是否也是未来阴阳劫经。

    与此同时，上次未来之主极致复苏，五百年后的林荒那句小心明主，再次在林荒脑中闪过，刹那间林荒就立刻明白，明主造化，允诺的未来之主身份有大蹊跷，大隐秘。

    说不得，自己此刻便已经成了明主的棋子。

    想到此处，林荒心中一沉，他有自知之明，以自己此刻的修为，万万是不可能与明主抗衡的，便是成就神灵，也难以与明主抗衡。

    若未来之主的身份，真的是明主布下的棋子，那自己与同为未来之主的燃灯教主，还真是天然的盟友，因为他们有一个共同的可能的敌人，高高在上，主宰众神的明主。

    “我命由我不由天，便是明主。若要把我当做棋子，大不了，不过死战罢了。”林荒目光一寒，心中低语，此刻他心神失守，面色变化。

    帝泽显然也知道这个消息简直是石破天惊，知道林荒怕是需要时间好好消化，琢磨，也不再多说，对林荒微微颌首，吩咐人将林荒安置下来。

    玉石楼台，黄金水榭，奇花异草无数，但林荒却没有心思去看这些，现在他脑中全都是帝泽告诉他的话语。

    炎神与帝泽等人的关系倒也罢了，虽然惊人，但也没有太过出乎林荒的意料，倒是帝泽只言片语中透露出来的关于未来之主的隐秘，却是让他心神失守，一连三日，都难以静下心来。

    这个消息是如此的惊人，以至于林荒根本就没有心思去关心帝泽和炎神之间的血脉关系，脑中不断琢磨着明主赐下造化，允诺未来之主，到底有何目的。

    但明主高高在上，别说是林荒，便是诸神怕是也难以揣度祂的心思，何况林荒所知不多，想要以此洞彻虚实，知道明主的布局，却是近乎不可能。

    不过有一点林荒却是可以确认了。

    “这天，要变了。”

    林荒长长叹息一声，压下心中种种念头，他知道自己现在比起明主实在是差得太远，太远。便是哪怕可以洞彻虚实，知道明主究竟想要做什么，但也根本不可能破局而出。

    虽然林荒此刻还无法真正确认，但心中已经隐隐有了把握，这天地之间，诸神之中，真正的神主，或许只有明主，煈主，池主三位。

    至于传说中的光明神主，黑暗神主，地神君，水神君，火神君，风神君或许根本就不存在，或许只是那高高在上的三尊神主的某个化身而已。

    想到此处，林荒心中便越加沉重。

    无尽岁月，多少骄雄，却只能有三尊神主，高高在上，主宰众生诸神，神主的可怕简直难以想象。

    而不管是五百年后的林荒说出的那句小心明主，还是从帝泽口中的只言片语，林荒都知道，自己或许已经踏入了一个根本不可能破除的大局之中。

    那布局的，便是高高在上，主宰众生诸神的明主。

    林荒深吸一口气，眼眸之中，有寒光闪烁，“便是明主又如何。这诸天万界之中，众生诸神，终究还是有池主和煈主能与祂抗衡。便是天地众生诸神无人能与祂抗衡，但我只得一句，我命由我不由天！”

    豪情万丈，林荒冷笑一声，一斩心中妄念，目光变得平静，从这个惊人的隐秘中挣脱出来。便是这一切都是明主的阴谋，自己已经沦为明主的棋子，但那又如何，自己只管一步步走下去，再走下去，走到那山之巅，天之顶，一会群雄而已！

    “果然不愧是未来之主。我本以为，你至少要一月时间，才能从这个消息中镇定下来，斩却心中妄念。想不到才过了三日，你便已经静心。”

    帝泽踏步走进林荒的庭院，目光之中有些赞叹。

    林荒微微颌首，三日静心，绝对没有帝泽口中说得那么简单。毕竟不管是谁，知道自己已然成了那高高在上的神主棋子，想要静下心来，斩却妄念都是极为困难的事情。想必便是当年的燃灯教主，在知道这件事情的时候，定然也与他一般无二，惶惶不安，难以静心。

    一尊神主，带来的压力，没有经历过的人，是无法想象的。

    “父亲已经归来。你既然已经静心，便与我去见他。不过，你先沐浴更衣可好？”帝泽开口说道。

    林荒微微颌首，不用帝泽说，他也会如此做，他知道自己现在的状况，定然形容枯槁，憔悴，正所谓无知者无畏，但正因为知道明主代表着什么，所以林荒这三日静心，遭受到的压力极大。

    就好像一个平头百姓，忽然有一日知道高高在上，执掌乾坤的皇帝在算计他，就算没有惶惶而终，怕也是身心不安，惶恐不已。

    林荒心性坚定，自然不是一个平头百姓可以比拟的，但明主之威，又岂是世俗帝皇可以比拟的。以此类比，虽不中，也不远矣。

    一声令下，自有人去伺候林荒沐浴更衣，帝泽静静等着，他对未来之主知道的不多，但也知道能够成为未来之主的人物，都是极为强大，不可想象，比如说燃灯教主。

    何况林荒上次让未来之主极致复苏，展现出来的可怕一拳，也足以破开此局，让他们十万年枯守，看到希望。

    “相信父亲那里，定然有着种种手段，可以让林荒发挥出未来之主的伟力来，再现当日那惊艳至极的一拳。如此一来，只要有着林荒出手，蛮神，你阻我炎氏一门十万年，到了今日，也该退避了。

    帝泽心中转着念头，越想越是开心，心情极佳，自顾自的品着香茗，忽然听到一声娇喝，神光惊起，然后瞬间湮灭。(未完待续……)