
    林荒面无表情，绝对的冷酷，绝对的无情，一双眼眸竟然泛起些许银白光芒，如同寒冰一般冰冷，让人心悸，不言不语，宛如石头雕刻成的一般，只是微微颌首，伸手一指，三道洞玄宝光瞬间加持在未来之主身上。

    唳！

    虚空之中一道极为冰冷的破空声响起，仿佛寒冰一样，有黄金色的雷霆跳跃，闪烁，落在未来之主脚下，此刻林荒与未来之主站在一起，两人竟然如此的相似，同样的冰冷无情，极度冷酷。

    唯一不同的地方，或许只是林荒的眼眸只是泛起些许银白，而未来之主的眼眸却是纯粹的银白，间或有几丝冷酷如金属一般的黄金光泽闪过。

    日月大圣和星辰大圣都是脸色大变，没有想到林荒竟然如此冷酷，决绝，根本就不与他们分说，伸手一指，未来之主极致复苏，又是一声冷酷的厉喝，无数道金色的雷霆轰然而下，落在未来之主身上。

    金色雷霆绽放，将未来之主整个人渲染成黄金之色，，神圣，威严，冰冷，残酷，面无表情，抬手，握拳，轰然之间，冻结时空，所有人都如同琥珀一般被冻结住。

    日月大圣脸色大变，难以置信，转身就要逃走，他没有忘记当日未来之主极致复苏的那惊艳绝伦的一拳。

    此刻那样的一拳再现，甚至更加强大，让他心悸到极点，根本生不起抵抗的心思，脑子里有只有一个念头，“逃！此人已近神！”

    心中念头刚一闪过，日月大圣的惊骇便僵硬在脸上，在未来之主极致复苏的这一拳下，别说逃，便是思维都被冻结。一切时空便如同琥珀一般，诸天万道都要退避。

    星辰大圣也是脸色一变，他此前没有见过未来之主这极致复苏的一拳，原本还有些疑惑以日月大圣的手段，怎么会让林荒逃走，破局。

    但此刻亲眼看到了这一拳，星辰大圣难掩心悸，这才总算知道为什么蛮神与燃灯教主如此看重林荒，林荒果然拥有改变胜负的力量。

    星辰大圣长啸一声，伸手一指。眉毛瞬间变成青色，眉角却是红得滴血，有血珠沁出，这是星辰大圣全身气血催动到极致的表现，神力爆发，神光璀璨，斗转星移，操纵时空。

    未来之主面无表情，双眸瞬间变成黄金光泽。冷漠的看了星辰大圣一眼，星辰大圣顿时如遭雷击，大口咳血，然后脚下一动。强行爆发，展现出在空间规则上的无敌造诣，竟然于不可能中，生生挪移出三千里。

    未来之主那一拳的拳威隔了三千里。果然减弱了许多，星辰大圣头也不回，双手之中有银白光芒闪烁。极致升华，掌控空间，生生撕裂虚空，钻了进去，眼角余光一撇，便看到未来之主那一拳铁血无情，强横伟大，所过之处，一切化作混沌，日月大圣甚至连惨呼都来不及发出一声，就直接被打爆。

    堂堂四变大圣竟然在未来之主手中一拳都撑不过，简直是骇人听闻，星辰大圣又是一口鲜血吐出，不敢怠慢，钻进虚空裂缝之中，身形闪烁，不知道逃往了何处。

    林荒也不去追，只是冷冷看着未来之主。

    林荒还是第一次和未来之主面对面仔细打量，同样的青衣赤脚，俊朗少年。同样的面无表情，目光冰冷无情。

    只不过未来之主的气息比林荒厚重混芒了太多，简直就是凝练成一股气息，可昭日月一般，煌煌之威，如威如狱。

    不过未来之主的气息却是在以肉眼可见的速度消散，林荒面无表情，伸手一指，古神经的要义袭上他心头，未来之主当下厉喝一声，大步迈出，一脚就踏到了神庙之上，刹那间那些在神庙屋顶上氤氲如光一般的信仰之力，全都如同鲸吞一般，被未来之主吸入鼻中。

    原本有些暗淡的身影，立刻再度变得凝实，有一道光晕笼罩在未来之主身上，隐约可见许多虔诚的声音在那光晕中此起彼伏，听不清楚。

    看到这一幕，蒹葭小公主顿时脸色一变，“林荒，你在做什么！”

    林荒面无表情，只是冷冷的看着未来之主。

    未来之主厉喝一声，身形如电一般，瞬间闪烁，分化三千身影，降临炎神教与蛮神宗的每一处神庙，如同鲸吞一般强夺神庙之上氤氲如光一般的信仰之力。

    强横伟大，未来之主的力量重新开始复苏，那些氤氲如光的信仰之力，在他身后燃烧如火一般，以纯净的香火愿力，支持未来之主行走在人间。

    “林荒。不要耽搁了，快去帮助父亲。”

    帝泽大口咳血，踉跄落地，对林荒道。

    林荒微微颌首，目光淡漠，扫过蒹葭小公主，蒹葭小公主顿时心中一惊，只觉得林荒的目光简直非人，冰冷如刀一般，在她身上划过，自己就好像一块石头一般，被人看住，没有办法动弹。

    “林荒。你要做什么！”

    蒹葭小公主强提一口气，问道。

    林荒面无表情，不言不语，目光一扫，落到那金身神像上。蒹葭小公主顿时一惊，虽然不知道林荒要做什么，但却是陡然心悸，踉跄着站起身来，张开双手，挡住林荒的目光，厉喝道：“林荒。你敢动我母亲，我炎氏一门，与你不死不休！”

    帝泽也是心中一惊，想起刚才未来之主以不可思议的手段，强夺信仰，如同鲸吞一般吞噬掉神庙上氤氲如光的信仰之力，顿时也是骤然变色，“林荒。我炎氏一门，十万年枯守，十万年等待，只是为了让我母亲复活。你难道还想夺走我母亲身上的香火愿力么？！”

    林荒目光开阖，心中的确有这样的想法，这金身神像也不知道沉淀了多少年香火愿力，极为厚重虔诚，若是能够让未来之主夺走，林荒自忖，击杀蛮神应该不会再有悬念。

    不过林荒也知道，这样一来，也让燃灯一家十万年枯守打了水漂，全都付诸流水，他如果这样做，却是只有和燃灯一家不死不休了。

    目光一寒，林荒面无表情，垂下头，不再去打量金身神像，目光与未来之主的目光对在一起，微微颌首，当下未来之主厉喝一声，一步踏出，步步金莲升起，有强横无比的金色雷霆炸裂在未来之主脚下，强横威势瞬间而起，席卷长空，将那笼罩在虚空深处的雷霆闪电全都一扫而空，露出大战在一起的蛮神和燃灯教主。

    看见未来之主步步踏来，蛮神意念浩瀚，无悲无喜，冰冷无情，“很好。未来之主，汝总算来了。与吾一起，击杀叛逆，夺回属于汝的造化。”

    燃灯教主冷笑一声，反手一掌杀向蛮神，“蛮。今日，便要你知道。你不会死在别人手中，只会实在未来之主的手上！”

    “林荒，来。与我一起，杀了蛮！”

    燃灯教主长啸一声，意念一动，无边雷火升起，轰杀八荒四极，意念所过，诸天万道都要臣服，只有熊熊燃烧的火焰，越发高涨，化作火海，将蛮神困住。

    蛮神目光一寒，不为所动，反手拍下一掌，青铜色的掌中，有五谷之光闪过，饱满热情，寓意丰收，这是丰收一掌，充满凡人的喜悦，但被蛮神打出，却是如此的冰冷无情，又好像本来就该是如此。

    凡人的丰收，对于五谷来说，却是一场劫难。

    蛮神生而为神，蛮人是祂所创，这五谷也是祂所创，在祂眼中，这人与五谷都是平等的，没有高下之分。

    所以祂冷漠，祂无情，反而是神灵最大的公平。

    “未来之主。这是吾与炎的战斗。汝要帮吾，还是帮炎！”

    蛮神声音低沉，浩瀚，伸手一指，定住虚空，刹那间，虚空生五谷，丰收，圆满，热情，但却又冷酷，化作浩瀚一掌，再次向着燃灯轰杀而去。

    未来之主面无表情，步步金莲，到了近处，抬手，握拳，没有太过考虑，遵从林荒的意志，向着蛮神轰杀而去。

    见到未来之主对蛮神出手，燃灯教主终于松了口气，长啸一声，声音欣喜，“好。林荒，我没有看错你。一起出手，杀了蛮，再打破这十万年牢笼！”

    蛮神目光冰冷，双眸彻底变成金黄色，冷冷看了未来之主一眼，“汝尚未明白汝的使命。吾不与汝计较。不过，炎，今日，必须要死。这是明主的意志，命运主宰，炎，汝逃不了！”

    话音未落，蛮神脚下一跺，刹那间虚空直接震成粉碎，反手一抓，青铜手掌向着燃灯教主轰杀而去，至于未来之主的攻杀，蛮神却是置之不理，不以为意。

    未来之主顿时目光之中泛起一丝金黄，厉喝一声，黄金雷霆瞬间炸裂开来，生生于虚无之中轰开六大世界的门户，汲取六道力量，化作一个六色轮盘，六道轮回，所过之处，一切都化作混沌。

    蛮神意念咆哮一声，脚下一退，青铜手掌收回，护在身前，与未来之主这一拳对拼一记，当下蛮神与未来之主的身影都是摇晃一下。

    “果然不愧是未来之主。”蛮神声音冰冷。

    而未来之主的身影则暗淡了一分，身后无尽的信仰之光以肉眼可见的速度消散着。(未完待续……)