
    “立刻出手！”

    日月大圣猛然厉喝一声，放弃帝泽，转身向着林荒扑杀而来，他已经感觉到了未来之主的可怕，那是宛如神灵一般的强横，不可触摸，不可亵渎。

    四神将也是大吼一声，此刻在未来之主的压力下，再也顾不上去围困帝泽，掉转枪头，向着林荒轰杀而去。

    枯炎尊者瞳孔紧缩，心中惊骇，沉吟一下，便想退缩，不敢直面未来之主。

    “枯炎，还不出手。你已经背叛了炎神教，现在再首鼠两端，当真是想死不成！”

    青木神将低吼一声，看出了枯炎尊者眼中的退意。

    枯炎尊者一咬牙，咆哮一声，打出枯炎九道，向着林荒轰杀而去。

    刹那间，四神将，枯炎尊者，还有日月大圣一起出手，汹涌澎湃，种种神光惊天而起，大道显化，压制诸天，强横伟大，简直不敢想象，化作滔滔洪流，向着林荒轰杀而去。

    林荒面无表情，只是伸手一指，未来之主银白双眸一动，一点纯粹代表不朽的金黄光泽闪过，气息惊天，仿佛已经成就神灵，极致伟大，抬手，握拳。

    帝泽站在原地，呼吸有些急促，看向林荒的目光充满了警惕与不敢置信，目光扫过未来之主，忽然变成长长一声叹息。

    此刻未来之主强横无敌，堪比神灵，林荒心中大定，便是日月大圣与四神将，枯炎尊者联袂杀来，林荒也不以为意，目光落到帝泽身上，他还记得，此前在帝泽口中喊出了未来之主四字。

    未来阴阳劫经可以修成未来之主，但此前没有人知道，除了神灵。而帝泽竟然一口叫破了未来之主。

    林荒心中一动。隐隐猜测或许是燃灯教主告诉他的。毕竟燃灯教主堪比神灵，可与蛮神一战，知道未来之主，倒也正常。

    但直觉告诉林荒，真正的答案不是这样，因为帝泽脸上的动容，明显有着蹊跷。似乎对这未来之主的了解，比起他还要深厚几分。

    林荒心中念头转过，不过一瞬，再回头。便觉得双目极度刺眼，天空之中，好像出现了一个大世界。

    地水火风阴阳，壮烈无比，山川大海，众生生死，天地时空，尽在其中。那是一个虚幻而又无比真实的大世界，就握在未来之主的掌中。

    摊开掌心。镇压地水火风阴阳，创生诸天万物，天地生死时空都在其中。而一旦握紧出拳，则一切化作轮回。

    六道轮回。这才是极致升华的六道轮回神拳。

    每一拳出，都是一方大世界生与死的极致绽放，一拳便是一方世界，如此伟力。便是神灵，又能接得下几拳。

    这一刻，不只是林荒。日月大圣，四神将，枯炎尊者，乃至帝泽都是豁然变色，不敢相信天地间竟然有如此狂猛，霸道，而又神圣无比的拳法。

    这不是人间之拳，这是神灵之拳。

    只有神灵才能打出这样的拳法。

    而日月大圣和帝泽心中更加清楚，便是神灵，也不是每一尊神灵都能打出这样的拳法，至少蛮神做不到，燃灯教主也做不到。

    “此人不成神也就罢了。若成神，便是诸神之王，可以问鼎神主之位！”

    日月大圣脑中闪过这个念头，叹息一声，垂手而立，不再反抗，他知道在这样的拳法下，别说他只是一具分身，哪怕有封神古玉在，也绝对抵挡不了。就算是本尊一起出现，也挡不住这一拳。

    “未来之主。果然是未来之主！只是，不知道，他是第几人！”

    帝泽心中长长叹息一声，如果被林荒听到，定然会勃然变色，不惜一切代价也要问出帝泽心中知道的一切。

    “逃！”

    青木神将脑中猛然闪过这个念头，未来之主这一拳刚刚展现，他便知道，不止是他，便是日月大圣，四神将加上枯炎尊者一起也挡不下这一拳。

    这一拳，放眼整个蛮界，能够挡下的也只有蛮神和燃灯教主两尊神灵，其他人，只要是人，便不可能挡得下这一拳。

    这一拳下，一方世界创生与毁灭的极致伟力，凡尘束手，神灵也要变色。这一拳，不是人间之拳，只要是人，便绝对挡不下这一拳。

    青木神将不敢相信，林荒竟然还能召唤出这样可怕的存在，轰杀出这样一拳极致升华，不属于人间的拳法来。

    这一刻，青木神将对林荒的嫉恨，全都化作了深深的恐惧，心中只有一个念头，逃。立刻逃走，有多远，逃多远！

    他不怕死，只是怕这样没有价值的死掉。

    日月大圣可以不在乎，因为这只是一具分身。

    南离神将，北峰神将，蚀月神将也可以不在乎，因为他们本来就到了寿元大限，已经是将死之人，能够死在这样的拳法下，这样极致不属于人间的拳法下，反而是一种荣耀，死而无憾。

    至于枯炎尊者，谁去管他。

    反正青木神将不想死在这一拳下，他还年轻，他还有十万年可以活，他还有成神的野望，他得到了那么多造化，他坚信自己的未来，他不想死在这一拳下。

    所以青木神将逃了。

    逃得干净利落，出乎所有人的预料，就这么不顾一切的逃了，将所有人都甩在了身后，疯狂逃走，不过须臾之间，竟然极致爆发，将自己在蛮神宗得到的造化消耗大半，化作一道超越光的光，瞬间消失，一瞬亿万里。

    日月大圣没有去管他，南离神将，北峰神将，蚀月神将心中有愤怒，但这愤怒还没有升起，便化作了死寂。

    因为死人，是没有愤怒的。

    未来之主这一拳不快，但只是弹指间，还未真正落下，顶在最前面的日月大圣额头封神古玉就瞬间崩溃，这具分身眨眼间化作一片光雨，连一句狠话都来不及说出，便被直接打爆。

    任何抵抗，在这一拳面前，都是虚妄。

    南离神将，北峰神将还有蚀月神将瞳孔一缩，便觉得眼前一黑，一生道途，种种不悔荣耀，到了此刻，一切成空。

    身死道消，蛮神宗三大神将在这一拳下，直接恢恢。

    枯炎尊者嘴角扯出一抹难看的笑容，心中反而无比平静，看到未来之主这一拳落下，最后竟然大笑一声，“罢了，十八年后，老子又是一条好汉！”

    轰轰轰！

    下一刻，恐怖无比的声音在瞬间响起，这一拳余威不减，有打破虚空的力量，诸天星宿神禁轰然复苏而起，一枚枚符文化作的星辰尚未亮起，便在这一拳下被直接湮灭，但很快符文咆哮，一道道顶天立地的身影一步迈出。

    风华绝代，极致惊艳，高大的身躯，彰显完美，各具风采，让人顶礼膜拜，但在这一拳下，哪怕一道道身影前赴后继，依然恢恢。

    这一拳简直强横伟大，乃至于林荒和帝泽都心中暗惊，这一拳是不是哪怕在诸神之中，也是无敌的一拳。

    但这一拳，终究还是被挡下了。

    就在虚空深处一点星光灿烂的时候，一只手伸出，掌心有黑白太极图旋转，轻轻一拖，挡住了这一拳。

    林荒目光一凝，心中知道，这应该便是明主当初留下的一缕神念化作的手掌，不带半点烟火气，但却拥有托起诸天万界的力量。

    便是未来之主这强横无敌，不属于人间的一拳，也依然打不破那一只手。

    林荒长长叹息一声，帝泽也是长长叹息一声。

    而让林荒顿时一惊的是，未来之主竟然也长长的叹息了一声。这一声，石破天惊，让林荒顿时变色。

    要知道未来之主只是一具道身，便是有灵智，也是林荒赋予，但林荒忌惮未来之主的可怕，怕以后喧宾夺主，并没有赋予未来之主灵智，所以出现的未来之主一直冷酷无情到了极点。

    但此刻，他听到了未来之主的叹息，刹那间林荒想起未来阴阳劫经中的描述，立刻知道此刻的未来之主在三道洞玄宝光的加持下，已然圆满，是真正的未来之主，也就是说此刻，他不是一具道身，而是撕裂时间长河，来到过去的未来林荒。

    “小心……明主。”未来之主忽然开口，然后气息开始溃散。

    林荒心中一惊，立刻知道这是洞玄宝光被彻底磨灭，已经无法支持未来之主极致复苏了，心中琢磨着这一句跨越时间长河的忠告，嘴上却是忍不住想问，此刻的未来之主，属于多久后的未来。

    可惜还未等林荒开口，未来之主的气息就彻底弱了下来，化作未来剑落入林荒手中。帝泽幽幽叹息，“想不到五百年后的你，竟然如斯强大。果然不愧是未来之主。”

    林荒目光一凝，看向帝泽。

    帝泽摆摆手，“别用这样的目光看着我。能够跨越五百年时间长河为你一战，未来之主的可怕，已经足够逆天了。你难道真以为，修炼到高深处，可以跨越百万年时间长河，降临世间么？”

    此话一出，林荒立刻知道果然如自己直觉所想的一样，帝泽对未来之主极为了解。正准备开口，林荒却是猛然脸色大变，脚下连点，转身就走。(未完待续……)