
    林荒听到脚步声，脚步很轻，蹑手蹑脚，靠近他。

    猛然睁开眼，林荒眼中寒光一闪，抬手，握拳，打了出去，拳头轻飘飘的被一只有些粗糙的手掌挡下。

    林荒目光一沉，随后猛然反应过来，默默收回拳头，面前站着的蛮人少女笑得很甜，指了指林荒，又指了指放在床边，热气腾腾的大骨汤。

    汤汁很浓，散发着浓郁的香气，氤氲成一头巴掌大小的貔貅模样，那是兽骨中的神性精华，这一碗汤看似不起眼，却是用貔貅一身精华熬炼出来的，其中还加入了种种珍贵的神材，如天麻枣，枯木酸，丹参须……极为滋补，增强气血。

    林荒微微颌首，站起身来，也没有客气，将一碗大骨汤喝下，感受着滚烫的汤汁，温润入腹，一股热气弥漫全身，催发气血，让他被万道压制的神体感受到了一股活力，灵魂也活泼了一些。

    剧烈咳嗽几声，林荒缓缓开口，“第几日了。”

    蛮人少女是个哑巴，是阿骨打精心找来照顾他的人选，信仰极为虔诚，不光是对蛮神，也是他这个前圣座的虔诚信徒。

    蛮人少女手指比划，林荒微微颌首，知道距离那一场惊心动魄的战局结束，已经十日。最近这段时间，蛮神宗和炎神教都在厉兵秣马，静静等待最终决战的开始。

    原本按照日月等人的计策，十日前的那一战，可以一击功成，将整个炎神教的羽翼剪除，现在早已攻破炎神教，只等蛮神复苏与燃灯教主决战，定鼎乾坤。

    但日月等人小看了林荒，却是让诸多计划全都落空。现在蛮神宗失去了三尊神将，而炎神教虽然四大尊者也都陨落，但帝泽，帝烛尚在，却是势均力敌，局势没有太大改变。

    从几日前阿骨打传来的信息，林荒已经知道日月大圣已经猜出了自己寂灭大道，将渡第二变的事实，下令无论生死，必须要找到他。杀死他。

    现在整个蛮神宗都在寻找他，而炎神教那边虽然有帝泽开口，说会保他安全。但没有力量，林荒却是不信任何人。

    “阿骨打，三日未来了。”

    林荒忽然开口，目光之中有一抹警惕闪过。他现在寂灭大道，要渡第二变，孱弱如凡人，又深陷危局。虽说用人不疑，疑人不用，但也不能将生死托付于一人身上。

    似乎看出了林荒的想法，蛮人少女连连比划。林荒微微颌首，知道她的意思，是在为阿骨打说话，说阿骨打不会出卖他。

    “或许吧。”林荒淡淡开口。

    林荒知道自己或许为蛮人做了一点事情。给了蛮人些许希望，但毕竟时日尚短，何况人心诡变。谁又知道下一刻会发生什么。

    没有不能收买的人，只是开出的价码不够。

    这是林荒以前看到过的一句话，虽说有些偏颇，但也道尽了人心变化。

    如果自己能在很短的时间内渡过第二变，更进一步，那应该不会有变。但林荒渡过第一变才多久，现在这第二变突如其来，打破了林荒心中种种谋划，想要渡过第二变，却是没有半点头绪。

    每一次天人五变，对于大圣来说都是一次难以跨越的大劫。哪一尊大圣不是积蓄又积蓄，沉淀再沉淀，才敢如履薄冰的踏出一步。

    但林荒这第二变突如其来，半点积蓄也无，想要渡过，却是不知道要多少岁月才能沉淀出一份感悟。

    时间。

    林荒清楚知道，自己现在最缺的便是时间，只要给他千年，那么一切都无惧。但现在蛮界风起云动，别说千年，便是三个月太平光阴都不会给林荒留下。或许蛮神复苏之前，阿骨打能够不顾一切的包庇林荒，但蛮神苏醒后呢？

    林荒可不认为自己在阿骨打心中的地位，比得过蛮神。

    所以林荒沉吟一下，已经有了离去之心。或许生存艰难一点，但只要能够找到一个隐蔽之地，躲过蛮界这一战，自己静静等待蜕变。

    到时候破茧成蝶而出，或许一切都已经结束，天高海阔，自己说不得还能因祸得福，免了这一场生死难料的神战。

    想到此处，林荒平静下来，准备等蛮人少女睡着之后，便悄悄离去。

    蛮人少女虽然是个哑巴，但天生聪慧，有一颗玲珑心，能够看出人心想法，否则阿骨打也不会派她来照顾林荒。只因为蛮人少女天赋异禀，能够辨别人心。

    蛮人少女没有告诉林荒，阿骨打送她来的那天，就告诉过她，除非她感觉到来人没有恶意，否则便要立刻带着林荒离开，他会想办法掩护。

    就在蛮人少女的屋内，已经布下了传送阵，目的地只有蛮人少女一人知道，虽然对于日月大圣这样的人物来说，想要瞒过，或许不可能。

    但这已经是阿骨打能够想到的最慎密的办法了。

    蛮人少女气鼓鼓的看着林荒，双手比划，【你是不是想走？！】

    林荒目光一寒，没想到却是被蛮人少女看出了自己的心思，摆摆手，“怎么？阿骨打告诉你，不准我离开？”

    蛮人少女顿时涨红了脸，连忙比划，【没有！他没有这样说过。我甚至都不知道你是谁，但我知道因为你，已经有很多族人死了。】

    “有人死了？”

    林荒愣了一下，瞳孔一缩，语气变得冰冷。

    蛮人少女瞬间意识到自己说漏了嘴，但想了想，又比划起来，【你跟我来！】

    林荒微微颌首，目光冰冷无情，跟着蛮人少女穿过破陋的石巷，站在一处屋檐下，这个位置，可以看到城墙上那一排排干枯的尸体。

    林荒目光顿时一冷，那些尸体都是蛮人，鲜血都已经流干，尽管赤裸着身躯，但林荒从他们脸上的刺青，还是一眼就认出，这些人，都是蛮人祭祀。

    “他们……”

    林荒神情微微一怔，这些人里面，他见过两人，是当日他亲自送到阿骨打部落的两名蛮人祭祀。

    他们心中的大愿，林荒现在都还记得，想不到，现在竟然已经死了。

    蛮人少女脸上有些哀伤，对着那挂在城墙的尸体轻轻拜了拜，然后对林荒比划起来，【我不知道你是谁。但我知道他们都是因为你才死掉的。有一个很坏很坏的坏人，在找你，折磨他们，逼问他们。他们没有说，所以，都被杀死了。】

    林荒顿时默然，他看懂了蛮人少女的意思。想必为了找出他的踪迹，蛮神宗内与他有牵连的人，都受到了迫害，只是可惜了这些人，他们根本什么都不知道，却因为林荒而死。

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死。

    这一刻，林荒长长叹息一声。

    “走吧。我们回去。”林荒摆摆手，脚步在风中有些踉跄。

    蛮人少女抹了抹眼眶的泪，跟着林荒回到暂居的石屋，风有点大，透过窗吹进来，让林荒有些寒冷。

    蛮人少女连忙找出一件毛绒给林荒披上，林荒微微颌首，看了看蛮人少女，问道：“你叫什么名字。”

    【我叫阿朵。】

    蛮人少女微笑着比划，人小鬼大的拍了拍林荒的肩膀，【你不要怕。我们不会出卖你的。圣座不会，祭祀爷爷不会。我们都不会。】

    【我虽然不知道你是谁。但圣座说，是你带给了我们希望。所以，我们也要做你的希望。我知道你在担心什么。他没来，只是因为他太忙了。】

    林荒不由哑然，摸了摸阿朵的脑袋，“好。我相信阿骨打。否则，我也不会在这里。”

    阿朵立刻笑了起来，蹦蹦跳跳的为林荒关好窗，又找来许多毛绒被为林荒御寒。林荒现在身子骨极弱，被诸天万道压制，精力不济，受了风吹，此刻便极为困倦，裹着厚厚的毛绒，不知不觉睡了过去。

    等到夜黑的时候，林荒被小声的啜泣声惊醒，睁开眼，便看到阿朵蜷缩在墙角哭泣。

    林荒一惊，站起身来，“怎么了？”

    阿朵一边哭，一边比划，【坏人，那个坏人又来了。抓了好多人，要杀他们。】

    “带我去看看。”林荒目光一沉，开口道。

    阿朵啜泣着带路，再次站到那座屋檐下，林荒便看到城墙上，灯火通明。青木神将一脸冷酷，面前跪倒许多蛮人祭祀，有一尊半神，手持大刀，暗红色的血槽，也不知道杀了多少人，而变得鲜艳，充满杀气。

    而阿骨打就站在一旁，不过三日未见，却好像苍老了三千年。

    “阿骨打。你还要包庇林荒么？我已经问过当日在场之人，林荒离去之后，只有你一人跟去。你不知道，还有谁知道？！”

    青木神将淡淡开口，声音冷酷无情。

    阿骨打声音淡淡，“欲加之罪，何患无辞。”

    “好。你不说也罢。”青木神将挥挥手，立刻就有人捧上一座香炉，上面插着七柱香，“我就坐在这里。一炷香完，十万人人头落地，七柱香完，屠城！”

    冷酷到极点的声音落下，阿骨打猛然抬起头，“青木！你敢！”

    “我自然不敢，不过日月使有令，我不能不从。”青木神将目光一冷，“你自己考虑吧。”(未完待续……)