
    “林荒。休要口出狂言，我等今日就站在这里，倒要看看，你如何一剑破了这局。”青木神将冷笑一声，没有被林荒吓到。

    “不错。林荒，有何手段，尽管使出来！我倒要看看，你到底修的什么神通，悟得何等惊天大道！”

    南离神将目光闪烁，有一缕惊疑之色闪过。

    “林荒。术法，神通，不过是小道而已。我等大势碾压，便是炎神教如日中天，今日过后，也要被破教而诛。你不识大势，今日便是有滔天的手段，也只有饮恨当场，身死道消。便是你有千般术法，万般神通，大势之下，也是枉然！”

    “此乃，天意！”

    北峰神将冷冷吐出最后四字，刹那间天地变色，雷霆加身，似乎也为这一刻蛮神宗凝聚的大势所迫。

    林荒目光冰冷无情，低头看着手中未来剑，一头长发，无风自动，青衣，赤脚，翩翩少年郎，手提未来剑，独对群雄，只是冷冷一句，“便是神灵，也不敢说自己天命所归，一群大圣，也敢妄谈天意，简直是可笑至极！”

    “便让你等知道，你等所谓的大势，天意，在我剑下，不堪一击！”

    掷地有声，铿锵有力，林荒脚下踏罡步斗，轰然而起，手中忽然打出一道洪流，无尽宝物在其中浮浮沉沉，华光异彩，虽然大多只是一些不入诸圣法眼的法宝，但却是实实在在的法宝，每一样都真实不虚，汇聚在一起，怕是不下百万之数。

    如此多的法宝汇聚成洪流，高悬虚空，照耀天地，神光道道。宛如一轮太阳一般。四神将顿时瞳孔一缩，目光有些凝重。

    这些法宝不入他们法眼，哪怕有百万之数，也不过是反手一掌便破了个干干净净。但众人知道，林荒定然不是想依仗这些法宝来对付他们。

    “小心，其中定然有诈。”日月大圣当下帝泽一拳，大口咳血，眉间隐约看见的封神古玉，裂开一道裂缝，显然要不了多久。便会彻底破碎，到时候日月大圣这具分身，就再难与帝泽相抗。

    四神将连连点头，枯炎尊者冷哼一声，“哼！还以为你林荒是何等的人物。想不到却是比我等更加暴虐，竟然强行收刮那些蛮人的法宝，当真是丢尽我等面皮！”

    林荒目光淡淡，不以为意，伸手一指。那百万之数的法宝便瞬间化作齑粉，化作一道道神圣之光，夹带法宝灵气轰然而起，化作洪流。刹那光芒，闪耀天穹，让人震惊。

    阿骨打心中一喜，在场众人或许只有他对林荒的手段有些了解。这些法宝，还是他帮助林荒收集到的，心中念头一转。想起林荒当日兑换的另一门神灵秘术《太上洞玄灵宝升玄消灾护命妙经》，立刻知道，林荒这是要强修这门秘术了。

    这门秘术在蛮神赐下的众多造化中排名第一，不是因为它的强大，而是因为它那几乎让人绝望的兑换条件，三百点功德，一千万香火愿力。

    光是那三百点功德，放眼整个蛮神宗除了林荒，便无人可以兑换。何况还要一千万香火愿力，林荒也是将阿骨打三万年积蓄一扫而空，才堪堪将此门秘术兑换。

    这门秘术极为强大，林荒如果不是有亿万蛮人部落，狂热崇拜，便是得到了此法，想要修炼也是艰难不已。

    因为此法第一重，便要百万灵宝。第二重，便要千万灵宝，第三重便要亿万灵宝，以此类推，修到第九层，大成圆满，可成一门道身，名为洞玄灵宝光道身。

    能够另类成就道身，也难怪这门秘术在蛮神赐下的众多造化中排名第一，林荒一路走来，见证万道万法，能够修炼出第二尊道身的法门，除了明主赐下的未来阴阳劫经，这是第二门。

    虽然这《太上洞玄灵宝升玄消灾护命妙经》修出的洞玄灵宝光道身，比起未来阴阳劫经修炼出的未来之主，不可同日而语，但也是一尊道身，强横伟大。

    可惜，终究不是明主造化，想要修炼成，怕是多宝大世界中的那些大富豪想要修炼出这具洞玄灵宝光道身，怕是也要倾家荡产。

    哪怕林荒麾下有亿万蛮人，但林荒自忖，能够修成第三重便已经是极限，再往上，怕是将整个蛮界都纳入自己麾下，也难以继续修炼下去。

    除非林荒能将诸天万界都纳入自己的统治，才能修成第九重，炼制出完整的洞玄灵宝光道身。

    不过对于林荒来说，哪怕只是第三重也足够了。

    因为这门《太上洞玄灵宝升玄消灾护命妙经》每修炼好一重，便能成就一道洞玄宝光，可以消灾护命，也可以用来加持神器，让其更上一层。

    如果只是一般的神器，那不管这洞玄宝光如何神器，充其量修炼到第九重，拥有洞玄灵宝光道身的力量。但林荒手中未来剑，可是有未来之主这具道身坐镇。

    林荒经过精心推算，已经知道这洞玄宝光，可以加持在未来剑上，让未来之主极致升华，展现出未被自己斩断造化的真正未来之主的强横。

    要知道，在未来阴阳劫经的修炼中，未来之主的伟力绝对不止这一点，而是可以极致可怕，修炼到至高时候，出现的未来之主，甚至直接是撕裂时间长河，召唤百万年后的林荒降临，轰杀一切。

    而林荒此前修炼未来阴阳劫经，担心未来之主失去掌控，强行斩断造化，将其融入未来剑中，没有成就真正的未来之主。

    此刻林荒孤注一掷，以洞玄宝光催动未来之主，刹那间，未来剑中的气势开始节节攀高，剑光吞吐之间，隐约可以看到未来之主的身影在其中寸寸凝实，一道洞玄宝光化作的咒文，被未来之主一口吞下。

    “太上洞玄灵宝升玄消灾护命妙经！”

    帝泽忽然开口，目光之中有些错愕，因为此刻他也准备强横出手，掀开自己的底牌，四道洞玄宝光化作的咒文在他脑后起起伏伏，重叠在一起，要为帝泽消灾护命，强行挣脱出这四灵阵中。

    看到林荒竟然也掌握了这《太上洞玄灵宝升玄消灾护命妙经》，帝泽心中一动，没有急于动用洞玄宝光，毕竟这洞玄宝光每一道都代表着无数灵宝，便是帝泽也有些舍不得。

    林荒目光一寒，看了帝泽一眼，冷笑一声，倒也没有在意。毕竟这洞玄宝光妙处多多，消灾护命自然最好，但用一道，便少一道，再也无法成就洞玄灵宝光道身。而如林荒这般，直接加持在神器之上，如果神器强横，有无穷潜力，倒也值得，否则也是浪费。

    不过若要论潜力，林荒自忖，便是神灵手中的神宝，也比不上未来剑。因为此剑，有未来之主，便有无限未来！

    帝泽的话落入众人耳朵，四神将都是勃然变色，他们在蛮神宗多年，如何不知道这《太上洞玄灵宝升玄消灾护命妙经》，虽然没有人成功得到这门神灵秘术，但也揣测过许多，知道这门秘术能够力压其他神灵秘术，独占鳌头，自然非同一般。

    想到自己等人数万年效力蛮神麾下，都无法得到的神灵秘术，竟然被林荒得到，当下四神将都是嫉妒无比，便是日月大圣也忍不住回头多看了林荒一眼。

    轰轰轰！

    不过弹指间，林荒袖中连续飞舞出三道法宝洪流，瞬间化作齑粉，化作三道洞玄宝光，无尽咒文加持，落入未来剑中。

    铿锵之音不断，未来之主猛然厉喝一声，一步踏出，身体彻底凝实，双目银白冰冷，转动之间，有代表不朽的黄金光泽闪过，绝对的冷酷无情，负手而立，凛然气息，吞吐之间，地水火风阴阳六道全部臣服，一条条大道显化而出，铺陈神光，落在未来之主脚下。

    “大道接引！可以成神！”

    看到未来之主这一下的威势，帝泽和日月大圣顿时都惊住了，不敢置信，惊呼失声。

    林荒也是心中无比动容，想不到未来之主在洞玄宝光的加持下，极致复苏，竟然可以强大到如此地步。

    只是不知道此刻的未来之主到底是多少岁月后的自己，强横伟大，仿佛只差一步，便能成神。

    “这不可能？！”

    日月大圣咆哮开口，冰冷的目光中闪过一丝惊骇，而四神将虽然不明所以，但也感觉到了未来之主身上的可怕气势，那样的气势，比起日月大圣和帝泽还要可怕，似乎便是蛮神也就这样的气势而已。

    想到这里，四神将面色瞬间大变，不敢置信，死死的看着林荒，心中有一个荒唐的想法升起，林荒，难道召唤出了一尊神灵不成？！

    而帝泽更加惊骇，死死的盯着未来之主，最后化作一声难以置信的惊骇，“未来之主？！竟然是未来之主？！”

    林荒目光一动，立刻看向帝泽，心中也是颇为惊讶，帝泽竟然知道未来之主。

    不过此刻林荒没空研究这个，他已经感觉出来了未来之主近乎失控，便是三道洞玄宝光，也只能让未来之主复苏到这样的状态，拥有一击之力。一击之后，便是洞玄宝光也要生生磨灭，因为这样强横的未来之主，根本不应该出现在世间。(未完待续……)