
    “林荒。”

    蒹葭小公主突然大哭出声，猛然扑向林荒，张嘴就咬，“我咬死你！咬死你！你为什么这么久才醒！为什么！”

    林荒目光淡漠，只是比起以前更添深邃，双眸之中闪烁着睿智与智慧。燃灯教主告诉了林荒他所认知的世界，林荒压在心底，不敢苟同，但也对这世界的真面目，掀开了冰山一角，更觉清晰。

    此刻林荒理智回归，压下种种念头不再去想，他知道不管自己是不是棋子，这诸天万界是不是有高高在上的神主布局，都无所谓，他只管走下去，走得坚壮一些，一步一个脚印，总有一日他自然可以洞悉一切。

    没有阻挡蒹葭小公主此刻的情绪发泄，林荒可以想象蒹葭小公主这几日的情绪几近崩溃，任凭蒹葭小公主如同发怒的小狮子一般，在他身上撕咬，林荒只是淡淡道：“走吧。这一局，是时候谢幕了。”

    林荒语气淡淡，却自有一股凛然自信，他知道蒹葭小公主既然找到了他，那显然炎神教那边已经做好了准备。

    他不知道燃灯教主到底有何手段，能让他拥有改变这一局胜负的力量，但他估计也能猜到，要么便是与《太上洞玄灵宝升玄消灾护命妙经》有关，要么就是与未来之主有关。

    毕竟他想要拥有可以逆转一切的战力，还是要落在未来之主身上。

    “对。走。回去，我们立刻回去！”

    蒹葭小公主立刻醒悟过来，顺手准备擦掉脸上的泪水，便看到自己的手已经齐肘而断，极为可怖。

    林荒伸手一指，一点神光催动蒹葭小公主的气血，帮她治愈伤势，断肢再生。“不要妄动了。你的手，暂时经不起折腾。”

    蒹葭小公主却是不管这些，哪怕刚刚长出的手轻轻一用力便如针刺一般的痛楚，却还是用力抓住林荒的手，“我们回去。马上回去。”

    林荒微微颌首，一只手提着未来剑，一只手任凭蒹葭小公主用力抓握，脚下一点，踏步虚空，步步生莲。不过一个须臾，便踏出万里。

    抬头看了眼虚空深处，无尽雷霆，火光爆发之处，可怕的神威在那里绽放，强横无敌，无人敢靠近，林荒目光一闪，知道那是蛮神与燃灯教主的激战之处。自己现在插不上手，目光一转，洞彻虚空。

    身化长虹，一个箭步。便靠近了炎神教的总坛，可以看到帝泽与帝烛二人联手化作一片汹涌火海，两头浩瀚无比的，黄金光泽的三足金乌。沐浴火焰在火海中沉浮不定，星辰大圣与日月大圣披头散发，衣衫带血。与两头三足金乌鏖战。

    “哥哥！”

    蒹葭小公主低呼一声，随后赶紧捂住嘴巴，虽然心中五内如焚，但也不好惊动他们，免得战局再生变故，只是用力一拉林荒，恶狠狠道：“走。跟我去神庙。你如果完全不像哥哥和父亲说的那样，能够逆转战局，帮助我们赢得这一战，我发誓，我炎蒹葭有生之年，一定会不惜一切代价杀了你。”

    “你杀不了我。”

    林荒声音淡淡，脚步一落，落在炎神教的神庙前。

    “就算我杀不了你。那那些蛮人我总杀得了，还有所有你在乎的人。虽然你走的是无情之道，但我相信，这个世上总有一些人，一些事会让你在乎。”

    蒹葭小公主声音冰冷，语气坚定。

    这个骄傲的女子，被炎氏一门所钟爱的小公主，到了此刻终于展现出自己的风采，那是为了炎氏一家，不惜一切的执念。

    “威胁过我的，最终都会死在我手中。你，不要再来挑衅我的底线，哪怕，你是燃灯的女儿。”

    林荒停下脚步，目光淡漠，看了蒹葭小公主一眼。

    蒹葭小公主毫不示弱，目光直视林荒，“那也是我的底线。”

    林荒没有理会她，迈步走进炎神教的神庙中，“燃灯为我准备的后手在何处？”

    蒹葭小公主深吸一口气，“你跟我来。”

    说完，蒹葭小公主踏步向着那供奉着炎神金身神像的神祠而去，现在虽然蛮神宗与炎神教全面开战，但这神庙之中却是慌而不乱。

    林荒倒也不奇怪，他现在已经知道这炎神是燃灯教主之妻，帝泽，帝烛，蒹葭三人之母，就算整个炎神教都输了这场神战，但这里，也绝对是最后被攻陷的地方。

    上次林荒与帝泽一起来到过神祠，见过那金身神像，此刻再次进来，没有了好奇之心，心中平静，看着蒹葭小公主恭恭敬敬的在香炉之中烧了三柱愿力香烛，“母亲，你若能够感知这一切，请你一定保佑父亲和哥哥，一定要平安无事。”

    对着金身神像拜了三拜，蒹葭小公主深吸一口气，示意林荒与她一起，两人一前一后，越过那氤氲香火愿力的香炉，来到金身神像前。

    “我不知道父亲到底为你准备了什么。但我炎神教一切珍藏，都在此处。你要什么，尽管与我说。”

    蒹葭小公主跪在金身神像前，低声对林荒道。

    林荒没有急着说话，反而抬起头，想要看清楚这能让燃灯教主沉沦的女子，到底是何等模样。

    这金身神像也不知道吸收了多少年香火愿力，充满了灵性的感觉，矗立在那里，竟然给人一种真身的感觉，只不过少了一番灵动，仿佛失去了灵魂。

    还有一股淡淡的腐朽气息从金身神像中弥漫出来，很是突兀，代表不朽的金身上竟然有着腐朽的气息氤氲，林荒叹息一声，立刻知道哪怕是以燃灯教主堪比神灵的力量，想要真正复活一个死去的人，也是几乎不可能的事情。

    “你和你母亲长得很像。”

    林荒沉吟一下，最后只能说出这句话来，因为那金身神像并不是绝世的妖娆，眉眼与蒹葭小公主极为相像，但整体上，却是远远比不上蒹葭小公主的美丽，如果非要形容的话，那蒹葭小公主便如一朵清丽脱俗的水莲花，而那金身神像仅仅只算得上一株风信子，清新淡雅，但也仅此而已。

    “谢谢。”

    蒹葭小公主微微颌首，然后忍不住催促道：“你到底需要什么，才能拥有主宰胜负的力量。快说。”

    “法宝。数不清的法宝。”

    林荒开口道。

    或许以燃灯教主对未来之主的了解，还有其他办法，让林荒的未来之主极致复苏，但林荒能够想到的只有《太上洞玄灵宝升玄消灾护命妙经》的洞玄宝光。

    不过想要修炼后面六重，需要的法宝，简直是天文数字，便是以炎神教这无数年的积蓄，想要拿出来，林荒也觉得有些困难。

    “或许，能够修炼出两道洞玄宝光。”

    林荒心中低喃一句，目光看向蒹葭小公主，就见蒹葭小公主长长松了口气，“是为了修炼《太上洞玄灵宝升玄消灾护命妙经》么？”

    “不错。”林荒微微颌首，他记得当日见帝泽身上也闪烁过洞玄宝光，对于蒹葭小公主知道这门功法，倒是不觉得奇怪。

    “这门功法我知道。但便是以我炎神教的积蓄，也最多只能让你修炼到第六重，无法成就洞玄灵宝光道身。”

    蒹葭小公主脸色顿时有些绝望，她没想到被燃灯教主他们如此看重的林荒，到头来依仗的竟然是这门功法。

    林荒也不解释，摆摆手，“修炼到第六重么。应该够了。拿出来吧！”

    “好，这个时候，我也只能信你了。只希望父亲和哥哥没有看错你！”

    蒹葭小公主也知道现在是疑人不用，用人不疑，不再多问，指尖一点血珠沁出，滴落在金身神像前，刹那间光线扭曲，虚空裂开，无尽宝光闪烁，蒹葭小公主伸手一抓，一个黄金为底，美玉为身，嵌满金钻，手掌大小的金钵便落到了地上。

    “这是聚宝盆。里面收藏的法宝，足够你将《太上洞玄灵宝升玄消灾护命妙经》修炼到第六重了。”

    蒹葭小公主深吸一口气，目光炯炯，看着林荒，“你确定只要这些么？还有什么需要，赶紧告诉我！”

    林荒摆摆手，“如果有关于未来之主的法门，你找出来，给我。”

    说完，林荒看都不去看蒹葭小公主洞开的那虚空芥子中，无尽宝光闪烁深处，代表着整个炎神教十万年积蓄的无尽财富。

    是金钱如粪土，也只有到了林荒这个境界，才能坦然自若，若是换了当年初出茅庐的林荒，怕是会忍不住起了贪念，乱了心神。

    “好！”

    看着林荒一伸手，从聚宝盆中涌出无数法宝，宛如恒星沙砾一般的法宝起起伏伏，荡漾无尽神光，又在林荒意念之下，化作无尽宝光，凝聚成一条宝相庄严的符文缠绕脑后，蒹葭小公主顿时松了口气，知道林荒果然是在修炼《太上洞玄灵宝升玄消灾护命妙经》，没有骗她。

    美目一转，蒹葭小公主对着金身神像又再度拜了一拜，然后仔细搜寻起关于未来之主的典籍，玉简。(未完待续……)