
    帝泽心中一惊，脚步一点踏入后院，便看到林荒赤裸着上身，目光淡漠，双手牢牢锁住一具赤裸娇躯，粉嫩玉足，修长美腿，诱惑香肩如上好的羊脂白玉一般暴露在外，绝美的脸庞上，满是愤怒与倔强，可不正是蒹葭小公主。

    帝泽顿时头皮一炸，不敢置信。

    林荒目光淡然清澈，便是无暇娇躯在手，也是古井不波，不为所动，看到帝泽闯入，微微蹙眉，伸手一扯，纯白遮帘瞬间落入手中，用力一裹，便将蒹葭小公主裹得厚实，只露出一个头来，伸手一抛，蒹葭小公主踉跄几步落在地上。

    “小公主，此事有些过了。”

    林荒淡淡开口，虽然他不想解释，但此情此景，为了避免帝泽乱想，还是不得不开口说明一下。

    帝泽顿时松了口气，他刚才真的被惊住了，还以为林荒当真欲对蒹葭小公主做些不堪之事。但林荒一句话，他便立刻明白，事情定然不是如他看到的一般，想必又是蒹葭在胡闹了。

    只不过他和林荒一样都没有想到，蒹葭小公主竟然如此胆大妄为，明明是未出阁的女子，竟然敢赤裸娇躯潜进来，也幸好是遇到林荒，修炼无情之道，不近女色，否则换了个人，帝泽简直不敢想象自己会愤怒成什么样子。

    越想越愤怒，帝泽知道不能再把蒹葭小公主骄纵下去了，否则还不知道会惹出什么乱子来。

    刚要开口，便听到蒹葭小公主泫然若泣，哭了起来，“林荒！你个混蛋！我想到此前错怪了你，好心好意来与你道歉，你竟然想对我用强！”

    此话一出，林荒和帝泽都是脸色一沉。

    “胡闹！蒹葭，你把我炎氏的脸都丢光了！先把衣服穿上。简直。简直不成体统！”

    帝泽气得脸色铁青，大声呵斥道。

    蒹葭小公主却是面色一变，凛冽如霜一般，“他看了我的身子，坏我清白。你们答应过我的，谁敢这样对我，你们就杀了他！你们若是不管，我倒要问问父亲，他管不管！”

    帝泽脸色大变，而林荒也是目光一沉。

    “小公主杀我之心看来十分坚定。不惜自坏名节，也要置我于死地。我倒是很想知道，你这杀心到底从何而来。”

    林荒声音淡淡，平静却有些不解。

    林荒的确有些想不明白，这蒹葭到底在想什么。他现在投靠炎神教，说不上身心拜服，但也的确有同炎神教联手之心。这蒹葭到底从哪里看出他林荒脑生反骨，会对炎神教不利。

    不止是林荒想不明白，帝泽也同样想不明白。

    哪怕林荒没有未来之主的身份。现在与蛮神宗大战在即，能够拉拢林荒，便是削弱蛮神宗，无论从哪里看。都是对炎神教有利之事。但蒹葭到底哪里看不惯林荒，要屡次想要破坏他们与林荒联手，甚至连这等下作的手段都用上了。

    两人都想不明白蒹葭到底在想什么，蒹葭小公主也知道自己的理由站不住脚。但她就是有这样的直觉，林荒一定不会真的站在炎神教这边，一定不会。

    蒹葭小公主深吸一口气。见帝泽神色愤怒不已，知道帝泽是不会对林荒出手的，哪怕林荒看光了他们曾经最疼爱的小妹的身子。

    众人皆醉我独醒。

    蒹葭小公主心中苦涩，但信念却越发坚定，脚步一迈，直接跃出庭院，“我自去见父亲，我倒要问问他，是不是他也不要我了，任凭林荒这混蛋如此欺负我！”

    “小妹，你这次真的太过分了。”

    帝泽愤怒低吼，伸手向着蒹葭小公主抓去，不能放任她践踏自己的名节。

    “很好。小妹我被人欺负。我的亲哥哥不但不帮我杀了那登徒子，反而要把我抓起来，这就是我的好哥哥。”

    蒹葭小公主扬起脸，泪花在脸上肆意绽放，有莫名的哀伤，让帝泽顿时心疼不已，恨恨一挥手，反手落下，生生打爆一处楼台，“蒹葭，你要气死我么！”

    “不敢。你不帮着外人，小妹就感激不尽了。”

    说完，蒹葭小公主凄然一笑，转身离去。

    这一下，帝泽哪怕对林荒再是信任，倚重，不由也变了脸色，上下打量林荒几眼，怀疑林荒是否真的占了蒹葭的便宜。

    林荒目光冰冷无情，心中有些愠怒，也不屑再多做解释，冷冷一挥手，“帝泽。你们先把家事处理好，我再去见燃灯教主。慢走，不送！”

    帝泽仰天咆哮一声，这一下觉得自己简直里外不是人，也不好再跟林荒说话，苦笑一声，脚步一点，向着蒹葭追去。

    等到帝泽和蒹葭离开，林荒目光一下子变得冰寒，“很好。蒹葭凭什么认定我林荒到最后一定会与炎神教为敌。除非他们对我还有隐瞒，除非道不同，不相为谋！”

    林荒目光淡淡，他此番前来蛮界，虽是意外所致，本该无牵无挂，万事不挂心碍。但此前阿骨打等人用鲜血为他点亮一盏希望。

    林荒虽然没说，但心中却知晓，他定然是要为这蛮界无数蛮人做些什么，如此才不枉了阿骨打等人的一番牺牲。

    如果可能，林荒自然愿意让蛮神宗和炎神教都从蛮界消失，还蛮人一个自由。不过林荒心知肚明，以他目前的实力根本不可能做到这点，便是哪怕有机会再次让未来之主极致复苏，也最多是能站在胜利者那一方，彻底结束这场神战。

    而相比于蛮神宗，林荒更希望炎神教能够成为这一场战争的胜利者，一来他已经选择了炎神教，二来在对待蛮人的方面，炎神教的确比蛮神宗做得更好。

    哪怕蛮神才是蛮人的创造者。

    “这一场神战，我本没有立场。如果要选，也只会选择对蛮人最有利的那一方。炎神教不让我失望，我自然也不会让你等失望。”

    林荒心中低喃一声，闭上眼，不再思索。

    他相信以燃灯教主的睿智。当不会让他失望。

    ……

    当蒹葭小公主裹着一身白帘，隐约风情，赤裸玉足走到燃灯教主面前的时候，正在燃灯教主座下听讲的帝烛吓了一跳。

    看到蒹葭小公主泫然若泣，凄然无比的跪在燃灯教主面前，帝烛心中只觉得有一团火瞬间就炸了，脸色铁青，愤怒无比，“小妹！发生了何事！是谁欺负了你，说。我立刻去杀了他！”

    蒹葭小公主仰起脸，梨花带雨，惹人垂怜，声音淡淡，带着一丝悲愤，“你不会杀他的。帝泽都没有杀他，你又怎会杀他。”

    帝烛立刻气得跳了起来，“帝泽这个混蛋！我这就去找他算账！”

    “不用你找。我来了。”

    帝泽脸色铁青，看着跪在燃灯教主身前的蒹葭小公主。顿时长长叹息一声，“小妹。你到底要如何？”

    “我不要如何。你不肯为我做主。父亲自然会为我做主。”

    语气决绝，蒹葭小公主抬头看向燃灯教主。

    “到底发生了何事！小妹，快告诉为兄！可恶。帝泽，你既然知道，还不告诉我！”

    帝烛怒喝道。

    帝泽苦笑，长长叹息一声。欲言又止，最后只能无力的挥挥手，“让她自己说。”

    “有什么不能说的。我被林荒坏了清白。”

    蒹葭小公主冷哼一声。直接开口。

    这句话直接让帝烛震惊失声，随后双目一下子变得血红，“什么！他竟然敢如此！啊！我要杀了他！”

    话音一落，帝烛踏步就往外走，但看到帝泽那苦涩的笑容，顿时冷静下来，细细一想，当下不敢置信的回头看向蒹葭小公主，“你，竟然如此胡闹。林荒到底与你有多大的仇隙，你连女儿家的名节都不要了，也要杀了他！”

    “你怎么可以这么胡闹。要是传出去，你以后还怎么嫁人！你，你是想气死我们吗？”

    帝烛痛心疾首，气得忍不住吐出血来。

    蒹葭小公主不说话，只是看向燃灯教主。

    “哎。痴儿。”燃灯教主长长叹息一声，“跟你母亲一个样。什么事情都喜欢藏在心里。你不喜欢他，我不去问原因。不过要破了这局，击杀蛮神，却是不能少了他。不过，你既然不喜欢，我这就去杀了他，便是了。反正，十万年，我也等了。哪怕，再等一个十万年。”

    蒹葭小公主顿时低下头，不说话了。

    帝泽和帝烛看向燃灯教主，见燃灯教主宠溺的摸了摸蒹葭小公主的头发，“帝泽，去吧。杀了林荒。”

    “不用了。”

    蒹葭小公主抬起头，“不用杀他了。我要嫁给他！”

    帝泽和帝烛顿时呆住了。而燃灯教主却是勃然大怒，“胡闹！”

    “小妹，休得胡言！”

    帝泽和帝烛也是暴跳如雷。帝泽更是转身就走，“我这就去杀了林荒！断了你念想！”

    “我没有胡闹。已经等了十万年，我不想再等了。当年母亲可以让父亲谪落凡尘，我自然也可以！”

    蒹葭小公主扬起脸，绝美的脸上有着醉人的自信，对着燃灯教主重重磕了三个响头，“父亲。我意已决。你和哥哥们就不要再阻止我了。十万年了，也该轮到我为这个家做些事情了。母亲，怕是等不得了……”

    PS：这几章信息量有点大，大家可以仔细琢磨一下，看看能不能猜出来蛮界的真相。另外继续求五星评价票，免费的就好，月底了，大家看一下票夹，还有什么票没投，比如说月票什么的，赶紧一起投了。(未完待续……)