
    “林荒！”

    青木神将骇然变色，不敢置信，连退三步，目光落在林荒手中未来剑，又落到林荒脸上，最后化作一声难以置信的大吼。

    “怎么可能！你明明已经寂灭大道，在渡天人第二变。怎么可能，这么快，这么快就渡过这第二变！”

    这一刻，青木神将怒吼连连，不是因为恐惧，而是因为深深的嫉妒。

    他渡第二变，用了多久，足足三千年。可是林荒呢，这才过去了多久，三个月有没有？！

    他不敢相信林荒竟然只用了三个月，就渡过了第二变，这让他深深的嫉妒，他更愿意相信林荒在那一战中受了伤，而不是仅仅只用了短短三个月，便逾越了天堑，由人而天，生生于不可能中渡过了第二变。

    “你想。怎么死。”

    回答青木神将的，只有林荒冰冷无情的五个字。

    五个字一出口，刹那之间，天地变色，风起云涌，甚至有鬼哭神嚎之音，似乎也被林荒此刻那滔天的杀机所惊动。

    青木神将瞳孔一缩，感受到林荒的杀机，心中危机大起，立刻知道，这一次，或许是他有生之来最可怕的一场危机。

    “好。林荒，我小看了你。不过蛮神已经苏醒，你这个叛逆，竟然还敢出现！当真以为我蛮神宗无人么？还是说，你已经自负到可以无视蛮神的存在了！”

    青木神将冷声喝道，镇定下来，他知道自己或许不是林荒的对手，但他背靠蛮神宗这座大山，这里是蛮神宗，有日月使，有星辰使，更有蛮神在上。

    林荒便是千般神通。万般手段，也决然不可能杀得了他。

    “我问你，你想，怎么死！”

    林荒目光淡漠，他比青木神将更清楚此刻的局势，或许下一刻，日月大圣，星辰大圣就会降临，甚至蛮神的目光都会望过来。

    但那又如何，今日林荒心不静要杀人。便是神灵降世，诸圣齐来，他也只是一剑，要杀人。

    “好！目无余子之辈，莫过于你林荒！今日，我便在这里，倒要看看，你如何能杀我！”青木神将目光一瞪，凶狠无比。反手一指，一株青木落在手上，瞬间膨胀百里，滔滔青木之气如长江大河一般汹涌而起。向着林荒当头砸下。

    “林荒！我知道你为何而来！可是为了那些蛮人！哈哈，那些蛮人视你为希望，当真是流不完的英雄血，杀不尽的虔诚泪。可惜。他们看错了你。如你这般不明大势，骄纵无双，目无余子之辈。何德何能可以成为他们心中的希望！”

    “连最简单的隐忍都不会，林荒，你哪里能给他们希望，怕是无尽绝望而已！”

    青木神将大声嘲笑，有恃无恐，这里是青木峰，这里是蛮神宗！

    哪怕林荒当真渡过了天人第二变，那也不可能在这里杀死他。因为日月使不允许，星辰使不允许，蛮神，更加不会允许。

    “林荒。你此生最错的事情，就是不明大势，不懂隐忍。狂妄而来，当真把自己当燃灯教主了不成！”

    轰隆隆！

    狂暴的青木之气瞬间而落，化作一株青木，摇曳生辉，轰然而起，枝叶繁茂，每一片页都有大道流光，大道神形，彰显青木神将无尽的意志之力。

    林荒目光淡淡，反手只是一剑落下，剑光洒落之处，六道轮回，一剑破万法，无尽神光在这一剑面前都要湮灭，化作恢恢。

    一剑劈开了那株摇曳生辉的青木，强横莫改，直接轰杀向青木神将。青木神将顿时脸色一变，心中一沉，知道林荒果然渡过了第二变，现在展现出来的威能，何止强盛了一倍。

    自己此前还能与林荒争锋，现在竟然连一剑都挡不下。

    一剑卷起千堆血，青木神将闷哼一声，踉跄后退，大口咳血，胸前有一道可怕的剑伤，鲜血潺潺而出，怎么也止不住。

    “这一剑，是为了阿骨打。”

    林荒声音极为平静，只有跳动的眉毛，泄露了他心中的愤怒。

    “好！这一剑，果然惊艳。”

    青木神将大口咳血，话语却极为冷酷，凶横，反而狂笑出声，“你知道阿骨打最后是怎么死的么？！我一拳又一拳，生生打爆了他的脑袋，把他的肉剁碎了，做成馅饼，拿给那些蛮人吃。你不知道，他们吃得很开心！哈哈！”

    林荒目光瞬间一寒，“你，该死！”

    话音未落，林荒反手又是一剑，一剑轰杀下来，剑光迤逦万丈，冲霄而起，生灭之间，有火光亮起，连绵无尽，瞬间燎原，火焰之中，影影绰绰有无数身影翻飞，轰然而出，向着青木神将扑杀而去。

    青木神将长啸一声，“林荒！你以为我怕你不成！我杀得了阿骨打，杀得了千万蛮人，今日，自然也杀得了你！”

    “他年我若为青帝，万道万法皆成空！”

    青木神将咆哮一声，气势全开，轰然之间，竟然整个人都变成了一株浩瀚的青木，拔地而起，根须，枝叶深入虚空，摇曳之间，诸天万道显化，而青木神将化作的青木就好像寄生虫一般，根须，枝叶生生扎进诸天万道之中，汲取无穷无尽的力量。

    刹那间，青色光芒蔓延，在青木神将身前生生撑起一座华盖，万道万法的真谛都在其中流转，展现。

    这是青木神将的道，青木神将的意念，生如青木，欣欣向荣，则万道万法，都是养料，融为一炉，成就青木神将的法。

    此道，前所未有，独一无二，炉养万法万道，成就青木，有万劫不磨，万法不侵的伟力。

    “难怪。明明只是一只可怜的寄生虫，偏偏要以为自己高贵不已。你的道，当真可笑。”林荒冷笑一声，一剑落下。

    轰轰轰！

    鬼哭神嚎之音咆哮，林荒剑法一变，那火焰瞬间落下，一道道沐浴火焰的身影，踏火而出，轰然之间，扑上青木神将化作的无边青木之上。

    青木神将心中一惊，随后咆哮嘶吼，“这些人，不过蝼蚁，我随手便可灭杀！林荒，你用这些人来杀我，简直是在羞辱我！”

    林荒目光淡漠，“这一剑，为那些被你杀死的蛮人。”

    话音未落，轰然之间，那些沐浴火焰的身影便瞬间膨胀而起，扑杀在青木身上，大口撕咬，要用青木的血肉，来平息他们的愤怒。

    青木神将冷哼一声，枝叶婆娑，化作一条条青色神龙，威武霸气，龙吟声声，磨灭火焰，镇杀一切怨念。

    “林荒！你太小看我了。我此刻寄生诸天万道，万法不侵，万劫不磨，别说就凭这些蝼蚁，便是你又能奈我何！”

    林荒踏前一步，未来剑轰然落下，“我只问你，你想，怎么死！”

    轰轰轰！

    一剑惊天，轰然落下，剑光生灭之中，未来之主一步踏出，神圣复苏，点出一指，指尖神光璀璨，六道轮回，无尽生灭，破灭万法，万道。

    一指点出，那青色华盖瞬间破灭，恐怖力量瞬息而来，浩瀚一株青木，直接在未来之主这一指下，生灭轮回，猛然化作齑粉。

    青木神将惊骇一声，大口咳血，滚落在地，压沉山峰，眼中全是不敢置信，踉跄挣扎爬起，胸口有一道可怖的指洞，神光生灭，湮灭他的生机。

    “林荒。你，竟然破了我的道，毁了我的法！”

    青木神将痛苦大叫，他没想到自己引以为豪的道途，在林荒手中竟然如此不堪一击，只是一剑，便生生劈碎。

    这一下，青木神将心中终于有些惊骇，知道林荒渡过第二变之后，当真是横扫无敌，第二变中无人能是林荒的对手。

    便是三变修士，遇到林荒，怕是也要战过一场，才知道谁胜谁负。

    想到此处，青木神将脸色大变，大口咳血，拔地而起，向着主峰逃去，“林荒。你不要猖狂。这里是蛮神宗，你杀不了我！”

    林荒目光淡漠，反手又是一剑落下，轰然之声中，青木神将直接被这一剑轰下，彻底压垮青木峰，大口咳血，血肉模糊，身上有无尽火焰升起，一道道火焰变化成一张张实在青木神将手中的蛮人面孔，疯狂撕咬着青木神将的血肉。

    “你杀不了我！”

    青木神将还是咆哮，目光向着主峰看去，那里一道身影终于出现，半黑半白的长袍，目光冰冷无情，正是日月使。

    “哈哈！日月使来了。林荒，你杀不了我！”

    林荒目光淡漠，无视那出现的日月使，只是踏前一步，一剑落在青木神将身上，刹那间，血光飞溅，青木神将一只手被林荒斩落。

    “林荒！你放肆！”

    日月大圣冷酷无情的声音响起，忽然动作，冷哼一声，一点神光乍起，化作一只遮天蔽日的大手，反手如天地大磨一般，日月并起，强横惊天，向林荒拍杀而来。

    林荒充耳不闻，视而不见，只是再次踏前一步，重重踩住青木神将的脑袋，如同踩着一只蝼蚁一般，声音淡淡，“我问你，你想，怎么死！”(未完待续……)