
    “这世上，有一样东西，你给出的越多，得到的便会越多。那，便是希望。星星之火，可以燎原。念念不忘，必有回响。”

    “原来如此。”

    林荒长叹一声，神光绽放，一点点星火在体内凝聚，瞬间成燎原之势，席卷体内，焚烧万道万法，身躯之内，咔嚓一声，大道开始复苏。

    力量一点点膨胀，虚空深处，轰然一声，诸天万道显化，林荒被镇压的道途，被寂灭的大道，有了这一点希望之火，瞬间熊熊而起，极致绽放，挣脱诸天万道的压制，燎原而起，宛如火焰一般，彰显希望。

    林荒脑后升起一道道光环，代表火焰的火之领域，瞬间融入那黑白太极光环之中，林荒目光睁开，神光闪烁，有两点火光亮起，随后就快速平息。

    林荒站起身，感受着体内勃勃而起的力量，对六道轮回的掌控更胜一筹，立刻便知道自己渡过了第二变。

    天人五变，每渡一变，都是天人变化，不可同日而语。

    如果说此前林荒轰开天门，缔造六道轮回之道，无中生有，成就一条崭新大道，但这条大道刚成，林荒对六道轮回的掌控是零的话。那么渡过第一变，林荒领悟未来如风，对六道轮回的领悟更深，在六道轮回之中镌刻自己的意念，那掌控，便有了两分。

    而现在林荒渡过第二变，领悟希望如火，不但完善了六道轮回，更将自己的意念更加深入六道轮回这条大道之中，掌控便有了四分。

    大道无形，大道高悬。

    可以掌控两分的大道比起可以掌控四分的大道，简直是天壤之别。

    别的不说，现在的林荒自忖，以自己此刻对六道轮回的领悟。对六道轮回的掌控，便足以碾杀仅仅只渡过第一变的自己，哪怕未来之主复苏，也不会是自己的对手。

    这就是天人五变的终极奥义。每一变，不光是心变，更是道变。

    心变，让人心变成天心。而道变，则让林荒对六道轮回的掌控越加高深莫测。

    修行的终极目的，便是独掌一条大道。踏神三步，是开创一条大道的过程。而天人五变，则是掌控一条大道的过程。

    创造，不代表拥有。而天人五变，就是一次次在大道上加持自己的意念，将创造出来的大道，便成自己拥有的大道。

    至于天人五变之时，诸天万道反噬，寂灭大道，在林荒看来。与其说是天地不容，倒不如说是神灵不容，万道不容。

    不容这天地又有崭新大道出现，不容这天地又有新神诞生。

    这是林荒渡过两次天人五变后。对天人五变的理解与感悟，或许有些偏颇，但林荒知道事实应该便是如此，何况他眼前还有一尊神灵。可以为他解惑。

    想到此处，林荒目光淡漠，看向那火红头发的男子。他现在已经知道，此人便是炎神教的教主，能与蛮神争锋的燃灯教主，不过应该不是真身。

    “很好。果然是独一无二的道途。”

    燃灯教主微微颌首，目光之中有赞赏，看了林荒一眼，问道：“你的第一变悟的什么？”

    “未来如风。”

    林荒淡淡开口。

    “好。未来如风，希望如火。只凭这两点，你便有成神的希望，超越如今无数大圣。”燃灯教主微微颌首，赞叹一声。

    林荒荣辱不惊，目光没有动容，只是淡淡的看了燃灯教主，“等我片刻，再来请教。”

    哪怕知道面前站着的便是能与蛮神抗衡的燃灯教主，但林荒依然不畏不惧，从容不迫。虽然他此刻心中有许多疑惑，想像燃灯教主请教，但不是此刻。此刻，他有更想做的事情。

    燃灯教主也不恼，只是开口道：“我以为，此刻你有很多问题要问我。有很多疑惑，要与我请教。但没想到，你此刻，只想杀人。”

    “我心不静，要杀人。能与教主坐而论道，是神圣之事。且让我先静了心，杀了人，再来请教。”

    林荒目光淡漠，只有眼中杀机闪烁。

    “你可知道，蛮已经苏醒，此刻蛮神宗上下戒备森严，你想杀之人，怕是难杀。”燃灯教主声音极为平静。

    “就算你是未来之主。但你自斩造化，蛮，不能容你。”

    林荒大笑一声，“我这一路走来，有可为，有不可为。可为者，便如这火，如这希望，哪怕是熊熊烈火，焚我残躯，也不过死战而已。”

    “好。我辈中人有所为，有所不为。但有所为，虽九死，也是不悔。我便在这里等你。你明悟了希望如火，自然不会让我失望，不会让那些蛮人失望。”

    燃灯教主大笑一声，静静看着林荒。

    林荒微微颌首，长啸一声，一步踏空，伸手一招，“剑来！”

    此刻亿万里之外，一群蛮神宗的半神，正在打捞一块石碑，这些人找寻了许久，才堪堪找到此地，细心搜索，总算有了收获。

    此刻一群半神有些激动的看着从大河里缓缓浮出的石碑，石碑毫不出奇，如果非要说有什么特别之处，便是此碑，如剑。

    “这就是那林荒手中神剑化作的剑碑？总算找到了。不过，看起来没有什么特别之处，灵性全无，仿若死物，不知道青木神将寻它做什么？”

    有人打量了剑碑几眼，开口道。

    “你懂什么。这剑碑落在你我手中，自然只是一座石头，平平无奇，但是落在青木神将手中，自然有办法让神剑解封，彰显无上神威。”

    另一人冷声道。

    “哪有这种事情。我听说神剑有灵，只有落在主人手中，才会展现锋芒，有无上之威。如果是人都能掌控，那哪里轮得到青木神将。怕是日月使和星辰使都要心动。毕竟我听说，当日那林荒一剑在手，摧枯拉朽，无人可敌。”

    “哪有那么多废话。尊令做事就是了。”

    有人冷声喝道。

    “尊令。尊令，也不知道尊的是谁的令。难道你们忘了，那些死在青木手中的族人了么？明明是他蠢，抓不到林荒。反而迁怒于族人，听说血流成河，天降血雨，十日不停。我简直不敢想象那是何等的场景。”

    有人忽然开口，语气忿忿。

    “嘘。噤声！不要乱说。那些人违抗命令，包庇林荒，死有余辜。”

    有人大声呵斥。

    当下所有半神都沉默下来，长叹一声。过了许久，才有一声低不可闻的的声音道，“如果神剑有灵，林荒有心，那便让这神剑复苏，杀了那该死的青木。”

    话音未落，刚刚浮出水面的剑碑猛然间大放异彩，神光璀璨，极致复苏。

    轰轰轰！

    一声炸响，连绵在一起，大河倒卷而起，璀璨如光一般，冲刷剑碑，一声铿锵剑鸣，轰然而起，洒落无数道剑气，迤逦长空，炸开大河，搅动无边风云。

    鬼哭神嚎之中，剑气洋洋洒洒，冲天而起，让人惊骇万分。

    “神剑……复苏了？！”

    此前低声咒骂的半神大吃一惊，随后心中猛然有激动升起。他不知道这代表什么，但却是知道，神剑骤然复苏，便意味着林荒未死。

    林荒不死，那蛮神宗很多人都要寝食难安了。

    “不好！快去禀报青木神将！”

    有人大吼，但没有人理会他，全都将目光落在那骤然复苏而起的未来剑上，剑气冲霄，惊天剑气如长虹一般挂空，整个蛮界都能看到。

    “快快出手，将这神剑制服，送与青木神将！你我便都是立了大功！”

    那人还不死心，长啸一声，要出手镇压未来剑。

    剑光一绕，剑气一扫，刹那间，血光绚烂如虹，让人惊艳，未来剑化作一道光，仅仅只是一缕剑气垂下，便生生击杀了那尊半神，瞬间贯气如虹，撕裂虚空，激射而去。

    铿锵的剑鸣声响起，整个蛮界中有许多人都为之震动，抬头看去，便看到一道迤逦虚空如长虹一般的剑气，洋洋洒洒，波及万里，瞬间破空。

    不过一瞬，剑气湮灭，消失不见。

    林荒脚踏虚空，步步生莲，伸手一抓，未来剑瞬间落入手中，吞吐剑光，比起之前，更加强盛。

    显然因为林荒渡过了第二变，这柄同样承载林荒道途的未来剑，也是威力大增，让人心悸。

    燃灯教主目光一凝，落在林荒手中的未来剑上，微微颌首，一声叹息。

    林荒没有回头，没有去管燃灯教主为何叹息，他只是提着未来剑，青衣，赤脚，心不静，要杀人，一刻，都不愿浪费。

    长啸一声，林荒提着未来剑，“走，随我去杀人！”

    话音未落，林荒一人一剑，瞬间撕裂虚空，无边剑气，汹涌剑光，瞬间降临蛮神宗。

    轰轰轰！

    一剑西来，剑气压盖天地，群山颤栗，众生俯首，这一刻天地都变色，为林荒的杀机所搅动，煌煌如大日一般落下，杀机盖世，让人心悸。

    青木神将心中一惊，脸色大变，一抬头，便看到林荒青衣，赤脚，手提未来剑，脚踏虚空，步步生莲，向着他一步步走来，“我心不静，要杀人！”(未完待续……)