
    “你是？”

    宝嘉笑着开门，看到许倾城，顿时惊艳。

    红裙翻飞，青丝如瀑，站在那里，宛如谪落凡尘的神女一般，冰肌玉骨，眉眼如画，有一些清冷，却更添美丽。

    这种倾城的美丽，美到便是连女子都难生嫉妒之心，看见许倾城，宝嘉不由得有些自惭形秽，语气都放得轻了一些，“我记得，我上次见过你。你也是这里的住户？有事吗？”

    “宝嘉。是叶子吗？”

    林荒从屋内迈步出来，看到许倾城，愣了一下，随后目光一寒，将宝嘉挡在身后。宝嘉有些愕然，而林荒却是如临大敌，“是你？”

    许倾城目光清冷，看过林荒，目光转过，又看了看被林荒护在身后的宝嘉，微微颌首，“你很爱她。”

    “有问题吗？你最好快点走。我已经通知了护卫队。”林荒目光平静，开口道。

    “你不是他。”许倾城忽然笑了，如此凄美。

    “你不会是他的。我见过的林荒，他无情，他冷酷，他一心成神，一朝扶摇起，便欲凌驾众生，又怎会……是你！”

    林荒眉头蹙起，开口道：“我想你或许是真的认错了。而且，我已经查过了，这世上似乎根本就没有你说的那个人。”

    “或许吧。打扰了。”

    许倾城长长吐出一口浊气，异香阵阵，引人遐思，对林荒微微颌首，转身离开。

    咚！

    林荒关上了门，刹那间，许倾城心中觉得那关上的不止是门，而是一个世界，一个属于林荒的世界，结束了。

    “关上这扇门。从此我还是我，而你，再也不会是你。”

    “或许，这一切都只是我昨夜未曾清醒的梦。不曾有那样的一个人，不曾有关于你我的故事，我只是做了一个，早就该清醒的梦。”

    许倾城忽然觉得心中无比的畅快，念头通达，如果这一切只是她昨夜未曾清醒的梦，那该有多好。

    “可是。”

    许倾城轻轻摩挲着自己的小腹。忽然凄美一笑，“可是，我记得啊。便是想忘，也不给我半点机会么！”

    ……

    “你认识她？”

    宝嘉小声道，有些忐忑。

    “见过一次。”林荒随口道，眼角似乎还有那一抹红残留，摇摇头，不再多想。

    “我们说好的。这是你最后一次上班。等半个月后你回来，就辞职。以后我来养你。”林荒转移了话题，他不想和宝嘉多谈许倾城。

    那个女子，太过危险，太过美丽。仿佛火焰一般，他不敢自比飞蛾，但也怕多谈几句，自己怕是会忍不住去探寻许倾城眼眸深处那一抹淡淡的哀伤。到底源自何故。

    这天晚上，林荒又一次做了那个梦，梦中有一把剑。一把石化的剑，寂寥在星空深处，等一个人。

    但更多的却是看不清面孔的人，短发白衣，回眸倾城，重重叠叠，似是而非，最后变成了一身红衣，青丝如瀑，齐腰而挽。

    宝嘉第二天一早就出发去上班了，要半个月后才能回来。林荒躺在软香皮椅上，有些失神的睁开眼，随手请了个假，没有去上班。

    他在想昨晚的梦，太过真实，仿佛他曾经真的遇到了梦中的那个人，陪她一起成长，为她喜，为她怒，为她伤。

    “这应该不是真的。”

    林荒揉了揉眉心，不敢再多想，再想下去，他会分不清究竟是梦，还是真实。如果他生命中真的曾经有过那样的女子，痴缠热爱，倾尽所有，付诸一生。他，不可能会忘记。会被忘记的，又怎么可能让他愿意付诸一生。

    “可恶。我一定中邪了！”

    林荒拿起外套，出了门，下意识的在住宅附近逛了逛，他也不知道为什么，或许仅仅是想再见到那个红衣女子吧。

    一个人漫无目的的在街上逛了一圈，走过一家甜品店，林荒也不知道怎么想的，点了一份银耳羹，他不喜欢太甜腻的东西，但他偏偏点了银耳羹，梦里那看不清楚的短发白衣女子，最喜欢的东西。

    太甜，甜得有些发苦。

    “我真的是发疯了。还好宝嘉不在。”

    林荒揉了揉眉心，觉得自从见了那红衣女子，自己便变得不太像自己了。

    没心情在继续逛下去，林荒坐车回家，到了门口，忽然心头一动，走上了天台。

    “我一定是中邪了。那只是昨晚的一个梦而已。哪里有短发白衣的女子，喜欢在天台吹风。”

    林荒笑了起来，摇摇头，天台空旷，没有人。

    迈开脚步，林荒要走，却又停下，他看到一滴闪亮，走过去，那是一滴泪，落在地上，久久不散，凝结成珠。

    握在手中，泪水忽然晕染开，如此的苦涩，让林荒有些心酸。

    他仿佛看到一个短发白衣的女子，换了红衣，挽了青丝。

    是谁在耳边轻轻呢喃。

    我这一生渴望被人收藏好，妥善安放，细心保存，免我惊，免我苦，免我四下流离，免我无枝可依。

    但我知，一直知，那人，永不会来……

    林荒下意识的开口，“待你长发及腰，我就来娶你……”

    话才说到一半，林荒的脸色便变得极度难看，“该死！你给我出来。我知道你一定在。你出来！我不管你到底认不认识我，但请你不要再来骚扰我。我如果真的爱过你，那我不可能会忘记你！我只是一个长得很像他的人而已……”

    许倾城红衣如血，青丝如瀑，眉眼如画，静静站立在风中，听见林荒的大吼，不言，不语，只是看着林荒。

    林荒的话便再也说不下去了，半晌才无奈叹息，“好吧。告诉我你知道的一切。如果我真的是他。我不会忘记的。”

    许倾城清冷如如月华一般，双眸淡然，“没有那个人。那只是我昨晚的一个梦而已。”

    林荒眉头一蹙，哭笑不得，“所以。你在梦里被抛弃了。然后，就准备杀了我出气么？”

    许倾城目光忽然变得悲伤，看着林荒，忽然为他感到难过。他的骄傲，他的理想，他的无情。他的冷酷，他的自信，竟然就这么被人抹去了。

    她不知道林荒到底遭遇了什么，但她却觉得凄凉。从此以后，整个世界，没有人在记得他的努力，没有人再记得他的坚持，没有人再记得他的威严，没有人……便是他自己。也记不得了，只要她也选择遗忘，那这个世界，再也不会有林荒。

    “可是……我舍不得啊。”

    许倾城凄美一笑。鲜血侵染红衣，更添绝美，红裙一翻。许倾城脚踏虚空，步步生莲。“你不用去想，不用去问。哪怕，整个世界都忘了你。但至少，还有我记得，那便足够了。”

    林荒目光闪烁，努力思考，努力回想，直到整个脑袋都快要炸开，林荒才愤怒的一拳轰下，鲜血淋漓，“该死！”

    林荒不愿再多想，一个人回了家，但明明关上了门，却还是有悲伤卷进来，仿佛梦魇一般，躲不掉，逃不开，晚上林荒又做了同样的梦。

    梦中有一柄剑，哪怕石化，却也是威严无双，静静沉沦在星空的深处。

    梦中有一个人，短发、白衣、倾城、无双！到了最后，却总会定格在那一抹残红，青丝如瀑，哀婉，悲伤，让他猛然惊醒。

    林荒沉默，再也不敢入睡，他怕睡着了，再醒来，就再也不是自己。就这么枯坐着等天明，明明关上了窗，明明睁开了眼，但为什么还有那么多或甜蜜，或悲伤的一幕幕，在自己眼前晃来晃去。

    好不容易熬到天明，林荒深吸一口气，拨通天枢，联系上宝嘉，现在只有宝嘉，才能让他镇定下来。

    “这么早就醒了？是不是想我了。”

    天枢的另一头，宝嘉有些惊喜，笑着问道。

    林荒强笑一下，点点头，“你还有多久回来？”

    “快了。后天返航，再过十天，你就能看到我了。”宝嘉掰着指头数了数，笑眯眯道。

    “嗯。那你尽快回来，我真的想你了。等你回来，我们就成亲。”林荒说道。

    “我们宝嘉什么时候说要嫁给你了。我说大少。你还真是大少爷脾气，成亲你单方面决定就行了啊？连我这关都没过，还想娶我们宝嘉……”

    叶子凑过来，大声嘲讽。

    林荒没理她，只是看着宝嘉。宝嘉羞涩而又甜蜜，微微点点头，“好。”

    “喂。宝嘉，你不能这样就把自己卖了。那家伙还没过考察期，至少先得收买我吧……”

    天枢里传来叶子和宝嘉嬉闹的声音，林荒松了口气，又聊了几句，挂掉了天枢，洗了个澡，精神抖擞，出了门。

    接下来几天，林荒再也没有见到许倾城，他也不在意，反而松了口气，这几日总算没有再做那些梦。

    算了算时间，明天宝嘉就该回来了。

    林荒订了位置，顺便买了戒指，不知道哪根筋不对，竟然又上了天台，没有看到许倾城，但林荒莫名的就是知道，许倾城就在这里。

    “明天宝嘉就回来了。我会跟她成亲，我戒指都买好了。然后，我们搬离这里，希望，你不要再来打扰我们了。”

    许倾城目光清冷，站在林荒看不到的地方，静静的听他讲。

    原来当初那么骄傲的你，在忘记了自己之后，在没有了力量之后，也会如凡人一般，娶妻生子，只是那个人，不会是我，永远，不会是我……

    林荒也不知道许倾城听到自己的话没有，一口气说完，也觉得自己有点可笑，笑了笑，转身要走，便听到嘀嗒声，似乎有谁的泪，断了线，落成了珠，晶莹，而又悲伤。

    林荒脚步停了一下，然后没有回头，继续向前走。

    人生有时候就是这样，关上了一扇门，便忘却了一个世界，打开一扇门，便再也没有回头路。(未完待续……)