
    良辰美夜，灯前床榻。

    林荒被五花大绑绑了，吞宝抹了腮红，扑了香粉，羞答答的捏着红衣走来，林荒本来还有些恼火，但看到吞宝此刻的模样，却是忍不住长叹一声，“蠢到你这种地步，也是难得了。”

    吞宝有些不高兴，“不好看么？”

    说着，吞宝狐疑的拿起镜子照了照，本来清秀可人的小脸上此刻涂满了厚厚的香粉，看起来煞白有些吓人，偏偏两腮又抹了极重的腮红，就好像猴子屁股一般，看起来当真可笑得很。

    但吞宝却是不自觉，美美的看着自己的妆容，一丢镜子，看向林荒，“我觉得挺好看的。你不要以为说这种话就能让我自惭而退的，今天晚上，你是从也得从，不从也得从。过了今夜，有了宝宝，你就不会嫌弃我了。”

    林荒目光眯成一条线，这才发现吞宝竟然真的下定了主意，当下目光一寒，正要呵斥，便听到门外有声音传来，“宝姑娘，今晚花好月圆，我想请你一起去泛舟。”

    吞宝立刻炸了毛，大吼道：“方元，你给我去死！我已经死了，你给我滚开！”

    林荒微微颌首，开口道：“进来吧。吞宝正有此意。”

    吞宝顿时鼓起脸，不高兴得紧，想去堵林荒的嘴，但已经晚了，方元听到林荒的声音，刹那间心中火起，立刻推门而入。

    “气死我了。我不会放弃的！”吞宝大吼一声，看到方元进来，立刻知道自己好事被坏了。

    “你们这是……”

    方元一进来，先是被吞宝此刻的妆容吓了一跳，又看到被绑住的林荒，心中万千种想法闪过，最后干瘪瘪的吐出一句。

    “关你屁事。”吞宝冷冷吐出一句，见林荒目光看来。当下不情不愿的走上去，给林荒松了绑。

    “仅此一次，下不为例。”林荒揉了揉手腕，冷冷看了吞宝一眼，踏步向着外面走去。

    “你去哪！”吞宝有些后怕，她知道林荒这一次是真的生气了，那种目光冰冷刺骨，让她有些害怕，看到林荒头也不回，当下吐了吐舌头。也不敢再放肆了，连忙追了出去。

    “可恶。宝姑娘，你就不能放开那个男人，有什么事情，冲我来么！”方元内心吐血，连忙追了上去，他担心淳朴的宝姑娘，会经不起美色引诱，做错事情。

    此后几日。林荒一直防着吞宝，又有方元一直在旁晃荡，吞宝气得咬牙切齿，但也找不到机会再次对林荒下手。说到底，她还是有些怕林荒生气。

    “明日就是老祖寿辰了。到时候会开放问心路。宝姑娘，你放心，我已经求了姑婆。到时候一定会给你一个名额的。”

    吞宝跟着林荒身后，方元跟着吞宝身后，讨好道。

    “你烦不烦啊。方正大圣已经答应我了。不用你帮。”吞宝闷闷不乐的踢了踢石头，转过头低吼道。

    她真是烦死了这个方元，恨不得能一口吞了他。

    “老祖已经答应了吗？我就知道，以宝姑娘的冰雪可人，老祖一定不会拒绝你的。”方元开心的笑了起来。

    “又不是你弄来的，你高兴个屁啊！”吞宝撇撇嘴，“思想有多远，劳烦你就给滚我多远好吗？”

    方元当下脸色有些难看，便是性子再好，也受不了吞宝这样的奚落，拂袖便要离去，但又终究舍不得。

    “正好我也想问问那问心路，有何玄妙。”林荒缓缓开口，问道。

    方元精神一振，对林荒感激一笑，这几日他也看出来了，吞宝和林荒，是落花有意，流水无情。虽然有些不爽林荒不识好歹，但终归对林荒还是态度大好，毕竟这样一来，他才有机会和吞宝在一起。

    此刻听到林荒开口，方元连忙道：“我方一宗的问心路，据说是初代神灵老祖留下的奇妙之地，所谓斜月三星，请君问心。乃是一等一的奇妙之地。我方一宗弟子一生可以进入三次，只要心有迷惑，进入那问心路，便可豁然开朗。”

    林荒微微颌首，猜测大概便是如同幻境一般的所在，哪怕贯了神灵之名，怕是也难入他法眼。

    吞宝虽然气愤方元，但也开口道：“这问心路很有名的。我老爹也知道，所以这次才眼巴巴的派我来，就想趁着方正大圣寿辰，大开问心路，让我去走上一遭。”

    “不错。我方一宗的问心路，享誉万界，便是多少踏出第三步的大圣也想入内走上一遭。我方一宗能够屹立不倒，这问心路可以说是功劳极大。从古到今，凡是入我方一宗的弟子，只要进过这问心路，便都是持正之人，从未做过亏心之事。”

    方元意气风华，显然为自己身为方一宗弟子，感到极为自豪。

    林荒不置可否，吞宝凑到林荒近前，小声道：“林荒。这问心路真的了不得，据说可以助人渡过天人五变。我爹也是眼红得紧。”

    林荒目光顿时一寒，微微颌首，“好。那明日，我便去走上一遭。”

    方元当下哑然，笑道，“虽说明日老祖寿辰，我方一宗也不吝惜，会大开方便之门，让前来贺寿的各教天骄入内走上一遭。不过名额有限，怕是难以给你了。”

    吞宝没好气的看了方元一眼，“你知道什么。让你去弄个名额，半个月也没给我。还是我相公好，一来就弄了两个，他一个，我一个。”

    方元顿时就像被踩了尾巴的猫一样，“这不可能。老祖能与你一个名额就已经让我惊讶了，怎么可能还给了他一个？”

    “那是你没用好吧。”吞宝挥挥手，“方正大圣亲口说的，不信你去问他。”

    “去就去。”方元转身就要走，抬起脚，又转过来，“天黑了。我和道友一见如故，今夜正好秉烛夜谈，至于这种小事，不问也罢。明日便可见分晓。”

    吞宝当下气得牙痒痒，恨不得咬死方元。

    林荒摇摇头，目光看向山顶，倒是有些期待明日的问心路了。

    第二日，整个方一山张灯结彩，宾朋满座，万界都有人来，一时间，整个方一山好不热闹，许多大教甚至有教主出面，携带门下最出色的弟子而来，也有闲云野鹤的半神和大圣前来。

    刹那间，整个方一山上，神圣满堂，天才无数，有祥云报喜，灵龟驮山，神鹿献芝，恭祝方正大圣福如东海，寿比南山。

    林荒和吞宝站在人群之中，林荒目光漠漠，此刻在场这些来祝寿的宾客中，怕是只有他和吞宝知道，这一场不是寿宴，而是丧宴。

    “哎。你说活着多好。有这么多好吃的，好玩的送上来。每年办一次寿，当真是极好，极好。那方正为什么会想死呢？不明白，不明白啊。”

    吞宝长叹一声，目光闪亮，落在那宴席中的诸多食材上，目光不时闪烁，鼻尖深嗅，盯着那些前来贺寿的斌哥，口水都快流了一地。

    林荒没有理会她，目光一转，看到方晴。此刻的方晴笑容满面，似乎完全忘记了当日与林荒的对话，见到林荒目光看来，当下微微颌首，转过头，继续招呼其他宾客，却是当真将林荒给忘记了。

    “被抹去了记忆么？也罢。”林荒微微颌首，方正大圣的手段倒没有出乎他的预料，不过这样一来，他却是不好亲口将星辰的下落，告诉给方晴了。

    “无妨。我会告诉她的。”方正大圣出现在林荒身后，轻声道。

    林荒微微颌首，“他在蛮界。”

    方正大圣笑了笑，“我猜到了。毕竟，我一直在找他。”

    林荒摆摆手，“希望你是对的。你的葬礼我就不参加了。问心路，什么时候开放。”

    方正大圣深深的看了林荒一眼，“跟我来。”

    林荒目光漠漠，“专为我而开？”

    “有些人，总是要特殊的。你若是不放心，便等到其他人一起好了。”方正大圣声音平静，目光望来，林荒立刻知道他已经猜到了自己的身份。

    “你方一宗持正而守，诸天万界，若是连你方一宗的人都不能放心，那想必这世间便没有可以让人放心的人了。”

    “道友谬赞了。不过还是等一下好了。”方正大圣忽然想到了什么，眉头一皱，见林荒不解，解释道：“若是等下众人只见你进去，不见你出来，怕是以为我宗这问心路有什么蹊跷。其实这倒也无所谓，只怕有心人察觉到你的身份。到时候，反而是我害了你。”

    “看来还真是龙潭虎穴。我进去了，便就出不来了？”林荒目光一寒，问道。

    “进去的是你，出来的是你……怕也不是你。斜月三星，请君问心。道友，便拭目以待吧。”

    说完，方正大圣打了个稽首，“老道就要归墟，还有些杂事要处理，还望恕罪。不过归墟之前能见道友，也算幸事。归墟之前，能知他安好，何其快哉。道友，我等这便永别了吧。”

    林荒目光漠漠，看着方正大圣大步迈出，微微颌首，倒是对他有些钦佩。

    古今往来，能够慨然赴死的人，莫过于此。

    PS：第五更了。不求月票了，求推荐票，这个总有的吧！(未完待续……)