
    华灯初上，繁华更盛。

    林荒与宝嘉一起吃了饭，然后又被宝嘉拉着去看了场最新的情感影像，如果是以前，林荒定然是不会去的，但不知怎的，他现在心情格外放松，看什么都觉得分外美丽。特别是月色下的宝嘉，娉娉袅袅，甚至让他有种砰然心动的感觉。

    “我这是怎么了。”

    林荒摇摇头，觉得或许是因为今天见了那红衣女子的原因吧，自己似乎变得有些多愁伤感，悲春伤秋。

    直到天色彻底沉下来，如墨色一般彻底晕染开，两人才慢慢走了回去。

    宝嘉有些不舍，今天这样的林荒，她还是第一次见到，有些奇怪，有些让人惊喜。以往的林荒实在是太过冷清了些，总有种让人无法亲近的感觉，好像随时都可能飞走一般。

    但今日的林荒是如此的真实，真实得真的像一个人。

    “你找到工作了。准备什么搬出去？”

    长路终有尽头，到了最后一个街口，宝嘉迟疑一下，开口问道。

    “这么快就要赶我走？”林荒笑了笑，比起以往的冷清，此刻的他颇有些潇洒不羁的感觉。

    “哪有。反正我明天就要去上班了，至少要半个月回来。你肯留下帮我看家，我求之不得。”宝嘉娇嗔一句。

    “那我就帮你守家好了。”林荒笑了笑，以前不觉得，今日他才发现，美人情重，或许宝嘉一开始真的只是善心泛滥，但他总不能不识好歹。或许重新开始自己的人生，也是一个不错的选择。

    林荒下意识的看了宝嘉一眼，有些砰然心动。

    “我脸上长花了？哪有这样看人的。”宝嘉嗔怪一句，林荒的目光不加掩饰，看的让她有些心慌。

    “人比花娇。自然要多看几眼。”

    林荒轻笑一声，以前的他，却是断然说不出这样的话来。

    许倾城一身红裙，青丝如瀑一般垂落下来，目光有些冰冷，站在房顶，静静看着下方的林荒和宝嘉。

    她在想今天下午林荒的话，她在想当初林荒说过的话，重叠在一起，让她有些不敢置信。有些苦涩，有些恼火，待看到林荒与宝嘉似乎恋奸情热的模样，许倾城终究只是冷笑一声，“罢了。或许，你真的不是他。林荒，又怎么可能懂得什么是情！”

    许倾城笑容苦涩，种神之法果然不愧是禁忌之法，她如此的骄傲。到最后，在那冰封的岁月中，想到的竟然全是与林荒渡过的那几日。

    “待你长发及腰，我便会来娶你……”

    许倾城凄然一笑。是否每一个骄傲的女子，都会遇到一个无情的男人。

    我这一生渴望被人收藏好，妥善安放，细心保存。免我惊，免我苦，免我四下流离。免我无枝可依。

    但那人，我知，我一直知，他永不会来……

    这一夜，许倾城独立屋顶，青丝飘扬，在寒风之中，静静想，静静思。

    就在她脚下的某个房间里，林荒睡得安稳，梦中他看见了一把剑，一把石化的剑，落于那星空的最深处，似乎正在静静等待他。

    “第一天上班。加油！”

    宝嘉为林荒整理好刚买的正装，林荒有些不适应的松开一颗纽扣，又被宝嘉嗔怪着扣上。

    “好。听你的。我上班去了。然后，半个月后见。”林荒迟疑一下，开口道。

    “嗯，半个月后见。”宝嘉有些不舍。

    林荒打开门，走出几步，终究还是回过头，“罢了。便宜你了。来，让你亲一下，只能亲脸哦。”

    宝嘉顿时噗嗤笑了起来，想不到林荒还有这样的一面，嗔怪道：“你想得美！”

    “不亲就算了。”林荒耸耸肩，潇洒不羁的张开手，“抱一下吧。”

    宝嘉迟疑一下，还是张开手与林荒拥抱在一起。

    “我会想你的。”林荒轻声道。

    “我也是。”宝嘉声音很小，林荒却是大笑一声，用力在宝嘉脸上亲了一下，“盖个章，我走了！”

    宝嘉没好气的看着林荒得逞的逃跑，又有些甜蜜，摩挲一下脸颊，或许，她真的恋爱了……

    “这里，这里，还有这里。全都要改。另外不是说还有一人会派来给我做助手么？人呢？”

    林荒表情严肃，自有风采，虽然是第一天上班，但仿佛是与生俱来的气质，让人信服，便是不通修为，却也没人敢小看他。

    “已经联系过了。她说不来了。”有人立刻道。

    林荒眉头一皱，不怒自威，摆摆手，“那算了。重新招人。另外通知神阵部和材料部过来开会。”

    整个法宝世界的修改在林荒的主持下，井井有条，不过两日，所有人都对林荒这新来的顾问，佩服得五体投地。

    “无涯顾问好厉害。真想知道他是怎么想到这些办法的。”

    有人赞叹。

    “人跟人是不能比的。我赌一个月薪水。无涯顾问的来头定然不小，说不得就是哪家大宗门的嫡系子弟，虽说不通修行，但这见识不是我们这些小民可以比的。”

    “谁要跟你赌！是人都能看出来吧。那气势，那气魄。上次开会，其他几个顾问全都被无涯顾问骂了个狗血淋头，封王的修为又怎样。还不是一样不敢在无涯顾问面前大声说话。那场面，真是想想就让人激动。”

    “对了。你们说无涯顾问是不是单身啊？”

    “小妮子，思春了吧。”

    “行了，都别议论了。阿城，无涯顾问要的资料，你弄好了没有？”

    “我查了，没有找到关于林荒的任何信息。对了，这林荒是谁啊？”

    ……

    林荒抿了口茶，眉头微微蹙起，他动用了法宝世界的力量，查了一下关于林荒的消息，可惜没有任何收获。

    查不到林荒的消息，林荒也就不再关心。或许真的是那红衣女子认错了人。

    随手翻了一下今天的行事历，没有什么别的事情，林荒便决定下班回去了，至于他原来的想法，现在他也不急了，利用梦网世界另类成圣，这只是一个大概的想法，该如何入手，林荒还需要好好思量。

    而且他心中有直觉，似乎便是真能如此。对自己也是没有用的。索性暂且压下，今天宝嘉休班，他该和宝嘉聚一下了。

    到家的时候，林荒习惯性的抬头看了看屋顶，这几日，他觉得那屋顶上似乎有人在看着他，但找了几次，也没有发现，倒也没有在意了。

    回到家。宝嘉已经在厨房忙碌了，林荒笑了笑，他越发喜欢这种日子了，轻松惬意。还有佳人相伴，想必很多人都在羡慕他吧。

    随手丢下外套，林荒挽起袖子，走进厨房。揽住宝嘉的腰。

    宝嘉吓了一跳，回头看到是林荒，当下有些羞赧。“放手啦。等下被叶子看到了。”

    “叶子也来了。”林荒皱起眉头，这半个月他和宝嘉时常联系，感情升温极快，难得有机会在一起，正是一述衷肠的时候，怎么叶子也跑了过来。

    “别不高兴了。她难得来一次。”说着，宝嘉偷偷在林荒脸上亲了一下，低下头，“这样总行了吧。快出去啦。”

    “原谅你了。不过下次，可不是亲脸就能敷衍了。”林荒笑了起来，转身走出厨房，就看到叶子一脸嫌恶的看着他。

    “我说你们至于吗？这青天白日，还有我在，就你侬我侬。要是我没在，你们两个是不是就要去滚床单了？”叶子有些嫉妒道。

    她没想到宝嘉还真没看走眼，这林荒还真有几分本事，说当顾问，就当上了。如此一来，她也没了反对宝嘉和林荒在一起的理由，虽然有些高兴宝嘉没有看走眼，但终归还是有些不喜欢林荒。

    “知道，你还来。”林荒反击了一句。

    叶子这下真的惊住了，没想到以前那么冷清，自大的林荒，现在经过宝嘉的改造，竟然开窍了。

    “啧啧。宝嘉，不错嘛。调教得可以嘛。”叶子取笑几句，很快气氛就好了起来。

    生活似乎就在这种漫不经心的日子里流逝，林荒与宝嘉的关系循序渐进，渐渐升温，只是偶尔林荒梦中总会看见那一把剑，那一把石化的剑，静静封存在星空的最深处，似乎在等待他的到来。

    当然，林荒偶尔也会在与宝嘉相处的时候，想起当日那倾城绝美的红衣女子，一角残红如血，让他也会忍不住琢磨一下，自己与那女子以前是不是真的认识。

    许倾城站在宝嘉的门外，她心中有极大的疑惑，让她忍不住再次想要去找林荒问个清楚。

    因为许倾城已经发现了，她的母亲，她的父亲，全都不记得林荒了。联想起当日吞宝和原天罡的怪异，她心中已经有了极为可怕的念头。

    她甚至冒着可能暴露踪迹的危险，登入了梦神界，但是没有，没有。神碑之上没有林荒。所有人都不曾知道林荒，不曾知道那个万古第一天才，那个只身转战三千界，一剑光寒十九州的林荒。

    他的荣耀，他的辉煌，他的意志，他的理想，他的坚定，没有人知道，没有人记得，就此抹去，诸天万界，似乎只有她才知道，这世上还有一个被所有人都遗忘了的人。

    如果全世界都决定遗忘了你，连你自己都遗忘了自己，那为什么还要让我记得……

    PS：还有一天，即将圆满。我有些激动，明天会爆发感谢每一位书友这一个月的支持。(未完待续……)