
    雅致的屋内，燃灯教主声音淡淡，眼中有无尽智慧闪烁，林荒大汗淋漓，青衣已湿，赤脚站起身来，眼眶有些发红，状若癫狂一般。

    “我不信！你这些歪理邪道，简直狗屁不通！难道这个世界，根本就是错的不成！神灵的谎言遮蔽了一切真相。哈哈！燃灯，你以为我会信？！我承认，你的话，的确脉络可循，道理十足，但你不能用你的道，来否定这个世界。你以为，你是谁！”

    林荒近乎咬牙切齿的低吼道。

    他不能接受燃灯教主的话，这意味着他的认知，他所自以为是的一切，甚至他苦苦追寻的道，不惜无情也要成就的神位，全都是错的！

    “当你开始怀疑这个世界，当你开始思考，你就会知道，每一个人都是独一无二的，每一条道也是独一无二的，唯有神灵，是唯一。这本身，就是这个谎言最大的破绽！”

    燃灯教主声音淡淡，“让人变成石头的路，怎么可能是对的？！”

    “你以为为什么天地之间无情之道最有可能成神。只因为，神灵无情，一群石头，哪里容得下人。”

    “而人之所以为人，便在于这无尽的道，这道在身边，那可以让每个人都变得独一无二的道，就在身边，却被力量所掩盖，被谎言所遮蔽，你看不清它，以为追求力量，便是在追求大道。众生，何其可悲也。”

    “你可曾在午夜梦回时候，叩问过自己的心，你追求的，真的是你想要的吗？”

    燃灯教主的声音极为飘渺，但声声都如雷霆一般击打在林荒心田之上，让他大口咳血，踉跄数步。披头散发，跌坐在地上。

    你有没有做过这样的梦。梦里的你，跟现在的你完全不一样。

    或许是农夫，粗茶淡饭中自有野趣。

    或许是官员，青云直上，执宰一方。

    或许是隐士，采菊南山下，兴尽晚回舟。

    或许是个诗人，是个屠夫，是个权贵。是个将士，是个智者，是个你想做而不能做的人，你以为是前世，其实，是你的内心。

    整个世界都在欺骗你，那高高在上的神灵，用祂们的思想在操控众生的思想，用祂们的意念在掌控众生的意念。

    如果没有神灵。你是否会去追逐成神！

    如果没有帝皇，你是否会去追逐皇位！

    如果没有权势，你是否会去追逐权势！

    如果没有财富……

    我们追求的，我们想要的。其实都不曾真正的问过自己，这个世界告诉我们，我们需要的，然后我们告诉其他人。告诉子子孙孙。

    谁来决定你的梦想，你的追逐？

    当你第一次知道梦想的那天，事实上你已经被掌控了。因为那些梦想是这个世界告诉你的。他们告诉我们什么做不到，什么做得到。

    世界那么大，但我们能决定的却是如此之小。

    但我们不能决定我们如何生，我们可以决定我们如何活。

    我们不能决定我们什么时候死，但我们可以决定我们死的时候是什么样的面孔。

    我们不能决定许多，但我们又能决定许多。

    力量，权势，富贵，财富……那些都是极好极好的，但你有问过，真的是你想要的吗！

    你这一生，仅此一生，真的愿意付诸在这些看似极好极好的东西上吗？

    “你，想要的，到底是什么？！”

    燃灯教主忽然幽幽开口，“真相其实不重要，你信不信我，也不重要。重要的，只是你到底想要什么？”

    林荒血染青衣，目光之中难得有一丝迷茫，听到燃灯教主的问话，林荒惨笑一声，“你问我要什么？那我问你，你想要什么？！”

    “我要得何其简单，只要我的妻子活过来！”燃灯教主目光一寒，畅快一笑，伸手对着林荒一指，刹那间，林荒头脑一清，理智回复，种种纷乱的念头被燃灯教主这一指生生按下，“你现在不知道，总有一天你会知道。”

    “燃灯。你与我说这些，到底要是要做什么！”

    林荒声音冰寒如刀，刚才那一刹那的心乱，浮云遮眼，几乎让他心神彻底失守，崩碎理智，陷入疯狂之中。

    就算那真的是诸神谎言遮盖下的真相，但林荒知道燃灯教主本可不必对他说，说得直白点，这实在是交浅言深。

    如此大逆不道，几乎扭转这个世界的话语，说出来，要么让林荒相信，从此以燃灯教主马首是瞻，要么不信，要与燃灯教主不死不休。

    以燃灯教主的性子，不该如此不智才对。

    毕竟在林荒看来，两人之间不过是各取所需罢了，完全用不着这样推心置腹，除非……

    林荒目光一寒，看向燃灯教主。

    “我只是突然想明白了一个十万年都没能想明白的疑惑。”

    燃灯教主长长叹息一声，神色之间竟然有颓丧之气。林荒目光一凝，他虽然不知道燃灯教主到底想明白了什么疑惑，但却能看得出来，燃灯教主说的是真话。刚才那一番论道，不仅是林荒受到了前所未有的冲击，便是燃灯教主也是恍然大悟，想明白了一个一直没能想明白的问题。

    “这个疑惑，我一直未曾仔细想过。如今看来，不过是浮云遮眼，好深的算计。此刻让我悟透。看来，我的使命也到此而终了。这一局，我破不了，输得干净！”

    燃灯教主的声音极为苦涩，冰冷，让林荒顿时一惊。

    “我说以明主你的手段，怎么可能让我轻松潜入，拿到未来星宿劫经！让我成就未来之主。原来一切的算计竟然如此！好。很好！煈主合道，池主合道，明主，你也要合道！我倒是想问问，你们三位，合的是什么道？！”

    燃灯教主怒吼出声，目光之中有深深绝望和无尽智慧，把握诸天，洞彻一切，“好！很好！林荒你记住，明主不可信，煈主不可信，池主不可信，漫天神灵皆不可信。若想不成棋子，便立刻自斩造化，因为那天地间最大的三块石头，祂们想要……”

    “炎！死！”

    燃灯教主的话戛然而止，一只青铜手掌轰然从九天之上垂落下来，向着燃灯教主轰杀而去，汹涌神力，无尽神光，瞬间将燃灯教主脱口欲出的话封在了嘴边。

    “林荒。记住我的话，如果感到迷茫，就问自己的心，放弃成神……不对！明主，你好深的算计！原来明主你任由我燃起十万年希望的目的，竟然是如此？！林荒忘了我的话，忘了我的话。坚持无情，一定要无情走到最后，成就神灵。千万不要，千万不要……”

    轰轰轰！

    青铜手掌翻云覆雨，轻轻一扫，林荒瞬间被抛飞无数里，神力滔滔，如长江大河一般轰然直下，生生碾压，向着燃灯教主轰杀而去。

    燃灯教主目光一变，看了那青铜手掌一眼，猛然间彻底洞彻一切，明悟这一局的真正目的，心中激愤不已，手掌一翻，轰起无边火海迎着青铜手掌轰杀了上去。

    “蛮！你看守我十万年！不要告诉我，你什么都不知道！”燃灯教主咆哮一声，反手与骤然出现的蛮神对轰一掌，“祂们到底给了你什么好处。我俩无数年友谊，也抵不过明主一句话么！”

    “这是大势！汝，自甘堕落，为了一个女子放弃神位，窃取造化，违逆明主意念。自陷此局，怪不得吾！”

    蛮神意念浩瀚，传递长空，声震天地。

    “好一句，怪不得！神灵无情，你们本就是石头。我又何必与你这个石头谈什么友谊！”燃灯教主长啸一声，讥讽道。

    “汝与梦一样，太过心急。否则何须入局。”

    蛮神声音冷酷无情，“放弃汝道，明主恩准，汝可重回天庭，再立神位！”

    “哈哈。何谓道，道之所在，虽九死而不悔！吾，炎，从未后悔！”

    燃灯教主大笑一声，脚步一踏，反手向着蛮神轰杀而去，“吾，放弃炎之神位，自命燃灯。你可知一步一燃灯，念念不忘，必有回响！我不曾忘，何曾悔！蛮！休要再与我多说。哪怕我深陷这亘古未有之局，要与漫天神灵作对，我也不悔！”

    “就算我这十万年枯守，十万年希望，仅仅只是明主的一个算计，但那又如何！不过唯死而已！我不畏死，你等还能拿什么来威胁我！”

    “我放弃了神位，放弃了永生，只为燃一盏灯，等一个希望。你等视我如棋，连我仅有的希望都要拿走，那便，战！战！战！”

    蛮神意念浩瀚，沉默许久，最后化作冰冷的声音，“好。汝的使命，已经达成。吾，赐予汝体面的死亡。”

    “我的使命？！我就是我，从遇到蒹葭那天起，已经是颜色不一样的烟火！不再跟你们一样只是冰冷的石头。且把神名换了浅唱低吟。蒹葭给了我道，那才是我的使命！来吧。蛮，战！”

    燃灯教主长啸一声，沐浴火焰，这一刻，他是神灵炎，也是燃灯。这一刻，倾尽一切，虽九死而不悔，便一切都已经注定，但那又如何！

    道之所在，虽千万人，吾往矣！

    PS：尼玛，懒得弄细纲的我，又一次走在写崩的边缘，但我竟然又拉回来了。而且感觉比原来设想中的好。我真太机智了。另外月底了，票夹还有票没投的童鞋们，真的可以投了！(未完待续……)