
    帝泽目光闪烁，看着林荒头也不回的离开，心中一动，沉吟一下，还是作罢，现在当务之急是去援救帝烛，至于林荒，帝泽抱着昏迷的蒹葭小公主，化虹而去，他知道还有见面的时候。

    帝泽一走，紫阳上人，天蚕上人，春秋上人对视一眼，都看出了彼此心底的凝重，驾云乘风，纷纷离去。

    今日之后，整个蛮界，将乱。

    阿骨打长长吐出一口浊气，好一场杀局，到了此刻终于落幕，今日之变，对整个蛮界影响深远，何去何从，阿骨打也是有些迷惘。

    看着林荒脸色大变，骤然离开，阿骨打沉吟一下，现在林荒与日月大圣对上，蛮神宗三神将都死在林荒手中，今日之后，整个蛮神宗怕是没有林荒的容身之地。

    想到此处，阿骨打脸色不由变得极为难看，怎么也没想到事情竟然会如此演变，此刻看着林荒独自一人离开，没有与炎神教的人一起走。

    阿骨打沉吟一下，一咬牙，架起一朵祥云，向着林荒追了上去。

    林荒目光冰寒，一颗心掉到了谷底，他现在状况很不好，未来剑黯淡无光，落在手中重逾千斤，这还不算什么，此刻的林荒，可以感受到诸天万道对自己道途的压制，那是天人五变。

    林荒面色铁青，怎么也没想到未来剑极致复苏，竟然也会引发诸天万道的反噬，让第二次天人五变提起到来，简直没有半点预兆，让他心中沉重无比。

    还未能离开蛮神宗的地盘，林荒脚下一沉，没有任何征兆的落了下去，重重砸在大地上，林荒胸口一闷。大口咳血，神力渐渐被压制，神体被封印，这第二次天人五变，来势汹汹，却是比起第一次凶猛太多。

    阿骨打跟在林荒身后，看见林荒忽然掉落下来，顿时一惊，连忙赶上去。

    林荒目光一沉，握紧手中未来剑。只是神力丧失，此刻神体无力，只能勉强提着未来剑，横插在地面上，背脊挺直，威风不减，冷冷看着落下云头的阿骨打。

    阿骨打目光如炬，一眼便看出林荒此刻的状态，顿时心中大惊。不敢相信，“怎么可能？圣座？你引发天人五变了？！”

    林荒沉默不开口，只是冷冷看了阿骨打一眼，步履踉跄。伸手抓住未来剑，但一提之下，却发现未来剑沉重无比，心中又是一沉。

    低头一看。便看到无数条大道锁链缠绕而出，将未来剑层层封锁，一点点褐色烟尘覆盖其上。不过片刻，便成为了一座沉重的剑碑。

    剑光蒙尘，哪里还看得出未来剑惊艳天下的面目。

    林荒目光怔怔，心中知道这是因为自己终究没有成就真正的未来之主，否则，便是大道寂灭，天人五变，以未来之主的强横，也最多只是沉寂一时，要不了多久，便会强行复苏，生生崩裂诸天万道的封印。

    而那个时候，自己也可以因为未来之主，破碎诸天万道的压制，强渡天人五变，成就神话。但现在，一切，终究还是要靠自己。

    未来阴阳劫经的伟大，便在于此。林荒自斩造化，没有成就真正的未来之主，此刻，心中不免有些遗憾，但很快这个念头便被林荒生生斩掉。

    “人，还要是靠自己。”

    林荒低喃一句，索性放手，这未来剑现在已经被诸天万道压制封印如死物一般，除非自己渡过第二变，否则，剑光蒙尘，永世无法出鞘。

    阿骨打目光闪烁，已经彻底看出了林荒的虚实，知道林荒果然不知道为何，引发了天人五变，此刻寂灭大道，正是最虚弱的时候。

    明白这点，阿骨打立刻上前一步。林荒目光一冷，强提一口气血，虎躯不倒，“你，要与我为敌么？”

    阿骨打立刻苦笑，对林荒的警惕和敌意，没有半点不满。他也渡过第一变，知道渡天人五变之时，心灵最是脆弱，甚至有许多大圣渡天人五变，都是极为隐秘，不会透露给任何人知道。

    毕竟这个时候的大圣脆弱如凡人，便是至交好友，血脉子弟，也不敢太过相信，否则便有陨落的危险。

    一步一危机，能够走在成神路上的大圣，每一次天人五变，都是一次巨大的危机。过得去，便是天，过不去，便是人。

    阿骨打明白林荒的戒备与防范，所以不敢再靠近，停下脚步，低声道：“圣座。你予我蛮人希望。我阿骨打有恩报恩，有仇报仇。这一次，我帮你渡过第二变。若以后，兵戎相见，各为其主，那我们再不管恩仇，痛快一战便是了！”

    林荒此刻虽然大道寂灭，虚弱无力，但目光却是凛冽如刀，深深看了阿骨打一眼，似乎想要看穿他的本心，良久，林荒才微微颌首，“好。我信你。”

    阿骨打这才长长吐出一口浊气，踏前一步，伸手护持住林荒，目光一扫，落到未来剑化作的剑碑上，“圣座稍等片刻。我且将这剑碑处理一下。”

    话语一落，阿骨打伸手一指，神光掠起，化作一道狂风，卷起剑碑，横移亿万里，不知道落到何处，这才目光一闪，抓起林荒，化虹而去。

    蛮界的另一边。

    大战到了尾声，帝烛大口咳血，受伤颇重，炎神教三位尊者已然陨落，天降血雨，鬼哭神嚎。

    日月大圣和星辰大圣目光冰冷，一前一后，将帝烛包围。

    “好。想不到，最后还是落入了你们的算计中。很好。”

    帝烛虽然重伤，但是气势不减，目光冰冷扫过日月大圣和星辰大圣，“不过，虽然这一次，是你蛮神宗赢了一场，但想杀我。只凭你们两个，怕是不够！”

    日月大圣面无表情，未曾开口，只是目光望向天边，长长一声叹息。

    而星辰大圣却是不耐烦的挥挥手，“日月。此局是你一手策划。到了如今，我等已经占尽上风，还磨蹭什么，快点出手，一起击杀了帝烛。彻底了结此局。”

    日月大圣摆摆手，目光冰冷，“我小看了那林荒。事不可违。走吧。否则等帝泽来了，少不得要平白被他奚落一番。”

    星辰大圣顿时目光一凝，勃然大怒，“你搞什么！当初跟我说得好好的。要带我一起杀人，一起飞。现在呢？！竟然跟我说事不可违！你这样子，信不信老子分分钟反水，砍死你！”

    日月大圣对星辰大圣的性子了如指掌，也不作恼，只是摆摆手，淡淡道：“那林荒，超出了我的预料。果然不愧是蛮神看重的人物。”

    “走吧。林荒已经强行破局，帮助帝泽脱困，南离，北峰，蚀月陨落。这一局，我等却是没有占到便宜。”

    星辰大圣顿时怒吼一声，“竖子不足以谋！”

    怒吼一声，星辰大圣目光如电，已经看到帝泽带着滔滔杀机，汹涌而来，人未到，便是一声冷冽低喝，“日月，星辰。很好，这一局，差点着了你们的道。现在，再好好做过这一场！”

    星辰大圣恼怒的对着帝泽比了个中指，身体瞬间虚化，消失在当场，“日月。这一回，老子被你害惨了！抓不到狐狸还惹了一身骚！”

    日月大圣长长叹息一声，“千算万算，不如天算。那林荒，是个变数。找到他，杀死他！”

    话语落地，日月大圣也退走。

    帝烛大口咳血，松了口气，“你再不来，我还以为真的要陨落了。”

    帝泽目光冷冽，反手一掌落在帝烛后背，神力涌动，为帝烛治伤。

    “无妨。这点伤，要不了我的命。小妹呢？”帝烛摆摆手，开口问道。

    帝泽查看了帝烛的伤势，发现的确没有伤到根基，这才微微颌首，“小妹无事。只是激发了父亲留下的神念，昏迷了过去。这一次，是我自负了。想不到日月，星辰的目标竟然是你。”

    “无须自责。”帝烛挥挥手，“这是我们共同的决定。只是可惜了沉香他们，一生道途，转眼成空。”

    “无妨。这一次，蛮神宗也没讨到好。低估了一人，也是满盘皆输。三神将全都陨落。我们不吃亏。更重要的是那林荒乃是未来之主，现在却是被日月等人推到了我们这方。等到蛮神苏醒，知道这个消息，不知道会是何等愤怒。”

    帝泽想到妙处，忍不住微微笑了起来。

    帝烛虽然不明白到底发生了何事，但仅仅只是未来之主四字，便让他顿时一惊，立刻知道那没听到的林荒，定然是了不得的人物，值得炎神教不惜一切拉拢。

    “好。想不到这一次日月他们却是偷鸡不成蚀把米。对了，那人呢？”帝烛精神一振，开口问道。

    帝泽摆摆手，“林荒催动未来之主极致复苏，一击破局，此刻定然引发了天人五变，戒备心极重，我急着赶来，也不好与他多接触。不过，你放心，林荒杀了三神将，又破了日月这一局。已经和蛮神宗势不两立，只能投靠我炎神教了。”

    帝烛微微颌首，“如此最好。不过现在也顾不上他了，还有两月，一切就要开始了。十万年的征战，是时候结束了。我们，一定会赢！”

    “一定会。为了炎神。”

    “为了炎神！”(未完待续……)