
    天气开始回暖，碧空如洗一般，几朵白云飘荡。

    林荒谢绝了几位同事晚上一起喝酒的邀请，今天他谈了一个大单，为一个不知道从哪里冒出来的暴发户谈妥了一批法宝的采购。

    那人第一次来多宝大世界，至于来历，晦密莫深，但想必也是哪个不出名的大世界出来的，似乎得到了奇遇，野心勃勃，想要将这批法宝卖到蛮界去，甚至还想亲临蛮界，开创一个帝国。

    其实那人到底要做什么，林荒自然是不关心的，他关心的只是如何能将这笔其实早已经在多宝大世界过时了三千年，无人问津的积压库存，卖出精品法宝的价钱来。只有这样，商会给他的报酬，才会更多。

    那人倒也不是蠢货，但终究还是第一次来多宝大世界，完全不知道这里的繁华远远超越了他的想象。

    那一批积压库存很容易的迷惑了他，林荒得到了一大笔佣金，至少可以休息一两年了。至于那人以后知道了，会不会来找他麻烦，倒是不用林荒担心。

    多宝大世界本就是鱼龙混杂之地，鱼目混珠，银货两讫，交易无悔，这是多宝大世界立足的关键。

    回家的时候，宝嘉已经做好了饭，正在登陆梦神界，浏览着什么，连林荒回来了都不知道。

    “我回来了。你在看什么？”

    林荒的声音总算让宝嘉从梦神界中退了出来，笑了笑，“没什么。吃饭吧。”

    林荒也不多问，两人一起吃了饭，林荒才道：“今天有笔不错的收入。我们下个月便成亲吧。”

    宝嘉一愣，手不自觉的颤抖一下，点点头，“好。听你的。”

    “人生大事。怎么只听我的。你没有意见吗？傻乎乎的，小心被我卖了都不知道。”林荒笑道。

    “便是被你卖了，我也甘愿啊。”宝嘉轻声道。

    林荒心中微暖，揉了揉宝嘉的头发，“小心哪天我真把你卖了。对了。过几天我准备把工作辞了。光靠那些薪水，怕是养不起你。我决定去交易所弄个摊位，以我的眼光，应该能赚些钱。”

    临睡之前，宝嘉隔着门，忽然问林荒。“你还记得救我的那个女子么？”

    林荒愣了一下，笑了笑，“倒是没怎么想起过。毕竟我也只和她见过几面。对了，怎么忽然提起她？”

    “没什么。问问而已。我们要成亲了，我想你要是知道她在哪里，我可以把喜帖发给她。”

    宝嘉急匆匆说完，关上门，大口喘气，她不知道她什么时候变得这么虚伪。她明明是想问林荒，他知不知道，许倾城下个月就要成亲了。

    太一教圣女许倾城和圣子太一晋的亲事，现在可是诸天万界最火爆的消息。

    “不用了。”

    林荒隔着房门。声音有些冷，“我和她不熟！”

    宝嘉没有回答，只是忍不住掉泪，或许林荒不知道。但她知道，他在梦中，叫的人。不是她……

    人界，太一教。

    “痴儿。既然不愿，又为何要回来。”

    许仲一看着跪在自己面前的许倾城，长长叹了口气。

    “女儿只是想通了。太一晋其实挺不错。嫁给他，不算辱没了女儿。反正父亲也知道女儿的心思，要做那天下第一，嫁了人也好，熄了心思，免得那么累。也免得太昊老祖在为难父亲。”

    许倾城低声说道。

    “知女莫若父。你骗得了自己，但哪里骗得了我。你蓄了长发，换了红衣的那天，我就知道，你心中有人了。你不愿说，我不逼你。我许仲一此生或许碌碌，但也不至于沦落到要靠卖女求荣的地步！现在走，还来得及。”

    许仲一声音淡淡，却如此坚定，为了许倾城，便是太昊老祖废了他的掌门之位又如何，他许仲一自负豪情一生，难道到头来，还保不住自己女儿的幸福么！

    “不走了。”

    许倾城声音淡淡，“女儿此前只是有点迷惘，有点希冀。但现在梦醒了。我没有猜到开头，但这结局，女儿却是早就知道了。”

    “痴儿！”

    许仲一长长叹息一声，“罢了。罢了。回来就好。回来就好。那个人不要你，爹爹要你。那个人不护你，爹爹护你。太昊老祖那里我会帮你推拒的，你不用嫁给太一晋。此后，便留在山中，清心修行便是了。”

    “不用了。”

    许倾城抬起头，目光有些倔强，“都已经结束了。只是女儿还有些忘不了。嫁给太一晋才是最好的选择，只有这样，我才能忘了那个梦，忘了那些本来就不可能实现的承诺。”

    “你，这又是何苦。”

    许仲一沉默了，心疼得厉害。

    “梦太甜，现实自然便觉得有些发苦。父亲，不用为女儿担心。成亲那日，还请父亲为女儿高兴。”

    许倾城轻声开口道。

    “告诉我！那人到底是谁！你瞒不住我的。你明明已经逃到了多宝大世界，为什么又要回来。是因为那个叫思无涯的男人么！”

    许仲一虎目一瞪，不怒自威。

    “父亲想多了。他只是个凡人而已。我只是见了他和他妻子，忽然心有感触。觉得女儿这一生便是争了个天下第一，又如何。总是不及他妻子来得幸福。原来女儿这一生，终究还是渴望被人收藏好，细心安放，妥善保存，免我惊，免我苦，免我四下流离，免我无枝可依……太一晋，会是女儿的良人。”

    “罢了。你不愿说，我也不再逼你。但这场婚事，你在自己考虑清楚，还有一个月，若是到时你后悔了，告诉爹爹，爹爹再送你离开。”

    许仲一叹息一声，不再相劝。

    “女儿不会后悔的。有些事情该断了，便断了。女儿去见母亲了，父亲早点休息。”

    话音落地，许倾城站起身，缓缓向外走去。

    “你还留着长发，不舍红衣。哪里又真的断了。”

    许仲一终于忍不住开口。

    许倾城脚步顿了顿，“没事的。我只是还没有习惯，等到和太一晋成亲后，我自然会放下。到那天，也算是削发明志吧。”

    许倾城脚步轻慢，慢慢走，这太一山上的每一寸景色都是如此熟悉，却又如此陌生，她看见门中的弟子正在张灯结彩，正在贴着大红的囍字，似乎每个人都在开心，都在笑。

    她也想笑，她要做新娘，最美的新娘，哪怕她要嫁的人，不是他。他要娶的人，也不会是她。

    只是心好痛，便是笑颜如花，又有谁能抹去她眼眸中的悲伤，那个答应要娶她的人，终究不是他。

    林花谢了春红，太匆匆。山盟海誓应犹在，只是朱颜改。

    痴缠热爱，倾尽所有，付诸一生，到头来，终究只是一场空。我知，一直知，那人，永不会来。

    现在的林荒在想什么呢？

    许倾城不自觉的又想起了林荒，猜测着他与宝嘉应该成亲了吧，或许很快就会有小孩，一家三口，其乐融融，就此了却残生，如此平凡但却是她做梦都奢侈不来的幸福。

    抬头看向星空，许倾城在想，林荒偶尔会不会也与她一样抬头看看这星空，知道这世上还有一个人，不曾忘记他。原来，记得是如此的痛苦。

    既然全世界都忘记了你，但为什么还要我记得，难道非要如此残忍，才能够证明我爱你爱得有多么深！

    不再去想这些，许倾城深吸一口气，还有一个月，她便可以斩断一切，挥剑斩情丝，从此不再为情而苦。

    林荒既然选择了忘记，那她也可以痛快的放下。哪怕放下极苦，哪怕放下极悲，哪怕放下极痛。但他不要我，我还能如何。

    许倾城凄然一笑，轻轻抓起自己垂到腰间的青丝，她还不曾发觉，什么时候竟然蓄到这么长了。

    待你长发及腰，我便来娶你。

    原来，那么多的山盟海誓，痴缠热爱，到了这最后的最后，终究只是一句谎言罢了，终究还是敌不过这命运。

    嫁人也好，至少她没有输得太彻底。他不在乎她愿不愿意，她又何必再去想自己到底愿不愿意。

    以后他是别人的相公，她是别人的娘子，如此，或许便能斩了这一段缘，放了这一份情，结了这一场梦。

    原来那一开始走出的那一步，便误了这一生。原来在世上，总会有那么一个人，不管你心硬如铁，心伤成灰。但只要相见，便注定误了终生。

    原来真有这么一个人，此生最好不想见，如此便可不相恋；此生最好不相知，如此便可不相思；此生最好不相伴，如此便可不相欠；此生最好不相惜，如此便可不相忆。

    相濡以沫倒不如相忘于江湖。

    只是现在才明白，会不会太晚了。还有一个月，但过了这个月，还有一生，让人怎么舍，怎么割，怎么断！

    十月初八，那是她的婚礼，像是她的，又好像不是她的。

    十月初八，那是他的婚礼，应该是他的，但为什么他有点犹豫。

    此刻，星空下，到底有多少不眠人，痴痴的看着星空，这一夜，有多少人在为情牺牲。

    PS：我先去吃个饭，等下接着写！(未完待续……)