
    大日烈烈，两道身影对立而战，却是无惧太阳之风，便是汹涌而起的无尽光热，对于这两人来说却是没有半点影响。

    此刻两人看似对立而战，相隔不远，但实际上却是相距了百万里，中间隔着一轮大日。世界在两人脚下变得虚妄，便是隔着一个大日的距离，对于两人来说似乎也没有任何分别，就好像对面而站一般。

    “我本以为，你会杀了她！”银甲银靴，赤手空拳的男人背负双手，淡淡开口。

    林荒目光漠漠，只是踏前一步，扬剑，“你，不如我！”

    话音未落，剑气洋洋洒洒而起，惊天动地，整个大日仿佛都要从中裂开一般，被这一剑轰然斩裂。呼啸剑气，瞬间撕裂空间，无视百万里距离，超越光速，以凡人不能想象的速度出现在那银甲银靴男子的面前。

    “果然是，话不投机半句多！你要战，那便战！”

    银甲银靴的男子，赤手空拳，面不改色，冷笑一声，抬手握拳，有疯狂的战意冲天而起，仿佛为斗战而生，斗天战地，只为胜利！

    林荒目光漠漠，手中未来剑一抖，又收了回来，动则如九天风雷而落，收则如大地无言，剑气潋滟，飘散入大日之中，反而让大日之光瞬间明亮了许多。

    这是何等的伟力，只是一道剑光加持，便足以让照亮人界亿万年的大日之光明亮了许多倍，仿佛那一道剑光之中，有数十轮大日同时炸裂一般，才能升起这样无量光热的光芒。

    那银甲银靴的男子瞳孔一缩，微微颌首，“不错。可惜，你不是我的对手。”

    林荒目光漠漠，看了那男子一眼。收剑在手，银白双眸中有智慧闪烁。

    “不用算了。我的真身一甲子前已经进入了万族战场。”银甲银靴的男子冷冷开口，知道林荒已经看穿了他的虚实。

    林荒目光一寒，“看来，我小看了你。”

    银甲银靴的男子大笑一声，“世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。林荒，希望你的选择是对的。此战，你要插手么？！”

    林荒目光漠漠，面无表情。收剑在手，转过身，一步踏出，“你会输的。因为，你后悔了。”

    银甲银靴的男子面无表情，听到这话，没有半点动容，只是微微颌首，“我做了选择。便不会后悔。只要我没有后悔，至于真身本尊，他后不后悔与我何干！”

    林荒头也不回，“好一个斗战圣法。未来之主被切割成这样，他也算有勇气。可惜他终究还是怕了，否则，便不会有你。不应有悔！他。不如我！”

    银甲银靴的男子沉默下来，目光漠漠，透射亿万里。看向原天罡。

    吞宝有些诧异，不明白林荒为什么和那银甲银靴的男子刚动了手，便作罢了，“原天罡。这是怎么回事？难不成那人与林荒是旧相识么？”

    原天罡不说话，只是死死的看着那人，目光凝重，拳头不自觉的握紧，心中有疯狂的杀意升起，更有铺天盖地的恨意连绵而起。

    吞宝吓了一跳，不明白原天罡在发什么疯，“难道你认识那个与林荒对峙的人？”

    “他便是挫骨扬灰，我也认得他！”原天罡咬牙切齿，一字一顿，猛然长啸一声，踏步而起，“原战！既然来了！那便在今日，了结这一切吧！”

    吞宝瞬间心头一寒，想不到那与林荒对峙的强者，竟然便是原战，“那个杀妻的王八蛋？！”

    吞宝倒吸了一口凉气，原战之名，可以说是如雷贯耳，在林荒没有横空出世的时代，原战几乎便是此前诸天万界最杰出的天骄，无人能比。

    “还好。还好林荒回来了。要不然原天罡怕是要死在原战手上了。”吞宝看了看林荒，又松了口气，知道有林荒在，便是原战，也翻不起浪来！

    大日烈烈，林荒青衣赤脚，目光漠漠，看着原天罡裹挟着滔天的愤怒与杀机冲霄而来，面无表情，这是原天罡与原战宿命一战的开始，他不应插手。

    目光闪动，林荒心中静静思索着刚才自己从原战身上看出的虚实。世人都被原战骗了，这银甲银靴的男子，并不是原战的本尊，好一个斗战圣法，好一个原战。

    林荒已经看出来了，原战定然也是另一尊未来之主，比起林荒自斩造化，将未来之主封印在未来剑中。原战做得更极端，生生将未来之主的力量，切割成了斗战圣法中的七十二尊分身，每一尊都宛如真实一般，蒙骗了所有人。

    仅仅只是一尊分身，便能拥有媲美一变大圣的实力，那原战的本尊该有多强，林荒心中静静思考着。

    “原战！”

    原天罡咬牙切齿，双目有些发红，死死的看着原战。

    原战面无表情，看着原天罡微微颌首，“太慢了。还没能踏出第三步，你太让我失望了。”

    “那又如何！此战，不是你死，便是我活！”原天罡长啸一声，不再多言，直接出手，极致爆发，斗战胜体全开，加持八、九玄功，化作三头六臂向着原战轰杀而去。

    原战目光冰冷，不为所动，伸手一指点出，神光璀璨，加持滔天的战意，一指洞穿，破灭一切法，原天罡闷哼一声，单膝跪在地上，膝盖上出现一个血洞，鲜血潺潺流出。

    “你太弱了。看来，当时我就该去杀了于小萌。你的心软弱了，怎么可能是我的对手！你太让我失望了。起来，今天如果你胜不了我，不光你要死，你在乎的一切，我都会毁掉。或者，我应该再给你一天时间，先去杀了于小萌？”

    原战声音淡淡，话中之音，却是冰冷无双，让人心寒。

    原天罡瞬间就变了脸色，“你敢动小萌！我杀了你！”

    咆哮一声，原天罡强行站起，宛如飞蛾扑火一般向着原战冲杀而去。轰轰轰！原天罡大开大合，极致狂暴，抛却一切思考，眼中只有原战，他要杀了他，他早就发过誓的，“我一定会杀了你，用你的血，在我母亲坟前祭奠！”

    “我教过你很多次。光说是没有用的。把仇恨埋在心里，化作力量，杀人，要靠手！”原战冷笑一声，瞬间出手，拳如钢铁一般，破灭一切，一拳轰下，打断原天罡的双腿，“罢了。我就知道，你体内有一半的血不属于我原战，果然得了软弱，妇人之仁。将希望寄托在你身上，当真是浪费了这几十年！”

    “闭嘴！我此生只有母亲，没有你！我流着母亲的血，就是为了能够杀了你！”原天罡长啸一声，强行站起，无视伤痛，向着原战轰杀而去。

    简直是一面倒的战斗，原天罡在原战面前便仿佛婴孩一般，没有任何反抗之力，不过数息，便已经鲜血淋漓，摇摇欲坠。这一场战斗，紧靠信念和决心，似乎已经无法赢了。

    吞宝看得忍不住眼睛有些发红，她修为不够，不敢靠近大日，只能大声呼喊，“林荒。你怎么还不出手救他，他要死在那个王八蛋手上了！”

    林荒目光漠漠，双眸银白，冰冷无情，看向原战，似乎要看穿他内心的虚实，听到吞宝的大喊，摆摆手，“无妨，这一战，原战赢不了。”

    一句话，便仿佛一锤定音一般，让人相信，吞宝的心顿时就踏实下来，只是看着原天罡鲜血横飞的场面，有些不忍。

    原战面无表情，看了林荒一眼，“有趣。你凭什么以为我会输！”

    “我说了。因为他后悔了。”林荒目光漠漠，声音淡淡，“杀妻证道。他后悔了。否则，便不会留下原天罡，不会留下你。”

    “你错了。他没有后悔，他只是有些迷茫。等我杀了原天罡，一切便落定了。成神道路千万条，但一句，不能做人！要成神，还做什么人！”

    原战大笑一声，目光变得冰冷，杀机凛冽，望向原天罡，“杀了你，我便是神。如果我今日被你杀了，那他终究只是人！”

    “做了选择，哪能后悔。这条路是他自己选的，便是跪着，他也要走完！他不走，我来走！”

    “林荒，你也是一心成神的人，难不成，今日你要阻我成神么！”原战目光一寒，望向林荒。

    林荒不答，只是看向原天罡。原天罡泣血站立，大笑一声，“如果这神，要绝情，要杀妻证道，杀子成神。那这神，我不成！”

    “原战。我不会输！绝对不会输！”

    原天罡脚步一踏，极致升华，“为了小萌！为了母亲！为了所有我在乎的人！原战，你要成神，我舍了这条命，也要把你拉下来！”

    轰轰轰！

    原天罡手中忽然爆发出无数神宝，瞬间爆发，整个大日瞬间掀起滔滔光热，裹挟着原天罡的全部精气神，一生执着，半生不悔，于此刻轰然而起，殉爆大日，要与原战同归于尽！

    “够了。”一声冷哼，忽然卷起，原战面色一变，浩瀚意念滚滚而下，裹挟着原战瞬间而走，不带一丝烟火气制止原天罡的自爆，“原天罡，如果这就是你的道，那就走到你母亲坟前来，告诉我，我错了！我在那里等着你。”(未完待续……)