
    “他们，又来了！”

    “找到他们！杀了他们！”

    紫色的大地中，猛然有数声滔天的意念升起，扩散整片紫色大地，杀气腾腾，几乎是在林荒坠落下来的瞬间响了起来，在林荒驾驭的那颗陨石殉爆在氤氲紫气中的瞬间，整个紫色大地仿佛活了过来一般。

    高耸不知道有多高大，甚至一角枝桠伸出，便可以悬挂星辰的雄伟神木轰然剧烈摇晃起来，无数大如山岳的叶片落了下来，落到地上，便化作一个个面无表情的青木生灵，拔地而起，如同猿猴一般，攀山过海，向着林荒的坠落之地杀去。

    一汪海洋轰然掀起巨浪，在那浪潮之中走出无数强横的生灵，涟漪如水一般，一点涟漪波动，向着林荒的坠落之地杀去。

    然后氤氲的紫气中忽然钻出许多奇形怪状的生灵，呼啸连连，杀气腾腾，扑杀向大地。一株草摇曳一下，卷起万丈剑气，呼啸而来，席卷长空。

    刹那间，天发杀机，地发杀机，人发杀机。

    林荒目光一动，心中一沉，哪怕寂灭大道，但灵魂感知依然如此敏锐，把握到这天地发出的杀机，心中若有所思，知道这片紫色天地，似乎在竭力排斥他。

    “是只有我一人如此，还是说，所有来到这里的人，都要被排斥，追杀。这里，似乎不容我等这些外来人！”

    林荒沉吟一下，还在思考，目光忽然一动，抬头看去，就看到氤氲的紫色天空，忽然之间再度亮起数十道光芒，刹那间天空之中就好像多了数十轮并不存在的大日一般。

    “哈哈！老夫终于来到此地，真正的万族战场！传说中的神国净土！”

    “是大道紫气！传说中的大道紫气。餐霞饮露，原来真的存在过！”

    “看！那是传说中的大道神树，传说中一枚果实就能掌控一条大道，立地成神的大道神树！”

    “那是混沌山，我看到了五色石！可以镇压五行之道的诸天神物！”

    ……

    无数声惊喜莫名的叫喊在天空中响起，与那些绚烂的光火交替而起，滔天的愤怒冲天而起，“杀了他们！”

    一声呼啸，那原本是要前来追杀林荒的种种生灵，轰然冲天而起。大战瞬间开起，这是紫色天地中的生灵与诸天万界中生灵的第一场战斗，但绝对不会是最后一场。

    轰轰轰！

    种种神光在天空中炸裂开，滔天的喊杀声，鲜血洒落下来，这紫色天地中的生灵虽多，但能够降临此地的诸天万界诸圣却是都极为强大，否则也不可能独占一山，出现在此地。此刻轰然交战在一起。紫色天地中的生灵瞬间死上无数，天空有血雨落下，无数具尸体，残骸轰然落下来。

    “米粒之珠。也放光华！哼！这些想必就是此地的土著了，不过些许力量，也敢与我等争锋，杀光他们。夺取一切造化！”

    “正该如此！这些土著，简直是不知好歹，杀、杀、杀！杀光他们。霸占了此地，重建我教声威！”

    有生灵长笑，声音冷酷无比。

    但这些诸天万界的生灵的确有这个实力，能够降临此地的人物，哪一个不是独占一山，傲视群雄的人物，虽然人数偏少，但随便一拳，一脚，便席卷长空，厮杀百万生灵，一时间天空中尸山血海，坠落下来，滔天的血气，让这片紫色的天地都染上了一层血色。

    轰！

    一声巨响，那株一角枝桠就可以悬挂星辰的滔天神树轰然动了起来，数万根枝条轰然横扫长空，一尊诸天万界的大圣没有反应过来，直接被一根枝条洞穿，卡擦一声，一身道途全都被枝条吸收，吞噬，开出一朵绚丽的花，其上还有那尊大圣的道途展现。

    这一下，诸天万界的大圣顿时一惊，“好强的神树！”

    “想不到这些土著中还有这样的强者，我记住你了！等我夺取造化，更进一步，再来杀你！”

    有一尊大圣怒吼一声，目光闪烁，看出这尊滔天神树的强横，知道自己万万不是对手，怕是只有第五变的大圣才可以与这尊滔天神树争锋了。

    轰轰轰！

    天空之中，忽然又有一汪海洋轰然而起，一滴水，便能诛杀一尊大圣，强横之处，比起那尊滔天神树丝毫不差。

    随后又有一尊堪比滔天神树的巨大山岳轰然复苏而起，无声无息，向着诸天万界的大圣镇压而去。

    三大强者瞬间围攻，强横力量爆发，让诸天万界的诸圣不由得都变了脸色，想不到这紫色天地中的土著竟然还有如此可怕的强者，更是不顾脸皮，联手围杀他们。

    “走！”

    诸天万界的诸圣纷纷长啸一声，各施手段，面对三大强者的围杀，一角金色的袈裟轰然而起，生生挡下三大强者的轰杀，“天！袈裟！”

    不过三字，强横力量爆发，竟然生生挡下了三大强者这一击，轰然声中，金色袈裟被直接打爆，那尊大圣大口咳血，被直接抛飞。

    不过有了他这一下的庇护，诸天万界的大圣趁此机会，立刻逃走，不过眨眼间便各展手段，消失在长空。

    愤怒的咆哮升起，紫色天地中三大强者联手，本以为就算不能将这些外来人全部杀死，至少存活的人也最多不过五指之数，但没想到竟然外来人中竟然还有如此的强者，强横也就罢了，竟然还出手庇护了其他诸天万界的大圣，让他们联手一击，功亏一篑。

    诸天万界的大圣不清楚，难道他们还不清楚么，这片紫色天地之大，简直超越了诸天万界的想象，便是将一百个诸天万界都放进来，也填不满这片天地。

    这片天地辽阔之处，便是神灵都无法知道尽头，此刻让这些诸天万界的大圣逃走，便是他们也不可能再找得到了。

    想到此处，这三大强者便极为愤怒，直接追着那用金色袈裟挡住他们的大圣轰杀而去。

    “真是蠢货！”

    一声不屑的冷哼，一身白衣，手握银枪的男子，眉间一点朱砂，俊美无双，叹息一声，脚下一顿，反手银枪出手，一挑之下，整个人瞬间变得狂暴，好像要斗天斗地斗神一般，银枪轰然在空中点出九朵枪花，如梨花绽放，刹那间极致绚烂，挡下三大强者。

    轰轰轰！

    三大强者之威岂容小视，一声惊天的巨响，那白衣俊美男子轰然被炸飞，大口咳血，但依然是一尘不染，眉间一点朱砂宛如滴血一般鲜红，更添一分妖异之美。

    “天！袈裟！”

    又是一声平淡的声音，一角金色袈裟轰然倒卷而起，仿佛卷落苍穹一般，挡在三大强者面前，让三大强者无法继续追杀那白衣俊美男子。

    “你个蠢货！简直无药可救了！我再救你，我就是蠢货！”

    白衣俊美男子却不领情，大声嘲笑一声，手握银枪，转身就走。

    没有回答，只是一声长长的叹息，“四师弟。你有救人之心，为何又要掩饰！”

    “我是白浪，不是你四师弟。天神藏，你再在我面前啰嗦，信不信我杀了你！”一声冷笑，白衣俊美男子杀机沸盈。

    “都给我死！”

    三大强者猛然厉喝一声，悍然出手，白浪本来准备立刻远遁，这三大强者强横伟大，每一尊都堪比五变大圣，他才不愿意和这三大强者死拼。但余光一转，却看到天神藏目光平静，双手合十，伸手一招，金色袈裟再次横空而起。

    当下白浪忍不住愤怒低吼，“天神藏！你个蠢货！没有人要你去救他们！杀人者人恒杀之！关你屁事！你做什么好人！”

    “我是天神藏啊！”

    天神藏淡淡开口，“我不入地狱，谁入地狱！我不救世人，谁救世人！”

    白浪长叹一声，知道天神藏此人已经无可救药了，有心想走，但看到天神藏的天袈裟在三大强者的围杀之下，再次被打爆，终究还是愤怒一跺脚，回头便是一枪，一枪之后，却是恰如千树万树梨花开一般，绚烂无比。

    大口咳血，白浪蹬蹬瞪退后三步，眉间那一点朱砂已经鲜艳如血一般，目光有滔天的愤怒，“天神藏，你个蠢货！那些人已经逃走了！你救的人，可曾想过来救你！还不走！我不会再管你了！”

    话音未落，白浪驾驭长枪轰然离开，天神藏叹息一声，大口咳血，脚步一点，追了上去。其后三大强者愤怒无比，追杀了上来。

    白浪极度愤怒，“混蛋！天神藏！我是上辈子欠了你么！你要走就走，跟着我干什么！没看到他们又追上来了么！不知道什么叫分开逃命么！”

    “四师弟。师尊已经算出了谁是预言中的毁灭大魔神，便是那林荒。我想你与我一起去杀了他！”

    天神藏缓缓开口道。

    白浪低吼，“关我屁事！滚！”

    轰轰轰！

    三大强者彻底追上来，白浪和天神藏也没有了说话的心思，面对三大强者的追杀，便是他们也支撑得极为艰难。

    林荒默默收回了目光，知道自己，算是暂时安全了。(未完待续……)