
    万族战场开启，域外星空的深处仿佛裂开了一道口子，宛如天缺一般，血色蔓延，朦胧而起，挡住了所有窥视的目光。

    一百零八颗大日连成一片，在域外星空组成了一个难以想象的巨大之门，喷涌着无尽的光与热，这扇门已经超越了凡人的想象极限。时空在这里都似乎失去了意义，亿万里，亿亿万里，完全没有意义。

    按照某个大世界的定义，或许用光年来形容这里会更加的恰当。一光年，十八万九千二百亿里，一百零八颗大日连在一起，万族战场的大门横亘上万光年，何其浩瀚，伟大，仅仅只是这扇门户，便可以吞噬掉上千个大世界。

    还没有踏入万族战场，仅仅只是看到这扇门户，便足以让圣位为之震惊，猜测着那万族战场之中到底是何等的伟岸，壮观，让人迫不及待，想要踏入。

    林荒目光漠漠，没有为之震惊，他静静感应，察觉到越靠近这扇门户，诸天万道似乎便变得活泼起来，有大道的气息从那扇大日之门中透露出来，浩瀚，博大，让人叹服。

    “不可思议。想不到这世间竟然还有这样伟岸的存在。果然比起诸天万界，这广袤，无尽的域外星空，不知道隐藏着多少秘密。或许只有诸神才能掌控这天地中的一切吧。”

    有人发出感慨，便是渡过了天地二劫，成就大圣之位，对整个天地，却还是依然有迷惑的地方，至少这万族战场，就不是大圣可以探寻到的，一万年，只一人。这一次，不知道又是谁能够站在那巅峰。俯视众生。

    “进去吧。我们已经来迟了。”

    有人目光凝重，警惕的看向一旁的人，气息连绵，吞吐无尽，也不知道到底有多少大圣都选择了踏入这万族战场之中。

    “走吧。大争之世，大道争锋。我辈中人，一路行来，不就求个不输于人么！哈哈！”有人慷慨大笑，从容而入。

    也有人沉吟思考，谋定后动。目光闪烁，寻找机会。更有圣位叹息一声，看了眼万族战场的门户，摇摇头，飘然而去。

    林荒面无表情，目光冷漠，微微颌首，对身后荒盟诸圣道：“走吧。”

    荒盟诸圣点点头，夜圣大笑一声。“盟主，那我就先行一步了！”

    话音一落，夜圣自持自己隐匿手段惊人，倒也不惧。打了个先锋，第一个踏入了那大日之门中。林荒目光漠漠，看到荒盟诸圣都进入了其中，目光扫过四周。看到诸多大圣，不由微微颌首，一步踏出。他要看看这万族战场到底是什么模样。

    “是林荒。他果然也来了。”

    有人目光一寒，看到青衣，赤脚，手提未来剑踏入万族战场的林荒，不由低呼一声。

    “无妨，来的强者还少么？梦神机，大禅圣者这些都已经进去了，林荒踏入又有何妨。不过这林荒倒是的确不容小视，听说他只是一剑便杀了太一教的太昊老祖，修为滔滔，可惜，怕是比起梦神机来，还是差了一些。他和梦神机的约战，怕是悬了。”

    有人分析道。

    “这有什么。听说每一次的万族战场开启，要想分出胜负，最短的一次也花了二十年，长的甚至持续数千年。这么长的时间，只要林荒和梦神机不是一进入就对上，谁敢说几十年后，林荒不是梦神机的对手。别忘了他才刚刚过了自己的甲子岁月。”

    另一人反驳道。

    “行了。这些都不关我等的事情，走吧。便入这万族战场走一遭，且看看我心中之道，可曾弱于人！”

    轰轰轰！

    一百零八颗大日疯狂的吞吐着光热，以超越世人想象中的速度剧烈坍塌，一颗大日百亿年才能耗尽的光与热，仅仅只是持续了半月，便瞬间黯灭，其间吞吐的光热，传遍整个诸天万界，便是没能踏入万族战场中的人，都能感觉到整个诸天万界在这半月内，温度开始急剧升高，有种种大道感悟随着那播撒的光与热扩散到诸天万界中。

    当大日之门关闭了那一刻，诸天万界中不下亿亿万众生都纷纷有了突破，用半月时间跨过了数年，乃是数十年的瓶颈。

    而这仅仅只是万族战场开启，带给诸天万界的好处，所有人不由得更加幻想那万族战场中到底蕴藏着什么样的造化。

    林荒目光漠漠，静静站立着，他看着眼前的一切，进来之前，他没有想过万族战场竟然会是这样。

    这里仿佛是虚空的尽头，天地的断处，世界仿佛在这里被斩断一般，一片虚无，前不见前路，回头却是一片虚无。这片虚无之地，影影绰绰，一片黑暗，偶尔会有突然泛起的光芒，可以看到一座座大如星辰一般的山峰闪过，一晃就消失，林荒目光如电，可以看到上面不时有人激斗的光芒，一闪而逝，看不真切。

    林荒停留在原地，他能知道这点，是因为他已经发现了，每当有人踏入这片虚空战场，便会有散发着不同光芒的巨大山峰轰然而起，接引来人，随后消失。

    但林荒脚下只有一座比起其他山峰宛如尘埃一般，充其量算得上是块陨石。林荒低着头，静静看着自己脚下踩着的一块陨石，不过百丈大小，非金非石非木，也不知道是用什么做成，但林荒分明在这脚下陨石中明确无误的感受到了自己的道，如此清晰，六色光芒闪烁，那是六道轮回，只属于林荒的六道轮回。

    “看来这万族战场，有些不同寻常。”林荒双眸银白，冰冷无情，缓缓开口，不管是那入口处横亘上万光年的伟岸大日之门，还是此刻这片浩瀚宛如星空一般的虚无之地，那些大如星辰的山峰，自己脚下这宛如尘埃的陨石，都昭示着这万族战场的不同寻常。

    “只是不知道这里到底是天地造化，还是神灵手段？”林荒沉吟一下，荒盟诸圣已经和他失散了，被不同的山峰接走。便是原天罡也被迫和林荒分开了，接走他的是一座看起来要小上许多的山峰，看比起林荒脚下这块陨石，依然也是庞然大物。

    不过当时林荒看得清楚，那座山峰上只有原天罡一人，没有其他人存在，而且过了这么久，再也没有人进来，或许那座山上真的只有原天罡一人，对于原天罡而言。或许也是一场造化。

    因为林荒已经看出来了，这宛如星空一般的虚无中漂流的山峰，乃至他脚下的陨石，其实都是他们的道途所化。这是大道之山，规则之山。

    那燃烧着熊熊火焰，纯粹无暇，有澎湃欲出的火之规则显化的山峰，显然便是火之大道，火之规则化作的山峰。那落在山峰上的人，或许便全都是修行火之大道，火之规则的人。

    一步步走到今天，林荒也算是见多识广。但唯有见到了此地，林荒才真正接受了当日燃灯与他说的话，道是道，力量是力量。而这修行。便是以自己的道，来驾驭这力量。便如自己，此刻脚下踩着这六道轮回显化的陨石。

    林荒可以感觉到自己的意志还没有全部充斥在脚下这六道轮回化作的陨石中。无法左右这陨石的前进，哪怕他生生定住了这陨石半月，但到了今日，他知道，这陨石终究还是要一往无前的前进，前进，走到这虚无的尽头。

    或许成神之路本就是断的，前路已断，只能以我道来补。

    林荒默默思考着，这一刻他脚下踩着六道轮回，第一次与自己创造出来的大道如此契合，心中有种种明悟升起，到最后林荒干脆闭上眼，盘膝坐定，细细感悟。

    这片虚无之地，浩瀚，不知道到底有多大，整整三个月，林荒仿佛都没有移动过一般，失去了参照物，哪怕林荒脚下这块陨石的速度几乎可以媲美光，但在凡人眼中看来，他其实一直都在原地，没有动过。

    脚下陨石，似乎是在漫无目的的漂流，仿佛已经迷失在这片虚无之地中，但林荒知道，它一直在前进，就如他一路走来一般，一直在前进，未曾回头。只是林荒选择的道，前不见古人，后不见来者，所以才会显得有些寂寞，孤独。

    不过这些对于林荒来说都不算什么，有道相伴，便是寂寞，便是孤独，于他而言，都是虚妄的情绪。盘膝坐在陨石之上，林荒的气息越发苍茫，似乎与剩下的陨石已经连在了一起，自身也都变成了石头一般，没有半点人类所拥有的情绪波动，理智，冰冷，无情，静静思考，静静体悟，直到某一天，自己彻底变成石头，与脚下这块陨石融为一体。

    这片虚无之地，便如同最死寂的星空一般，没有任何东西存在，便是光都是奢侈，只有黑暗，冰冷。时间在这里仿佛失去了意义，林荒不知道过去了多久，知道某一日，林荒忽然心血来潮，缓缓睁开眼，看到虚无的尽头出现了一座山峰。

    那是一座蓝色的山峰，再仔细一看，那哪里是山峰，分明是一团可以包裹星辰的氤氲水雾，一半如冰一般冻结，寒气逼人，只是一眼看上去，便觉得冰寒入骨，让人心颤，另一半却是洪水滔天，滚滚而起，宛如传说中的天河倾倒一般，犹如那滚滚的历史长河，可以湮灭一切，滚滚洪流，可以碾压一切。

    一半如冰，一半如洪水，但偏偏却被更加浩瀚宛如大海一般平静的深邃包裹，看得再仔细一些，林荒还能看见那蓝色山峰中更多的变化，有云雾遮掩而起，迷幻众生；有一滴水落下，仿佛可以压垮星空；还有如光一般的水雾，润泽万物……

    林荒若有所思，洪水无情，寒冰绝情，云雾混乱，水雾仁慈……

    那蓝色山峰上闪烁变化的种种水之变化，是大道的体现，更是那山峰中不知道多少英雄豪杰的道途所展现。想必在那座蓝色山峰上此刻定然是群雄逐鹿，大道争锋，让人心生羡慕。林荒默默想着，又低头看了一眼自己脚下踩着的陨石，心念一动，便要靠上去。

    但可惜这陨石似乎只知道前进，以林荒的意志却是已经无法再继续干扰它，只能看着那座蓝色山峰渐渐远去，消失不可见。

    林荒目光漠漠，站起身来，青衣，赤脚，负手而立，前不见古人，后不见来者，脚下只有这一块陨石，一路前行，当真是寂寞如雪。

    但林荒没有在意，这是他选的路，那便是寂寞，也该让他欢喜。此后的时间里，林荒再次看到了许多大如星辰的山峰。

    有一座雷霆山峰，雷霆闪电充斥其中，强横可怕，化作无数雷霆神兵，闪电生灵在其中混战，有一柄雷霆之剑，握在一个看不清楚，浑身充斥着闪电光芒的生灵手中，一剑劈下，有审判之音响起，如洪钟大吕一般。与他对战的是一个手持雷霆长枪的神灵，一枪轰出，雷霆齑灭，代天行刑。

    有一座鲜血化作的山峰，无尽鲜血流通，冲天血气，滚滚而起。有污秽到极点的鲜血，蕴含诅咒，似乎只要一滴便能让亿万人化作脓血。有血气滚滚，如精气狼烟一般冲天而起，所过之处，荡除一切污秽。

    有一座青木山峰，奇花异草无数，林木森森，可以遮蔽天穹。有种种大药闪烁，生死人肉白骨。有狰狞的根须，宛如巨大的八爪鱼一般横扫虚空，所过之处，吞噬一切，夺天地造化。

    ……

    种种山峰，千奇百怪，象征着诸天万道，有强横可怕的生灵在那些山峰中争斗，大道争锋，想要压制同道。

    而林荒始终只有一个人，孤独的盘膝在陨石上，前不见古人，后不见来者。

    直到这一日，林荒看到一座火焰山峰，有无穷无尽的火焰连绵而起，席卷虚无，炙热，阳刚，暴虐，种种火焰奥义无尽而来，一个个生灵在其中争锋。

    林荒目光漠漠，冰冷无情，心中推算一下，忽然发现那座火焰山峰如果前进方向不改，几日之后，自己便会与那座火焰山峰迎面撞上。(未完待续……)