
    看着八极大圣转身跳下火焰山，身形一闪，落入虚无不见，林荒沉吟一下，心中推算，立刻知道跳下此山，并不是出局，也不是死亡，而是落入了另外一座大道之山中，但显然，你要有其他的大道修为接引你上得其他大道之山才行。

    脑中这个念头闪过，忽然脚下火焰山轰然而起，再度凝实，无尽火焰爆发，再也没有其他意念充斥，一点明悟从火焰中传来，林荒立刻知道，自己所想的没有错。

    这虚无中的规则，便是如此，一山一人，只要能够独占一山，便算是这一关的胜者，可以直接通关，进入真正的万族战场。

    所有进入这片虚无中的人，都必须经历一战，哪怕如林荒和八极大圣这样自创大道的人物，也必须战过一场，独占一山，才能过关。

    “那现在，我算是过了这一关了。”

    林荒目光漠漠，面无表情，意念寸寸压过，蔓延整座火焰山，刹那间这火焰山便寸寸缩小，无尽火焰融入林荒此前驾驭的陨石之中，那陨石便寸寸膨胀起来，很快扩展到万丈，六道轮回的气息轰然而起，其中最鲜艳，显眼的莫过于一点火红炙热，那是火之大道的气息。

    林荒目光一凝，瞳孔一缩，立刻发现这山中多了一块火红晶莹的碎片，不规则形状，仿佛随时都在变化，如火一般跳跃，林荒意念轻轻一触碰，顿时微微变色。

    “这竟然是一片真实的大道碎片。”

    林荒目光变得深沉，心中开始推算，思索。

    诸天万道早就化作了规则，笼罩诸天万界，诸天万界中那些存在的真实，都只不过是大道的一方面体现罢了，并不是大道的全部。

    但此刻。林荒面前竟然出现了一块大道碎片，一块真实的大道碎片，便如那真实的火焰一般，但又完全不同，因为其中展现的大道虽然依旧不全，但比起一般的火焰却是不知道高出了多少。

    能够将大道显化，凝结成真实的碎片，这等的手段，简直闻之未闻，见所未见。怕是只有神灵才能有这样的手段。

    这是大道碎片，火之碎片，真正的神物。这样一块碎片，足以让一个凡人从卑微崛起，修炼到第三步大圣了。可想而知这一块火之碎片中，到底藏匿着多少规则奥义，积蓄了多少神灵，这是真正的神物。

    林荒面无表情，沉吟一下。如果是和八极大圣对战之前，他还有些不知道该如何处置这块火之碎片的话，那么现在他已经知道了。

    或许这便是万族战场中的造化所在，赐予胜者的造化。一块火之碎片，足以镇压道途，让他的火拳，变得凝练。真实不虚。

    “好。本以为这万族战场不过是大道争锋，以战，证得吾道唯一。走到尽头，可以成神。但想不到这其中竟然还有如此造化。很好，如果说此前，我还有些怀疑，走到这尽头，是否能够成神，但现在看来，若是每一次都能有这样的神物得到，至少可以填充我的积蓄，让我更有机会，走到尽头，成就神灵！”

    林荒没有多加迟疑，天授不取，反受其害。既然他独占了此山，得到了这火之碎片，那便无需太过犹豫，只管炼化了便是，镇压己道，凝练真实。

    “这希望如火。但若没有了这真实神物加持，却终究只是空想，是无源之水，无本之木。修行到了现在，原来，求得不过一个真实不虚！”

    林荒淡淡开口，终于知道凡人想要修炼成神，靠的不是修行得道，而是修真，修得自己，真实不虚。

    你是你，但你又不是你。你的存在，寄托于别人的存在。有句话是这样说的，当你没有看月亮的时候，月亮存在于存在与不存在之间，当你看到月亮的时候，它存在。当你没有看到的时候，它便不存在。

    月亮如此，人也如此。

    当世人不知道你的时候，你以为自己存在，但其实在别人眼中你是不存在的。但当世人知道你，便是你已经死了，不存在了。但在别人眼中你还是存在的。

    什么是真，什么是假。

    神灵是真，凡人是假。

    一切如泡影，如梦如幻，成神，才能真实。

    明白了这一点，林荒立刻知道燃灯口中说的，只要你有力量，哪怕这天人五变，反手即过。他曾经不以为然，但现在却是知道，燃灯口中的力量，便是这真实的力量。

    想必如八极大圣那样，怕是大道寂灭，天人五变，也决然不会失去全部的力量，因为他有真实的力量加持，镇压。虚幻的可以镇压，这真实的，便是镇压，它依然存在。

    什么是虚幻，唯心的，这道，这意念，这不悔。

    什么是真实，唯物的，这天，这地，这山川万物。

    林荒大笑一声，豁然开朗，明悟了自己通往成神路上，最后欠缺的东西，不是心，而是力量！这真实的力量！

    如果你是这天，你是这地，便是大道寂灭，镇压你道，但你依然是这天，是这地。天人五变，天人五变。有力量便是天，没力量便是人，仅此而已。

    想到此处，林荒立刻知道这天人五变真正的渡法了，不是靠每一次的顿悟，每一次的侥幸，去悟，去猜。而是靠自己真实不虚的力量，打破这牢笼，打破这天人五变。

    “若我炼化这块火之碎片，那哪怕我再次渡天人第四变，也不会再次失去所有力量，至少我还能有这块火之碎片的力量，可以和第三步的大圣相抗。”

    林荒目光漠漠，仔细思考，“不对。或许不行。如果大道寂灭，以我的意念怕是只能动用这火之碎片十分之一的力量便是极限，大概与亚圣相当。”

    “所以。真正的成神，想必定然是意念真实，可以精神干涉物质。力量真实，可以撼动诸天。意念，力量，二者缺一不可！”

    “如此说来。”

    林荒若有所思，“这天人五变，或许真正的作用便是磨练这意念，每渡过一次天人五变，意念便与大道相合，成倍增加，极致纯粹。道，力量，道与力合，便是成神！”

    林荒灵魂跳跃，想明白这最后一点，心中顿时再也没有疑惑，知道接下来的成神路该如何走，纯粹自己的意念，掌握真实的力量，便可成就神灵。

    想到此处，林荒再不犹豫，伸手一点，意念冲刷，落入那块火之碎片中，林荒盘膝而坐，闭上眼，静静炼化这块火之碎片。

    无穷无尽的火焰倒灌进林荒的意念中，燃烧他的念头，焚烧他的灵魂，种种痛楚忽然而来，更有无穷幻想。

    林荒好像落入了一片火海之中，火焰升腾，无尽炙热，自己便是那手无寸铁的凡俗，瞬间被烧成了焦炭。

    林荒又觉得自己好像落入了油锅之中，被翻着面煎烤，很快就炸得外焦里脆，被一尊看不清面目的可怕大嘴，一口吞下，嘎嘣脆，鸡肉味！

    火、火、火！

    似乎诸天万界的火焰都拥挤到了此刻，各种各样的火焰，翻来覆去的焚烧着林荒，要将他的灵魂，他的血肉，全都烧得干干净净。

    林荒静静盘坐，脸上没有半点动容，有些意外，想不到炼化这火之碎片，也能纯净他的意念，让他的意念得到增长，虽然比不得每一次渡过天人五变时，与大道相合时的恐怖增长，但也极为难得。

    立刻让林荒知道，这或许才是第三步大圣的真正修炼之法，比起所谓的心变，实在是真实不虚，可以触摸，可以理解，可以看到进步。

    顿时间，有大喜悦在林荒心中升起。一路走到现在，从未有过如此刻，让林荒这般确信自己找到了成神之路。

    比起他当日另类成圣的懵懂不知，比起他一路战过来，明道，守道，踏出第三步的侥幸，甚至是渡过三次天人五变的仓促与幸运，这一次，林荒如此清楚，自己接下来的路该如何走。

    “若我也加入了一个大教，或许一路走来，便不会如此艰难，至少不用担心走上歧路。”

    林荒脑中忽然有这个念头闪过，随后哑然失笑，不再多想，紧守心念，以意念炼化那块火之碎片，只有到了自己的意念实在承受不了那火之碎片中狂暴而起的火焰，才会伸手一指，用神力镇压。

    等到意念恢复，便又再次开始，每一次都好像凡人落入火海，落入油锅一般，那种痛苦，难以言语，但林荒心中却是有着大喜悦，大满足，因为他知道自己找对了路，从此再也不会为前路而困扰。

    那成神之路的尽头，第一次如此清晰，展现在他面前，就好像一个在沙漠中奔走干渴的人，终于看到了绿洲，那该是何等的大喜悦，大庆幸。

    便是此刻又再大的痛楚，也不过如此罢了。烈火烧金身，等到这一次林荒炼化了这块火之碎片，林荒知道，自己定然会脱胎换骨，或许力量上增长不是特别多，但有一点，他知道，已经不一样了。

    因为，林荒把握到了真实！

    PS：十张月票的加更来了。不知道最近的情节大家觉得怎样，书评没人说，群里潜水的也不说。喜欢，就要大声说出来，不然会孤独终生的……(未完待续……)