
    紫色的大地，天空中没有日月星辰，只有氤氲的紫气仿佛罡风一般在空中漂流，偶尔泛起如钻石一般的晶莹光泽，如此瑰丽，让人向往。

    脚下大地极为肥沃，抓一把，仿佛可以挤出油来一般，有各色的奇花异草生长，偶尔隆起的地面，形成一座座或大或小的山峰，山峰上各种珍贵的矿石堆积而起，有的大如星辰，有的又不过一个小山包大小。

    林荒面无表情，掌中风火之力激荡，整个人轻飘飘的随风而起，青衣，赤脚，一尘不染，远离自己一开始坠落的地面。周围不时有此起彼伏的兽吼声响起，狰狞，嘶吼，充斥着强大的力量。

    林荒目光漠漠，冰冷无情，沉吟一下，远离那些兽吼声出没的地方，脚下不停，一连走了三天，直到离开万里，这才在一处不算高大的山峰前停了下来。

    此地离林荒惊鸿一瞥的一处湖泊有数百里远，距离不算近，也不算远，周遭没有强大的生灵盘踞，林荒架起风火之力，沿着这座山峰小心绕行了数百里，确定安全之后，才落下了风火，伸手一指，风火之力在掌中激荡，无声无息的在山峰上切割起来。

    铮铮铮！

    林荒目光一沉，下意识的停下手中的动作，他没有想到仅仅只是一处普通的山峰，竟然如此坚硬，好像金铁一般，抗拒着他手中风火之力的切割。

    一甩衣袖，林荒手中风火碎片的力量开始加大，变成一把风火大锯慢慢切割起来，林荒伸手一抓，摩挲一下掌心中切割下来的山石碎片，微微颌首，不悲不喜，但心中却是知道这座山峰若是落到诸天万界中。怕是会引起一番骚乱。

    这平平无奇的山峰，竟然是一座万磁星铁矿山，极为珍贵。林荒目光漠漠，随意打望一眼，看到山脚下盛开着的成片淡黄如梨花一般的花草，那是珍贵的茯苓花，但在这里，却是如同路边的杂草一般。

    天地对这片紫色大地的厚爱，简直超出了诸天万界众生想象的极限，无数在诸天万界中极为珍贵的宝物。在这里却是随处可见。

    不过林荒也不是特别在意，他目光看向天空中那一道看似轻浮，飘飘荡荡氤氲在空中，但实际上却是沉重无比，或许一缕便能压垮大山的紫气。有这大道紫气存在，这里便是再如何的得天独厚，都是可以理解的。

    足足用了半日的时间，林荒才在山峰隐蔽出开辟出一个洞府，脚步一踏。落了进去，那被掏出来的万磁星铁的碎片在林荒身后轰然而起，随着林荒的踏入再次落于山峰上，将洞府严丝合缝的遮掩起来。看不出半点开凿的痕迹。

    视线变得黑暗，林荒也不在意，伸手一指，一点火落在了洞府之中。照亮了林荒的面孔，林荒盘膝坐定，伸手一抓。手中有黑白两枚碎片起伏而出，是他得到还没来得及炼化的太阳碎片和太阴碎片。

    两枚碎片一出现，立刻有些狂暴起来，肆虐阴阳，林荒眉头轻轻蹙起，用风火碎片镇压了，看着自己的手掌已经一半焦黑，一半冰寒，没有太过在意，深吸一口气，调动灵魂之力开始镇压炼化。

    林荒心中明悟，自己这一次的天人五变，想要渡过定然极难，他的感悟太少，走悟这条路怕是不行了。

    既然不能悟，那便用蛮力强行破了这一变。而这力量自然就落在这太阳碎片，太阴碎片，乃至更多的诸天神物之上。若是自己能够将九条大道都熔炼真实，或许便能过了这一次的天人五变。

    这是林荒初步的打算，至于能不能成功，倒是另说，但至少熔炼了这太阳碎片和太阴碎片之后，自己能够动用的力量更强，可以在这紫色大地中存活。

    他可没有忘记这片紫色天地中的生灵对待他们这些外来人的态度，没有力量，别说得到此地的造化，怕是早就死在连绵无尽的追杀中了。

    闭着眼睛，林荒缓缓熔炼着手中的太阳碎片和太阴碎片，如果不是早早炼化了风之碎片和火之碎片，让他可以动用风火之力，此刻，怕是不用其他人出手，失去力量的他，便会死在这片紫色天地中。

    直到灵魂有些枯涩，意念变得枯竭，林荒才闷哼一声，缓缓停下了对太阳碎片和太阴碎片的炼化，持续了两日，但炼化的效果似乎不是特别明显，看着太阳碎片和太阴碎片上不过有些许驯服，蒙上了一点自己的意念。

    林荒沉吟一下，没有太在意，失去了自己的力量，只能用风火之力压制，现在他的实力大概相当于大圣第一步，想要以此来炼化这两枚大道碎片，却是有些力有不逮，但只要有效果便好，不过就是水磨的功夫，枯燥一些，寂寞一些，他又何曾会在意。

    反手用风火之力将两枚大道碎片镇压了，林荒咳嗽一声，身体有些摇摇欲坠，这一次的炼化，不仅让他灵魂和意念近乎枯竭，便是双手也有些受不了，看起来极为可怕，一半焦黑，已经彻底脆了，有淡淡的肉香飘起，一半却是冰寒刺骨，彻底冻结成霜，轻轻一动，双手便忽然脱落，落在地上，咔嚓一声，碎成黑白分明。

    林荒目光漠漠，没有太过在意，闭上眼，静静调息，调动风火之力，缓缓调整着呼吸，一面复苏自己的身体，一面让枯竭的灵魂意念缓缓得到休养。

    这一次比林荒想得要久得多，直到林荒有些近乎虚脱，但灵魂意念却还是堪堪恢复了一半，整个人脸色有些苍白，萎靡不振，好像精气神大伤一般，倒是双手愈合得还比较满意，已经长出了新肉，惨白之色，看起来有些吓人。

    林荒看了眼自己的双手，缓缓站起身来，他无法再继续了，必须先找到食物和水，好在这点凡人的需求。在林荒寻找洞府之前就已经考虑到了，警惕的去数百里外的湖泊打了水，清凉的湖水，带着淡淡的甘甜，让林荒精神一振，随后在那成片的茯苓中寻了几根，淡淡甘苦的味道在味蕾中发酵，落到腹中，倒是补充了些许气血，让林荒的气色好了许多。

    补充了生存所需。林荒没有懈怠，踏步走进洞府，一挥手，万磁星铁渐渐聚拢，要再次封闭洞府，看着视线中的紫色渐渐消退，林荒忽然迟疑一下，一个想法在他脑中升起。

    “餐霞饮露。”

    低语一句，林荒在脑中仔细思考起来。当日他在剑神的记忆中便试过一次，不过那个时候不过是一场虚幻，但现在却是真实，那些漂浮在九天之上的氤氲大道紫气。若能吞吸炼化，想必对他极有好处。不过如此一来，自己怕是要暴露在空中，怕是会引起注意。引来不必要的麻烦。

    林荒在思考，努力盘算一下，忽然哑然失笑。想当初他初出茅庐之时，怕是比起此刻都不如，那时候的自己倒是天不怕，地不怕，怎的到了如今，却是开始顾虑许多了，当真是越活越胆小了么。

    “那大道紫气若真有传说中的伟大，对我渡过这一次天人五变想必极有好处，却是必须尝试一下。”

    林荒心中已经有了主意，不过没有妄动，一面细细观察天空中紫气的变化，一面缓缓恢复着枯竭的灵魂意念。

    也不知道过了多久，林荒忽然目光一凝，看到那天空中的紫气忽然翻滚起来，就好像红日初升一般，紫气剧烈的震荡，有丝丝缕缕的大道紫气轰然垂落下来，刹那间天空变得极度热闹，无数道身影轰然而起，各色生灵。

    大如山岳一般的金钱蟾，巴掌大小的吞天蚊，展翅可以遮蔽星辰日月的鹏鸟，气吞万里如虎的金光犼，还有摇曳剑气的裂天草，追星逐月的白猿……

    种种诸天万界已经灭绝的神兽轰然而起，开始争夺那些垂落下来的一缕缕大道紫气，一片混乱之中，林荒穷尽目光也有发现几道人形的光影，以迅雷不及掩耳之势轰然冲出，抢夺到几缕大道紫气，立刻让场面变得更加混乱。

    林荒没有在意这些，他寻找着前几日见过的那三大强者的踪迹，没有发现，不知道是不管这些，还是还在追杀天神藏和白浪。

    林荒沉吟一下，看到场面变得越来越混乱，当下不再等待，风火之力激荡而起，在身下一卷，让林荒直扑九天，朝着离自己最近的一缕大道紫气而去。

    身在半空，林荒目光一寒，风火之力瞬间脱手而出，整个人没有半点犹豫轰然落了下来，没有半点力量的林荒没有引起任何人的察觉，风火之力在九天之中一绞，一拖，夺走一缕大道紫气轰然离开。

    那头金钱蟾立刻勃然大怒，感知覆盖，但一片混乱，又哪里察觉得到究竟是谁出手，而且林荒此刻急速坠落，身上又没有半点力量波动，更是无法引起任何人的注意。金钱蟾遍寻不得那夺走大道紫气的人，有些暴怒，想要追上去，但目光一狠，知道现在不是在乎这个的时候，先杀了那些外来人再说。

    林荒坠落空中，目光漠漠，似乎不知道自己马上就会摔成肉饼一般，冷冷的看着九天上争夺的生灵，看到那头金钱蟾转身不管，林荒依然没有松气。果然那头金钱蟾猛然再次回头，一声咆哮，声波扩散，探测周遭，沾满毒液的长舌更是如同龙卷一般在空中肆虐一阵，没有察觉到可疑的力量波动，才忿忿转过了头。

    林荒目光漠漠，没有在意这些，他不管那头金钱蟾到底会有多疑，他只是做到自己能够做到的最好程度，到时候便是被发现，那也是意外，不是因为他。

    直到离地面只剩三尺，林荒才伸手一指，风火之力再度掀起，突然的力量，让林荒大口咳血，但脸上却是面不改色，没有再去看九天上的争斗。

    林荒催动风火之力，钻进了自己的洞府之中。

    万磁星铁缓缓汇聚，将洞府封闭，看不出任何破绽，林荒缓缓摊开手，风火碎片轻轻一旋转，一缕大道紫气出现在林荒的手掌中。

    林荒瞳孔一缩，连忙加持风火之力，这才没有让自己的手掌被这一缕大道紫气压垮，仅仅只是比头发丝也粗不了多少的一缕大道紫气，竟然沉重如山一般，瑰丽无比，氤氲紫色中有无数细碎如钻一般的晶莹闪烁，那是大道碎片的光芒。

    林荒深吸一口气，手中风火之力一动，化作刀剑，想要切下一截大道紫气试验一番，但便是无坚不摧的风火之力，竟然无法撼动这大道紫气。

    林荒沉默一下，不再犹豫，张嘴一吸，双手托起，将那一缕大道紫气吸入口鼻之中，似乎是沾染到气血的存在，那原本沉重如山的大道紫气忽然变得轻飘飘的，无声无息的落入林荒口鼻中。

    轰！

    林荒脑中仿佛要炸开一般，灵魂之中忽然有无数细小如钻一般晶莹的光芒亮起，如同漫天繁星一般，无数浩瀚的意念瞬间炸响，似乎要将林荒的灵魂生生撕裂。

    林荒闷哼一声，反手紧紧抓着地面，新生的双手瞬间因为太过用力而撕裂，扭曲，出血，可想林荒此刻的痛楚到底有多么剧烈。

    “道可道，非常道！”

    “水不争而利万物，故上善若水！”

    “天之道，奉天则承运，逆天则……故劫！”

    ……

    灵魂中仿佛一下子炸裂了十万个声音，种种大道体悟蕴藏在其中，杂乱无章，没有半点踪迹可循，如果想要在这其中悟出什么，简直就是妄想。

    林荒唯一能做的事情，就是调动灵魂之力，不停降服自己灵魂中响起的声音，这是一场极为艰难的事情，因为那些声音便好像是林荒自己的心声一般，林荒不光是在降服那些声音，更是在降服自己的心。

    不知道过去了多久，那些声音变化不定，甚至还有种种幻境在里面，是一个个伟岸的身影悟道时的片段，有种种体悟，诱惑林荒沉迷。

    林荒心头坚毅，努力降服，破灭声音，破碎幻象，等到所有声音全部平复，林荒缓缓睁开眼，忽然发现自己枯竭的灵魂竟然不知道何时已经彻底恢复，甚至壮实了许多，心中一动，一点念头升起，竟然可以在灵魂中显化，晶莹如钻一般。

    林荒顿时有些动容。(未完待续……)