
    青山，绿水，氤氲紫气在九天之中，瑰丽如梦一般漂流，凉风有信，花香淡淡，一点火焰，温暖身心。若是没有那漫山遍野，巴掌大小的蟾蜍，此地或许会更加风雅一些。

    林荒盘膝坐地，他的面前蹲坐着此刻已经只有巴掌大小的金钱蟾，没有了那庞大如山岳般的身躯，此刻只有拳头大小的金钱蟾看起来精致了许多，眼睛如宝石一般，通体晶莹，闪烁金玉之色，背上有铜钱大小的斑痕，彰显富贵。

    此刻林荒和这头金钱蟾大眼对小眼，彼此对视了片刻，林荒伸手一点，风火之力交织咆哮，金钱蟾下意识的趴伏下身体，有些心惊肉跳，“你要干什么！”

    林荒没说话，风火之力扭曲一下，在林荒的意念之下，化作一条华美的项链落在了金钱蟾脖子上，青色如翡翠一般的风成了项链，一点火红如钻般的火焰则成了宝石点缀其上。

    金钱蟾眼睛眨了眨，有些开心，忍不住用舌头舔了舔，“你这手艺还不错。不过你不要以为这样就能讨好我，弥补我的损失。我告诉你，你不把欠我的大道紫气还清，还有我的落地金钱还给我，我跟你没完。”

    话音一落，林荒目光漠漠，心念一动，刹那间那条华美的项链瞬间扭曲风火之力，如针一般刺进金钱蟾的身体，金钱蟾舌头一吐，直接翻身摊开了肚皮，满地打滚，“痛、痛、痛！我错了！原谅我！我不追究你偷我的大道紫气了，但是小钱钱你还是要还给我的！”

    林荒面无表情，只是看着他，风火之力化作的针，一点点深入金钱蟾的体内，金钱蟾眼睛一翻，舌头都打成了结。还是咬紧不松手，不管如何，他一定要拿回自己的落地金钱，那是他的命。

    “不要了。不要了。什么都不要了。杀了我，也只能晒干做蟾衣，卖不了几个钱。留着我，我给你生孩子……不是！给你生钱。我可是金钱蟾，你懂的。”

    金钱蟾终究还是屈服了，看到林荒目光漠漠收回了风火之力，那条华美的项链挂在自己脖子上。现在金钱蟾可不敢再去摸他，心中无比苦涩。

    早知道是这样，他脑子有病才会把这小贼找出来。

    “早知道是这样，我就不该去找你，如果不去找你，我的小钱钱也不会丢，我的小钱钱不丢……”

    金钱蟾开始碎碎念着，翻起身，看向林荒。“告诉我。你到底把我的落地金钱，弄到哪里去了？”

    林荒没说话，金钱蟾犹自不死心，继续道：“这是我的祖传绝学。落地金钱一入心，除非你用绝对的力量破开，否则只要意念不如我者，通通都要做我的奴隶。你力量不如我。意念不如我，凭什么不受落地金钱的掌控！我才不信这个世上，真的有人能够视钱财如粪土！”

    林荒目光漠漠。看了金钱蟾一眼，微微颌首，知道那落地金钱想必便是金钱蟾一族的杀手锏了，心中思索一下，落地金钱的名头，似乎在诸天万界也有流传。

    这一族，天生与金钱有缘，据说天地间第一枚金钱，便是被这金钱蟾一族制造出来的，以金钱操纵人心，人人都要做这金钱蟾的奴隶。这落地金钱不入四象五行，一切术法神通都无法阻挡，直入人心。

    除非力量差距太大，或者意念坚定超过金钱蟾，否则无人能够在落地金钱的掌控下挣脱。想必凭借这一招，哪怕这金钱蟾只是第二步的大圣修为，但怕是连踏出第三步的大圣都可以战胜了。

    不过可惜，林荒此刻寂灭大道，便是这落地金钱不入四象五行，但落入他体内，却是依然要被镇压，让这头金钱蟾憋屈不已。

    见林荒始终不回答，金钱蟾愤怒咆哮，身体膨胀几分，立刻引动那风火项链，顿时又焉了气，心中惴惴，不知道林荒会如何处置他。

    “大道紫气。”

    林荒缓缓吐出四字，见金钱蟾有些不明白，“拿到大道紫气，交给我，换取自由，否则，死！”

    声音冷酷，没有起伏，金钱蟾却是陡然一惊，下意识的看了眼自己脖子上的项链，打了个颤，知道林荒绝对不是在开玩笑。

    挥手赶走了金钱蟾，林荒目光漠漠，缓缓沉入大地之中，他心中明白，留下金钱蟾为他寻找需要的大道紫气，才是最好的办法，毕竟这片天地中的生灵，对他这样的外来人不算友好。

    看见林荒消失，金钱蟾有些悲伤，觉得今日真的是自己有生以来的最大受难日，丢了落地金钱，更丢了自由，还要将自己的大道紫气双手送给林荒。

    “我这是造了什么孽啊！我跟你什么仇，什么怨！你要来祸害我。”

    金钱蟾越想越觉得气，刚才林荒在，他还有些紧张担心，此刻林荒消失，赶紧伤心哭了一场。

    漫山遍野的呱叫响起，让金钱蟾也没心情再哭下去了，“叫什么叫！你们这些蠢货！让你们去找小贼，你们哪里是去找小贼，是给我找了个祖宗回来啊！”

    想到伤心处，金钱蟾又哭了起来，连哭了三天，等到九天上紫气再次翻滚，垂落，金钱蟾才收拾好心情，一步一回头，壮烈的向着天空飞去。他现在只想赶紧送走了林荒那瘟神，哪怕损失一缕大道紫气也没什么了。

    反正又不是第一次了。

    金钱蟾这样想着，跃到半空，气机展开，开始牵引垂落下来的大道紫气。隔壁地盘的一头金光犼不时用奇异的目光看着他，让金钱蟾有些烦躁，“看什么看！你个长毛的蠢货，第一天见我么！”

    那头金光犼也不在意，知道金钱蟾的脾气，声音如雷一般响起，“没。几天不见，袖珍了些，挺好。”

    “要你说。”金钱蟾眼睛一瞪，现在憋气得很，看谁谁不顺眼。

    “不是。你的项链，挺好。”金光犼瓮声瓮气的说道，目光盯着金钱蟾脖子上那条项链，有些心动。

    “滚！”

    金钱蟾愤怒咆哮，果然长毛的都是蠢货，这破项链哪里好了，哪里好了！愤怒的不去看那金光犼，金钱蟾牵引住属于自己那一缕大道紫气，习惯性的要一口吞下，但忽然觉得脖子一紧，刺痛传来，当下惊醒过来。

    “不是我的。不是我的。”

    金钱蟾碎碎念着，好像这样念着，便不是将原本属于他的大道紫气，给了林荒一样。

    林荒目光漠漠，等到金钱蟾落地，伸手一抓，大道紫气便落到他手中，金钱蟾瞬间翻身，眼睛一瞪，舌头一吐，“好心痛，让我死了吧。”

    林荒没理他，抓握住大道紫气再次沉入地底洞府，缓缓炼化，时间流逝，等到金钱蟾第三次给林荒送来大道紫气的时候，金钱蟾便低声道：“不行了。这样的日子我没法过了。你要不杀了我，要不找个谁来陪我！”

    林荒目光漠漠，沉吟一下，微微颌首，只靠金钱蟾为他提供大道紫气，速度实在是太慢了，或许可以考虑金钱蟾的话，再找一头生灵来为他贡献大道紫气。

    “说。”

    林荒缓缓开口，目光一扫，知道金钱蟾或许已经有了答案。

    “隔壁那头金光犼！实力和我差不多！没脑子，只会蛮力。最重要的是，他很想拥有一条像我这样的项链。”

    金钱蟾迫不及待的开口，那头金光犼他早烦了，需要见一次，就赞一次他的项链么！长毛的都是蠢货，想要是吧，我就给弄一条。

    金钱蟾恨恨想着。

    林荒看了金钱蟾一眼，没说话，再次沉入地底洞府，这一次炼化了这大道紫气后，他应该可以彻底炼化太阳碎片了，到时候或许可以考虑一下金钱蟾的提议，当然先要去看看那头金光犼的实力，到底如何。

    “别走啊！你相信我。那蠢货，没爹没娘没后台，要不然也不用跟我一样在这荒山野岭的，早去大城了。”

    ……

    十日后，林荒目光漠漠，青衣赤脚，掌心有血，站立在地，面前一头金光犼推金山倒玉柱一般倒在地上，大口咳血，全身血肉模糊。金钱蟾看得心惊肉跳，没想到这么短时间，林荒的实力竟然又暴涨了一截，便是蛮横大力，可以横推第二步大圣的金光犼，也倒在了林荒拳下。

    “金钱蟾。你出卖我！你这个叛徒！”

    金光犼愤怒咆哮着，忿恨的看着金钱蟾。金钱蟾蹦跳着来到金光犼身边，“乖。不哭。你不是喜欢我的项链么！来，我送给你！”

    金光犼愣了一下，“你的项链？真的给我？”

    “不，现在它是你的项链了。”金钱蟾看了林荒一眼，然后郑重其事的将自己脖子上的项链缓缓挂在了金光犼脖子上。

    林荒目光漠漠，伸手一指，刚松了口气的金钱蟾便觉得脖子一紧，一条更加璀璨的项链出现在他的脖子上。

    “真好。现在我们都有项链了。”金光犼憨厚的笑了起来。

    “你个蠢货！闭嘴！”(未完待续……)