
    林荒目光漠漠，面无表情，青衣，赤脚，负手而立，微微颌首，“我辈中人，可以死，不能输！你等，不愿输，又不想死。那便付诸一切，战胜我吧！今日，此山，只留一人！”

    “一道一神，一山一人！好！好一个万族战场，好一个大道争锋！”

    一尊头角峥嵘的生灵叹息一声，这尊生灵不似人族，五指之间有一层肉皮相连，看起来就好像蝙蝠爪子一样，身材高大，足有三丈，浑身上下长满了角质黑甲，背后有两支足有十丈翼展的蝠翼，是蝠人族的大圣。

    这蝠人族是血族的奴隶，很少有高手出现，想不到今日却是见到了一尊，而且神光闪烁，林荒看得清楚，这尊蝠人族的大圣分明已经渡过了天人第二变，更显难得。

    可惜，如果只是他一人，也只能做了林荒拳下冤魂。

    “这一战，我退出。”

    那蝙人族大圣目光闪烁，良久才苦涩叹息一声，展起蝠翼，向着火焰山下跳去，这一幕却是出乎了林荒的预料，让他目光一寒，有些不悦。

    “我辈中人，便是生得卑微，也可死的伟大。轰轰烈烈而活，痛痛快快而死。你这般贪生怕死，我等羞于与你为伍！”

    有生灵冷笑一声，唾弃道。

    “人各有志，不可强求。你非他，焉知他求生的勇气。”另一尊生灵叹息一声，显然知道这蝠人族大圣心中的道，“有时候，活着，比求死更需要勇气。他没有输，只是不能死。因为他死了，便无人能为他的族人争取存活机会。”

    “他的道，不在这山中。只在那与血族的战场。抛头颅，洒热血，他又何曾惜命！”

    语气轻轻，在场诸多诸圣都是默然，人各有志，道不同，不相为谋，如火孩儿，炎泰这般活得纯粹，死得痛快终究只是少数。

    说到底。我辈中人都是殉道人，只是此道非彼道。为道而死，固然慷慨从容，为道而退者，何尝不让人叹息。

    如火孩儿，炎泰那样的人物是少数，如那尊蝠人族大圣一样的人物，也是少数。此刻还留在这火焰山上的大圣，一生道途。都要在这火中取，火中求，退不得，让不得。那便战！战！战！

    轰轰轰！

    火焰山瞬间狂暴起来，无尽火焰，充斥着在场大圣的意念，轰然而起。席卷长空，播撒亿万里虚无，有照亮诸天的光芒。大战轰然而起。

    不问因果，不管恩仇。这一战，痛痛快快，惨惨烈烈，战到死，战到陨，这是大道争锋，这是吾道唯一！

    一道一神，一山一人。修为到了林荒他们这个地步，世俗间的恩怨情仇全都放下，战，只因为此山只留一人，此道只成一神！

    林荒目光漠漠，面无表情，但却放下了手中未来剑，这是大道争锋，这不是恩怨厮杀，无需用剑，只用他一双铁拳，会尽天下群雄。

    抬手，一提，一抓，一握。林荒反手落下，火焰在他拳中绽放，希望握在手中，一拳轰出，便是希望如火，叱咤风云，洋洋洒洒，看似散乱，但却凝聚成一点，握在林荒拳中，轰然而下，与一尊大圣打出来的一柄火焰刀撞在了一起。

    咔嚓！

    刀断人亡，那尊大圣蹬蹬瞪后退三步，目光之中却是有欣喜之意闪烁，打了个稽首，盘膝坐地，“好。好一个希望如火，死在你手上，我不冤！”

    林荒目光漠漠，同样退后一步，看到拳上有一点暗火，如跗骨之蛆一般绵延而上，落在心头，让他猛然长啸一声，“好！好一个心火之刀。一刀燃心火！你的道，我明白了。有普渡众生之心，可惜，你不该来。你的道，应该在那众生中求！”

    “哈哈，渡得了众生，渡不了自己。我也有心火，便应得此劫！”那尊大圣大笑一声，阖然长逝，身死道消。

    “心火老儿，一路走好！”

    有认识那尊大圣的生灵大吼一声，眼中没有兔死狐悲，物伤其类之意，这是大道争锋，不是恩怨情仇。哪里有那些纠结，我辈中人，便是如此精彩，如此简单，生死一战，站着的人没有输，倒下的人，也没有输！会死只是因为力量不够，要知道我辈中人，心中之道，不输于人！

    “来！便让我来领教荒圣的希望如火！”

    有生灵长啸一声，没什么好怕的，不过便是死而已，怕死的都已经走了，留下来的，不过一死，谁怕！

    “比不得荒圣的希望如火，我这一生只从这火中得了一个活字！有火，便能活！”那尊生灵大笑一声，赤脚，兽皮，袒露半身，便如蛮人一般在身上绣满了火焰的图腾。

    林荒目光漠漠，微微颌首，“请！”

    “我生于蛮蛮，不怕你等笑话。穷山恶水之地，便是寻一火也是极难，朝不保夕，逐火而居。有火，便能活！此生所想，不过得一不灭火。今日见了荒圣，才知这世间当有不灭火，这希望不灭，则此火不灭！”

    “哈哈。取这不灭火，舍我其谁！”

    那尊生灵长啸一声，看到林荒抬手，握拳，握紧希望如火轰杀而来，却是从容大笑，抬手一抓，将林荒轰杀出的那一点希望如火，抓拢在掌心，反手一拍入心间，刹那间全身火焰大盛，大笑一声，“谢荒圣赐火！”

    话音一落，这尊生灵抬脚就走，干净利落，让人侧目。

    林荒面无表情，微微颌首，“却也是个妙人。”

    他明白了这尊生灵的道，他所求之火，说到底，不过是为了保他族人，想必他口中的蛮蛮之地，定然极为险恶，火之大道难存，便是以他的手段，也难寻一不灭火，火种长留，庇护族人。

    看着那尊生灵离开，林荒沉吟一下，却是不知道此人到底能否带着那一点希望之火，回到他的世界，点燃一方希望。

    林荒也未多想，目光一转，场中只剩下四人，全都是一样的装束，以其中一人为首，结阵以待，有滔天的火焰升起。

    那当头一人头戴朝天冠，宛如火焰升腾一般，穿着纯白的长袍，只在袖间，胸前用金乌翎羽绣了一个火字，脚下踩着两团火焰，浮浮沉沉，手中抓着一块非金非木非玉的令牌，一面扭曲火焰，写着一个火字，另一面却是诸天之中众多火焰之兽，火焰之精，火焰之妖铭刻其上，仿佛穷尽火之奥义一般。

    此人的修为也是强大伟岸，与林荒一般，都是天人第三变的大圣。

    林荒目光漠漠，看了那人一眼，“拜火教教主？”

    “老道上任拜火教教主，与三大太上长老一起，此刻能与荒圣一战，当真痛快。”领头那人语气淡淡，看了林荒一眼，不畏不惧。

    火神界的拜火教也是强横的一大教派，在这火焰山上遇见他们，林荒倒也并不感到意外，只是没想到这人却是上任的拜火教教主与拜火教的三大太上长老，至于当代拜火教教主却是不知道为何没有出现在这里。

    似乎看出了林荒的心思，这前任的拜火教教主缓缓开口，“一道一神，一山一人。想要进入真正的万族战场，便要一人独占一山，才能进去。我拜火教都修火之大道，若是倾巢而出，岂不是自相残杀。”

    林荒微微颌首，“原来如此。”

    目光一转，林荒看向那三大太上长老，语气漠漠，冰冷无情，“想必他们三人定然是你的护法了。护佑你独占此山。”

    “这火是希望，这火也是牺牲。有牺牲，才会有希望。想必荒圣应该是知道的。那又何必再问。出手吧。大道争锋，无所不用其极。”

    前任的拜火教教主淡淡开口，浑不在意林荒的语气。

    的确这三大太上长老与他一起进入，自然便是要与他联手，诛杀一切强敌，夺得这火焰山，等到了尘埃落定时候，这三大太上长老自然已经做好了为宗门牺牲的准备，有牺牲，才会有希望。

    希望是这前任的拜火教教主，而牺牲，自然是那三大太上长老。

    “围攻就围攻，下作就下作，说得这么理直气壮，老子还以为自己错了呢！来、来、来！老子陪你战！”

    一声讥讽的大笑，一尊极为强壮高大的身影忽然从火焰山的深处钻出来，让人一惊，便是林荒也是看了这人一眼，事先便是他也没有察觉到竟然还有人隐藏着。

    这突然钻出来的大汉，极为高大，看不出是哪个种族的生灵，赤裸着上身，筋肉发达，好像风雷组成的一般，闪烁雷火光芒让人震惊。

    前任的拜火教教主目光一寒，看见来人，忽然眉头一皱，听不出惊怒，但明显警惕了许多，“额头高远似天，双耳招风，大脚踩地，左眼日，右眼月，雷筋火肉山骨。好一个天地日月，风雷火山，你是八极大圣！”

    林荒目光漠漠，面无表情，微微颌首。

    天地日月，风雷火山，八极大圣的名头，林荒也是听过的，号称同级无敌！(未完待续……)