
    青丘国，方圆亿万里唯一一座算得上有点文明开化迹象的国度，说是国度，其实也就是一座城，不过这青丘国主却是方圆亿万里地域公认的最强者。

    这青丘国主是一头九尾狐妖，据说年轻的时候，喜欢上了一个外来人，可惜落花有意流水无情，最后受了情伤，修为难有进步，但尽管如此也是威名赫赫，惊天动地，方圆亿万里无人敢招惹，更传说这青丘国主爱上的外来人还未死，极为强大，便是三大至强者中的海祖也不是其对手。

    因为此人对青丘国主有愧，所以立下誓言，会庇护青丘国一生，所以便是这片天地中的生灵大都桀骜不驯，但到了这青丘国，也要老实守规矩，不敢妄动。

    这青丘国的规矩也不多，只一条，城内不得争斗！

    毕竟这片天地的生灵大多天生天养，桀骜不驯，要他们如诸天万界一般遵守诸多规矩，却是妄想。别看规矩只一条，便是只有这一条规矩，却也足以让附近地域的生灵蜂拥而至，毕竟这片弱肉强食的土地，能有一个还算公平的城池存在，便可以让他们放心交易了。

    当然，这也只是一般生灵的想法，真正的强者，除了自己，不会将安危寄托在别人的规矩身上。

    林荒自忖自己此刻拥有比拟第三步大圣的力量，只要不招摇，应该可以往这青丘国走上一遭，打听一些消息。毕竟这片天地极为陌生。林荒需要知道关于此地的消息，乃至于万族战场的情报。至于诸天神物，林荒暂时倒没有想过在这里交易到。毕竟一来他没钱，二来既是神物，若没有足够的实力，怕是转头，就会被人弱肉强食了。

    身为青丘国的国主，周青青习惯每天清晨时分站在自己的宫殿外，看向整座城池。这会让她想起曾经和那个男人一起建造起这座城池的光阴，想一次，便痛一次。

    以往独自凭栏的周青青。今日身边多了一个人，披着金色的袈裟，脸上有慈悲之态，看起来悲天悯人。可惜年轻了一些。气质有些不搭。

    但周青青知道，如果说这个世上还真有人慈悲为怀，有救助世人之心的话，想必便是眼前这人了。

    天神藏，一个名字和本人极为不搭的男人。周青青知道，若是没有那个男人，怕是这天神藏会是另一番模样，便如那个不敢进城的俊美少年一样。桀骜不驯，要将一切都握在自己手中。

    有时候想想。或许当初的自己如果没有遇到这群外来人，生活会是另一番模样。

    “国主。我这次贸然来，是想向你打听一个人。”天神藏打了个稽首，缓缓开口，他没有太多的兴趣和眼前这美艳的女人多说话。

    当年的是非，已经不好再说。物是人非，只希望这周青青，还能看在师尊的面上，给他想要的消息，或许是看在小师弟的面上。

    想到此处，天神藏就忍不住低叹一声，这世间，情之一字，当真不可言，不可说，世人虚妄啊。

    “想不到这么久没见。大家似乎都没有变化。他依然不敢来见我。”周青青缓缓开口，天神藏就开始想，这个他，是指的谁？

    “既然来了。就住下吧。海祖他们知道你是大禅的弟子，想必也不会再来追杀你们了。至于你要找的人。”周青青忽然绝美一笑，“如果在这片地域，想必迟早会出现的。”

    天神藏打了个稽首，知道世事变迁，现在的他们都不再是曾经的他们了，周青青会不会帮忙，还是未知之数。不过正如周青青说一样，只要那人真的在这片地域，那迟早会来这青丘国的，自己只要静心等待便是了。

    只不过想到城外踌躇不敢进来的白浪，天神藏就叹息一声，心中暗道一声孽缘，低下头，转身离开了。这个女人，他可不敢与她呆久了。

    周青青也不理会天神藏，静静的看着宫殿下的城池慢慢苏醒，天神藏的到来，让她的记忆忽然变得太过清晰，许多本以为忘记的事情，又浮上了心头。

    周青青忽然便有些痴了，目光看向城门，那里似乎有一个人正在踌躇着要不要进来，自己不也是同样，踌躇着要不要去见他。见了，又能说些什么？

    有些事，有些人，走错了一步，便再也回不了头。正想着往事，周青青忽然美目一凝，看到城门口，有四道身影缓缓走了进来。

    肥头大耳的光头，长得丑陋，憨厚的目光却是不时贼兮兮的打量着周围经过的漂亮狐媚子。金色锦袍的清秀少年，难改秉性，贼眉鼠目，好像一刻都安静不下来，手指间一枚铜钱翻飞如花一般，张扬着跳脱。还有一个木楞的汉子，挑着一担不值钱的东西，老实走在最后面，不时被清秀少年呵斥，从地上捧起掉落的星辰砂。

    至于走在最前的少年，青衣，赤脚，看起来有些弱不禁风，有一股凛然的意念挡住了所有窥视的目光。

    一行四人缓缓出现在城门外，如此普通，看不出有任何特殊之处，或许变换之术比起大多来到此地的那些奇特生灵好了许多，至少看起来像个人。

    平平无奇的四人，却无端让周青青又想起了往事，那多久多久的以前，似乎也是有四个人这么平淡的走进了她的光阴之中，只是少了一匹桀骜不驯的白马。

    白浪靠在城门外的一株树下，低着头，猜测着那城中华丽的宫殿内的那个人，是不是也如自己此刻一般纠结，犹豫着，踌躇着，见，还是不见。

    目光一扫，白浪便也看到了那一行四人，顿时如遭雷击一般，眉心那一点朱砂便顷刻间红润如血一般，这一幕，让他想起了很久很久以前的事情，本以为早就一刀两断，断得干脆，但想不到，却是沉在了心头，一想，便翻滚而起。

    白浪心中忽然有翻滚的冲动升起，没有太过犹豫，脚步一动，变作原形，是一头神骏的龙马，无声无息出现在那四人身后，默默前行，便如多年前他走进这座城池一般，只是物是人非，徒增伤感，但终究也算圆了这一切，让自己的心彻底坚定。

    白浪如此想着，便决定肆意的让自己放纵一回，任凭那些虚妄的过去，主宰自己此刻的心思。

    一头神骏的龙马忽然闯了进来，加入队伍，顿时便有了一些波澜。青衣，赤脚的少年，目光漠漠，看了这不请自来的龙马一眼，察觉到这头龙马那仿佛可昭日月一般的威压，顿时心头一沉，还以为自己的伪装被发现了。

    这青衣赤脚的少年，正是决定来这青丘国走一遭的林荒。没有改变自己的形容，没有改变自己的装束，因为这片天地对于林荒来说是陌生的，对于这片天地的生灵来说，林荒何尝不是陌生的，怎会有生灵认得。所以容貌装束之类的，倒是无需改变。

    林荒唯一的变化，便是在金钱蟾肉痛的目光中，炼化了一枚蜃珠，可以将他的气息完美变成这片紫色天地才有的气息，若有生灵洞彻一切，那便会发现蜃珠为林荒完美变化出的本体，一头饕餮。

    金色锦袍少年自然是金钱蟾了，而肥头大耳的光头和木楞的汉子则是金光犼和树妖。本来没准备带这两人，不过细细思考一下，为了避免自己不在的时候，这两个生死决斗，还是带上了。

    金钱蟾自然是极为不满意的，这意味着他又要付出两枚蜃珠了。

    一行四人自以为天衣无缝，可以毫无波折的在这青丘国走上一遭，但想不到刚到城门，就遇到这么一头不讲道理的龙马。

    感觉着龙马身上那可怕的威势，金钱蟾有些发抖，如果被看穿，林荒自然好不到哪里去，他也是一样。或许会被人抓去当宠物，一辈子混吃等死，那就悲剧了。

    “不要管我。继续走，否则，杀了你们！”

    白浪冷冷开口，林荒目光一寒，却是没想到会在这里见到白浪，只是不知道他有没有认出自己来。

    白浪不知道林荒的想法，他现在沉浸在自己的记忆中，哪里有注意到林荒。在金钱蟾几个心惊胆战中，默默跟着走到了城门口，白浪叹息一声，转身就要走。

    林荒沉吟一下，缓缓开口，“相见，便是有缘。一起吧。”

    白浪脚步一顿，终究是四变大圣，哪怕有些心神失守，却还是立刻注意到林荒，看不穿蜃珠的变化，但却依然让他目光一寒，“你像我认识的一个人。”

    “你也是。”林荒脚步不停，心中波澜不惊，虽然不知道白浪为什么会出现在这里，但细细一想，林荒便知道这是个好机会。自己的身份不能被拆穿，这白浪难道就能了么？或许可以合作。

    “我不认识你。”白浪沉吟一下，缓缓开口，掉头走了回来。

    “我也不认识你。”林荒淡淡开口，“不过我们一起来的。”

    白浪不说话了，只是默默走到林荒身前，声音淡淡，“不准骑我。”(未完待续……)