
    龙傲天气势汹汹，驾驭雷霆山峰，在虚无之中横冲直撞，掀起恐怖雷霆风暴。所过之处，一片兵荒马乱，无人敢挡。

    雷霆万钧之中，龙傲天傲然看着交错而过的山峰，看到冰冷的蓝色山峰上，海潮荡漾，有俊美无双的少年，一身白衣，风度翩翩，眉间一点朱砂，仿似美人如玉，手中握着一杆银色长枪，屹立潮头，抿着嘴唇，一脸坚毅，目光交错，凛然无双。

    “白浪！”

    龙傲天冷漠吐出二字，然后头也没回，此人不过是大禅圣者的叛徒，还无法入他的法眼。

    雷霆山峰继续前行，划破虚无，蓝色雷霆照亮，可以看到一个身披金色袈裟的男人，脚踏大地，头顶苍穹，安静消失在虚无之中。

    “天神藏！”

    龙傲天目光一寒，有些想要追上去，但却是忍住，继续向前，“便让你们这些人先走一步，待我杀了林荒。再来击杀你等，用你们的白骨，成就我这一生！”

    轰轰轰！

    雷霆齑灭，扫荡虚无，影影绰绰之中，有无数似真似幻的雷霆生灵在龙傲天身后咆哮，化作惊天两字，“林荒！”

    林荒目光漠漠，青衣赤脚，手提未来剑，掌心之中，黑白碎片拼凑在一起，化作一个黑白太极图，静静站立在山峰之上，林荒心血来潮，抬起头，目光洞彻虚妄，与龙傲天桀骜不驯的目光跨越虚无撞击在一起。

    刹那之间，林荒闷哼一声，如遭雷击，而龙傲天却是狂笑一声，“好。找到你了！且要看看，你有何本事，能让帝天约战！”

    一声大笑，龙傲天脚下雷霆山峰加快速度。轰然向着林荒的方向行来。林荒目光一寒，反手一抛，刚刚到手的太阳碎片和太阴碎片，便化作黑白二色的气流落入他脑后的光环之中，反手抓紧了未来剑，林荒面无表情，心念一动，脚下神山向着龙傲天来的方向飞速而去。

    唳！

    虚无之中，猛然震动起来，雷霆齑灭。风火咆哮，光暗之中，两座山峰以惊人的速度相对而来，威势滔滔，让人侧目。

    距离越来越近，林荒看清楚了龙傲天，龙傲天也看清楚了林荒。没有言语，相距万里，两人便同时出手。

    “八荒六合唯我独尊！”

    龙傲天傲然开口。轰然打出一拳，无声无息，不带一点烟火气，哪怕身后有无尽雷霆咆哮。但这一拳打出，却是平平无奇。

    林荒目光漠漠，有些空洞，面对龙傲天这一拳。同样抬手，握拳，轰杀出六道神拳。一出手就是六道神拳。显然这龙傲天的气势让林荒察觉到了威胁。

    轰轰轰！

    光焰爆散，虚无被打成了混沌，两人脚下不动，但急速而行的两座山峰，却是轰然倒卷而回，掀起无边气浪，扩散万里。

    林荒目光漠漠，看着自己的手掌，有破碎的伤口，鲜血炸裂而出。而龙傲天却是冷笑一声，“只能如此么？那你，凭什么能让帝天约战！”

    “古往今来野心第一的帝天，难道他看重的对手，就只有你这般本事么？如果是这样，帝天，我会很失望！”

    龙傲天长啸一声，有些愤怒，一拳对拼，他已经试探出了林荒的实力，不过三变大圣而已，根本不入他法眼。

    但就是这样的林荒，却让梦神机认可一战，让帝天约战，如此这般，让自负如龙傲天，如何能够接受。

    林荒目光漠漠，面无表情，宠辱不惊，听到龙傲天的话，微微颌首，“原来是他。帝天！很好。看来这一战，我不会寂寞了。”

    帝天之名，林荒也曾经听过，传说中古往今来野心第一的人物，便是成神都不屑为之，不踏出最后一步也就罢了，一旦踏出，便要做到天庭之主，其名帝天，这是要与天帝叫板。此人野心之大，狂妄自负之甚，便是龙傲天也比不上。

    否则也不会让龙傲天在发现帝天此人没死，还向林荒约战后，便迫不及待的赶来，想要击杀林荒。

    林荒话语淡淡，但龙傲天却是瞬间暴怒，林荒此言，似乎没有将他放在眼里，“好！世人都说我龙傲天狂妄第一，自负无双。想不到你林荒却是比我更甚！不过区区第三变，竟然也敢妄言帝天！难不成，帝天看重你，便是因为你比我更狂妄么！”

    “如果是这样，那就打碎你的自负，打破你的狂妄！”龙傲天长啸一声，反手又是一拳轰杀下来，同样平平无奇，但仔细看去，这一拳之中，却是将一生自负都抓握在掌心之中，看似平平，实际上却是充斥着唯我独尊的霸道，自负。

    哪怕他自己修炼的雷霆大道，也要在他的自负信念之下臣服，不能喧宾夺主，这是一个为自负而活的人，什么大道，什么血脉，都比不得他一颗自负的心。

    他的人是如此，他的拳，也是如此！

    林荒目光一寒，伸手一指，未来之主一步踏出，厉喝一声，与林荒一起，向着龙傲天杀去。

    “这就是传说的未来之主么！可笑，老子这一辈子，最恨这种事情！自以为能高人一等不成，区区三变也敢对我出手！”

    龙傲天长啸一声，反手一抓，一座大墓瞬间出现在他手中，反手一掌拍下，大墓之中无边断剑嗡鸣，剑气咆哮却无法挣脱龙傲天的掌心，被他的意念驯服，化作一拳，向着未来之主轰杀而去。

    同时脚下一点，冷笑一声，另一拳伸手一抓，便好像将整座雷霆山峰都抓握在掌心，向着林荒轰杀而来。

    以一敌二，龙傲天依然是狂妄不羁，桀骜不驯，悍然而动，根本没有将林荒和未来之主的联手放在眼里。

    轰轰轰！

    可怕的力量瞬间爆发，龙傲天的拳法简直是一个极端，不见众生，不见天地，只见自己，充斥着他的狂妄自负，唯我独尊，这样的极端，林荒一路走来，还是第一次见到这样的人物。

    一切唯我，管他什么诸天万道，种种神通，到了龙傲天手中，就是一拳落下，天道也要为他所用，被他驯服。

    明明只是第四变，但龙傲天挥拳之间，却是将以吾道代天道的气魄施展得淋漓尽致，拳拳凝实，充斥吾道意念，一拳落下唯我独尊！再一拳落下，还是唯我独尊！

    一拳一脚，仿佛不通术法，不明神通一般，只有那股冲天而起，可以傲视诸天的气魄意念，自负风采，压制万道，一拳之下，唯我独尊！

    不过两拳接下，林荒便大口咳血，踉跄后退，而未来之主也是厉声赫赫，但在龙傲天的拳下，依然也是节节败退，身体如同瓷器一般裂开，布满了裂纹。

    龙傲天狂笑一声，“好。未来之主的名头，老子早就听过无数次。果然有些名堂，看你能接得下几拳！”

    龙傲天桀骜自负，两拳落下，一拳打退了林荒，一拳打在未来之主身上，却是没有重创未来之主，当下冷笑一声，直接无视林荒，双拳握紧，向着未来之主轰杀而去。

    一拳一脚，充斥龙傲天的意念，唯我独尊，简直有一拳破万法的气魄，便是未来之主厉喝连连，也在龙傲天手中落了下风。

    林荒目光冰寒，脸上没有半点变化，龙傲天之强的确可怕，林荒看得出来，同为第四变的大圣，这唯我独尊的龙傲天却是比起日月大圣，帝泽，帝烛都要强上一筹，或许星辰大圣能够与龙傲天较量一下，但多半也是被压着他的份。因为龙傲天的道，实在是太霸道了，只四字，唯我独尊，却被龙傲天施展得淋漓尽致。

    轰轰轰！

    龙傲天与未来之主激战剧烈，未来之主厉喝连连，手中六道轮回神拳施展，毁灭与创生之力轰然而起，哪怕只有第三变，却也没有在龙傲天的拳下一败涂地。

    龙傲天目光冰寒，一拳轰出，打断未来之主的一只手，落在雷霆山峰上，红色披风烈烈作响，被雷霆闪电托起，“不错。有几分本事。这拳法，还行。可惜，不够！”

    话音未落，龙傲天踏前一步，红色披风如血一般在虚无之中闪过，轰然一拳直接将未来之主轰杀出的一记六道轮回神拳，连拳带人，一起轰飞万里，“失望啊！林荒，你太让我失望了！帝天，梦神机，你们也太让我失望了！”

    “这就是你们期待的对手么！不堪一击啊！”

    龙傲天长啸一声，转身落在雷霆山峰上，红色披风如血一般鲜艳，满脸的失望，“罢了。下一拳，便让我来结束你们的性命吧。让我失望的人，不应该继续活下去！”

    林荒面无表情，目光漠漠，听到龙傲天的话，脚步一踏，未来之主长啸一声，大步踏回来，落到林荒掌中，化作一柄未来剑，剑光吞吐几下，便越来越小，最后好像融化一样，在林荒的掌心之中，化作一个六色图腾，激荡地水火风阴阳。

    龙傲天目光一寒，大笑一声，“好，想不到你还有这样的手段！再来！”(未完待续……)