
    青色山峰中，战斗激烈，狂暴。

    每一道身影都裹挟在风中，强横可怕，驾驭罡风，狂风，清风，寒风……

    种种风之大道，风之规则在青色山峰中对撞，拼杀，大道争锋。仿佛风云聚散一般，起起落落，让人看不清楚战局。

    “八极！你这个混蛋！你八条大道兼修，为何要与我来争这风山！”

    一声咆哮，狂风裂开，一张青色的面孔愤怒无比，瞬间凝实，一缕风起，化作一袭青色道袍裹住全身，一个青发，青眉的老道凝实出现，脚下乘风，身后有九天罡风呼啸，凛冽如刀一般。

    “哼！青眉老儿。这只能怪你运气不好！老子随便一跳，就落到这风山上了。这就是命啊！你不能不服！”

    一声猖狂的大笑，一尊高大的身影，筋肉结实，魁梧横蛮的大汉一步踏出，比起这风山中众多如风一般或轻盈，或激荡的人影，此人简直如同异类一般，踩在风上，却是好像踩踏大地一般，给人一种雄浑的感觉。

    可不正是从林荒手中逃走，跳下火焰山的八极大圣。

    “我服你个头！”

    那叫青眉的大圣，暴跳如雷，原本道骨侠风，宛如神灵下凡一般的气质瞬间被破坏，吹胡子瞪眼，恶狠狠的看着八极大圣。

    “当真是走到哪，都能遇到你这个祸害！八极！你可想好了，真要与老道我不死不休么！”

    “就你老胳膊老腿的。拿什么与老子不死不休！还有别人不知道，难道老子不知道么！你还兼修了水之大道，自称风水大道，可以成神。寻龙点穴，无所不能。滚、滚、滚！自己去那水山上与别人争去，莫要在这里与老子相斗。否则别怪老子不顾这些年的交情，翻脸了！”

    青眉大圣横。八极大圣更横，脖子一梗，凶神恶煞，低吼道。

    “我去你大爷！你和老道我八千年交情，想不到却是交了个白眼狼。当年如果老道我拉了你一把，你早死了！这些你都忘了！忘恩负义啊！”

    青眉大圣怒斥道。

    “滚！老子要是忘恩负义，早就打杀了你！你到底走不走？！”八极大圣眼睛一瞪，不怒自威，有烈烈杀气。

    “老道往哪走！你大爷的，你是不知道。那水山有个凶神。老道要是能去，至于和你争么！”

    青眉大圣一脸苦涩，想起那人都还有些心有余悸，“还好，老道跑得快，要不然怕是就见不到你了。”

    八极大圣顿时目光一凝，青眉大圣的手段他是清楚的，便是比起他来，也只不过差了一线。真要都起来，鹿死谁手，尚未可知。

    可就是以青眉大圣的手段，竟然被人逼成这样。那人之强，可想而知。

    “那人是谁？”

    八极大圣沉声开口，问道。

    “还能有谁！除了白浪那个凶神，还能有谁！你大爷的。四变之威，果然是神龙放屁，不同凡响啊！”青眉大圣苦着脸。“老道我是没办法跟他争了。只剩这风山还有机会。反正你我也知道，只要独占一山，便能过了这关。我俩八千年的交情，你不会忍心看着老道我就这样打道回府吧！”

    八极大圣叹了口气，“若是没有遇到那林荒，我便让给你又如何。可是那林荒实在是我的大敌。万古第一天才，非同小可，九条大道在手也就算了。偏偏和我重叠许多，怕是不等过这一关，我便要和他不死不休才行！”

    “林荒？”

    青眉大圣有些惊诧，“那小辈的名字老道也听过，很是惊人。一见林荒道成空的话都传出来了，可想而知定然是个可怕的人物。但算起来，他才修行了多久，难道连你也不是对手了？”

    八极大圣顿时便恼怒起来，“若不是他手中那柄剑着实可恨。老子当场就灭杀了他！越想老子越不服气！”

    “老子自从把握真实之后，何曾吃过这样的亏。那小子明明还没有把握真实，但凭借那把剑，和九条大道，竟是生生压了老子一头，害得老子只能拱手将火山让给他。”

    八极大圣忿忿开声，显然极为不服气。

    看到八极大圣这表情，青眉大圣当下心中一惊，也不再问了，知道八极大圣定然是在林荒手中吃瘪了，当下一张脸便越发清苦，“这世道没法活了。老的不死，小的又追上来了。我等夹在中间，当真便成了受气的小媳妇儿！”

    “少说废话。青眉老儿。这风山，我倒是想让给你。但是……”八极大圣也愁苦起来，“我兼修八条大道，按理来说有八次机会。但是我算了算。那大地之道，是不用想了。面对天神藏，怕是他师尊大禅圣者也不敢说稳赢。然后雷霆之道，有那条孽龙在，我怎么抢！天之大道，怕也是天神藏的囊中之物。火之道，被林荒抢了。还剩日月二道，风之大道，山之大道。”

    “你大爷。你是在炫耀么！便是舍了这风之大道，你不是还有三条大道可以争么！可怜我俩八千年的交情……”

    青眉大圣目光闪烁，大声叹道。

    “你真是无耻青眉，果然没说错你！”

    八极大圣咬牙切齿低吼一声，“难道真要我去杀了我那可怜的弟子么！”

    青眉大圣目光一寒，“死道友不死贫道。你那弟子反正叛出了师门，要与你争，不杀他杀谁！”

    八极大圣不说话，低头仔细思考，忽然脚下一跺，反手便是天八极，向着青眉大圣轰杀而去。

    轰轰轰！

    强横力量瞬间爆发，摧毁风卷，宛如诸天降临一般，瞬间压塌下来，天阙在手，一拳轰出，八极大圣之威简直难以想象，似乎一拳就可以打得天缺一般。

    青眉大圣眉头跳动，却是没有半点惊怒，只是长叹一声，“你果然无耻啊！”

    话音未落，青眉大圣却似早就防着八极大圣这一手，身形一转，如清风绕梁，反手一点，裹挟罡风如刀一般，瞬间而起，撩起天地，阴狠的向着八极大圣的胯下点去。

    “你还不是一样！”

    八极大圣冷笑一声，反手一拍，身形如风一般轰然跃起九天，脚下退走，避开这一指，“你个无耻的青眉。你一跟老子扯交情，老子就知道你没安好心。”

    “彼此。彼此。”

    青眉大圣摆摆手，不以为意，“你一提你那弟子，老道也知道你的心思。话说，那又不是你儿子，至于每次都和老道我翻脸么！快点决定，早些过了这关，到了下面，才是真正的战斗开始。”

    两个人也是交情深厚，打出来的交情，过去这样的对战也不是一次两次，倒是都很熟悉彼此的套路。眼看彼此的偷袭都不成，当下也就熄了继续争斗的心思。

    “遇到你个无耻的青眉，老子也是倒霉！罢了，这风山就让给你。”

    八极大圣叹息一声，反复思考，知道与青眉大圣相争，定然极为凶险，有些不划算，还是另寻一山好了。

    “快滚！难道还要老道我留你喝酒不成！”青眉大圣松了口气，挥挥手，叫嚣道。

    八极大圣也干脆，转身跳下风山，“青眉老儿，可别早死了。老子在下一关等你喝酒！”

    话音戛然而止，八极大圣落下风山的那一瞬间，忽然瞳孔一缩，看到林荒青衣，赤脚，背负双手，踏着万丈神山追了上来，当下忍不住咆哮一声，“林荒！又是你！青眉，小心！林荒来了！”

    青眉大圣愣了一下，随后猛然回头，就看到青衣，赤脚的少年，身前插着一把神剑，背负双手，脚踏万丈神山轰然而来。

    “他，便是林荒！”

    青眉大圣忍不住开口叫道。

    林荒目光漠漠，面无表情，听到青眉大圣的声音，目光转过，落在青眉大圣身上，微微颌首。

    青眉大圣脸色顿时一沉，虽然还没有见到林荒的手段，那仅仅只是林荒那银白双眸中透露出来的冰冷无情，便让他暗暗心惊。

    这诸天万界，修炼无情道的人，哪一个都不是好相与的对手，想到此前八极大圣语焉不详，但明显在林荒手中吃瘪的事情，青眉大圣一张脸便要苦出水来。

    这是才走了豺狼，又来了虎豹，而且看样子，似乎自己攀交情也是没用的了。难不成这世道当真是大河后浪推前浪，前浪要被拍死在沙滩上。

    青眉大圣长长叹息一声，怎一个苦字了得。

    轰轰轰！

    林荒脚下万丈神山与那风山轰然撞在了一起，刹那间掀起滔滔风暴，席卷整座风山，风山中诸圣都是心中一惊，不由自主罢手，回头看去，就看到青衣，赤脚的少年，背负双手，气吞万里如虎，如天帝亲临一般，一步踏上了风山。

    刹那间，风山上的无尽呼啸之风，似乎都变得沉默起来，诸天之风落在林荒身后，化作一道青岚，要为林荒加冕一般。

    青衣，赤脚的少年，背负双手，只是一步踏入，这风山上的风便仿佛被他压了一头，不出声，不言语，却自有一股凛然无敌般的风采，让人心中一悸！

    这一刻，风山上所有人脑中不由自主的闪现一个念头，王者降临！

    PS：我晕了。一时感慨，把上章的章节名写错了，改不了。好在不影响阅读。大家就不要怪我了……(未完待续……)