
    “大言不惭！就凭你米勒，也配与我盟主争锋！简直可笑！”

    夜圣冷静下来，天人族的大圣当真是狂热不可理喻，这几日大肆追杀他们的天人族大圣，全都是三人成队，此刻米勒既然发现了他，那想必另外两尊天人族的大圣也在附近，想逃，怕是没有机会了。

    既然无法逃走，夜圣也就镇定下来，“你不知道我家盟主的厉害。但你们那九代圣光天使应该是知道的。我家盟主一剑就斩杀了三变半神太昊，可以与梦神机约战。其中强横，你等天人族虽然势大，难道就不怕我盟主的报复么！”

    “一切荣耀尽归吾主！”

    另外两尊天人族大圣冷漠开口，声音神圣而又冰冷，无声无息出现，扑扇六对神圣羽翼，与米勒一起将夜圣包围住。

    “大清洗的末日就要来了。不管是林荒，还是梦神机，你等所依仗的一切力量，都要在这末日下颤抖。这是吾主的意志，不容更改，不容否定。”

    “那源于主的，必将归于主！”

    冰冷却又狂热的声音响起，包括米勒在内的三尊天人族大圣此刻竟然宛如狂热信徒一般咆哮起来。

    夜圣脸色一变，觉得这些天人族的大圣简直不可理喻，都是能够成就大圣之位的人物，竟然还能拥有如此狂热的信仰，简直不可思议。

    “天人族，果然是诸天万界，最不可理喻的种族！”

    夜圣低吼一声，有些绝望。天人族的信仰诸天万界有名，这个传说中侍奉光明神主与黑暗神主的种族，似乎真的有不可思议的力量，可以无视信仰的弊端，不但能够成就大圣之位，甚至有九代圣光天使这样拥有三变大圣修为的存在。

    而偏偏。便是那九代圣光天使，竟然也是狂信徒。

    “你以为林荒能救得了你！你错了，你的信仰已经坍塌，你的灵魂已经迷途，众生都是吾主的羔羊，我等就是牧羊人，只有信仰才能拯救你等。异教徒，便在这圣光之下，忏悔你的罪！”

    米勒冷冷开口，俊美的面孔中全是神圣。反手一道圣光落下手中，化作审判之剑，审判众生灵魂，明明是杀人，但脸上却有悲天悯人一般的笑容。

    轰轰轰！

    连续三道圣光升起，夜圣惨笑一声，在三尊天人族大圣的出手下，堪堪挡住了片刻，便被那璀璨神圣的光明彻底摧毁。

    “盟主。一定会来给我报仇的！”

    夜圣厉喝一声，声音戛然而止。三尊天人族的大圣目光漠漠，不以为意，击杀了夜圣之后。米勒目光一转，开口道：“你等且去追杀其他人。我去见九代圣光！”

    六对洁白神圣的羽翼扑扇一下，米勒瞬间身形如光，消失当场。来到太阳神山的最中心处，这里被光明所包围，无量光。无尽热之中，一尊足足有十对神圣羽翼的天人族大圣盘膝坐落在光明之中，宛如太阳中升起的神祗一般，让人不敢直视。

    “赞美圣光。”

    米勒虔诚的跪伏在地，对着那尊盘坐在光明中的天人族大圣低声祈祷几句，然后才缓缓站起身，束手而立，开口道：“九代圣光。今日击杀了一人，乃是荒盟之人。或许会引来那林荒。还请九代圣光早作准备。”

    “林荒。”

    九代圣光天使缓缓睁开了眼，双眸之中有十对大日起伏，连绵一片，只是一眼，却宛如大日一般，有无量光，无尽热播撒出来，让人无法直视。

    “无妨。一切都在吾主的计算之中。最后的争斗即将开始，吾主定然可以成为末日之中唯一的解脱。一切荣耀，尽归吾主。”

    九代圣光天使缓缓开口道。

    “赞美吾主。”

    米勒赞美一声，迟疑一下道，“那黑暗那边的那些叛逆，该如何处置！”

    “这不是你该管的事情。黑暗即是光明，光明亦是黑暗。”

    九代圣光天使冷冷开口，挥退了米勒，才低头沉吟一下，看着自己掌心中的光明，“要开始了么？吾主。光明一定会击败黑暗。黑暗，不会是光明！”

    “那最终的战场，末日之前，一切都要结束了。梦神机，大禅，原战，林荒……你等最终都只会是吾主的资粮！”

    九代圣光天使忽然站起身来，“或许，我现在应该去杀了林荒。想必吾主定然会很高兴。最后的未来之主，不应该成为变数。命运，早就该扼杀！”

    想到此处，九代圣光天使的意念忽然席卷整座太阳神山，“立起战旗，播撒光明，让这虚无听到我们的声音，让那林荒听到我们的声音。”

    “如您所愿！”

    太阳神山上诸多天人族的大圣全都狂热咆哮起来。

    “把那夜圣的人头，挂在神山之上。林荒，你可敢来？！”

    九代圣光天使最后一声意念传出，闭目在无尽光明之中。浩瀚声响，天人族的战歌响彻整个虚无，跟随九代圣光天使的意志，播撒万万里虚无。

    虚无之中，此起彼伏的大道之山，看到那势如破竹一般，招摇无比的太阳神山，其上诸多大圣都是心中一沉，天人族的威势与狂热，实在是让诸天万界心寒。

    天人族，万界第一界，便如梦神机一般，镇压诸天十万年，无人能够撼动天人族的地位。

    “老子就知道。这日月二道，定然是被天人族的混蛋承包了！我草你天人族的祖宗八辈，万族战场，大道争锋，你大爷的当打仗啊！”

    八极大圣悲愤的长啸一声，看到十几尊天人族大圣，裹挟无尽光明向着自己冲杀而来，深深看了眼那太阳神山中心处闭目的九代圣光天使，转身跳下了太阳神山。

    “我的命，好苦！”

    八极大圣悲愤大吼，若是单挑，他何惧那九代圣光天使。但天人族从古至今就没有单挑的传统。

    单挑，他们也是一起上，群殴，他们就更多人一起上。简直无耻之极啊！

    八极大圣悲愤想着，只希望自己这一次跳下太阳身上，不要转头又落到月亮神山之上，否则又要看到这些该死的天人族。

    “不要去水山，不要去雷山，不要去天山，不要去地山。我去你们大爷，我还能去哪里！”

    八极大圣悲愤至极，看到太阳神山的最后一眼，只是一个人头高高悬挂在了天人族的战旗之上，浩瀚的意念扩散而来，“林荒，你可敢来？！”

    听到天人族那放声的咆哮，八极大圣忍不住伸出手，想要抓住太阳神山，不再落下，“有好戏看了。可惜，老子看不到啦！”

    轰轰轰！

    天人族的气势，天人族的强悍，在此刻展露无疑，不过数日，所有与太阳神山相遇的山峰全都知道了这个消息，天人族和林荒对上了。

    “宁惹神机，莫招天人！这林荒，怎么就惹上了天人族那些疯子？”

    有人开口，叹息，摇头，显然对天人族的一向作风极为了解，不看好林荒。

    “有意思。天人族对上林荒，哼，这是嚣张对上跋扈，霸道对霸道，看谁更霸道！这林荒怕是有难了。听说那太阳神山上坐镇的是天人族九代圣光天使，那个传说中的屠夫。现在修为怕是早已经到了三变大圣的巅峰，又有悍不畏死的天人族大圣相助，林荒想赢，怕是难了。”

    “也不一定。林荒此子不容小觑，能够约战梦神机的人物，应该有几分本事。而且打不过，难道那林荒还躲不了么！天人族闹得这样沸沸扬扬，那林荒只要不傻，自然不会前去。”

    有人摇头，质疑道。

    “不可能的。天人族杀了荒盟那夜圣，还把那夜圣的脑袋挂在了战旗之上。林荒身为荒盟盟主，不知道也就罢了，知道了，定然要去寻天人族，做过一场。否则，他有何脸面做这荒盟之主。”

    “是啊。天人族做得太狠了。林荒现在是骑虎难下，怕是明知道必死之局，也不能不去啊。否则他修什么道，练什么法！”

    “可惜了。应当是场大战，可惜我等都无缘一见了。”

    虚无之中，似乎因为天人族的举动，让这几日各个山峰上的争斗都平息了许多，许多人都想知道林荒对上天人族，会有一个什么结果。

    天人族的举动，在虚无之中掀起惊涛骇浪，许多人都在静静等着消息的传来，不管是林荒胜了，还是天人族胜了，终究是强强对决，可以少了一个大敌。

    但一天过去了，两天过去了，半个月都要过去了，却一直没有林荒的消息传来，只有太阳神山越加肆无忌惮的咆哮之音。

    “林荒！你可敢来！”

    声音震荡虚无，让人震惊，天人族的强势再一次让诸圣震惊，而林荒，有人摇头叹息，“高看他了。他果然不敢去。可惜了，这林荒原来是名不副实的之辈，亏我还期待了这么久！”

    “哼！果然不敢来。这林荒，不足畏惧了。”

    米勒不屑冷笑一声，若不是九代圣光天使还没有发话，他便想下令结束这一次示威了。林荒，不过如此罢了。(未完待续……)