
    “很好。想不到除了林荒，还有你八极大圣，这条大鱼。好。正好一并扫除了你们。”前任拜火教教主微微颌首，面无表情，身后三大太上长老猛然怒吼一声，与前任拜火教教主一起两两为战分别向着林荒和八极大圣冲杀而来。

    八极大圣一声长啸，风雷之音在他喉咙中鼓荡，一声大吼，平地起惊雷，雷火翻滚，轰然炸响，掀起恐怖气爆。果然不愧是号称同级无敌的人物，仅仅只是一呼一吸，吐气开声，便直接将冲杀上来的两尊拜火教太上长老炸飞，同时手臂一甩，咔嚓一声，有风雷之音在其中鼓动，扬手，抬肘，狠狠落下。

    整个人就好像这脚下火焰山一般，轰的一声撞了出去，直接压着拜火教一尊太上长老飞了出去，轰然炸响，肩撞如山，肘击如雷，拳如风火，强横可怕，不过眨眼间，就压着那一尊太上长老打，动作快如雷霆，势如风火，让人目接不暇。

    等到八级大圣一口气吐完，那尊拜火教的太上长老已经如同败絮一般落在地上，身体残破，大口咳血，生死不知。

    这一下攻守，当真是石破天惊，八极大圣以让人难以想象的可怕，直接摧毁了一尊拜火教的太上长老，杀人不过弹指之间，实力之可怕，果然不愧号称同级无敌的八极大圣。

    此人能在赫赫武界打下偌大的名头，号称同级无敌，果然不可小视。

    林荒目光漠漠，不为所动，微微颌首，掌心缓缓握紧，对八极大圣有了出手的兴趣。一旁的前任拜火教教主目光冰冷，没有半点动容，只是冷冷开口。“果然不愧是八极大圣，是我小瞧了你。三老，你也去吧！”

    前任拜火教教主淡淡一句，身后与他站在一起的那尊拜火教太上长老面无表情，大步迈出，向着八极大圣杀去。

    “哈哈！蝼蚁便是蝼蚁。哪怕多来一只又能奈我何！”

    八极大圣大笑一声，身上忽然有火焰冲天而起，整个人笼罩在火焰之中，对林荒朗声大笑道：“罢了。这火焰山，我也便只用这火八极好了。林荒。你我一起出手。倒是比一比，谁先杀了对手。”

    话音未落，八极大圣便长啸一声，再次出手，以一敌二，也是毫不畏惧。

    前任拜火教教主面无表情，伸手一弹，一点火焰落在那此前被八极大圣击倒在地的那尊太上长老身上，刹那间那尊太上长老目光一寒。两点火焰在眼中跳跃而起，一团火焰忽然在身上爆裂开。

    厉喝一声，再度站起，那尊太上长老竟然宛如涅槃重生一般。没有半点伤势，加入对八极大圣的围杀之中。

    这一幕，让林荒和八极大圣都是目光一凝，不由自主的看了前任拜火教教主一眼。

    “涅槃重生？”

    八极大圣狐疑开口。这一幕像极了传说中火凤借助涅槃之火重生的一幕，如果拜火教真的掌握了这传说中的涅槃之火，那这一场战斗。想必更有意思了。

    八极大圣不惊反喜，大笑道，“好！就是要这样。否则挨不起老子几下，也太没劲了！”

    林荒目光低垂，看着自己的掌心，抬手，握拳，“好。果然够狠，你拜火教三大太上长老，想不到最后竟然被你炼制了傀儡。你这个前任拜火教教主，果然要得！”

    “能与教中圣火相融，是他们的荣幸。”前任拜火教教主缓缓开口，目光之中两点火焰忽然扩大旋转，落在手中，便化作磨盘一样的火球，扭曲，炸裂，充斥可怕火焰。

    林荒面无表情，反手便是一拳轰杀出，“无妨。我辈都是无情人。做了，又何须解释，何必后悔！”

    前任拜火教教主忽然大笑一声，“好。好一个我辈都是无情人。想不到，我等才是同辈中人，好、好、好！倒是我矫情了，那就战！此山，今日，只留一人！”

    轰轰轰！

    火焰山几乎要四分五裂一般，林荒与前任拜火教教主战在了一起，而八极大圣与拜火教三尊已经沦为前任拜火教教主傀儡的三大太上长老战在了一起。

    火焰轰鸣，炸裂长空，好一场绝世之战，无情之战。

    火焰无情，在前任拜火教教主手中，展现得淋漓尽致，拜火教无数年在火之大道上的积蓄，在前任拜火教教主手中激荡，纵横。

    火的暴烈，火的温暖，火的愤怒，火的生生不息，火的连绵不绝，此刻全都在前任拜火教教主手中绽放，仅凭火之大道，一时间，林荒与八极大圣竟然被这前任拜火教教主以一敌二，压着打。

    “这老东西。”

    八极大圣低吼一声，看到三尊拜火教太上长老，彻底将火玩出花来，一个变成火针，好像刺绣一般，超越光的速度，轰然而起，每一下都能撕裂山岳。一个变成火凤，反手无情，镇压天地，抬头厉喝，可以涅槃重生。一个变成火焰巨人，举手抬足，竟然将火焰化作了滔滔伟力，轰然而下，可以打爆星辰。

    “好一个拜火教。玩火，还真不是你们的对手！”

    八极大圣目光一寒，反手落下，天地日月，风雷火山全都在他手中绽放，“风八极，雷八极，火八极，山八极，风雷火山，给我破！破！破！”

    八极大圣一声厉喝，全力施为，轰然之间，如风，如雷，如火，如山，纵横激荡，沛然伟力，瞬间轰响，嘶鸣天地，瞬间炸裂，肘击，肩撞，膝轰，拳打，一生绝学展现得淋漓尽致，仿佛狂风吹过，惊雷乍现，神山落地，火焰爆炸。

    轰轰轰！

    三尊太上老祖全都飞起，落在地上，大口咳血，生死不知。

    八极大圣大笑一声，气息吞吐风雷，猛烈一吸，火焰落入口中，身体更加膨胀，强壮，大脚一踩，直接向着一尊试图在涅槃之火下重生的太上长老踩杀而去。

    一脚落下，好像神山落下，镇压，轰的一声，就踩爆了！

    “痛快，痛快！”

    八极大圣大笑一声，抬头向林荒看去，就见林荒目光漠漠，与前任拜火教教主对面而站，彼此对拼，也不知道对拼了多少拳。

    林荒拳出如火，掌握希望，只不过明显落在了下风，在前任拜火教教主面无表情的拳落之下，步步后退。

    “看来却是高估了你。本以为你林荒可堪一战，想不到却是盛名之下其实难副，也罢。待我杀了另外两个，便来杀了你。”

    八极大圣摇摇头，有些失望，抬脚落下，身如闪电雷霆一般，轰然而落，不过两次呼吸，另外两尊太上长老便在他手中生生被打爆，死得不能再死了。

    一声长啸，八极大圣脚下一点，向着林荒冲杀过来，“老东西。哪这么磨蹭。来，我与你一起先杀了林荒，再好好大战一场！”

    林荒目光漠漠，倒也没有在意，不管是八极大圣，还是这前任拜火教教主，他都已经看出来了，与他走的同样的道，都是无情中人，两面三刀，出尔反尔之类的话，来形容他们却是不恰当。

    我辈都是无情人，又哪里会在乎这些世俗，不过兴之所起，便救，兴之所恶，便杀！

    “滚！”

    前任拜火教教主面无表情，看到八极大圣插手，要去击杀林荒，反手一落，舍了林荒，向着八极大圣轰杀而去。

    八极大圣也不觉得奇怪，大笑一声，同前任拜火教教主厮杀在一起，却是将林荒给忘在了脑后。

    林荒目光漠漠，抬手，跺脚，反手一拳，同样杀进了战团。一场混战，林荒与八极大圣联手轰杀前任拜火教教主，反手，八极大圣和前任拜火教教主也会掉转拳头，杀向林荒。

    林荒脚下一点，又变成他和前任拜火教教主一起杀向八极大圣。

    大战连绵，轰隆之声不绝，整个火焰山都沦为了三人的战场，意念激荡，火焰冲霄。林荒从头到尾就施展火拳，到了最后不止是八极大圣，便是前任的拜火教教主都是眉头一皱，有些不悦，一齐向着林荒杀来。

    “林荒。你太自负了。难不成，以为你只靠你这半生不熟的火之大道，就能与我等二人争锋么！快快施展你的绝学！否则，今日第一个死的，就是你！”

    八极大圣怒吼道。

    前任拜火教教主面无表情，“你若求火，那我便让你在这火中永生！”

    林荒微微颌首，目光漠漠，“好。你等的绝学我也算领教了。既然如此，那便不再拖下去，送你二人，死亡！”

    话音未落，林荒跺脚，抬手，伸手一指，未来剑轰然而起，一声厉喝，未来之主踏步而出，强横无敌，直接一拳轰飞了前任拜火教教主，厉喝声中，追杀了上去。

    而林荒目光漠漠，看向八极大圣，面无表情，跺脚，抬手，握拳，轰杀了过去。

    八极大圣又惊又喜，“好！想不到你林荒竟然还留了这么多手！好！你没有让老子失望，老子也不会让你失望！”(未完待续……)