
    峡谷中，两头巨大的生灵正在拼杀。一头是金光犼，浑身金色的毛发，如金铁一般竖立起，有残破的毛发沾染血迹，怒吼连连。

    另一头却是一尊千丈高大的树妖，半边身子已经残破，落下碎木片，破碎处有青色的叶片不停生长，努力愈合。

    这是蛮力的较量，两头生灵已经激战了几日，森林变成了峡谷，一声咆哮，金光犼猛然推倒了树妖，强横力量爆发，直接掀起树妖轰然砸碎一座山峰。

    “我是王！”

    树妖枯涩的声音响起，粗如手臂的树根如蛇一般缠绕而出，将金光犼捆绑住，轰然掀飞，在地上砸出一个大坑。

    “我是王！”

    树妖咆哮一声，身体轰然而起，向着金光犼扑杀去，却被金光犼一拳打飞，在地面上拖出可怕的鸿沟，重重撞在一座山峰上，刹那间山崩地裂，地动山摇。

    金光犼嘶吼一声，一道金光从口中喷出，瞬间如刀，直接袭杀万里，将树妖斩杀成两截。身体直接跃起，打出凶性，庞大的身躯直接向着树妖踩踏而去，要将这头树妖彻底打爆成渣。

    “蠢货！快住手！杀了他，你来赔么！”

    气急败坏的声音尖锐响起，拳头大小的金钱蟾，晶莹如美玉一般不知道从哪里跳出来，舌头一吐，缠住金光犼的脖子，咬着金光犼的耳朵，尖声大叫。

    金光犼愣了一下，有些愤怒。反手一拳打爆一座山峰，愤怒咆哮，“他，想杀我！”

    “我是……王！”

    树妖声音低沉，一条枝桠探出，向着金光犼打去。金光犼更怒，“杀了你！”

    “我是王！”

    树妖猛然咆哮起来，金钱蟾捂着眼睛，“行了。我知道你是王，我真的知道了。蠢货。把他抓起来。带回去。不想受苦，最好听我的。”

    金光犼愣了一下，下意识的摸了一下自己脖子上的项链，“金钱蟾！我要杀了你！你出卖我！”

    金钱蟾长长叹息一声。直接遁走。“原来我一直就和这两个蠢货呆在一起。”

    金光犼怒吼一声。大步迈出，想要追杀金钱蟾，走了几步。猛然转过身来，一把抓起树妖断成两截的身体，挥舞着，向着金钱蟾轰杀而去。

    “我是王。”

    树妖怒吼，哪怕被金光犼抓在手中，当成了武器，依然咆哮不断。

    ……

    简陋的洞府之中，林荒忽然睁开了眼，双眸之中有浓郁紫色闪过，低下头，林荒看着自己的掌心，四道碎片在他掌心盘旋，风火阴阳，四种力量忽明忽灭，反手握紧掌心，林荒长长吐出一口浊气，知道自己终于将最后一块太阴碎片炼化了。

    心中念头一闪，凝实了数倍的灵魂之中，立刻有近千枚璀璨如钻的念头起伏，照亮灵魂，让林荒智慧丛生，心灵更加活泼，有一种本来无一物，何处惹尘埃的清心琉璃一般的感觉。

    洞府外，金钱蟾蹦跳着，舌头在一处隐秘的石块上刻画一下，如同蓝宝石一般的眼睛仔细看了看，摊开自己粗短的四肢，对着石块上歪歪扭扭的刻痕算了一下，有些苦恼，肉疼，“蠢货。把你的爪子给我用一下。”

    说完，也不管一旁大眼瞪小眼的金光犼和树妖，跳到金光犼身上，掰着金光犼的爪子仔细计算，此刻的金钱蟾神情肃穆，用完了金光犼的爪子，依然没有和石块上的刻痕对上，反手就要去抓树妖。

    “我是王！”

    树妖大吼起来，声音如雷霆一般炸响，金钱蟾直接被音波掀飞，金光犼愤怒无比，反手一拳砸了过去，“闭嘴！”

    “我是王。”

    单调的音节响起，树妖和金光犼又扭打在了一起。

    林荒缓缓走出洞府，看到的场景，就是如此欢乐的一幕，树妖和金光犼扭打在一起，金钱蟾却是宛如着魔一般上蹿下跳，哪怕不时被掀飞，却依然执着的掰着树妖和金光犼的爪子，努力计算。

    林荒目光漠漠，面无表情，只是轻轻一弹指，刹那间不管是金钱蟾，金光犼还是树妖就全都安静下来，看向林荒。

    金钱蟾藏好自己的账本，那是这段时间林荒欠他的大道紫气，还有工资。金钱蟾从不做亏本的买卖，现在没实力和林荒算账，总有一天会有的。

    金光犼抱着脑袋，背对着林荒，不敢去看林荒，这莽撞野蛮的家伙，遇到更加冷酷无情的林荒，已经被折磨到怕了。

    只有树妖咆哮道：“我是王！”

    林荒没有理会他，摊开手掌，风火阴阳四块大道碎片在林荒掌中呼啸旋转，“找到这样的神物，我需要它。”

    金钱蟾眼睛眯成一条线，下意识的要去抓林荒手中的大道碎片，随后猛然反应过来，气得倒立起来，不停吐着舌头，“这是剥削！这是抢劫！一开始你明明不是这样说的！你要大道紫气，已经很过分了！现在你还要这种神物！我不干了！你杀了我吧！”

    林荒目光有些空洞，“我改主意了。他们两个继续给我奉上大道紫气，至于你，去寻找这些神物。”

    话音铿锵，不容置疑，一句话落下，金钱蟾忽然觉得自己的生命到了自己最讨厌的隆冬，如此酷寒。

    “我就知道这些外来人没有一个好东西。他们只会抢走你的全部，拿走你的一切还不够，还要把你的未来一起拿走！我的命怎么就这么苦啊！”

    金钱蟾忍不住又伤心哭了一场，本来还想和金光犼、树妖两个痛诉林荒的暴行，结果这两头蠢货，看到林荒一走。又扭打在了一起。

    “这日子没法过了。”

    金钱蟾痴痴的看着天空，这一刻他想到了自己逝去的青春，那漫山遍野的奔跑，那么多的母蟾蜍围着他转的岁月，从此，再也回不去了。

    想到此处，金钱蟾又伤心的哭了起来。

    时间如水一般流走，当林荒再次睁开眼，从洞府中走出来，天气已经有些寒冷了。有冰晶形成的风暴在空中刮过。这是这片天地的寒冬，比起诸天万界的冬天寒冷无数倍的冬天。

    此刻的林荒青衣，赤脚，走出洞府有些刺骨的寒冷。只能用火之碎片的力量温暖着自己的身体。

    来到此地。已经过去了多久。林荒记不清楚了，看了金钱蟾一眼，林荒知道或许已经过去了一年。或者是两年，反正现在的金钱蟾用来记账的那块石头已经换了一座更大的，密密麻麻的刻痕，述说着这段时间来林荒对他的剥削，压榨，满满的都是血泪。

    寒冬的到来，让这片天地中生灵的活动变得稀少了许多，树妖开始懒懒不想动，便是挂在嘴边的话，都说得有气无力。金钱蟾更是想挖个洞，把自己埋起来，就算是好动的金光犼现在也焉了吧唧的，不再和树妖进行厮打的游戏了。

    林荒目光漠漠，此刻他的灵魂已经晶莹如钻一般，没有半点虚幻和黑暗的地方，十二万枚璀璨念头，如同星辰一般，在灵魂中起起伏伏，哪怕寂灭大道，但林荒依然知道自己比起之前强大了许多。

    意念干涉物质，到了此刻，终于可以成功，他心念一动，甚至可以将木头变成钻石，将石头变成黄金。这般手段，已然近神了一样。

    只是可惜，哪怕意念已经璀璨如钻，可以干涉心灵，物质，扭曲规则的地步，却依然无法让他渡过第四变。

    林荒知道这是因为自己的力量始终有所欠缺，此刻风火阴阳四块碎片在手，让他的力量已经可以和第三步的大圣相比，但想要突破，渡过第四变，自己便必须拥有第四变的力量才行。

    想到此处，林荒目光漠漠，看向金钱蟾，这家伙寻找了这么久，竟然连一块神物都没有找到，或许，自己对他太仁慈了一些。

    金钱蟾正在打盹，做了个美梦，林荒不仅把欠他的全部还给了他，还要给他做一万年的奴隶，正琢磨着美梦，金钱蟾便觉得自己飞了起来。

    “我的钱！”

    金钱蟾哀嚎一声，猛然惊醒，拳头大小的身体被暴露在寒风中，林荒目光漠漠，冰冷无情的看着他。

    金钱蟾下意识的用四肢挡住下半身，“你要做什么！我卖艺不卖身的！”

    “还是找不到么。”

    林荒淡淡开口，声音平静，但却让金钱蟾心中一惊，连忙道：“我很努力的找了。但我们这里穷山僻壤的，哪里有那种宝贝，若真有，我，傻大个，还有木头早就死了千八百回了。”

    林荒一甩衣袖，瞬间风起，金钱蟾有些寒冷，树妖和金光犼呼啸着被风卷了过来，落在地上都还有些迷惘。

    “大道紫气对我已经没有用了。”

    林荒缓缓开口，他现在灵魂已经磨砺到极致，十二万璀璨如钻的念头升起，到了这个程度，剩下的事情，便是水滴石穿的过程，不是闭关就可以打磨出来，必须要更多的积蓄。那么现在最重要的事情，便是找到合适的诸天神物，炼化，加持他的力量。

    “告诉我。此地，哪里才有诸天神物。”

    林荒冷冷开口，这紫色天地连大道紫气都有，不可能没有诸天神物。

    “神物自然是有的。但我们打不过啊！”

    金钱蟾苦着脸，“向南百万里外，有个凤巢，里面定然是有神物了。但那只老鸟比我祖宗八辈活得都久，前些日子有个外来人以为找到了奇遇，跑进去，现在怕是早就被那头老鸟消化掉了。”

    “向北三百万里，有个猛犸象坟，那里面自然也是有神物的。但里面有个大块头，脖子这么粗，手臂这么大，一脚就能踩死千八百个我。惹不起啊！”

    金钱蟾努力形容着，想让林荒知道，不是他不努力，而是那些有神物的家伙，都太强了。

    林荒目光闪烁，看见金光犼一脸惊悸的点头，便是树妖也不敢再吼我是王了，立刻就知道金钱蟾没有骗他。微微颌首，林荒沉吟一下，如果他现在没有寂灭大道，实力依旧，那自然什么都不用说，直接横扫便是了，便是这片紫色天地如何的得天独厚，但想来能够真正与他抗衡的生灵，也是屈指可数。

    但可惜，以他现在的力量，却是不好妄动。沉吟一下，林荒挥挥手，“说说那你上次提到的那些大城的情况。”

    蛮荒之地，只能靠武力，但若是有城池的存在，想必交易应该也是可以的。金钱蟾脸色更苦，“向南三千万里，有个青丘国，里面都是些狐媚子，不知道哪里好，反正挺多生灵喜欢的，建了座城，算是这方圆亿万里唯一的繁华之处。不过里面强者如云，我却是不敢去的。”

    金钱蟾说得有些眼红，“听说那些狐媚子有钱得很，真想去抢上一票。很多生灵都去那里交换神物，光是收个门票钱，那些狐媚子也是赚翻了。我的梦想，就是哪天强大如海祖一般，然后就去抢了那青丘国。”

    “狐媚子，好。”

    金光犼也忍不住低吼起来，眼中有些泛春光，不知道想到了什么。树妖不甘示弱，大声咆哮，“我是王！”

    林荒微微颌首，沉吟一下，留在此处已经没有意义，那几个巢穴若是他实力复苏，自然可以去横推了，不过现在，或许只有那青丘国才是他最好的去处。

    既然有交易，或许能有机会得到他想要的诸天神物。想到此处，林荒不再犹豫，“好。便去那青丘国走一遭。”

    金钱蟾顿时大喜，连忙点头，“早该去了。早该去了。不到青丘非英雄，那可是温柔乡，狐媚子，好！”

    “你和我一起去。”

    林荒冷冷开口，金光犼太傻，至于树妖，更傻，这两个带着没用。倒是金钱蟾机灵，可以带着，若真是可以交易，无钱的话，正好将金钱蟾卖了。

    林荒可是知道金钱蟾的价值，寻宝，招财，绝对不是虚妄。

    金钱蟾瞬间就哭了，翻着肚皮，不停的吐舌头，“莫要害我。我去了那里，怕是要不到一天，就被抓了。那些牲口，没人性的！”

    林荒只是冷冷的看着他，金钱蟾知道林荒的决定没有办法改变，当下可怜道：“那我们再准备，准备。至少囤积点大道紫气，没钱过去，会被狐媚子赶出来的。还有你的身份，被察觉，我们会死的！”(未完待续……)