
    林荒目光漠漠，微微颌首，未来之主此刻加持在他的右手之中，比起此前和未来之主并肩而战，已经完全不同。

    林荒这是将未来之主当做了可以炼化的诸天神物，落于自己掌心，一加一的力量，远远不是两人围攻龙傲天可以比拟的。

    龙傲天也知道这一点，所以兴奋起来，全身热血上涌，红色披风如血一般在雷霆中烈烈作响，猛然一动，向着林荒轰杀而来。

    一拳一脚，唯我独尊，强横伟大，脚踏雷霆山峰，意念滔滔，轰然落下，雷霆都要随着他的心念生灭，这是以吾道代天道的真谛，此刻被龙傲天施展出来，哪怕只是第四变的大圣，但林荒知道，光从力量的凝实程度上来说。

    此刻的龙傲天的拳法已经不逊色五变大圣的真谛了，这是道与力的完美结合，让林荒眼前一亮，找到了道与力合的途径，以绝对的意念，强横驾驭大道。

    轰轰轰！

    林荒此刻虽然做不到龙傲天这样，将道与力完美结合，但是未来之主在他掌心之中，反手一握，没有半点犹豫，打出六道轮回神拳。

    面对龙傲天，林荒已经无法在压制自己的力量，哪怕再次触碰天人五变，也必须要全力以赴，否则这一战，他很可能会死。

    龙傲天一拳轰杀而出，力量凝实，意念驾驭大道，强横为敌，林荒拳掌变化，未来之主坐镇他的掌心，反手一拳，六道轮回生灭，九种大道在他拳中彻底熔炼在一起，虽然还没有圆满，但极致爆发下，力量也是震荡虚无。可以打破一切。

    咚咚咚！

    两人拳头交加，打在一起，刹那间雷霆仿佛化作了一面大鼓，敲响绝世的战鼓，每一下都震荡虚无，让所有听到这声音的生灵，如遭雷击一般，心中沸腾，骇然变色。

    “可怕！是哪两尊强者在交手！竟然如此可怕！仅仅只是余波扩散，竟然让我都感到了心悸！”

    有人惊呼出声。不敢置信。

    “龙傲天！一定是龙傲天！哪怕不知道他此刻在哪里交手，与何人交手，但这股意念，这唯我独尊的气魄，舍他其谁！”

    有生灵面色难看，显然曾经在龙傲天手中吃过亏，见识过龙傲天的强绝手段，此刻仅仅只是一点余波扩散出来，却是立刻让他知道这是龙傲天。独一无二，唯我独尊的龙傲天。

    “如果是他！那我知道与他交手的人是谁了！林荒！一定是林荒！想不到林荒竟然可以与龙傲天对战而不落下风了。他才修炼了多久，难道就已经媲美了第四变的力量么！”

    有生灵此前知道龙傲天横冲直撞，在找寻林荒。立刻开口。

    “这有什么好奇怪的。林荒此前就能一剑杀了三变半神太昊，更是与梦神机约战，能与龙傲天对战，有什么好奇怪的！”

    有生灵反问道。

    “什么太昊。能与龙傲天相比么！古往今来自负第一的人物。想不到林荒竟然得到了龙傲天的承认。看来。他果然有与梦神机交手的资格了。”

    有生灵叹息一声，语气唏嘘。

    “他是林荒啊。”

    有生灵长长叹息一声，已经被林荒彻底折服。再也无法将林荒当做一个天才，或者是一个小辈。此刻的林荒，已经足以让许多成名已久的大圣重视，甚至自忖不如，只能高山仰止的存在。

    昔日那个青衣，赤脚，不被重视的少年，已经成长到今天这个地步，让人无法小视，便是诸天万界都要传颂他的命，林荒，已然成为了这个时代的传奇，不管是对于诸天众生来说，还是这万族战场中的诸圣，林荒，便是这个时代，唯一的传奇。

    “不知道这一战，谁会胜？！”

    有生灵忽然开口问道，有些向往。

    “应该会是龙傲天吧。”

    有生灵迟疑一下，“虽然我有看到林荒踏平了天人族，但不管是那九代圣光，还是那黑暗裁决，都只是三变大圣。至于其他天人族大圣，对于这样的强者战斗却是起不到作用，不能作为依据。”

    “龙傲天可是强横的四变大圣，远远不是天人族可以匹敌的。林荒虽然能够踏平天人族，但想要胜过龙傲天，怕还是有些力有不逮吧。”

    “我相信会是林荒。林荒，他本来就是一个传奇，一个神话，一个奇迹。万古第一天才，如果不能走到最后，与梦神机等人交手，想必那一战也会黯然失色吧。”

    虚无中诸圣的看法，并不能影响到林荒与龙傲天的战斗，这一场绝世一战，此刻变得极为惨烈。

    轰轰轰！

    林荒大口咳血，他一拳打飞了龙傲天，但自己也是脚下踉跄，步步后退，胸口出现一个可怕的拳洞，直接洞穿身体，鲜血流淌下来。

    龙傲天嗜血的舔了舔脸上的血迹，那是被林荒六道轮回神拳轰中，留下的伤口，半边脸都差点被打爆，但终究也还是差点。

    龙傲天承认，他有点小看了林荒，想不到林荒此刻掌握未来之主，力量加持之下，全力施展，已经可以与一般的四变大圣相战了，但那也只是一般的四变大圣，不是他龙傲天。

    “到此为止吧。我承认，你全力爆发下，的确已经有资格做我的对手。但也仅此而已，你还能撑多久，三息，还是五息？你的天人五变马上就要开始了，寂灭大道，到时候的你连让我出手的兴趣都没有。所以，就让我在你最巅峰的时候，扼杀你吧！”

    龙傲天傲然一笑，猛然吸口气，身躯瞬间膨胀起来，一声惊天的龙吟，雷霆闪烁之后，出现在林荒眼前的却是一头孽龙，长达万丈，通体仿佛由雷霆组成一般，盘踞雷霆山峰之上，雷霆风暴轰然而起，席卷虚无，照亮黑暗。

    这是龙傲天的真身，已经被他彻底斩去了祖龙血脉的真身，原本象征苍天祖龙之子的龙角齐根断去，铜铃般大小的湛蓝眼眸之上，有一道触目惊心的伤口，背后有一对血色肉翼呼啸而起，席卷雷霆之光，可以遮蔽日月。

    五爪如铁钩一般，抓在雷霆山峰之上，最为奇特的是位于腹部中心的一根爪子，只有四指，狰狞如勾，金黄色泽，大如山岳一般，牢牢抓紧着一座大墓，那是剑墓。

    唳！

    一声狰狞的咆哮，龙傲天变化真身，气势暴涨，气息吞吐，简直可以将整座雷霆山峰都吞下去，金黄色的爪子抡起剑墓就向着林荒当头轰杀下来。

    林荒面无表情，脚下踏罡步斗，他知道自己时间不多了，此刻极致爆发，最多三息过后，便会引发天人五变，若真拖到那个时候，绝对不会是龙傲天的对手了。

    所以，三息之内，他定然要将龙傲天打死。

    意念不足，道来补！

    林荒的意念比不上龙傲天，但是力量上有了未来之主的加持，已经不逊色于龙傲天了，何况他的六道轮回，九条大道交织，足以傲视群雄，便是梦神机怕也要逊色一筹。

    “三息之内。不是你死，便是我亡！”

    林荒长啸一声，极致出手，一拳之后，又一拳，弹指间轰杀出一万拳，一万记六道轮回交融在一起，刹那间彻底打开了六道本源，整个虚无都在颤抖，似乎有地水火风阴阳六大世界降临一般，雄浑力量瞬间爆发，这是极致的力量，这是构成诸天的基础，地水火风阴阳六道，交织时空，生死，轮回，瞬间爆发。

    万拳归一，整个虚无似乎便只剩下林荒这一拳，如光，如暗，如地，如水，如风，如火！轰然而起，卷落一起，好像毁灭的主宰，摧枯拉朽，所过之处，诸天万道都要臣服，虚无之中一座座山峰轰然散发光亮，似乎要与林荒这一拳相抗衡一般。

    龙傲天铜铃般大小的眼眸瞬间一缩，似乎没想到林荒竟然还有这样极致的一拳出手，一声咆哮，此刻也容不得他退缩，万丈身躯瞬间直立而起，仿佛可以触碰到天空一般，裹挟苍穹的力量，抓起剑墓，迎上林荒这一拳。

    轰然一声巨响！

    整个虚无瞬间失声，短暂的死寂过后，便是滔天的风暴轰然而起，无数座山峰被这轰然而起的风暴推飞，轰轰轰撞在一起，兵荒马乱之中，有不少修为稍弱的大圣，甚至在这一记交手的声音下吐血，脸色大骇，不敢置信。

    龙傲天惊怒的咆哮一声，身下雷霆山峰剧烈摇晃，几乎湮灭了一半，而龙傲天长达万丈的身躯也在林荒这一拳下，鳞甲破碎，鲜血长流，染红了座下雷霆山峰。

    雷霆呼啸，绵延不尽，林荒大口咳血，整个人也几乎成了血人一半，半边肩膀破碎，但脚下却是一步不退，目光冰冷平静，踏前一步，对着龙傲天又是一拳轰杀下。

    “好！能与我战到此刻！林荒，你便是死，也该足以自傲了！”

    龙傲天咆哮一声，知道林荒气势已起，此刻是要在三息之内生生打死他，自己只要撑过这三息，那林荒便不堪一击，只有死在他手中的份。

    但他可是龙傲天啊！怎么可以，怎么允许，被林荒压着打！(未完待续……)