
    冰冷，黑暗的虚无之中，一座刀山在极速前行，忽隐忽现，如光一般在虚无之中带起一点涟漪。

    “好险。想不到那青衣少年竟然如此之强，怕是至少三变大圣吧？”

    刀山上有生灵心有余悸的开口，未来之主展现出来的强横，简直震惊当场，让这群大圣惊骇难定。

    “这还用你说。不过他那把剑倒是真心强得过分，莫非是真正的神灵之剑不成？”

    “反正不是你我之物，好在这次跑得快，要不然，怕是全都要葬送在那青衣少年手中神剑之下了。”

    “对了。那青衣少年如此强大，应该不是无名之辈，可有人知道他？”

    有生灵话锋一转，问道。

    “青衣，赤脚，手提一把神剑。这怎么好像听说过？”

    另一尊生灵低下头，仔细思考一下，觉得有些熟悉，似乎曾经耳闻过。

    “我想起来了。他是林荒，定然是林荒无疑！”

    “林荒。那个万古第一天才？”

    “若真是他，那怕是已经不能用天才来形容了吧。这样的人物，便是你我都只能高山仰止。”

    “若真是林荒，那我等这般岁月还真是活到了狗身上。”

    有一尊大圣苦涩叹息，有些嫉妒，有些无力，有些惊骇。

    “别废话了。”

    那尊飞天螳螂族的大圣忽然开口，声音冷峻，有些许慌乱。

    “哼！我等还忘了与你计较。若不是你，我等怎会招惹到那人。便是逃过这一次，要是后面遇到，怕是我等都难逃一死。”

    飞天螳螂族的大圣一开口，其他刀山上的大圣便立刻翻脸，杀气腾腾。怒目相视。

    飞天螳螂族的大圣面无表情，脸色凝重，冷冷道：“有什么意见，等逃过那人的追杀再说吧。他，追上来了！”

    一石惊起千重浪，飞天螳螂族大圣一句话，便让刀山上的诸圣顿时一惊，回头看去，果不其然，一座万丈神山划破黑暗的虚无。一点火光亮起，正以如光一般的速度追上来，神山上，青衣，赤脚的少年，负手而立，便是隔着极远的距离，似乎也能看到那少年双眸之中的冷酷，无情。

    “我就知道。”

    有一尊生灵低吼开口。“能够修炼到这般地步的人物，哪一个不是杀伐果断之辈，我等心生侥幸，差点杀了他。他怎么会这么容易放过我等！”

    “尽说些废话。我更想知道。他是怎么改变脚下神山的行驶方向，追上来的。难道他就不怕迷失在这虚无之中么！”

    飞天螳螂族的大圣一字一顿，声音冰寒。

    “还用问吗？他自然是独占了一山，想必这虚无中的规则对他已经没有作用了。这等强绝的人物。我说不要招惹，你等偏偏不听！”

    有尊大圣忿忿开口，他一开始就不同意。现在好了，被刀山上诸圣牵连，怕是也要被那青衣少年追杀到死了。

    “闭嘴。他再强又如何！想要击杀我等，也要让他崩掉颗大牙。不过玉石俱焚便是了。何况，别忘了，他定然是无法上得这刀山的。只要我等能够阻止他无法摧毁这刀山，他又能奈何得了我等么？！”

    那尊飞天螳螂族的大圣惊而不乱，冷声开口，让刀山上的诸圣静下心来，想了想，觉得他说得在理。

    “不错。却是忘了这虚无的规则，他便是独占一山，想必也无法踏入这刀山，只要他上不来，难不成我等还怕了他不成！”

    “正是如此，我等联手，便是三变大圣，难道便怕他不成！”

    “就是。三变大圣我又不是没见过，那八极大圣如何，号称同级无敌，当年不是还差了我半分！”

    刀山上的诸圣缓过心神，纷纷开口，倒也去了惧怕之心，都是大风大浪走过来的人物，要说怕死，便是真的怕死，难道还会说出来，平白掉了脸皮不成！

    万丈神山上，林荒目光漠漠，面无表情，已经可以看到那座刀山上的诸圣，虚无之中，隐隐约约有声音传来，距离已经不远了。

    林荒双眸银白，冰冷无情，抬手，握拳，掌心之中握住一团火焰，有了火之碎片的加持，这一次，那如火般的希望，便似乎有了根基一般，变得真实，扭曲跳跃，随着林荒一拳轰杀而出。

    一记火拳瞬间出手，落在虚无之中，不过一点火星，看不出有任何滔滔伟力的存在，平平无奇，似乎好像随时都会湮灭。

    刀山上的诸圣看到林荒抬手，握拳，轰杀出一拳，不由得都是一惊，连忙驾驭刀光而起，刀气纵横，落在身前，刀光潋滟，横拦天地，本以为林荒不出手则已，一出手定然是石破天惊的一击。

    刀山上诸圣甚至都想过林荒这一拳，摧枯拉朽，直接轰爆刀山，但谁想自己等人如临大敌，结果林荒一拳轰出，却是只有一点火星升起，渺渺几乎不可见，哪有半点凶猛风采。彼此对视一眼，都是有些面面相觑。

    “难不成，我等被骗了！这人全靠着那柄神剑不成？”

    有人面皮涨红，有些恼羞成怒的开口。

    如果真如他所想的那样，那他们这些人可是真的丢尽了面皮，竟然被人狐假虎威，差点没吓出一身冷汗。

    “不该啊。”

    有大圣也感到疑惑，迟疑一下，开口道。

    “闭嘴！小心！”

    还是那尊飞天螳螂族的大圣目光敏锐，感知扩张，察觉到了那一点火星中的不同凡响，惊呼一声，双臂成刀，瞬间斩裂虚空，刀气纵横，刀光挥洒，激荡起万丈刀芒，护在身前。

    刀山上的诸圣，没有蠢货，看到飞天螳螂族的大圣如临大敌，脸色变化，顿时都是心中一紧。虽然还有些不明所以，但也是纷纷厉喝一声，同时出手，将一身神通爆发出来。

    刹那间，整个刀山上无尽长刀嗡鸣，刀气冲天而起，刀光无尽，将整座刀山化作了一颗刀光之星辰。光芒播撒，全是潋滟刀光，如水。如火，如天，如地，如大海，如沙漠。充斥刀山上诸圣的不悔刀道。

    种种绝学瞬间而起，撕裂虚无，滔滔伟力，伴随刀光轰然而起。

    林荒面无表情，一拳轰杀出。便再次负手而立，冷漠目光，静静看着那一点火星惊起，划过黑暗虚无。瞬间落到那刀山之上。

    无声无息，那一点火星一沾染上刀光，便瞬间燎原而起，恰似星星之火。可以燎原。瞬间烽火漫天，照亮虚无，照亮人间。

    这是希望之火。这是真实之火。这火不炙热，不狂暴，但却如跗骨之蛆一般瞬间沿着刀光蔓延而起，落在刀山上诸圣的心头，点燃他们的刀光，点燃他们的刀气，点燃他们的神体。

    “可恶。这火，到底从何而来！”

    有生灵惊怒咆哮，不明白那一点火星过处，为何瞬间燎原起火，这火如丝如缕一般，仿佛渔网一般将人困住，怎么都无法扑灭。

    “刀霸天地！刀霸山河！给我灭！灭！灭！”

    有生灵长啸一声，拔刀就斩，霸刀之意轰然而起，潋滟刀光护住全身，想要扑灭身上燃烧的火焰。

    “天刀九问！以刀问天！问地！问神！”

    “刀斩六道！给我碎！碎！碎！”

    ……

    惊怒的咆哮声，此起彼伏，刀光冲天而起，潋滟如大河一般，种种奥义，绝学瞬间齐出，神光耀眼，照亮虚无，但却无法遮蔽那刀山上那一缕安静跳动的火焰。

    “没用的。这火，不来自于外，来自于我等的心。”

    那尊飞天螳螂族的大圣冷静开口，盘膝坐定，双臂放在膝上，仿佛两把长刀一般，身上火焰跳跃，口鼻双耳之中都有火焰在燃烧。

    “什么意思？！”

    有生灵近乎绝望，怎么也没想到那青衣少年竟然如此可怕，仅仅只是一拳，一点火星落下，便席卷众人，无论他们施展种种手段，一时间竟然也无法扑灭身上燃烧的火焰。

    “这火，是希望啊。”

    另一尊生灵似乎也有了明悟，叹息一声，目光黯淡，看向那万丈神山上，青衣，赤脚，负手而立的少年。

    “这火是希望。希望不灭，此火不灭！”

    飞天螳螂族的大圣微微颌首，声音冰冷，“除非我等中有人修炼的是绝望刀道，否则怕是灭不了这火！”

    “哼！尽说些废话！我还不信了。他便是三变大圣又如何！难不成我连他随手一击，都挡不了么！”

    有人不信，冷声开口。

    “不懂，就是不懂。如果他没有炼化那火之碎片，那这火便是希望，也是无根之木，无源之水，迟早会熄灭。但现在，他掌中有了一点真实之火，则他手中火不灭，希望不灭，则此火不灭！”

    “把握真实。他已经不是一般的三变大圣了。”

    飞天螳螂族的大圣长长叹息一声，心中有些苦涩，他们这些人修行千百年，到最后却是比不得那青衣少年，这当真是莫大的讽刺。

    林荒目光漠漠，掌心之中有一团火，温暖跳跃，他低下头，可以看见那火焰中隐现着刀山上诸圣的面孔。

    炼化火之碎片后，这火拳的威力，比他计算中还要强上许多。倒不是说威力方面变得强悍，而是变得真实。仅仅只是这一点真实不虚，想要扑灭此火，便极难，极难。

    若是以前，林荒绝无可能仅仅只出一拳，便让那刀山上诸圣焦头烂额，近乎绝望。但现在炼化了火之碎片，只是一拳，哪怕威力未见太多增长，但却已经不是这些未能把握真实的大圣可以抵挡的了。

    如果说这诸天万界只是一部影像，诸天众生都只是影像中的一个虚影，那么此刻的林荒已经一只脚踏出了这影像之外，把握真实，便是随手一指点出，也强横有如规则一般，可以扭曲众生，无法抵挡。

    明白了这点，林荒才知道为何当日八极大圣跳下火焰山，会大叫不服。因为他也已经把握到了真实，半只脚踏出了这影像之外，却被当时还处在这影像中的林荒给逼退，这是何等的憋屈。

    林荒可以确定，如果自己当初踏出第三步，轰开天门的时候，哪怕只是少印证了一条大道，当日那一战，除非未来之主极致复苏，否则当日便是自己与未来之主联手，怕也不是八极大圣的对手。

    以真实对虚幻，如果还不能碾压，这真实也太过虚妄了。

    “看来，我走对了路。”

    林荒低喃一声，心中有大喜悦升起，立在万丈神山上，目光冰冷，看了眼刀山上此刻已经陷入绝望中的诸圣，这些生灵此刻全身被火焰笼罩，无法扑灭，无法挣脱。林荒自负自己只要再出一拳，便能这刀山上的诸圣一网打尽，通通恢恢。

    抬手，握拳，林荒没有半点怜悯之心，这些人既然来招惹了他，那么能死在自己最新的领悟之下，也算是一个解脱。

    看见林荒抬手，握拳，那尊飞天螳螂族的大圣瞳孔一缩，怒吼一声，便要不顾一切跳下刀山，与林荒拼命。

    轰轰轰！

    虚无之中，忽然有涟漪扩散，有呼啸的大风吹起，厉喝声声，让刀山和林荒脚下的万丈神山都开始剧烈摇晃起来。

    林荒目光一沉，感知敏锐，瞬间回头，就看到一座比那火焰山还要高大许多的青色山峰在极远之处闪过，有无尽狂风在山中呼啸，整座山峰，竟然全都是由狂风组成。

    罡风如刀，清风如水，狂风如潮……

    种种风暴在那青色山峰中咆哮，刮起唳叫之声，让人心惊，有许多道身影在那些青色如岚一般的狂风之中争斗，各施手段，各展神通，强横伟大，速度如风，如光，根本看不清楚交手的状况。

    虚无之中，仿佛有声音在咆哮，大风！大风！

    林荒目光一凝，心中一动，看到那青色山峰在虚无之中如同昙花一现般，渐渐消失在黑暗虚无之中，林荒停下手，面无表情，掌心一握，火焰熄灭，然后头也不回，看都没看那刀山上诸圣一眼，催动脚下万丈神山，向着那青色山峰追去。

    看到林荒离去，那尊飞天螳螂族的大圣不由长长松了口气，一种幸免于难的感觉在心头升起，回头看了眼其他人，不由得都有种死里逃生的激动。

    PS：不知不觉百万字了，有些唏嘘。能够跟到现在的书友，希望下一个百万字，下下个百万字，下下下个百万字……还能见到你们的身影！且看且珍惜……(未完待续……)