
    这一晚，林荒没有做梦，一觉睡到天亮，订了餐厅，订了花束，今天过后，他将有一个家。

    算算时间，宝嘉应该要到了，林荒出了门，下意识的抬头看了看天台，那里似乎没有人……

    林荒莫名的有些失落，提起精神，抹去心中那淡淡的失落感，坐上车，前往空港接宝嘉。

    许倾城就站在天台上，林荒看不见的角落。她看着林荒离开，今天之后，他将是别人的新郎。

    他曾许诺她的，不管是过去，还是现在，对于她而言，都只是一个遥不可及的梦，看得见，摸不着。

    忽然又有一些心痛，只是许倾城不曾咳血，这一次，她知道，那不再是情种的反噬，而是真的失去了某个珍贵，再也找不回来了。

    一开始，她以为她是他的炉鼎，他是她的磨砺，但最后，她知道，这个世上，从来没有人注定会是谁的谁。

    她动了心，便毁了修行，她放了情，便折了骄傲，如今慢了一步，便迟了一生。纵是许你一世倾城，对你而言，我终究只是你最陌生的枕边人。

    “如果这就是最后的结局，那我此生……认了。”

    许倾城闭上眼，风中有晶莹的泪，如此闪亮，动人。

    林荒似有所感，回头一望，但车窗外，却什么都没有，只是心忽然疼得厉害。

    嘀嗒一声。

    天枢亮起，林荒收回心神，看了看是宝嘉，正准备开口，就见天枢上出现的面孔却是叶子，一脸的焦急与愤怒，眼眶发红，似有落泪。

    “大少。不好了。宝嘉被薛三少看中了。要娶她为妾，现在已经被带走了。怎么办？！”

    林荒脸色一变，“什么？到底怎么回事？！”

    “这一次回来，薛三少也坐了我们的两界梭，专门点了宝嘉服务。谁想到他看上了宝嘉。宝嘉婉拒了几次，本以为那薛三少便是再纨绔也该有个底线，谁想到两界梭一停，薛三少就强行叫人带走了宝嘉。现在怎么办？”

    “别慌。你先告诉，那薛三少是什么人？”

    林荒冷静下来，慌而不乱。开口问道。

    叶子急得快要哭了，但听到林荒发问，还是道：“那薛三少是我们三宝商会的第三继承人，有名的花花公子。”

    林荒目光一凝，来到多宝大世界有一段时间了，林荒也知道宝嘉任职的三宝商会财雄势大，位列多宝大世界十大商会之一，实力强悍可以媲美诸天万界任何一个圣地宗门。

    “这样。叶子，你先通知护卫队。然后我来想办法。”

    林荒镇定下来，握紧拳头，怎么也没想到会发生这种事情，“改道。去法宝世界。”

    当晶能车拐过街头，向着另一方驶去，林荒闭上眼静静思考，这一次的变化来的太突然。他在静静思考自己的筹码。

    三宝商会实在是一个庞然大物，别说他只是法宝世界的顾问，就算他是法宝世界的主人。也不可能抗衡得了三宝商会。

    所以法宝世界的力量不可能借取，至于护卫队，欺负他们这些平头百姓，自然是威风八面，但想要在薛三少那样的权贵面前讲法，简直就是个笑话。

    思来想去，林荒长长叹了口气，知道自己只剩下一个办法，只是不知道现在还来不来得及。

    “无涯顾问，你今天不是休息嘛？对了，还忘了恭喜你，听说你要成亲了……”

    有人看到林荒，当下有些吃惊，开口。

    林荒摆摆手，没有心情与他们寒暄，找来自己的助手，“现在法宝世界在线人数有多少？”

    “已经突破历史最高点了。平均在线人数保持在八千万左右，全靠了无涯顾问……”

    林荒的助手还要说什么，但被林荒粗暴的挥手打断，“我知道了。最新的梦魇脑核到了吗？”

    “已经到了。另外也根据您的计算，布阵了最新的神阵……”

    林荒微微颌首，“最高权限现在在谁手上？”

    助手吃了一惊，“最高权限自然在秦老手中。怎么，您需要动用最高权限吗？我现在就帮您申请，三天后应该就可以批下来。不过秦老那边肯定会派人来监督……”

    “好。我知道了。你下去吧。”

    林荒挥挥手，等到助手退出房间，闭上眼，林荒仔细思考着自己原本的计划，“必须要拿到最高权限。但是正常途径显然不行。那就只有，强行夺取最高权限，所以，必须要控制住秦老才行。”

    林荒提起精神，开始搜索秦老的资料，“封王上段。可恶！”

    “要对付封王上段，我必须请动两个封王上段才行。但这个价钱，该死！”

    林荒有些暴躁起来，多宝大商会有的是接悬赏的强者，但想要请动封王上段，那价钱绝对不是林荒可以负担的。

    若是没有出这件事情，那林荒自然可以徐徐图之。但现在，宝嘉落到那薛三少的手中，怕是晚了一点，便会让他懊悔终生了。

    “思无涯。你想到办法没有！”

    天枢跳动，叶子显然又哭了一次，着急大吼，“我找过护卫队了，一听是薛三少出手，根本就不敢多问。我也让机师长帮着给上面打报告，但全都被压了下来。怎么办？我们到底还能怎么办？！”

    “我会解决这件事的。”林荒声音有些苦涩，啪的一声关掉天枢，用力锤了一下桌面，这一刻如此强烈的感到自己的无力。

    这就是属于小民的悲哀，所以一定要有力量啊。

    林荒长长吐出一口气，拿起外套，转身离开了法宝世界，他想到了一个人，或许能帮她。

    匆匆赶回家，林荒直上天台，站在空旷的天台，没有看到许倾城。林荒有些失望，忍不住大喊起来，“出来。我知道你在这里。快出来！”

    许倾城目光清冷，她没有想到林荒竟然又跑了回来，心中有些希望，一步踏出，红衣如血，青丝如瀑，“你不是要成亲了吗？还来，做什么。”

    林荒深吸一口气。“宝嘉被人抓了。我想请你帮个忙。”

    许倾城的心顿时就沉了下来，目光变得清冷而又空洞，“就是这样么。你是为她，才回来找我。真是，讽刺啊。”

    “一个交易。你帮我这个忙，我告诉你一个秘密。一个可以成圣的秘密。”林荒开口说道，虽然他还没有开始，但他坚信，这个办法。一定可以另类成圣。

    “另类成圣么？”

    许倾城声音冷清，带着淡淡的嘲讽，让林荒的心顿时沉了下去。

    “你怎么知道？”林荒极为艰难的吐出这一句，这一次。他开始相信，以前的他或许真的与许倾城认识，否则她不可能知道这件事情。

    “果然人是不会变的。不管是以前的你，还是现在的你。都想到了这一点。你果然不愧是那个万古第一天才。”

    许倾城幽幽说道。

    林荒心中一动，随后苦笑一声，“或许只有你认为我会是天才吧。至少你说的林荒。我已经查过了，如果真是所谓的万古第一天才，那怎么可能没有人记得。想必如果以前的我，真有那么厉害，那么便是死了，也该在这史书上留下重重一笔。”

    “但没有人知道，没有人记得。林荒，或许真的只是你的一个梦。而我，便是与你那梦中长得极为相像的一个人。”

    “你说是梦，那便是梦吧。”

    许倾城忽然觉得意兴阑珊，“我走了。不会再回来。关于林荒，既然全世界都决定忘了，那我也忘了吧。我累了，撑不下去了。”

    “不要走。帮我。”

    林荒伸出手，想要拦住许倾城。

    “给我一个帮你的理由。”许倾城声音幽冷。

    “那些梦，我记得。短发，白衣，还有银耳羹……”

    林荒努力回忆着那些梦的碎片，却没有看到他每说一句，许倾城的目光就忍不住悲伤。

    “我一定会想起来了。再多给我一点时间。宝嘉帮了我很多，我一定要救她。等救出她，便如我曾经说过的一样，待你长发及腰，我便来娶你……”

    “不要说了。”

    许倾城眼中有晶莹的泪落下，“你记得，你真的记得。”

    “对。我记得。还有很多，我都会慢慢想起来的。”林荒咬着牙，告诉自己他只是需要一个谎言，来换取许倾城的帮助。但为什么，他的心忽然好痛。

    脑海中有无数画面翻腾，旋转，定格，那些明媚忧伤，那些痴缠热爱，倾尽所有，付诸一生。

    “真好。”

    许倾城忽然笑了起来，笑颜如花，如此明媚，但眼眸深处，却有林荒看不到的忧伤。

    “你会为了她而撒谎。真好。她真幸运，可惜，我不是她。”

    低声呢喃一句，便是谎言也罢了，谁叫她，愿意啊。

    “好。我帮你，我们走吧。”

    许倾城转过脸，这最后的结局，有了这个谎言，似乎那些冰冷的日子，都瞬间变得明媚起来。

    这样的林荒也好，至少不会像那样的林荒一样，太无情，太冷酷，连一个谎言，都不愿意给她。

    “好。我们立刻去找秦老。对了他是封王上段，你能赢么？”林荒心中一喜，想到这最重要的问题，问道。

    “不用去找他了。你的想法是对的，可是，对于你不会再有用了。宝嘉在哪里，我们直接去救她回来。”

    许倾城声音淡淡，却是如此自信，似乎当年那个短发，白衣，骄傲不死的女孩，在此刻，终于回来了。(未完待续……)