
    轰轰轰！

    这漫天虚无轰然炸开，有可怕雷霆降落下来，化作雷池，落于八极大圣脚下，一座高不知多少万丈的神山轰然而落，融于八极大圣膝肘。一点青色如刀一般的罡风卷动，落在八极大圣拳风，一点真火被八极大圣握在掌心。

    轰然杀出，半步神八极，拳劲脱手，瞬间而起，席卷雷池，吞噬神山，咆哮风火，风雷火山的奥义，裹挟八极大圣这些年来炼化积蓄的真实风雷火山，化作滔天一拳，拳劲所过，有金色的雷霆包裹在其中。

    这是半步神之拳，这是不朽之拳，这是无敌之拳。

    一拳轰杀而出，林荒瞳孔一缩，竟然在其中察觉到了些许神威，虽然远不及也，但显然若八极大圣能将自己一身道业全部熔炼在一起，那时候，便是真正的神灵，真正的神八极。

    “好。半步神八极，当之无愧！”

    林荒微微颌首，赞叹一声，脚下踏罡步斗，轰然而起，六道神拳极致融合，生生熔炼在一起，林荒意志一动，又是一拳轰杀出，时空大道，生死大道，轮回大道融合而起，右手六道神拳，左手轮回神拳，同时而出。

    这几乎是林荒在不触动天人五变之前，最强的一击了。

    轰轰轰！

    滔天伟力瞬间扭曲虚无，好像要重开地水火风阴阳，开辟世界一般，瞬间的光芒亮起，让人睁不开眼。

    林荒和八极大圣错身而战。背对背，谁也没有回头，嘀嗒，鲜血开始滴落。林荒猛然剧烈咳嗽一声，大口咳血，完美神体被打破，半边肩头也已经被打碎，鲜血潺潺。

    而八极大圣却是轻笑一声，然后畅快大笑起来，“哈哈！林荒。老子不得不佩服你。底蕴不够。竟然还能和老子拼到现在。你的道，老子算是见识了，可惜若是多给你一点时间，让你找到机会。炼化真实在你拳中。说不得今天死的就是我。”

    “可惜。可惜。天才终究只是天才而已。底蕴不够。你的道虽强，你的意念虽坚，但没有了这真实天地的加持。便是一切成空。你要走的路，还很长，可惜，老子不会给你机会了。”

    八极大圣豁然回头，胸口同样有两个拳印，深入骨中三分，但终究差了点力道，无法重伤八极大圣，差了那一点拳中真实，便是差了此生。

    林荒目光漠漠，面无表情，不畏不惧，他此刻已经知道自己与八极大圣的差距在哪里了，同级无敌，在不动用六道轮回神拳之前，林荒还远远算不上。

    因为他的拳中只有他的道，只有他的意念，没有这天地真实。不过这也不怪他，他修炼的时间太短了，以不到一甲子的修行，能够走到今天，已经是万古第一天才，谁也不敢说声不是。

    现在他要更进一步，便是要炼化这真实入他拳中，那时候，他的拳，他的道，他的意念，有了这真实加持，便再也不是镜中花，水中月，而是真实不虚，可以同级无敌。

    想到此处，八极大圣不由得叹息一声，一代天才，今天却是落幕了，随后却是一声大笑，“扼杀天才，老子最喜欢了！”

    “林荒。老子知道你现在肯定心中不服，不过就像你说的，我辈中人，哪管你服不服，打死你再说！所以，你给老子去死吧！”

    八极大圣大笑一声，抬手，握拳，半步神八极再次出手，这一次，他要直接击杀了林荒，从此吾道方能唯一，大道争锋，便是如此。

    林荒目光漠漠，面无表情，微微颌首，看着八极大圣出手，冷漠开口，“今日，与你一战，我收获颇多。成神之路，豁然开朗，那么，便结束吧！”

    话音未落，一声厉喝，尖锐嘶鸣，震荡虚无。

    唳！

    未来之主身形如光，轰然落在林荒身前，面对八极大圣的这一记半步神八极，反手就是一拳六道轮回神拳轰然而下。六大领域在未来之主背后吞吐无尽光芒，交错时空，定鼎生死，一拳，轮回！

    轰轰轰！

    八极大圣瞳孔一缩，不敢置信，大口咳血，踉跄后退，半步神八极竟然与未来之主轰杀出来的六道轮回神拳，不分轩轾，甚至稍落下风。

    “这是什么怪物？！”

    八极大圣怒吼一声，又惊又怒，看到未来之主脚下退出两步，面无表情，冰冷无情，比起林荒更加冷酷，仿佛根本不会受伤一般，踏前三步，抬手，握拳，对着八极大圣又是一记六道轮回神拳轰杀了下来。

    “老子怕你不成！”

    “日月八极，给我开，六成神八极！”

    八极大圣拼命了，他看不懂这未来之主的底细，但是一记对拼，立刻让他知道这本以为只是一柄神剑，或者灵身之类的东西，竟然比林荒更强。

    可以毫无顾忌施展六道轮回神拳的未来之主，自然比林荒要强上许多，便是八极大圣一时间竟然也被未来之主彻底压制住，打得节节后退。

    林荒目光漠漠，双眸冰冷无情，如果他能够毫无顾忌的施展六道轮回神拳，又何须未来之主出手，他定然可以和八极大圣拼个旗鼓相当，毕竟他可是九条大道在手，哪怕没有真实天地加持，也应该不会弱于八极大圣。一条大道加持，便足以抹杀更多的努力了。

    这个世界，天道酬勤，但更偏爱天才。

    林荒目光漠漠，看了眼未来之主与八极大圣的战斗，见未来之主已经占据了绝对的上风，当下微微颌首，目光一转，看向那前任的拜火教教主。

    此人也是强悍，只修火之大道，但也是强横无敌，便是未来之主一时间也难以击杀他，一点火凤血，竟是真的让他领悟出了仅仅只限于传说，便是神灵都难以掌握的涅槃之火，简直就好像不死之身一般，可以浴火重生。

    此火不灭，则他不死。当真可怕。

    不过便是神灵都有陨落的时候，这个世上哪有什么真正的不死之身，这前任拜火教教主也不知道在未来之主手中生生死死了多少次，此刻灵魂已经极为虚弱，若能即使逃离，想必还有浴火重生，从头再来的机会。

    林荒目光漠漠，看着那前任拜火教教主，他本以为此人会逃，但没想到这前任拜火教教主只是一声长啸，带着一丝悲呛，向着林荒扑杀过来。

    林荒目光冰冷，抬手，握拳，轰然而下，仅仅只是一拳地拳，这前任拜火教教主便如风中烛火一般瞬间湮灭，再次浴火而生，却是仅仅连身形都难以聚合，已经到了油尽灯枯的时候，便是一点涅槃火，此刻也近乎湮灭一般。

    林荒收了手，语气淡淡，“为何不逃？”

    “举教而来，我只为成神。我辈中人，可以死，不能输！不能逃！”

    那前任拜火教教主猛然长叹一声，“杀了我！此战，死得其所！”

    林荒微微颌首，大概知道了这前任拜火教教主的意思，抬手，握拳，“好，那便成全你，与教同存亡！”

    一拳落下，前任拜火教教主叹息一声，盘膝坐地，气息宛如风中烛火一般，飘零片刻，瞬间熄灭，只有一声叹息，“焚我残躯，熊熊烈火。徒儿，师尊来陪你了！”

    话音一落，这前任拜火教教主便彻底陨落，身死道消。

    林荒目光漠漠，面无表情，知道这前任拜火教教主只带了三大太上长老而来，定然不是如他之前说的一样，怕是在那拜火教中早就掀起了一场卫道之战，这前任拜火教教主也不知道击杀了多少教中弟子，才坚定了一颗无情心，说是独自而来，但想必却是举教而来。

    只不过其他的拜火教中人，都成了他通往成神路中的踏脚石，血雨腥风，证道无情，这条路，他一踏上，便只能进，不能退，可以死，不能输！

    林荒面无表情，不为所动，多少英雄事，多少枭雄骨，到最后，不过尔尔，身死道消，便是往事如风，黄土一捧，谁能记？！

    “不成神，都是虚妄！”

    林荒一字一顿，声音冰寒，缓缓开口，目光冷酷，看向八极大圣。

    此刻的八极大圣大口咳血，在未来之主的拳下勉力支撑，而未来之主的身影也显然暗淡了一些，但举手抬足，霸道绝伦，反反复复就是一拳，抬手，握拳，落下，六道轮回！

    一拳破万法，便是八极大圣有千般手段，万般神通，滔天豪情，一时间也是被未来之主打得憋屈不已，看到林荒目光望来，一步踏出，挥拳便要与未来之主一起，向着自己轰杀而来，当下愤怒咆哮，“林荒！二打一，算什么英雄！老子不服！”

    林荒目光漠漠，淡淡开口，“我辈都是无情人，用他们的话说，对付我们这样的人，哪里需要讲那些世俗道义，只管一起上便是了。至于你服不服，我不管，打死你，便是了！”

    八极大圣气急败坏，挡下未来之主一拳，大口咳血，头也不回，转身跳下了火焰山，“算你狠！老子不服，等老子学那老东西，先去杀了我弟子，再回来杀你！”

    PS：我错了。我被打脸了。我没有刷新网页，我有罪。我以为我才是投第十张的月票的人，但想不到……我决定这张月票等到第十九张月票的时候再投，然后，欢迎打脸。(未完待续……)