
    十一月，30天，更新了130章，算上那些零头，差不多更新了40万字。收藏涨了1000，月票46张，总订阅13005，单章最高订186，均订100。24小时订阅50左右吧。这样算下来，不能算扑了，而是扑到地狱去了。

    13005的订阅，一个订阅，我能拿3分钱。算下来，订阅还没有破四百块。忽然有种泪流满面的感觉。

    当然也有我自己的原因，订阅掉是从蛮界那一段开始的。那段时间不敢看订阅，因为我自己都知道写得不是特别好。

    本来在我的大纲中，蛮界卷一共要写三十万字的。三分天下和信仰之谜这两段被我写崩了，直接掐掉了。

    原因很简单，跟过来的书友应该都知道，那段时间我没有存稿，经常卡文，每天又要为了全勤，要写四更，写崩其实我心里也有数。然后因为写崩了，所以我又加了一卷，一不做二不休，干脆把所有铺垫全部弄完。这一卷结束，整本书的铺垫便弄完了。我其实是不习惯写这样的文字，很恼火的。索性一起弄完。接下来的内容，就会一路畅快下去了，不会再纠结了。

    接下来到结束，应该都是一个痛快的过程，大道争锋，我喜欢写的情节。布局也完成了，大家不用担心在看到什么棋子的内容了。因为大家看书仔细的话，应该都知道这是一个什么局了。就看林荒一直走下去便是了。

    最后，便是关于下个月的更新，下个月的打算是每天三章，两章三千字，一章四千字，比起这个月每天少了两千字左右。我会写得轻松点。更新时间固定在每天中午十二点，下午六点，晚上九点。

    然后加更方面，我不提倡大家打赏，订阅就很好了。所以加更只会因为月票，就算你们打赏我盟主，我也坚决不加更。月票每十张，就加更一章【因为月底可能会有双倍，我怕被爆】

    不多写了，大家晚安吧。然后求保底月票！求订阅！(未完待续……)