
    这一刻，虽千万人在侧，但许倾城的眼中只有林荒，可是林荒，许倾城苦涩一笑，或许他正在思考，如何杀死自己吧。

    其实没什么好痛苦，没什么好希冀的。从一开始，不是就注定有这天了么！

    那天的自己是何等的骄傲，何等的自信，那个短发，白衣的女孩，就这么昂着头，走进了宫殿，要与那高高在上的林荒打一个赌。

    她以为自己会赢，她以为自己不会输，只是没想到这一场，她输得彻底，输得干净。不要流泪，一定不要流泪，昂起头，看着他，一如当年那个短发白衣的女孩，便是输，也要输得骄傲。绝对不能在他面前狼狈，她可是，许倾城啊！

    林荒目光漠漠，双眸银白，冰冷无情，谁也不知道他现在心中在想什么。

    或许他也在想那七日缠绵热爱，付诸一生的承诺。或许他也在想那静静跟随在短发，白衣女孩身后走过的静好岁月，相识，相知，相恋，相守，最后再不回头。

    或许他根本就没有想这些，他只是在权衡利弊，该如何杀了许倾城，才能让这情种消散。或许他根本什么都想，只是静静的在发呆。更或许他的眼中根本就没有看到许倾城，无情冷漠，眼前这个女子，对他来说，不过陌生蝼蚁，不起波澜。

    他到底在想什么！

    这一刻许倾城已经不愿再去想，但许仲一，但原天罡，但吞宝，但这在场众人，都不能不去思考。

    许仲一想怒吼，想咆哮，但最终什么都没有说。只是做好了准备，如果林荒当真要辣手摧花，杀死许倾城的话，那他会不惜一切代价挡住林荒，救走许倾城。

    原天罡闭着眼睛，心中翻腾，他不想林荒杀了许倾城，如果那样，他敬爱的师尊，与他此生仇恨的原战有何区别！但他又担心。若是许倾城不死，或许会坏了师尊的道心，如斯纠结，原天罡一咬牙，心中有了决定。

    如果林荒真的要许倾城死，那么就让自己出手吧。全了师尊的道义，威名，一切罪孽，便由他来承担吧。

    吞宝有些紧张。用力咬着手指，她一开始想林荒自然是杀伐果断，灭了许倾城，这样以后她就不用担心许倾城来与她抢林荒了。但转念一想。如果林荒真的杀了许倾城，那那样的林荒，还是她喜欢的林荒么？

    “好烦啊！”

    吞宝含糊不清的低吼着，干脆闭上眼。不去看，不去想。

    咕哝！

    有人受不了这凝滞的气氛，忍不住吞了口口水。小声道：“这算什么事？本来林荒一剑西来，干净利落的劈杀了太昊老祖，我以为他是来救那许倾城的。可是看样子，他似乎又是来杀许倾城的。相爱相杀？莫非，这林荒又是下一个原战不成？”

    “嘘。噤声！原战不如他啊。至少三百多年前的原战，远远比不上此刻的林荒。他道心已坚，连足以镇压三变大圣的太昊老祖也不是他一剑之敌。或许他不会走到那一步，需要如原战一般，杀妻才能证道。”

    “只是还是可怜了这许倾城，红颜薄命，爱上谁不好，偏偏要爱上林荒。无情如他，一心成神，又怎么可能为了这人世间的区区情爱，而自毁道途呢？”

    有人叹息一声，看向许倾城的目光，有些怜悯。

    “除了林荒，你认为这世间还有其他人可以配得上许倾城么？她是那样的骄傲，要做天下第一的女子，便是做不了这天下第一，爱上的自然只能会是天下第一。”

    “天下第一么？原来，林荒在我等心中，已经快要天下第一了么？”

    众人不觉都是沉默，目光有些黯然，看向林荒，这个青衣赤脚的少年，当年一朝崛起，便一发不可收拾，一路走来，似乎未曾做出什么惊天动地的事情来，但为什么，大家此刻会都觉得，林荒已经快要天下无敌了。

    天色变得更加低沉，乌云仿佛要垂到地面一般，风压抑的吹过，卷起许倾城如瀑的青丝飞扬而起，如泪点一般，轻轻拍打在林荒脸上。

    林荒目光漠漠，缓缓伸出了手。

    许倾城面色不改，缓缓闭上眼，她知道林荒已经有了决定。或许下一息，便是自己红颜薄命，香消玉殒的时候，只是自己后悔么！

    许倾城又想起那一天，短发白衣的自己，是那样骄傲的昂着头颅走进了林荒的宫殿，她没有后悔，只是没想到还是输给了自己。

    只是输给了自己，她只是没想到，那样骄傲的自己，决定要做天下第一的自己，那内心的最深处，竟然还残留着玫瑰色的梦。

    我这一生，渴望被人收藏好，妥善安放，细心保存，免我惊，免我苦，免我四下流离，免我无枝可依。

    但那人，我知，我一直知，永不会来……

    不是早就知道了吗？那又何必要后悔，便舍了这一生，做了他剑下鬼，全了他的道，铺了他的路，如果是这样，想必，死也不是那么觉得可悲凄凉的事情。

    只是，以后你不要在那样鲁莽了，不要再那样被人算计了，不要再让这个世界遗忘了你，因为，我死了，便不会有人还记得你。

    我不怕死啊。只是有些担心，我死之后，没有人再如我这般爱你。若有一天，你直上青云，站在那九天宫阙之上，传说中的天庭，不知道偶尔似乎也会觉得孤独，只希望，那时候的你，一定不要想起我。

    我爱的男人，做了决定，便不要后悔。我不悔，请你也一定不要后悔。其实，我早就明白的，只是那一段静静相伴而走的静好岁月，我实在是舍不得放开。那一段，相知相识，我不愿意放开啊。我握在手中，纵然一死也不会放开，因为我不悔啊。所以。请你一定一定，不要有一天为了我后悔！拜托了。我的爱！

    忽然，又有泪在脸颊放肆，许倾城却缓缓的笑了，终于解脱了。

    “林荒！”

    许仲一长啸一声，决然出手，他绝对不允许林荒伤害自己的女儿，哪怕他知道自己不是林荒的对手，但那又如何，要杀许倾城。先得从他的尸体上踏过去。

    “师尊！”

    原天罡目光一寒，忽然有些心悸，不信，一咬牙，长叹一声，也是悍然出手，不是冲着许仲一去的，也不是向着林荒去的，他目光坚定。杀向了许倾城。

    如果这就是师尊你的选择，这就是师尊你的道，那么便让我来杀了她吧。全了这一场师徒之恩，师徒之情。便让全天下的唾骂都向着自己来吧。

    师尊，你，不能做原战！

    吞宝如遭雷击一般，踉跄退后几步。忽然心伤得厉害，“我不要。我不要这样的林荒。这样的林荒，我不要！你怎么能！你怎么会！”

    刹那间的变化。骤然而起，众人都是惊呼一声，睁大了眼睛，有不忍者，忍不住转过头了，闭上了眼，不忍心再看下去。

    人生若只如初见，那该多好，多好！

    许倾城闭上眼睛，一时间却是痴了，她没有看到许仲一愤怒的扑杀，她没有看到原天罡黯然的出手，更没有看到林荒的脸，她只是想，这一生便让她最好再任性一次好了，不要去想其他，不要去想身后，便只是抱着那一段静好的岁月，握在手中，留在心上，与这一生说再见。

    唳！

    尖锐的空间咆哮，风瞬间而起，风沙弥漫，雷霆大作，乌云彻底垂落下来，似乎要挡住这一场人间悲剧。

    林荒目光漠漠，面无表情，反手，一抓，五指之间神光璀璨，黑白光芒瞬间扩散，定住天地，化作领域，逆改山河。

    许仲一扑杀的身影便被冻结在虚空之中，无声咆哮，呐喊，目光之中愤怒发红，而原天罡也是无声长啸，闭上眼，不忍再看，心中呢喃，“不要做原战，不要，做原战！”

    一道剑光亮起，青衣赤脚，目光漠漠的林荒，终于提起了未来剑，反手，一剑，落下，洋洋洒洒，宛如定格，所有人心中都是如遭雷击一般，知道一切，终于还是结束了。

    林荒终于还是做了他决定对的选择。

    唳！

    尖锐的空间咆哮，林荒目光之中忽然有无尽的愤怒咆哮，裹挟着冲天的剑光，冲天而起，把握住一道意念，拔剑而起，这一刻，在场众人都感觉到林荒心中似乎有滔滔的战意澎湃欲出，要与天争锋，与地争雄。

    乌云被剑光绞碎，风轻轻吹起，许仲一愣在了原地，原天罡也愣在了原地，吞宝有些不敢置信，所有人都看向那长发红衣的女子。

    一如过去一般倾城绝美，只是脸上的笑，如此的纯美而又苦涩。

    那一剑落下，终究还是碎了她的心，断了她的梦，满头青丝忽然洋洋洒洒而起，挥剑斩情丝，一剑之下，待你长发及腰，便来娶你的诺言，终究还是空。

    因为这长发，再也蓄不起来了。斩断你的发，断了你的梦，以后，你和我，再无瓜葛！

    许倾城忽然吐出一口鲜血，凄美一笑，努力抓拢那散在空中的青丝，无力的想要抓住破碎的梦，但青丝飞扬，飘啊飘，终究再也接不回来了。

    原来，所谓的天荒地老，到最后，只剩天荒，不见地老，想必没有地的天，也是寂寞的，孤独的，否则怎会从此天荒！

    “痴儿，痴儿！”

    许仲一长长叹息一声，抱住许倾城，“乖。不哭。还有爹爹在。”

    许倾城仰起头，微微颌首，“我不会哭的。只是觉得心好痛，父亲，母亲，我们走吧。”

    “走。这就走。去一个那林荒再也找不到的地方。”许仲一点点头，什么权势，什么宗门，这一刻都比不上他怀中的女儿。

    原天罡目光闪烁，看着许氏一门落寞而去，心中踌躇着要不要追上去，林荒终究还是没有选择杀了许倾城，这让他心中松了口气，但若是许倾城活着，以后会不会影响到林荒呢？

    原天罡还在想，吞宝却是一拉原天罡，“发什么呆！还不去追林荒。他要是又走了。你和原战决斗，不是死定啦！”

    话音还没说完，吞宝就一步破空，风风火火的追了上去，原天罡脚下一点，跟了上去。留下众人面面相觑。

    “看来。那许倾城或许是林荒的弱点也说不定。要不要抓起来，控制住？”

    有心怀叵测者阴森道。

    “蠢货。你打得赢许仲一么！便是打得赢许仲一，说不定哪天便被林荒一剑给杀了。林荒不杀她，不是因为下不了手，只是，他不在意啊。”

    有人叹息一声，挥挥手，“散了吧。太一教算是完了。这等大事，还是早些将消息传回去才是。林荒威势滔滔，不可一世，我等怕是要早作打算了。说不得，这以后，整个人界，便是林荒的时代了。”

    “眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他眨眼便作了鸟兽散。一见林荒道成空，果然盛名之下无虚士啊！”

    “走吧。走吧。大家都回去等着吧，等着林荒称雄诸天，天下无敌的那一天，那一天，想必不会太远了。”

    ……

    原天罡和吞宝追出了域外星空，本以为找不到林荒的踪迹了，但两人目光一抬，便看到那滚滚大日之上，无尽光与热爆发，席卷亿万里空间，哪怕是远隔亿万里，都能察觉到那大日上汹涌无敌的滔滔伟力。

    无量光，无尽热，滔滔如长江大河一般，稍微一卷，便足以让人万劫不复，便是一座大山落进去，也要瞬间消融，一汪大海卷进去，也要瞬间被蒸干。

    就是如此播撒无量光，无尽热，照耀整个人界亿万年的大日上，却有两道身影对立而战，隔着亿万里，那好像只有磨盘大小的大日之上，两道身影本来应该微不可见，但偏偏却是那样的清晰，让人下意识的先看到那两道身影，然后才会注意到他们脚下的大日。

    一道身影，青衣赤脚，手提未来剑，正是林荒。

    一道身影，银甲银靴，赤手空拳，负手而立，只是一眼，便有铁血无敌的战意滔滔而起，仿佛刚从沙场中走下一般，银色盔甲上，分明还有鲜艳未曾干涸的血液滴落，落在大日之中，瞬间坍塌无尽光热。

    这是一个站在那里，便能遮蔽日月的强者。(未完待续……)