
    “好！想不到老夫空活这般岁月，到头来却是比不上火孩儿，林荒，且慢，我来与你一战！”

    火焰山上有生灵大笑一声，声震山峰，一步踏出，是尊燃烧着火焰的巨人，竟然是泰坦族的大圣，只修火之大道，倒是罕见。

    一步踏出，却是无人拦他。一样道，百样人，便是同修火之大道，能如火孩儿那样活得纯粹的生灵，放眼诸天万界也是少之又少，十万年怕是也只出得了一位。

    林荒一上山，便打死了火孩儿，不问因果，不管恩仇，大道相争，杀得人心头无挂碍，死得人也是心头畅快，谁也说不上半分不是。但毕竟不是所有人都能如火孩儿一般洒脱纯粹的，倒是有许多人心中暗暗叫苦，虽说我辈中人，可以死，不能输！

    但又有几个能如火孩儿一样是为火而生，为火而死。火孩儿死得痛快，那是因为他殉道而死，自然痛快。

    但这火焰山上至少绝大多数人，包括林荒在内都只是将火之大道当做了力量，不是视为心中道。想要如火孩儿一般死得慷慨，从容，却是极难，极难。

    此刻这尊泰坦巨人一步踏出，浑身上下火焰绽放，沐浴在火焰之中，立刻有人认出了他的身份。

    “炎泰！原来是他！”

    有人低呼，恍然大悟，显然明白了这尊沐浴在火焰中的泰坦巨人的跟脚。

    有人叹息一声，“既然是他，那便难怪了。”

    林荒目光漠漠，微微颌首，抬头看向那叫做炎泰的泰坦巨人，细细思索一下，便知道了此人的来历。

    此人也是传奇，身为泰坦族。但尚未出生，便受到了重创，几乎夭折，后来被一头火鸦叼走，族人都以为他必死，谁想到他却是被那头火鸦养大，更在幼年吞噬了一头火精，成就半火之身，从此之后以炎为名，自创一族。在罪界打出了赫赫声威。

    “都说火孩儿性格乖戾，老夫以前道听途说，却是被世人所误。若是早一些与他接触，便能得一知己，那该何等的畅快。可惜，可惜，慢了一步，便是枉费此生。”

    炎泰大步走来，火焰摇晃。重重叠叠，炙热无双，看了眼火孩儿葬身之地，叹息一声。“倒也无妨。我若不死，便请你喝酒。我若死了，便让你请我喝酒！哈哈！”

    话音未落，炎泰对着林荒便轰杀出了一拳。

    一拳轰出。地动山摇，整个火焰山的火焰都变得暗淡了一些，似乎全都被炎泰抓握在掌心中了一般。

    炎泰身为泰坦族。身高足有十丈，一拳轰出来，简直比磨盘还大，缠绕火焰，轰然落下，林荒在他面前，简直就好像老鼠一般。

    “好！火孩儿以火为命，他的道我明白了！你的道，倒是有些奇怪！”林荒目光漠漠，反手同样轰杀出一拳，希望如火，在这火焰山上，如非必要，他便都会以这火拳为主。大道争锋，林荒的道途虽然不止是火之大道，但也觉得自己在火焰之道的造诣，应该不弱于人才是。

    “哈哈！有什么好奇怪的！老夫我前半生颠沛流离，被族人弃，被火鸦养，被火精救，我这一生，生不知父母，养不见族人，一生凋零，便是自创一族，到头来，也是视老夫为异数。老夫这一生，做不到如火孩儿以火为命那般纯粹，但也是以火相伴，族人弃我，世人鄙我，天地苍茫，独我为异类，便是有火相伴，也是寂寞啊，寂寞啊！！”

    林荒目光漠漠，微微颌首，“好。想不到只是一个火之大道，今日便让我见识了人生百态，诸多道途。火孩儿以火为命，你炎泰以火为伴，为知己，为恋人，却依然寂寞，孤独。世事之大，当真奇妙。你不是来与我战的，你是来求死的。”

    “哈哈！果然不愧是林荒，他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿！来、来、来！虽然我和火孩儿还来不及见面，但他应该便是我炎泰此生唯一的知己了。既然死在你手中，那便战、战、战！”

    炎泰大笑一声，毫不掩饰自己的言行，当真便如他说的一般他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。他这一生，沦为异类，便是有滔天的手段，也只能以火为伴，以火为恋。寻觅半生，不过只求一知己而不可得。

    “当真是，寂寞啊！”

    炎泰长长的叹息，反手又是一拳落下，“寂寞啊！”

    暴烈的火焰，狂躁的火焰，希望的火焰，焚天的火焰，但在炎泰手中却是寂寞如火，人生得一知己而不能，那是何等的寂寞，何等的孤独。

    便是这跳跃炙热的火焰，也无法烧去他心中的寂寞，孤独。

    林荒反手也是同样一拳，青衣赤脚的林荒，随手将未来剑插在地上，站在十丈高大的炎泰面前，还不及炎泰小腿高，但就是这样的天差地别，两人却是不以为意，站立不动，轰轰轰，连续对轰了三千拳。

    汹涌的火焰冲天而起，一面燃起希望，一面寂寞孤独。一样火，两种情绪，两种意念，在火焰山上激荡，几乎要将整座火焰山分隔成两半。

    一半是林荒的世界，那跳跃的火焰，便是人们心中的希望。

    一半是炎泰的世界，那跳跃的火焰，便是他心中的寂寞孤独！

    火焰激荡，对撞而起，这是大道的争锋，这是意念的争锋，更是林荒与炎泰彼此心中道途的争锋。

    摒弃了一切花哨，一切术法，修行到了他们现在，比的就是对大道的掌控，意念的对撞，心中的坚持。力量到了尽头，便没有什么可以比较的了。

    你能用火绣出花来，我也能用火长出草来。

    力量永远只是力量，无敌的只有心中道，心中意念，半生执着，一生不悔。

    轰轰轰！

    整个火焰山开始剧烈震荡起来，无穷的火焰升起，三昧真火，大日炎火，焚天集火，紫炎天火，琉璃玉火，九色宝火，无色心火，空中火，石中火，水中火……

    种种火焰，可是对于两人来说都是虚妄。修为弱小的时候，或许得其一便能傲视当代，但修炼到林荒他们这样的地步，世间一切造化，奇珍异宝，其实都没有太大作用了。他们在规则上的领悟其实都已经到了巅峰，比起神灵来，差的不过是对大道的掌控。

    天人五变，便是这成神路上最后的劫数，渡过五变，独占大道，便可成神。每对大道的掌控多上一分，能够动用的力量便多一分，只是一分，便是天差地别，是天和人的区别。所以天人第三变可以碾压第二变。

    林荒当初能够以第一变的修为，战胜第二变的青木神将，靠的不是自己对大道的掌控，而是未来之主对大道的掌控。当未来之主极致复苏，几乎可以完全掌控六道轮回，如此力量，自然近神。

    轰轰轰！

    当两人对拼到第一万拳，炎泰忽然罢了手，林荒面无表情，表情漠漠，同样收回了拳头。炎泰瞳孔放开，宛如铜铃一般大小，凝视着林荒，“好。好一个无情道。想必，你也是寂寞的，你也是孤独的。可惜，可惜。”

    “与道相伴，怎会寂寞。”林荒缓缓开口，看着炎泰，“你一生求一知己而不得，却不知你这一生有火相伴，道在身边，又何必缘木求鱼。有火相伴，你便不应寂寞！”

    炎泰大笑一声，“你不懂。你不懂。我是人啊！不是石头，又怎么会不寂寞！”

    “若为神，六十五亿年后，难道你还会觉得寂寞么？”林荒目光漠漠，微微摇头，叹息一声。

    “哈哈。若是那样，六十五亿年后的我，还是我么！没有这寂寞，没有这性情，我，便不再是我了！”

    炎泰大笑一声，看得透彻，低下头，不再去看林荒，轰的一声推金砖倒玉柱一般跪倒在地，就跪在火孩儿战死之地上，“你我虽然未能一见，但想必这死亡路上，有你陪着，老夫，便不寂寞了！”

    “哈哈！生时寂寞，死后定然不会寂寞。好，死得痛快！”

    轰的一声，炎泰大笑一声，彻底倒下，死在了林荒的拳下，他终究比不得林荒，对拼一万拳后，力竭而死。

    林荒目光漠漠，面无表情，微微颌首，踏前一步，双眸银白，冷酷无情，一眼望去，当下火焰山上的生灵有不少目光闪烁一下，长叹一声，直接跳下了火焰山，这些人只是兼修火之大道，却是不想与林荒在火焰山上拼个你死我活。

    但剩下的人，却是缓缓的靠拢在一起，看向林荒，显然团结在了一起。这些人都是只修火之大道，但比不得火孩儿活得纯粹，比不得炎泰活得寂寞，心有挂碍，便是明知不是林荒的对手，却也无人肯认输。

    因为这一战，可以死，不能输！他们的执着，他们的道，都寄托在了这火之大道之中，大道争锋，容不得他们有半点退缩。

    “大道争锋。大道争锋。想不到竟然是如此的残酷。也罢，林荒，别怪我等群起而攻了。因为对于我等而言，这一战，不能输，也不能死！”(未完待续……)