
    青眉大圣厉喝一声，悍然出手，他也不知道使了什么手段，竟然瞒过了所有人，便是林荒此前也以为他真的选择了退让，跳下了风山。

    但想不到此人，却是暗藏起来，以强横手段，不知不觉干扰风山上诸圣之心，让他们燃起热血，与林荒拼斗。

    其中阴险无耻，简直是让人发指。如果不是后面他的手段露出了破绽，让风山上的诸圣表现太过突兀，便是林荒也难以发现，这青眉大圣还隐藏在暗处，暗中出手，操控风山诸圣的心灵。

    “很好。世人皆道你青眉大圣以风水成道，要走寻龙点穴一路，如那神灵泰一般。但谁知道，你却是在这风水之中另辟蹊径，想必你的道，应该不在这风水之间。”

    林荒目光漠漠，缓缓开口，看向青眉大圣，反手一拳轰杀而出，接下青眉大圣一掌。拳掌相交，却是无声无息，青眉大圣的身影宛如梦幻泡影一般，在林荒拳下瞬间破碎。

    林荒目光一凝，脚下一错，避开三分，低头一看，自己腰间却是被一爪无声无息抓去了半块衣襟，若不是躲闪即使，这一抓，怕是要抓去他半块血肉。

    “好手段。”

    林荒微微颌首，看了青眉大圣一眼，知道这些成名已久的大圣果然名不虚传，八极大圣如此，这青眉大圣也是让人刮目相看，不容小觑。

    “哪比得上你林荒。未来如风，好一个未来如风。与我道相左，莫非当真是宿命不成！”青眉大圣神情肃穆，青色眉毛不停跳跃，显示他心中的不平静。

    林荒没说话，双眸银白，冰冷无情，脚下一踏。踏罡步斗，抬手，握拳，再次对着青眉大圣轰杀而去。

    一拳横空，未来如风，明明只是一记简单的直拳，但在青眉大圣的眼中，这一拳可以说是穷尽变化，似乎不管他如何闪躲，横挡都不会有半点用处。因为这一拳，一定会落在他身上。

    未来如风，林荒这一拳便如未来的一缕风一般，横亘在青眉大圣的未来之中，不管他何时，何地，如何躲避，都会与这一缕风相遇，乃是命中注定。无法能避，无人能挡。

    青眉大圣自然知道这只是自己的一个虚妄，林荒虽然在这风中领悟出了未来真谛，但终究是他的意念笼罩加持。没有把握到真实，无法真的影响到未来命运，拥有跨越命运长河一击的力量。

    但仅仅只是这样的领悟，便足以羞煞诸天万界无数大圣。谁没看到过这风，谁不曾立在风中，但能在这风中领悟出未来。放眼无数年岁月，怕是也只有林荒一人了。

    这样的才情，这样的天赋，这一刻让青眉大圣都不自觉的叹息一声，觉得这个世界当真是不公平，有种种天才诞生，就必然有更加让人赞叹的绝世天才。所谓一山还比一山高，本是常理，但为何这天才之中偏偏要诞生如林荒这样的人物，这已经超出了天才的范畴，简直让人绝望。

    青眉大圣一刹那脑中闪过太多的想法，一声长长的叹息，伸手忽然一指，刹那间整个风山上的风就全都被定住了，好像时空都在这一指之下凝滞。

    林荒目光一寒，立刻发现自己这一拳轰杀出去，便是未来如风，在青眉大圣这一指下，也如同泥入大海一般，消失得无影无踪。

    这不是因为青眉大圣的力量远远超越了林荒，所以可以一指之间，不带半点烟火气，就湮灭林荒的攻杀。

    而是因为这一指点出，眼前的青眉大圣便仿佛不存在了一般，他明明还站在这里，但林荒的感知却是如此清晰，他的眼前没有青眉大圣这个人，没有青眉大圣的现在，也没有青眉大圣的未来。

    这种感知极为突兀，眼前明明看得到，但感知中却是没有青眉大圣这个人，饶是林荒一路走来，见识了无数种绝学，种种神通手段，但如此想来却是都比不上青眉大圣这一指来得诡异。一指点出，青眉大圣便仿佛成了不存在于这个时空的存在。

    “不错！”

    林荒微微颌首，虽然还没弄明白青眉大圣这一指间的玄奥，但能够这样风轻云淡，不带半点烟火气的便湮灭他这一拳，青眉大圣的手段，让林荒忍不住赞叹一声。

    赞叹一声，但林荒手中却是毫不留情，一拳落下之后，反手又是一拳，更加狂暴，卷动九天之风，呼啸而起，连绵扩散，刹那间那风中闪烁定格，似乎可以看到未来的种种变化，仿佛诸天的未来都在林荒这一拳之中，他就是命运，他就是主宰，可以主宰这众生诸天的未来。

    便如这风起，注定要在命运的长河中，于某日某地谋时，轻轻吹过你的身边，终究你的命运，决定你的未来。

    青眉大圣好像老僧坐定一般，无悲无喜，面对林荒这一拳，这一次，青眉大圣只是提手，轻轻一甩，手掌没有任何变化，但林荒瞳孔一缩，却是分明感受到青眉大圣这一下，似乎便穿透了种种风中变化，洞穿命运的迷雾，仿佛永恒一般，出现在他的面前，便是任凭他的风拳如何遮拦，阻挡，青眉大圣这一下攻击却还是依然落下，坚定，不可更改，仿佛既定的事实一般。

    轰！

    一声爆鸣，林荒拳头再次落到空出，而林荒目光一寒，脚下蹬蹬瞪退出三步，胸前出现一个掌印，如此清晰，入骨三分，有可怕的腐朽之气在掌印中蔓延而起，似乎要扩散到林荒全身，让林荒忍不住吐出一口鲜血。

    林荒沉默一下，看着自己滴下的鲜血，伸手轻轻触摸一下胸前的掌印，目光闪烁，细细思索一下，没有半点情绪展露，只是踏前一步，再次轰杀出一拳，“再来！”

    青眉大圣目光平静，好像一潭死水一般。不起半点波澜，听到林荒的话，只是微微颌首，反手，手指之间宛如拈花一般，脸上有悲天悯人般的微笑，一掌落下。

    林荒这一次看得清楚，把握住青眉大圣这一掌的全部轨迹，这一掌实在是平平无奇，甚至都不起波澜。看不出有半点伟力加持，但林荒抬手，握拳，刚刚打出一半，却又收了回来，双眸银白冰冷，有日月轮回景致在他瞳孔中升起，似乎可以洞穿这诸天的所有变化。

    林荒抬手，握拳。拳头变化，将挥未挥，停滞在胸前，不过弹指间的变化。林荒这一拳还是没有挥出来，而整个人却是如遭雷击一般，蹬蹬瞪再次退后三步，目光一寒。大口咳血。

    这一下，当真是技惊四座，风山上还没有死掉的大圣全都面色变化。有些惊骇的看向青眉大圣，想不到他竟然有这般神通，如此强横近乎无敌一般的林荒，在他手中竟然是没有半点抗衡之力。

    “好。都说这青眉大圣无耻，现在看来，怕是以讹传讹，以他这般手段，怕是那八极大圣也不是他的对手，第三变大圣中，堪称无敌，或许能与第四变的大圣争锋！”

    有人赞叹一声，目光看向林荒，忍不住冷笑一声。显然看到此前耀武扬威的林荒吃瘪，让他心中极为痛快。

    “可怕。谁说这青眉大圣只知道些江湖手段，欺骗无知，只会寻龙点穴，八卦是非的。堂堂林荒，在他手中也难以招架，这般手段，简直是让人惊骇。”

    另一人忍不住开口，这才知道能够修成第三变的大圣，便是性子无耻了一些，但心中自有丘壑，手段滔天，不是世俗中人可以想象的。

    “或许吧。青眉大圣的手段的确是有些惊人，你们有谁能看出他这两掌中到底有何蹊跷么？”

    有人开口问道。

    “嘘。不要说话。看着吧，林荒不是那么好相与的。或许他已经看穿了青眉大圣的手段。”

    ……

    林荒目光漠漠，连续在青眉大圣手中吃瘪，却没有让林荒心境有半分失守，动容，看了青眉大圣一眼，林荒目光之中忽然有一点兴奋战意闪过，微微颌首，踏前一步，“好。总算遇到一个可以让我尽力出手之人。青眉，你果然有几分手段。”

    话音未落，林荒再次出手，这一次，他拳出如光一般，瞬间闪烁，弹指间轰杀出一万拳，漫天拳罡，凛冽如刀一般瞬间包裹住整个风山。

    大如星辰一般的风山，这一刻在林荒的拳下，竟然被生生压缩了十倍，好像不堪重负一般，在林荒的拳下瑟瑟发抖。

    弹指就是一万拳，万拳归一，化作震破天地的一拳，轰然而出，席卷八荒，九天十地之风刹那间似乎都落在了林荒的掌心之中，轻轻一握，瞬间而出，便好像这诸天万界之间亿万年不息的浩荡长风，全都在这一刻吹起，裹挟诸天众生的未来，浩浩荡荡，宛如命运长河一般，挡在这一拳面前的一切都要被彻底碾压，摧毁。

    青眉大圣面无表情，似乎看不到林荒这万拳归一的强横可怕，没有半点动容，只是伸出手，再次拍出一掌。

    这一下，管你是千拳，还是万拳，管你有滔滔浩荡长风宛如命运长河，管你裹挟诸天众生未来碾压，对于青眉大圣来说都是虚妄，他只是一掌落下，风轻云淡，却是瞬间将林荒这一万拳破得干干净净，手掌永恒不动，仿佛命运一般，再次落在了林荒胸前。

    林荒忽然冷笑一声，双手一翻，合拢在胸前，忽然对着自己自斩一拳，青眉大圣瞳孔顿时一缩，便听到一声铿锵之音。

    青眉大圣那神出鬼没般的手掌，与林荒的双拳撞在了一起，无声无息，好像什么都没发生过一般，但青眉大圣却是身体一摇，蹬蹬瞪退出三步，口中有鲜血流淌而出，而林荒也是面色潮红，身体剧烈摇晃，但却没有再后退。

    “很好。你的道，我明白了。我从这风中悟出了一个未来，你却是在这风中悟出了一个过去。我掌未来，你定过去。有意思，有意思。怪不得你会说你我相遇会是宿命！”

    林荒目光漠漠，一字一顿，缓缓开口，说出的话语，却是让风山上活着的诸圣全都失声惊呼，这才知道青眉大圣的道竟然不求现在，不盼未来，永镇过去。

    这等诡异的道，当真是让人咋舌，但看青眉大圣的脸色，怕是林荒说的没有错。

    “这世上竟然还有如此诡异的道，永镇过去，这是什么道！往事如风，这青眉大圣，却是要将这往事握在手中，不肯放手啊！”

    有人惊呼，赞叹，难以置信青眉大圣竟然会在这风之大道中领悟出永镇过去的真谛，当真是能人所不能，让人吃惊。

    “果然瞒不过你。”

    青眉大圣长长叹息一声，“不错。老道我苦修八千年，才悟了一个过去真如，永恒不改。要证那过去如来之道。便是八极都未曾看出，想不到与你交手不过三招，却还是没有瞒过你的眼睛。”

    “过去如来之道。”

    林荒沉吟一下，目光之中忽然一寒，踏前一步，再次轰杀，这一次，直接打出了火拳，“你与那大禅圣者，与那阿如来有何关系！”

    林荒智慧如天一般，冷漠无情，理智计算，便是只言片语，却是立刻被他把握到了关键，问出诛心之语，此话一出，风山上诸圣全都大哗，不敢置信，看向青眉大圣。

    “哈哈！”

    青眉大圣大笑一声，“果然不愧是最后的未来之主，老道我瞒得了世人，还是瞒不过你，风水成禅，过去如来！还是被你看出来了。”

    “事到如今，也没有什么好隐瞒的了。我是青眉，也是大禅，更是阿如来！”

    青眉大圣大笑一声，转身直接跳下了风山，“林荒，过去如来，现在如来，未来如来，都已经到了这万族战场，最后的等待，最后的机会。我等三位一体，终将横扫一切。九大未来之主之争，我等定然会是最后的胜者！”

    林荒目光漠漠，想要去抓青眉大圣却是已经慢了一步，心中有无数念头闪过，立刻知道这万族战场的最后，自己要面对的对手，比他想象中的更强。

    “过去如来，现在如来，未来如来。三位一体。好一个大禅，好一个青眉，好一个阿如来。你等尚且如此，梦神机，你又有何等的手段？！”

    林荒缓缓收回拳头，负手而立，目光如电，撕裂虚无，似乎看到了那最终的战场。(未完待续……)