
    轰轰轰！

    有恐怖的光瞬间升起，炙热无比，虚无之中仿佛瞬间升起了百轮大日一般，瞬间殉爆，炽热光芒瞬间爆发，林荒与龙傲天轰然撞在了一起，便在这百轮大日的殉爆之中，鲜血燃烧而起，化作不朽的意念强横撞在一起。

    咔嚓！

    龙傲天一爪抓碎林荒的肩膀，林荒面无表情，大口咳血，反手一拳落下，鳞甲飞溅，鲜血无尽燃烧，龙傲天双目发红，万丈长短的身躯差点被林荒这一拳拦腰打成两截。

    吼！

    愤怒的咆哮，龙傲天战到癫，战到狂，另外四只爪子一合，将林荒拍在掌心之中，咔嚓一声，林荒全身骨骼不知道断了多少，闷哼一声，鲜血长流，却是面不改色，再次轰杀出一拳，直接洞穿龙傲天的龙爪，一只大如山岳般的龙爪瞬间被林荒一拳轰爆，落在虚无之中，爆发出可怕的龙威，鲜血溢出，有无尽雷霆在其中殉爆，瞬间炸裂，宛如大日殉爆一般，极度可怕。

    仅仅只是一息，两人的交战便已经如此惨烈，让人不敢直视，惊心动魄，好像凝聚了一生的光彩一般，要在这极短的时间内爆发出来，绚烂无双。

    唳！

    一声尖锐的嗡鸣，虚无被打成了混沌，第二息到来的瞬间，林荒身躯一扭，六道轮回神拳轰然砸落下来，哪怕林荒的身躯甚至比不上龙傲天的一根爪子，但瞬间爆发出的力量，却是极致强大，六道轮回生灭之中，隐约可以看到面无表情的未来之主坐镇掌心之中，轰然同样打出了一拳。

    生生灭灭，六道轮回，切割阴阳。主宰生死，定住时空，落拳轮回，九条大道极致相合，圆融在一起，化作六色轮盘轰然而出，镇天镇地镇龙！

    “吾道唯一！”

    龙傲天长啸一声，万丈身躯一摆，瞬间凝练出一道玄奥至极的长虹，在空中划过一条宛如天之轨迹一般的弧线。仿佛大道真谛，唯我独尊的气魄瞬间展现而出，在虚无之中横躺出一个让人惊心动魄的“一”字，瞬间爆发，万丈身躯笔直，轰然落下，向着林荒撞去。

    轰！

    惊天的震荡凶猛而起，林荒大口咳血，胸口被洞穿。一条手臂被彻底打得粉碎，但脚下却是死死的站定，仿佛融入了这片虚无一般，身躯后仰。胸口洞穿，鲜血长流，却是半步不退。

    龙傲天同样剧烈咳血，万丈的身躯这一记对拼之下。惨不忍睹，三百丈的龙尾直接断裂，鲜血洒落之处。龙尾带着无尽雷霆爆发，重重压塌了虚无。

    “再来！”

    林荒和龙傲天几乎是同时吐出两字，第三息到来的瞬间，两人没有半点退缩，让步。林荒没有，龙傲天也没有。

    哪怕两人都知道只要有人愿意退让一步，那这一战便到此为止，不管是林荒还是龙傲天都没有继续下去的力量了。

    但两人却都没有半点犹豫，只是冷冷吐出两字，目光之中没有半点畏惧，平静不改，甚至有痛快之色闪过，没有过多的话语。

    林荒抬手，握拳，打出自己极致一拳，这一刻，他仿佛与未来之主彻底熔炼在了一起，刹那间在林荒身后，甚至可以看到六道轮回的大道轰然而起，第一次形成圆满一般落在他的身后，未来之主就坐镇在那六道轮回大道之中，落入林荒的拳中，刹那间打开了六道，有狂暴的力量轰然涌现出来。

    这股力量是如此的可怕，这是可以毁灭世界的力量，刹那间诸天万界众生似乎都心有所感一般，骤然心悸，更有许多大教中的生灵忍不住惊骇出声。

    “……在那最后的末日到来，毁灭大魔神……将会降临世界……无人……再能永生……祂是一切的终结……最后的末日……毁灭大魔神……终结众生……诸神黄昏……”

    这是在小范围内流传的可怕预言，据说是百圣革天之前，一尊极为强大的大圣做出的预言，那尊大圣渡过天人五变，只差一步便能成神，却在那最后的成神路上做出了可怕的预言，然后便有了百圣革天。

    没有人知道他究竟在那预言中看到了什么，但听过这个预言的人都相信，他一定没有错。因为此人此前做出的预言从来没有出过错，特别是此刻，那仿佛涵盖了整个诸天万界的可怕心悸，或许便是毁灭大魔神出世前的最后预兆。

    只是，此人会是谁！

    龙傲天也听过这个预言，此刻看到林荒瞬间的出拳，面无表情，如此冷酷无情，拳中有毁灭世界的力量，不怒反喜，大笑一声，“原来如此！原来如此！怪不得便是帝天，便是梦神机都会对你约战，原来，你与那羲子预言中的毁灭大魔神有关！可惜，你不是祂，否则那该有多好！”

    龙傲天叹息一声，他不认为林荒会是那羲子预言中的毁灭大魔神，因为马上就要死在他手中的林荒，不可能会是那羲子预言中的毁灭大魔神。因为死人，是不可能毁灭世界的。

    这是龙傲天的骄傲，龙傲天的自负。

    一声长啸，龙傲天身躯猛然卷在一起，竟然吞吃掉半边身躯，只剩一颗龙头，在这刹那间于天空中划出一道瑰丽至极的弧线，这是他嘴中的绝学，弃龙斩！

    抛弃龙血，龙身之后，方有一斩，这是他极致的绝学，唯我之道的终极，因为唯我，所以这一生血脉可以弃，这一身高贵龙身可以弃，抛弃肉身，抛弃世界之后，才能有真正的自我。这是最纯粹的唯我一击，连身体都不要了，世界都被抛弃，如此唯我，方能独尊！

    轰轰轰！

    虚无忽然爆裂开，有极致可怕的光亮升起，绚烂升空，这一刻整个虚无都被照亮了，还停留在这片虚无中的生灵全都惊骇变色，不敢想象这要多么极致可怕的对决，才能拥有这样的伟力。余波照亮整片虚无。

    绵延的风暴瞬间而起，刮过整片虚无，带来无尽的残余光亮碎片，就好像整个星空都崩溃了一般，近乎无穷无尽的光亮轰然而起，洗礼整个虚无。

    许多生灵在这光亮风暴之中把握到许多信息碎片，他们看到林荒青衣赤脚，铁拳横空，他们看到龙傲天，万丈龙躯盘踞雷霆山峰。

    他们看到他们对撞。看到他们轰击，惨烈的信息碎片瞬间而起，虚无中的生灵心中震撼，只有一个念头，谁赢了？！

    龙傲天大口咳血，此刻的他简直惨烈到了极点，勉强幻化人形，红色的披风已经残破，有鲜血滴落。双腿从膝盖处整齐被抹去，半边胸膛破碎，勉力支撑在雷霆山峰上，鲜血泼洒出来。

    “可恶！”

    龙傲天愤怒的低吼一声。用力轰下一拳，打得雷霆山峰剧震不止，牵动伤势，有大块的血肉从龙傲天身上脱落下来。整只右手都变成了惨白的白骨，但龙傲天却是没有半点在意，面不改色。死死的看着那虚无深处，有心想要驾驭雷霆山峰追上去，但却知道自己是追不上了。

    这一战，龙傲天来之前从来没有想过自己竟然会和林荒拼个两败俱伤，甚至想要继续追杀林荒都有力有不逮，心中有些惊怒，目光闪烁，“难道那林荒当真是预言中的毁灭大魔神么？”

    龙傲天的想法，林荒没兴趣知道，此刻他大口咳血，伤势比起龙傲天来，也好不到哪里去，甚至还要糟糕，最后一次拼杀，他没有杀得了龙傲天，龙傲天也没能杀得了他。

    最后一击，天人五变如约而来，寂灭大道，林荒当机立断，借助拼杀的余波，瞬间远遁，直接坠落虚无。

    无尽的虚无，林荒平躺在山峰上，此刻的神山几乎被摧毁得差不多，只有一开始的陨石大小，正在以难以想象的速度急速下坠，有凄厉的狂风在呼啸，如刀一般切割在林荒身上，让林荒再次大口咳血。

    可怕的呼啸在林荒耳边响起，如刀一般想要往他耳朵里钻，极度痛楚，但林荒脸上却是面不改色，似乎感受不到一般，勉力站起身来，盘膝坐定，掌心之中风之碎片和火之碎片出现，激荡风火，有些狂暴。

    林荒灵魂震荡，强力动用灵魂之力，疏导风火之力，蔓延全身，开始缓缓恢复伤势，不时吐出几口鲜血，掺杂着内脏的碎片，这一次的受伤太过惨烈了，如果不是他炼化了风之碎片和火之碎片，怕是这次天人五变一开始，他便会在寂灭大道的压制下，因为伤势泛滥而死了。

    但好在，一切还不是太坏。

    身下的陨石还在极速下坠，黑暗的虚无，恐怖的呼啸蔓延，林荒盘膝而坐，闭目养伤，他此刻的实力骤降，一身道途都被压制住，好在有风之碎片和火之碎片这两个诸天神物在，帮助他缓缓恢复伤势，一点希望，一点未来，被林荒牢牢握在了掌心之中。

    等到林荒伤势渐渐愈合，已经可以行动无碍的时候，林荒猛然睁开眼，耳边呼啸如刀的风声，让他立刻知道，他还在坠落之中。

    林荒目光漠漠，站起身来，看了看掌心，未来剑此刻也被封印住了，落在他的掌心，成了一枚微小的剑印，漠漠收回目光，林荒踏前一步，在无边鬼哭神嚎一般的呼啸声中，向下看去，一片漆黑，仿佛罪恶的深渊一般，看不到尽头。

    林荒沉默一下，他早就知道该如何渡过这虚无，只要走到尽头，便能到达下一关，此刻他寂灭大道，只有风之碎片和火之碎片的力量可以动用，留在这虚无中继续战斗也没有意义了。

    所以当和龙傲天最后一次拼杀，无法诛杀龙傲天的时候，林荒便选择让自己身下的陨石，顺势往下坠落，直达下一关，但没有想到，此刻林荒都已经将伤势恢复得差不多了，竟然还没有坠落到尽头。

    林荒沉吟一下，也没有太过在意，想要离开这虚无，只能走到尽头，这上下左右，无尽方向，随便选一个只要能到尽头就是了。既然如此，方向没错，他也不再多想，或许坠落的意义不太好，但是飞升又能如何，终究只是到达下一关的方向而已。

    闭上眼，林荒盘膝坐定，一面在脑中整理着自己同龙傲天这一战的诸多片段，细细吸收其中精要，若有所思，一面借助风火碎片的力量，将身体一点点彻底愈合。

    虚无之中，时间的流逝似乎变得没有意义，究竟是过了一月，还是一年，或者只是一息，等到林荒再次睁开眼睛的时候，他终于看到了这虚无之中的一点改变。

    那是一点浓郁的紫色，就好像有人在黑暗的画布上忽然抹下了重重的一点紫色，如此的鲜艳，近乎璀璨一般。很难想象代表神秘的紫色，竟然会璀璨如光一般。

    林荒缓缓站起身来，细细看去，一点熟悉感渐渐在心头升起，让他瞳孔缓缓收缩了一下，那一点浓郁的紫色在他眼中渐渐扩散，一点变成了一片，氤氲紫色，充沛流离在整个视野之中，飘飘荡荡，偶然间会有让人渴望的细小碎片如同细小如沙砾一般的钻石在那氤氲紫气中飘荡。

    林荒不自觉的皱起了眉头，不需要再看到更多，仅仅只是这瑰丽至极的紫气，便让他知道了此地到底是何处。

    面无表情，林荒目光漠漠，这一刻他想到了在剑神记忆中的看到的那些不知年岁月里，氤氲的大道紫气，他想起了那跟随原战意念轰然降临的那片紫色大地。

    这里，是万族战场，更是那不知年岁月里残存下来的一方净土。

    轰轰轰！

    林荒脚下的陨石忽然加快了速度，好像飞蛾扑火一般，极度渴望一般投入那片紫色大地中，剧烈的震荡轰然而来。

    林荒目光一寒，双手一握，风之碎片和火之碎片的力量瞬间激荡而出，化作一个风火护罩，落在林荒身上，帮他抵挡住这一刻脚下陨石和紫色大地剧烈摩擦掀起的可怕风暴。

    林荒脚下的陨石便如同着火了一般，急剧缩小，化作细小如钻石一般的沙砾落入那些氤氲的紫气当中。

    轰轰轰！

    林荒脚下一点，瞬间飞起，脚下的陨石彻底在空中殉爆，化作点点钻石般的晶莹氤氲进漫天的紫气当中，而林荒闷哼一声，拖着风火护罩，轰然坠落到大地上。(未完待续……)