
    拳掌相交，骤然的光明升起，太阳神山的光芒都被瞬间压制住，林荒脚下不停，再次踏前一步，一甩手，踏上了太阳神山，反手又是一拳落下。

    未来之主厉喝一声，速度比林荒还要快上一筹，同样也是一拳轰杀而出。刹那间虚无都被打碎，化作一片混沌，有地水火风阴阳六道在其中闪烁光芒，煌煌之威，震惊天地。

    雷霆炸响虚无，轰然之音犹如实质一般，化作宛如潮水般的声波，瞬间扩散亿万里，刹那间这虚无之中诸多生灵都听到了这一次交手之声，如同潮水一般炸响在心间，让人心悸。

    “发生了何事？！竟然有如此可怕的声威！”

    有生灵惊呼开口，穷尽目光，也只能看到黑暗的虚无深处，似乎有一点光瞬间扩散而出。

    “是林荒。他踏上了太阳神山，正在和天人族激战！”

    有生灵激动大吼，恨不得能够立刻赶过去，亲眼目睹这一战。

    “什么！林荒沉寂了半个月，竟然于此刻出手，踏上太阳神山，要与天人族不死不休？！”

    “一人一剑，林荒今日要踏平太阳神山！”

    剧烈激战的光音，化作涟漪，扩散在黑暗的虚无之中，传播亿万里之后，仅剩下只言片语，却足以让整个虚无中的众多生灵为之一静，恨不得能够跨越时空，降临当场，亲眼目睹这一战。

    不少自负的强者，更是加快了速度，想要独占一山，改变前进方向，前去看看这一战，看看那万古第一天才的林荒到底是狂妄自负，还是当真有无敌的手段。

    毕竟眼前为实，耳听为虚。

    轰轰轰！

    太阳神山上的激战变得惨烈起来。林荒动了怒火，虽然不发一言，但却是与未来之主联手，面对天人族诸多大圣，悍然出手，一步不停，步步流血漂橹，鲜血垂落下来，裹挟着天人族号称代表神圣的羽翼落下，卷入太阳神山中。轰然炸裂，化作恢恢。

    “我乃九代圣光！林荒，受死！”

    九代圣光天使冷喝一声，十对神圣羽翼轰然而起，裹挟大日光芒，十对神圣羽翼便如十对大日一般，轰然炸响，播撒无量光，化作一柄审判之剑。落入他的手中，羽翼扑扇，瞬间如同流光一般杀向林荒。

    “我代表光明，审判你的罪！”

    林荒目光漠漠。面无表情，反手打爆一尊天人族大圣，血肉横飞之中，林荒看到九代圣光天使杀来的审判之剑。目光冰冷，只是踏前一步，抬手。握拳，轰然之间，打出六道神拳。

    刹那间，日月并起，阴阳切割，风火交织，地水蔓延，有天地万物众生，日月星辰起落在这一拳中，然后瞬间湮灭，宛如灭世的毁灭神灵一般，轰然而下，只是一拳，直接打爆圣光，咔嚓一声，九代圣光天使手中的审判之剑便被打爆成无数块，消失如光一般。

    而林荒拳风不改，凝聚真实，希望如火，未来如风，洞彻一切变化，向着九代圣光天使轰杀而去。

    九代圣光天使瞳孔一缩，厉喝一声，背后十对羽翼猛然扑扇一下，轰轰轰！他的背上便宛如升起了十对大日一般，有无量光明垂落下来，交织在一起，化作众生，殿堂，“光明天堂！”

    九代圣光天使厉喝声中，背后十对羽翼交织在一起，化作一片光之海洋，里面有无数宛如沙砾一般的天人族生灵起起伏伏，虔诚祈祷，高声吟唱，无数神圣羽翼扑扇，交织在一起，化作更加宏伟纯粹的光明垂落下来。

    刹那间就好像这天地间多了一座神圣的光明天堂，那传说中天人族教义中光明神主所在的天堂，无尽圣光落下，天人族大圣的气势便节节升高，更显伟大，翱翔在光之海洋中，与未来之主激战。

    而九代圣光天使背后十对羽翼下，更是忽然长出了一对新的羽翼，有些虚幻，乃是无尽光明交织而成，九代圣光天使气息吞吐，便更加惊心动魄，气势高涨，每次吞吸之间，仿佛可以将整座太阳神山都吞吸入口中一般。

    “天堂神拳！”

    九代圣光天使神色肃穆，圣洁，大吼一声，一拳轰杀而出，那无数神圣羽翼交织而出的光明天堂便落入他手中，宛如神国降临世间，挥洒之间，无量光，无尽热，强横伟大，与林荒的六道神拳轰杀在一起。

    轰轰轰！

    绵延的风暴瞬间而起，吹着大如星辰的太阳神山也呜呜低鸣，被压低了大半。林荒目光漠漠，脚下退出一步，而九代圣光天使也是冷笑一声，同样退出一步，两人对视一眼，再次扑杀在一起。

    “天堂神拳！光明神拳！”

    九代圣光天使大吼出声，左手天堂，右手光明，挥洒之间，宛如神灵护体一般，播撒光明，坐镇天堂，强横伟大，打得虚无都破碎。

    林荒面无表情，无所畏惧，左手六道神拳，右手轮回神拳，与九代圣光天使争锋。强横的神光瞬间而起，播撒虚无，撕裂黑暗，无尽的光明之中，林荒与九代圣光天使轰然对撞在一起，弹指间拼杀三千拳。

    林荒闷哼一声，蹬蹬瞪退后三步，大口咳血，目光一寒，这九代圣光天使的确强横，虽然只修太阳之道，但却是穷尽光明真谛，左手光明，右手天堂，更是炼化了十对大日在羽翼之中，滔滔伟力，强横不断，可以和林荒极致一战。

    “好！未来之主，果然是最大的原罪！吾主，遵循您的旨意。这一切荣耀，尽归吾主！”九代圣光天使同样大口咳血退出三步，鲜血蔓延出来，越化作更加璀璨的圣光落下，被九代圣光天使握在拳中，向着林荒轰杀而来。

    林荒面无表情，伸手忽然一招，未来之主厉喝一声，踏步而出，伸手一甩，打爆一尊天人族大圣，璀璨光明与鲜血之中，猛然向着九代圣光天使轰杀出一拳。

    林荒冷酷无情，同样打出一拳，刹那间两拳并起，似乎交融在了一起，瞬间爆发，太阳神术，太阴神术，八大神咒，六道神拳，连同六道轮回神拳一起轰然将九代圣光天使淹没。

    “光明天堂！”

    九代圣光天使瞳孔一缩，察觉到了死亡的威胁，怒吼一声，不敢怠慢，打出自己的终极绝学，光明天堂。

    刹那间，光明神拳与天堂神拳交织在一起，背后十对羽翼轰然脱离他的后背，拔地而起，化作十对大日轰然湮灭开来，无量光明之中一座殿堂轰然落下，仿佛万法不侵，万劫不磨一般，得证永恒。

    轰轰轰！

    强横的力量瞬间爆发，整座太阳神山瞬间被撕裂成两半，林荒同未来之主并肩而战，面无表情，目光漠漠，看着九代圣光天使整个人躲在那殿堂之中，大口咳血，全身蜷缩在一起，十对原本神圣的羽翼，此刻脱去了翎羽，变得光秃秃的，就好像被拔毛的肉鸡一般，堪堪护住他全身。

    林荒目光冷漠，看了那九代圣光天使一眼，踏前一步，反手一甩，轰杀出一拳，打爆一尊天人族大圣，而未来之主更加凶猛，出手如闪电一般，连续三爪，生生撕裂三尊天人族大圣，厉喝一声，脚步如光一般踏出，向着大口咳血的九代圣光天使再次轰杀而去。

    “光明与我同在，天堂……身在不朽！”

    九代圣光天使低声咆哮，大口咳血，目光之中有了些许退意，这一刻他总算知道为何便是他信奉的主，也对这未来之主如此忌惮了。

    果然有逆天之威，如果只是林荒，九代圣光天使自负还可以拼个两败俱伤，平分秋色，但是林荒有了未来之主，那便不是他可以战胜的了，哪怕他同样有着诸多天人族大圣相助，但一群猪，怎么能与一尊神相比。

    轰轰轰！

    未来之主一拳落下，九代圣光天使竭尽所能，打出光明真谛，但还是在未来之主的六道轮回神拳下破碎，大口咳血，神体都有些残破，长啸一声，脚步一点，身化流光而起。

    林荒目光冰冷，一步踏出，洞穿九代圣光天使的动作，一拳落下，未来如风，有了真实的风之碎片加持，这一拳轰出，九代圣光天使的动作便顿了一下，被林荒把握到未来，轰然一拳，狂风如刀一般，直接撕裂九代圣光天使背后一半羽翼。

    剧烈的痛楚传来，九代圣光天使怒吼一声，鲜血从后背激射而出，极为惨烈，“林荒！”

    九代圣光天使愤怒咆哮，心中发狠，向着林荒扑杀而去，林荒面无表情，还未等他出手，未来之主已经一步踏出，强横伟大，一脚将九代圣光天使踩踏在太阳神山上，冲杀出数千里，一张脸几乎差点被未来之主踩爆。

    “未来之主，最大的原罪！”

    九代圣光天使还没死，仰天怒吼一声，“黑暗裁决，你还不出手么！”

    林荒目光一寒，猛然回头看去，而未来之主厉喝一声，似乎察觉到威胁，身形一跳，向着黑暗的虚无之中轰杀出一拳。(未完待续……)