
    林荒目光漠漠，根本没有在意，只是闭着眼，在那被金钱蟾肆虐过的洞府地底中，静静炼化着太阳碎片，哪怕危机在前，那又如何，能有一点时间修行，便能多掌控一分力量。那才是真实不虚的东西，可以主宰未来。

    金钱蟾气急败坏的又等了一日，结果却快要被那些子子孙孙的愚蠢气哭了，这么长时间，这些蠢货连跟鸟毛都没找到，那也就算了，竟然也敢在他面前吐舌头，玩倒立，这是作死么！

    金钱蟾发誓，如果不是看在这些蠢货都是自己的后代，自己一定要吞了他们，让他们知道雄壮如自己，这么大块头绝对不是拿来吓唬人的。

    “可恶。那个小贼到底躲在哪里？”

    金钱蟾不是蠢货，如果说第一次被林荒夺走大道紫气算是意外，偶然的话，那第二次林荒出手，就显然是预谋了，这小贼一定躲在自己的地盘中，静静窥视，说不得正在哪个地沟里嘲笑他。

    想到这里，金钱蟾就冷静下来，细细思考，这几日自己在那些蠢货的带领下去过的地方，虽然他一直骂这些蠢东西，但他也知道，这些蠢货找东西还是挺厉害的，既然认准了那几个地方，定然是有蹊跷的，或许自己只是被愤怒冲昏了头脑，没有彻底检查。

    金钱蟾越想越觉得在理，忍不住翻了个跟头，倒立起来，吐了吐舌头，然后就看到漫山遍野的蟾蜍全都兴奋的倒立，吐舌头，当下又愤怒起来，舌头一卷，将这些蠢东西全都打飞，“蠢货。不准学我！”

    “呱呱！”

    漫山遍野的呱叫声响了起来，金钱蟾无力的用舌头糊住眼睛。“我这辈子做得最错的事情，就是跟你们这堆蠢货呆在一起。我发誓，等找到那小贼，我就闭关，懒得见到你们这些蠢东西。”

    金钱蟾忿忿低吼一声，挑起天空，凶光一闪，直接扑杀到一座此前自己去过的山峰，轰然声中，恐怖力量爆发。直接压塌了山峰，金钱蟾仍然不放过，舌头狂舞，“小贼，我已经找到你了，给我出来！”

    轰轰轰！

    山峰碎裂，大地裂开，山崩地裂中，金钱蟾没有任何发现。正准备扑向下一座山头，迟疑一下，用力一抖身子，当下庞大身躯上的那一个个铜钱大小的斑痕便瞬间落下。化作连绵无尽的金光，每一枚都有铜钱大小，向着四面八风飞去。

    “哼！狡诈的小贼。以为躲着，我就找不到你了么！看我的落地金钱。我倒要看看，这一次你还怎么从我的掌心逃走。”

    一枚枚铜钱大小的金光在空中凝聚，化作八面外圆内方的巨大铜钱。向着此前金钱蟾去过的山峰镇压而去。

    强横力量瞬间爆发，这些外圆内方的铜钱从空中落下，刹那间遇水穿水，遇木钻木，遇石穿石，极为奇特，似乎不入四象五行之中，有奇异力量展现。

    金钱蟾伏低了身影，腮帮子鼓起，咕哝之声便如闷雷一般炸响，铜铃一般大小的眼睛，看向八方，只等一有动静，便立刻扑杀而出，将那小贼吞吃了。

    林荒闭着眼，脸色有些苍白，这是精神有些枯竭的原因，耳边一动，听到呼啸之声，猛然睁开眼，光芒闪过，反手一掌，风火之力打出，切割天地，交织在一起，一枚外圆内方的铜钱便轰然落下，瞬间爆散，洋洋洒洒的金粉如同虚妄一般，穿过林荒打出的风火之力，沾染在林荒身上。

    “哈哈！找到你了！”

    金钱蟾狂笑一声，身体轰然而动，脚下大地瞬间碎裂，整个人如光似电一般扑杀向林荒所在的山峰。

    林荒面无表情，看着那铜钱碎裂后的金粉落入自己的身体，微微皱起眉头，这铜钱看似虚妄，但却有一股奇异的力量，可惜一落入林荒的身体，便立刻被诸天万道镇压，掀不起风浪来。

    “你中了我的落地金钱，便是上天入地，也不能躲过我的掌控。以后你就是我的奴隶，要为我干活一万年，来弥补你偷走的那两道大道紫气。”

    金钱蟾得意洋洋，本来想直接吞吃了林荒，但想到林荒中了自己的落地金钱，便算是自己的财产了，却是不好直接吞了，好好折磨一般，当牛做马，做个奴隶，才能弥补他的损失。

    想到此处，金钱蟾便舌头一点，庞大的身躯轻盈的落在了山峰之上，盘踞山峰，虎视眈眈，牢牢看向还躲在地底的林荒。

    林荒面无表情，既然被找到了，那就不再躲下去。反正这头金钱蟾的实力，他也看清楚了，不过大圣第二步的样子，就算比此刻的他要强上一些，也不过只是些许罢了。

    反手打出风火之力，刹那间风火咆哮，化作一拳，未来如风，希望如火，尽在林荒拳中，轰然炸裂山峰，向着金钱蟾轰杀而去。

    金钱蟾猝不及防，没想到林荒中了他的落地金钱，竟然还敢攻击他，当下冷笑一声，“哼。中了我的落地金钱，便是我的奴隶，还敢造化，不知死活！”

    金钱蟾低吼咆哮，意念一动，便要操纵林荒这个落地金钱的傀儡，奴隶，但谁想意念一动，却是没有把握到自己那一枚落地金钱的踪迹，不由大惊失色，直接就呆滞住了，轰然声中，被林荒一拳打中。

    庞大的身体瞬间被林荒打翻，金钱蟾却是宛如痴呆了一般，“我的钱！我的小钱钱！”

    “啊！把我的钱吐出来！把我的小钱钱还给我！”

    金钱蟾爆发了，眼睛发红，舌头一吐，带起滔天的毒液，向着林荒喷射而去。林荒面无表情，反手再次打出风火之力，风急火啸，瞬间而起，在空中化作风火大剪，咔嚓一声，直接斩掉金钱蟾半条舌头，鲜红的舌头落在地上，立刻腐蚀大地，发出可怕的气味。

    林荒目光漠漠，伸手一抓，一道风火护罩已经笼罩在身前，挡住了毒气的侵袭。

    “你这个该死的小贼！”

    金钱蟾嘴痛，心更痛，看着自己被剪断的舌头，想到自己有去无回的落地金钱，金钱蟾彻底爆发，不管不顾，向着林荒扑杀而去，“还我的舌头，还我的大道紫气，还我的小钱钱！那是我的命！”

    没有任何章法可言，金钱蟾的攻击手段，似乎就老三样，一扑，一吐，一坐，林荒此前还顾忌他的手段，但交手几招，便立刻发现，这金钱蟾虽然力量比他强上一些，但似乎身在此地，餐霞饮露，得天独厚的同时，也少了许多变化。

    手段太过粗放，而且似乎这头金钱蟾最得意的手段，那落地金钱，似乎对自己不起作用，所以，此刻在林荒看来，这头金钱蟾却是比自己想象的弱了太多。

    既然如此，林荒目光一寒，反手一掌打出，风如刀，火如枪，瞬间破空袭杀，化作千万刀枪向着金钱蟾轰杀而去。

    金钱蟾顿时打了个激灵，手忙脚乱，“小贼，你耍赖，怎么可以弄这么刀枪出来！”

    轰轰轰！

    刀枪袭杀，风卷火烧，一开始还在林荒的意念下，穷尽变化，但很快就发现金钱蟾是顾头不顾腚的家伙，手忙脚乱，破绽无数，本体又大如山岳，简直是随他心意轰杀。

    到了后来，林荒也懒得再弄什么变化，反正风火之力，就化作无数刀枪四面八方轰杀而去，这头金钱蟾已经蠢到只会捂着脑袋，蹲下身子，用后背挨打的地步了。

    尽管如此，这头金钱蟾果然不愧是在这片天地出生的生灵，皮躁肉厚，神体极强，在林荒的轰杀之下，竟然依然可以承受得住，只是有些血肉模糊。

    “怎么可以这样。明明是你偷了我的东西，明明应该是我找到你，然后打死你。怎么就变成了这样。不应该啊，不应该啊。”

    金钱蟾有些想不通，愤怒低吼一声，转身吐出一枚落地金钱，“我不信。我的落地金钱真拿你没办法了么！”

    落地金钱呼啸而起，见风就长，林荒目光一寒，风火之力呼啸而起，但与那落地金钱撞在一起，却是直接穿过，那枚落地金钱便宛如虚妄一般，再次落在林荒身上。

    这一下，林荒沉默了，金钱蟾也沉默了。

    半晌之后，金钱蟾才大吼一声，“中了我的落地金钱。以后，你就是我的奴隶了！打了我那么久，现在给我倒立，吐舌头，一万下，一下都不准少！”

    林荒沉默一下，伸手一指，风火之力再度掀起刀枪风暴，扑头盖脸的向着金钱蟾轰杀而去。

    “不！这不可能！我的小钱钱！”

    金钱蟾气得大口咳血，哀嚎一声，直接被林荒掀起的刀枪风暴淹没。

    “到底是怎么回事？”

    金钱蟾有些迷茫了，几次想逃走，但哪里逃得过林荒的手段，全都被拦了下来，彻底被打翻在地，若不是皮糙肉厚，怕是早就被林荒打杀成渣了。

    “怎么会如此？难道现在外面的人，都已经不再迷信金钱了么？不再做金钱的奴隶了么？”

    这一次，金钱蟾觉得祖辈流传下来的绝学，忽然之间，如此可笑。(未完待续……)