
    周青青忽然失神，不自觉的握紧了身前的玉石雕栏，她看到那一行四人中，忽然多了一匹白马，如此的熟悉，几欲让周青青以为时光倒流，如那久远的记忆一般，四人一马缓缓走来，一切宛如初见。

    那时候鲜衣怒马的大禅，有些跳脱的天神藏，色眯眯的青眉，闷声闷气的阿如来，一切都好像记忆中的影子一般。

    那时候的自己，又是什么模样？

    周青青有些慌乱，如果这一切都是重新开始，那自己会是什么模样。

    “国主。马上要开始朝会了……”

    “不开，不见。”

    周青青提着裙角快速奔回自己的寝宫，卸了红妆，去了凤冠，揉了眉线，清纯弱水，伸手一抓，青丝随意落下，没有了粉黛妆点下的雍容华贵，换上那身久远的白裙，一如当年。

    “把那天神藏看好了。别让他出来吓人。”

    周青青吩咐了一句，便迫不及待的奔出了宫殿。

    林荒目光漠漠，青衣，赤脚走在街道上，翩翩少年，自有风采，让青丘国中不少狐媚子美目泛光。

    “好俊秀的少年。好想把他吃掉。”

    “怎么吃？”

    有还没能完全化形的小狐妖呆呆问道，便引起放肆的大笑，“当然是一寸寸的吃了。男人的滋味，很好的。”

    “你们这些骚狐狸，都给我滚。不要打扰了客人！”

    有牙尖嘴利的老婆子呵斥起来，不让这些狐媚子太过放浪形骸。吓着了客人，少了生意。

    这青丘国的城池粗犷，但不知道是不是因为这青丘国中的众多狐妖生存。千娇百媚，却是让街景变得有些粉红般的**。有不少酒肆，抛头露面的全都是妩媚的狐妖，招呼着各种各样的生灵入内。

    如诸天万界那样的贩售法宝，神器，灵药的铺子却是没有，大都是衣食住行相关的。好像一座最普通的小城一般。

    只不过来来往往的都是些奇怪的生灵，哪怕幻化人形，也依然显得颇为奇特。

    林荒目光漠漠。没有在意，金钱蟾不喜欢这些狐媚子，倒是津津有味的算着这么一家酒肆，一个月能赚多少钱。算着算着眼睛就眯成了线。有些激动，反手揪了一旁白浪一把。

    这一下动作，将金钱蟾吓了够呛，金光犼和树妖立刻远离金钱蟾，好在白浪沉浸在自己的心思里，倒是没有注意到。

    金钱蟾还有些后怕，走进林荒，低声道：“为什么要让这家伙跟我们一起。好可怕。”

    林荒目光淡淡。“借势而已。你不觉得有了他，这城中。我们哪里都可以去了么？”

    林荒意念纯粹如钻，智慧丛生，白浪一出现，他脑中其实就已经有了不同的打算。跑是，没有的。他做不出来，也不可能在白浪手中跑掉。打，更是可笑，他渡过第四变还差不多，现在怕是他们几个加在一起，也只有被白浪一口吞的份儿。

    跑不能跑，打不能打。那就只有装了。林荒心中戒备，但脸上却是不露分毫，让人看不出变化，只以为他是胸有成竹。一个空城计，结合他此前的战绩，想必足以让白浪顾忌几分了。

    越是胸有成竹，这白浪想必便越不会与他撕破脸，有些时候，装，是一门学问。漏了怯，便是死亡。

    有这样一个故事，林荒很久之前就听过，书生夜遇虎妖，书生一脸不在意，与虎妖交谈，结伴而走。

    虎妖问：你不怕我！

    书生道：为何怕你！你难道不怕我么！

    虎妖担心书生有手段对付他，几次试探，书生不动声色，冷若无事，虎妖无奈，只能看着书生离开。

    后来有人问书生，你当真不怕吗？

    书生说：越怕，越要勇敢。我只要露怯，便会被吃。所以，不能怕，不敢怕！

    有的时候，世事便是如此，能赢，能活，能胜，不是因为你本事有多强，而是因为你没有露出破绽，别人便奈何不了你。

    何况，林荒目光如炬，哪里看不出此刻的白浪明显心神不属，或许暂时的平静终究会被打破，林荒能做的，便是趁着这平静，将自己的实力推上去。

    “你不是说这青丘国中有神物交易么？在哪里。我们现在就去。”林荒淡淡开口，白浪的出现打破了他原本的计划，第一次来这青丘国，他原本只是想打探一些消息而已，但现在却是不能不去想办法得到那些神物了。

    只有力量，才能真正让人生存。

    “我只是听说过，好像有这么一个地方，每天都有人去交易，但我也不知道在哪里。”金钱蟾苦笑道，有白浪在身边跟着，他心惊胆战，很难静下心来。

    别说他，便是金光犼和树妖也是提心吊胆，走路都不敢大声一些。

    林荒沉默一下，看了白浪一眼，难不成要问他。林荒还没有说话，白浪就冷冷道：“要怎么走。你们决定，我只是一匹普普通通的白马。”

    林荒沉默，金钱蟾刹那间心中有亿万头草泥马轰然而过，你也算是一匹普普通通的白马？装，继续给我装！

    再无言语，四人一马，继续向前，拐过街角，忽然之间，林荒的目光凝滞住了，他看到一个白衣的女子，眉目如画，清秀可人，眉宇间有柔弱姿态，端坐在酒肆内静静弹琴，姿态动人，似乎注意到他的目光，忽然变得羞涩，低下了头。

    林荒面无表情，他会注意到这个白衣女子，不是因为他的美丽柔弱，而是因为一旁的白浪。

    自己身边这匹白马好像走不动路了。林荒若有所思，看了白浪一眼。又看了看那白衣女子，微微颌首，“连你都累了。那便在这里歇歇吧。”

    金钱蟾几个不明白，看着林荒缓缓走进酒肆，金钱蟾下意识的捂住自己口袋，“我没钱，喝不了酒。”

    林荒还没说话，白浪已经拱了一下金钱蟾，金钱蟾心中一寒。只觉得这位老大的目光好可怕，当下也不敢乱说话了，连滚带爬的冲进了酒肆。“有钱！有钱！上最好的酒！”

    白浪痴痴的站在酒肆外，金钱蟾有些肉痛的掏钱，金光犼和树妖没喝过酒，倒是有些好奇。林荒目光漠漠。看了看那忙着上酒的白衣女子。又看了看白浪，忽然发现这青丘国之行，似乎已经不在他的掌控之中了。

    “有意思。”

    林荒低语一句，也没有在意，他这一路走来，何曾怕过谁，那便继续下去，倒要看看这白衣女子到底卖的是什么酒。

    “好酒五壶！”

    白衣女子的嗓音轻轻淡淡的。响起在空中，“最好的桂花酒。一壶赤金一枚。”

    酒如何。还不知道，但这价钱，却是让金钱蟾差点没跳起来，“一壶酒，卖一赤金！你怎么不去抢！你开的黑店么！”

    “我家的酒，不一样嘛。”白衣女子笑道，看向林荒，“公子，从何处来，要往何处去？”

    林荒沉吟一下，正准备开口，目光一凝，便看到白衣女子为他斟满的酒杯中，浅浅出现了字句。

    若有所思，林荒看了白衣女子一眼，“从来我者来，往去我者去。”

    “公子真有意思。”

    白衣女子便笑了起来，摊开手向金钱蟾要钱，金钱蟾很肉疼，不想给，可是手却不听使唤，掏出五枚赤金给了白衣女子。

    白衣女子便款款笑着离开，“我再去给公子弄几个小菜。”

    “走。快点走。那女人好可怕。”

    金钱蟾哀戚的对林荒小声道，那白衣女子太可怕了，无声无息就能让他掏钱，实在是太可怕了。

    林荒目光漠漠，看了看杯中酒，“走得了么。看看外面，再看看里面。既来之，则安之吧。”

    金钱蟾还有些不明白，回头看到白浪竟然在喝酒，当下忍不住怒吼，“你是马耶！喝什么酒！一个赤金啊！”

    白浪头也不抬，金钱蟾就大口咳血，心中害怕到了极点，不敢再说白浪，憋着股气，看到白衣女子再度端来几个小菜，“为什么要喂它喝酒，它喝醉了，师尊没得马骑，骑你啊！”

    话语一开口，金钱禅便忍不住想捂住自己的嘴巴，可恶，这不是他要说的话。

    “远道而来，歇歇脚，喝杯酒，不是很好么。公子大德，眼中哪里又有人马之分呢？”白衣女子轻声道。

    林荒目光漠漠，算是明白过来了，看了看白浪，又看了看白衣女子，原来却是旧曾相识，不过把他们牵扯进来，算是怎么回事。

    “酒，就不喝了。”

    林荒冷冷开口，白衣女子目光一寒，白浪也忍不住抬起了头，那记忆中的人，不是这样说的。

    林荒面无表情，不管这白浪和这白衣女子到底要做什么，缅怀过去也好，沉浸往事也好，但不能摆布他林荒。

    “桂花陈酿，挺好喝的。小娘子，嫁人了没啊。”

    金光犼想要去捂自己的嘴巴，他哪里会说这样的话，还有他的手，为什么向着那白衣女子大腿摸去。

    金钱蟾一脸佩服，树妖懵懂，林荒冷笑，白浪目光一寒，金光犼想要咆哮，想要大吼，但却如同牵线木偶一般，身体不听使唤。

    “物是人非，何必强求。”

    林荒淡淡开口，伸手抓住了金光犼，看了那白衣女子一眼，忽然道：“你和我的马认识？”

    “不认识！”

    白衣女子忽然便有些慌乱，白浪也是被林荒这一句弄得有些乱，连忙甩蹄子，摇头。

    “那就好。我想与人交易一些神物。想必姑娘可以给我点意见。”(未完待续……)