
    “此子是谁？！”

    有生灵开口问道，是青蛟族的一尊大圣，额头有三寸长短的青色肉瘤，闪烁之间，操控风水规则，气息吞吐，如大江大河，不容小视。

    “青衣，赤脚少年。想必，他就是那与梦神机约战的林荒了。”

    有人目光一闪，沉吟一下，认出林荒的身份。

    林荒现在已经不是无名之辈，神碑有名，又有约战梦神机的惊天之举，或许在有些人心中林荒不过是哗众取丑之辈，但不能不承认，诸天万界中，一见林荒道成空的话，已经不再是虚妄了。

    至少此刻青眉大圣目光闪烁，心头沉重，知道这林荒踏空而来，定然不容小视。八极大圣前车之鉴，他不能不警惕。

    “哦。他便是那林荒！”

    那尊青蛟族的大圣微微颌首，猛然厉喝一声，变化真身，却是一头三千丈长短的青蛟，似乎有化龙之象，四爪凛然于风暴之中，行云布雨，操控风之规则，切割天地，向着林荒轰杀而去。

    “也罢，便让本座来试试这林荒的手段！”

    吼！

    一声咆哮，这尊青蛟族大圣，杀伐果断，没有半点犹豫，直接出手，蛟尾一甩，带起风暴，操纵风之规则，身形忽远忽近，猛然来到林荒面前，厉喝一声，四爪向着林荒厮杀而去。

    林荒面无表情，目光漠漠，看到这尊青蛟族大圣对自己出手，抬手，握拳，冷酷无情，反手就是一拳落下。

    轰然之间，林荒轰杀出的一拳，在空中扭曲变化，琢磨不定。仿佛未来，如这风一般，无法把握，无法掌控。

    便是那青蛟族的大圣有洞彻虚实的目光，却也无法看清楚林荒这一拳将从哪个方向打来，将会落在自己身上何处。

    罡风如刀一般握在林荒手中，反手一拳轰杀下来，刹那间那青蛟族大圣心头一沉，感觉自己的未来似乎都在林荒的掌心之中，一拳落下。便是未来如风，如刀，要斩断自己的未来。

    “风鹏变！”

    那尊青蛟族的大圣低吼一声，御风而起，三千丈身体一摇，瞬间化作一头惊世风鹏，九天神风都在他羽翼之下，轻轻一拍，刹那间狂风。罡风，神风，烈风，寒风。狂暴而起，化作一道恐怖风暴将林荒包裹在中。双翅如风，更如刀，要将林荒生生撕碎！

    林荒面无表情。拳出无悔，只是一拳轰杀出，便任凭这尊青蛟族大圣如何变化。如何挣扎，这一拳仿佛洞穿了命运一般，宛如命中注定，朝着那尊青蛟族大圣轰杀去。

    那尊青蛟族大圣心中惊骇，身体连续变化，御风而起，最后身体更是直接碎裂成风一般，分化无数道，隐藏于这风山上的青色风岚中。

    但没有用，林荒这一拳落下，穷尽一切变化，彰显未来，轰然一声，便在所有人的目光中，重重落下虚空，风山上的青风瞬间被打散了一半。

    无声无息，甚至都没有人知道林荒这一拳到底是落了空，还是真的击中了那尊青蛟族大圣。

    但很快，便有人发现，这风山上的风似乎变得有些殷红，有血腥味升起，浓厚，压不住腥味。点点血滴从风中落下，滴落在众人身上。

    这一下风山上的诸圣全都骇然变色，难以置信，心神一动，猛然向着天空看去，然后就看到那青蛟族大圣长达三千丈的身体轰然从天空上落了下来，落在风山上，身体扭曲几下，铜铃般大小的瞳孔死死看着林荒，鲜血从他嘴中流淌出，大口咳血。

    三千丈的身体，竟然在林荒这一拳下，直接被拦腰打断。肉体上的伤势倒也罢了，但所有人都看得分明，林荒那一拳的拳意犀利如刀，直接绞碎了这尊青蛟族大圣的灵魂。

    只是一拳，那尊青蛟族大圣就被林荒打死了。

    看到这一幕，风山上的诸圣不由得都是倒吸了一口凉气，他们这些人在这风山上争斗了有些时日，对那尊青蛟族大圣的实力也是有目共睹，虽然算不得最强者，但也是渡过第一变的人物，但没想到在林荒拳下，竟然如此不堪一击。

    青眉大圣眉头跳动，心中更沉，他可以说是这风山上的最强者，对林荒的可怕强横，更加清楚。只是一个风之大道，有人在其中领悟到了自由的真谛，有人在其中领悟到了变化的真谛，有人在其中领悟到了不朽的真谛。

    但林荒，却是在这风中领悟出了未来。

    青眉大圣长长吐出一口浊气，这一刻他与八极大圣一样，都将林荒视为了大敌，想到自己在风中的领悟，青眉大圣目光更寒，便是我辈中人从不信命，但此刻青眉大圣也不禁要怀疑自己与林荒的相遇，是不是宿命的安排。

    青眉大圣陷入沉思之中，林荒的脚步却未停，一拳打杀了青蛟族大圣，林荒看也没看那青蛟族大圣一眼，那青蛟族大圣也不知道是如何渡过了第一变，或许也有不悔的执着，滔天的执念，但身死道消，一切成空。

    林荒目光漠漠，冷酷无情，不为所动，若是这青蛟族大圣能够展现出什么可歌可泣的道途出来，他还要高看几分。但仅仅只是这样，却是不入他的法眼。

    “好霸道的人。好无情的林荒。”

    有人冷冷开口，林荒一步踏上风山，一拳打死了那尊青蛟族大圣，从头到尾，一句话不说，一个字不言，但所有人都能感觉到林荒前进的脚步是不会停的，他的目光冰冷，看向前方，他的眼中或许都没有自己等人，他只是一路向前，所有拦在他面前的人，要么杀了他，要么被他杀！

    想到此处，风山上的诸圣不由面面相觑，他们这段时间来打生打死，甚至合纵连横，但现在比起林荒而言，是多么的可笑。

    我就一人，踏空而来，从山脚，走到山顶，大道争锋，只分生死，站着的，继续向前。

    “好！好一个林荒！我总算知道你为何能以甲子之龄傲视群雄，走到今天这一步。”

    有一尊大圣忍不住开口赞叹一句。

    林荒表现得明白，他也不愿意弱了气势，脚步一踏，迎上前，打了个稽首，“林荒。请！”

    林荒目光漠漠，微微颌首，目光似乎落在了那人身上，但似乎又没有，只是抬手，握拳，轰杀而下。

    “好一个未来如风！哈哈，我这一生浸淫风之大道，悟了一个自由，便来看看，与这你未来如风，到底谁高谁低！”

    那尊大圣长啸一声，脚步一点，身形飘忽，整个人仿佛彻底融于这风中，来去不定，纵横自由，没有什么能够束缚他，也没有什么能让他停下脚步。

    这风，便是自由，不受拘束！

    “我以长风求自由！”

    那尊大圣大笑一声，反手拍出一掌，刹那间狂风在他手中变得驯服，瞬间击杀出无数道风刃，每一道都大如山岳一般，轰然落下，象征世俗规则，要将林荒镇压。

    林荒面无表情，只是一拳，未来如风。

    轰轰轰！

    整个风山几乎裂开，狂风席卷而出，但落在两人的交手中，又瞬间湮灭。一个代表自由，一个代表未来。

    这是大道争锋，两人剧烈的交手，战在一起，那尊大圣出手极快，如光，如风，自由来去，没有什么能够束缚他，出手间超越了世俗的理解，每每有惊人手段，于刹那间轰出十万掌，连绵一起，化作一道仿佛亘古长存的九天神风，如龙，如蛇，将林荒束缚住，其中有无数锋锐到如刀剑一般的风刃，闪烁寒光，要将林荒绞杀。

    林荒目光空洞，似乎没有看到这尊大圣，便是杀招束缚，也没有半点动容，只是抬手，握拳，动作充满韵味，又好像再普通不过，只是机械一般抬手，握拳，连续三拳轰然而下，每一下都保持着同样的节奏。

    轰轰轰！

    风忽然散开，那尊大圣脚下踉跄，蹬蹬瞪退后三步，大口咳血，胸前出现一个大洞，心脏之处直接化作了虚无，连退三步，最后叹息一声，跌坐在地，表情有些苦涩，“原来，自由，终究还是敌不过未来！”

    话语一落，那尊大圣大笑三声，身死道消。

    这一下，风山上的诸圣再也无法保持平静，林荒登上风山，不过数息，出了四拳，便连杀两人，如此强势，让风山上诸圣忍不住有些同仇敌忾，要一致对外，对抗林荒。

    事实上却是风山上的诸圣谁也没有把握，在单打独斗中，能够与林荒争锋。

    “林荒。你既然已经独占了一山，过了此关，又何必再来与我等为难。你的对手不应该是我等才对。”

    青眉大圣缓缓开口，想要言语化解与林荒的争斗。

    林荒目光空洞，双眸银白，冰冷无情，踏前一步，目光似乎扫过众人，但又似乎只是看向那虚无深处，微微颌首，淡淡开口，“我来，我见，我征服！”

    淡淡之音，风轻云淡，没有半点气势可言，但却如雷霆一般炸响在众人心间。青眉大圣长叹一声，“我来，我见，我征服！林荒，你果然霸道！”(未完待续……)