
    “我有一块息壤。”

    不过六字，那尊生灵却立刻将在场所有生灵的目光都落在了他身上，便是林荒也不例外。

    这尊生灵脸孔模糊，看不清楚是哪个种族的强者，轻轻抛出一句话，吸引住所有人的目光，也不多说话，反手拿出一团褐色的土壤，便如同有灵智一般轻轻蠕动，变形，若不是那尊生灵竭力用神力镇压，怕是顷刻间那一团褐色土壤就有化作一块大陆的趋势。

    息壤，便是大地神物中都是极为顶尖的存在，只是一点，便可以化作一块大陆，传说中当年地皇补天的时候，用的便是这息壤，可想而知，这息壤的价值，已经不能用珍贵来形容了。

    “怎么换。”

    林荒缓缓开口，目光漠漠，落地有声，充满志在必得的味道。息壤，大地神物，正是他想要得到的诸天神物，不容有失。

    那尊生灵便如同夜枭一般笑了起来，在场生灵脸色变得极为难看，死死的看着林荒，若是这块息壤再落入林荒手中，怕是在场生灵都忍不住要一起暴动，出手打杀了林荒。

    这片天地的生灵何曾见过这样不要脸的人物，好好一场交易，难道真要被此人包场不成！这简直不能忍。

    “有钱就是任性！不服你们咬我啊！”

    金钱蟾大肆嘲笑起来，反正他也猜出了林荒的心思，就是把事情闹大，浑水摸鱼嘛。能不能逃掉到时再说，总好过一直被那白衣女子和白浪钳制好。

    “蠢货。”

    有生灵冷笑一声，残忍的在脖子上比了个手势，心中已经有决定，等到交易结束，就守在城外，不打杀了这伙人，难消他心头之气。

    白衣女子笑了起来，这一幕虽然和当年有许多差别，但同样的放肆。同样的不知天高地厚。年少轻狂，多么熟悉。

    白浪低着头，有些心烦，这些该死的家伙。他竭力忘记的那些。为什么又被他们这么轻而易举的勾上了心头。

    当年的意气风华。当年的年少轻狂，一转眼，似乎便是此时的模样。

    他记得。那时的大禅还没有如日中天的威势，那时的天神藏还是离家出走的叛逆少年，那时的青眉有异性没人性，那时的阿如来沉默却又疯狂，那时的他还是安静的美男子。就这么一头闯入了这个世界，遇上了一个美丽的女子，一段多么年少轻狂的日子。

    满肚子坏水的大禅，用不值钱的事物，骗这片天地中的土著用宝物来交换。被人追杀，也追杀别人，被人抢过，也抢过别人。他们一起喝过酒，一起受过难，一起闯，一起扛，但终究烟消云散，一切仿佛就在眼前，一切又宛如再也找不回来。

    当年的大禅，当年的天神藏，当年的青眉，当年的阿如来，当年的自己，还有当年的她。一切都回不去了。

    白浪忽然有些悲伤，等闲变却故人心，却道故人心易变。人生若只如初见……

    白衣女子也有些悲伤，当初究竟是谁背叛了谁，是谁伤了谁的心，不重要了，都过去了，再也回不去了，只剩下今日仿佛，犹如昨昔。

    “同样的水系神物，或者水系神通。”

    台上生灵缓缓开口，无法惊醒白浪和白衣女子的回忆，却让林荒目光一凝，伸手一指，种种水系神通化作玉简落在台上。

    在场生灵顿时冷笑，也不说话，似乎忍了一般，任凭林荒放肆。

    台上生灵面无表情，将林荒落下的玉简全部查看一下，然后冷冷笑道，“不够！”

    林荒目光漠漠，没说话，看了那生灵一眼，伸手再指，又是一堆玉简落下，台上的生灵放肆的笑了起来，“不够！我改主意了，只换水系神物。”

    林荒住了手，冷冷看了台上生灵一眼，面无表情。金钱蟾也愣住了，破口大骂，“我去你祖宗八辈儿！不换，你上台作死啊！”

    “哼。只是不想换给你们。有胆子，我在城外等你们。”那尊生灵冷笑一声，走下木台。

    “好样的。就该这样！”

    有生灵大笑起来。

    “一群不知死活的东西。”

    大力牛神族的那尊强者冷笑起来。

    金钱蟾当下就怒了，但看到在场所有生灵冷冷的目光，又打了个寒战，有些不敢放肆了。林荒目光漠漠，浑不在意，静静看着下一个生灵上台。

    “生死木！”

    上台的生灵，大气豪迈，是一尊树妖族的强者，伸手一指，一截一半腐朽发黑，一半青翠欲滴的雷击木出现在掌中，“只换水系神物。”

    “你们这是故意的么！”

    金钱蟾大吼起来，如何看不出来，似乎在场的生灵都同仇敌忾，因为他们的嚣张，而准备戏耍他们，拿出神物，却是根本没准备换给他们。

    “我乐意。”

    那尊树妖族的强者大笑起来，满满的嘲讽，“记住了，我是槐圣，不要让我在外面看到你们。”

    金钱蟾顿时打了个激灵，有些后怕，“完了。完了。想不到是槐圣。这下我们完了。”

    树妖更是害怕，直接缩成了一团，显然对槐圣这个树妖族的强者，知之甚详，是他祖宗辈的强者。金光犼干脆低着头，看着自己爪子发傻。

    林荒面无表情，不以为意，冷冷的看了那人一眼，接下来又有数位生灵登台，全都是嘲笑不已，根本不给林荒交易的可能。

    林荒沉吟一下，看着半天没有人上台，这才淡定从容的穿过在场生灵，无视他们的可怕威势，上台淡淡开口：“太阴神术，太阳神术，八大神咒，六道神拳，换大地神物，生死神物，时空神物，轮回神物，水系神物。”

    “滚下去吧。老子就是有，也不换！”

    有生灵大笑起来。

    “不错。滚下去。拿起你那些功法神通，有多远，给我滚多远。当真是晦气，遇到这种不知死活的东西！”

    大力牛神族的强者冷笑道。

    “我换啊！我有时空碎片，只要你跪下来，把所有功法神通全都奉上，我就换给你如何！”

    一尊生灵讥笑一声，手掌一翻，一块晶莹碎片出现在手中，荡漾时空真谛，一眼便仿佛万年一般。

    林荒面无表情，目光漠漠，看了那尊生灵一眼，“我记住你了。”

    “我好怕呀！老子祁蒙！祁蒙山就是老子的地盘！老子随时恭候你的大驾！就怕你，不敢来！”

    那尊生灵冷笑开口，气息爆发而起，强横可怕，怕是可以与三变大圣争锋了，让人震惊。

    “还有我槐圣，你要是找不到我在哪里，随便找棵树问问。只怕，你出不了这个青丘国！”

    那尊握有生死木的树妖族强者冷笑道。

    林荒微微颌首，看得出来，在场生灵中，最强的应该就是这槐圣和那祁蒙了。至于那握有息壤的生灵，却是比起这两尊生灵要差了一些，但也不多。应该都是可以媲美三变大圣的强者，难怪如此张狂，怕是比起这青丘国主也差不了多少了。

    “好了。小子，滚下去吧。不知天高地厚的东西。以为这里是你们那穷山恶水么！那些狐媚子有钱就是大爷，怕是把你们给惯出来了。这里，可不是你等可以放肆的地方！不想死，给老子滚！”

    有生灵冷喝一声，气息压迫，想要让林荒出丑。

    林荒面无表情，凛然无惧，微微颌首，忽然看向那白衣女子，“以前，你们遇到这种事情，是怎么处理的？”

    白衣女子愣了一下，不自觉的看了白浪一眼，忽然笑了起来，“打得赢就抢！打不赢，就跑呗！然后等打得赢的时候，再去抢！”

    林荒微微颌首，“不错。正该如此。”

    在场生灵顿时都愣了一下，然后轰然大笑起来，“这小子，怕是被吓傻了吧！”

    “不错。他说什么？要抢！就凭他！哈哈！”

    握着息壤的那尊生灵忍不住大笑起来，摊开手掌，息壤的气息顿时展露出来。那尊生灵松了手，负手而立，任凭息壤浮起在空中，冷冷道：“来，今天我把息壤放这了。你倒是来抢给我看看！”

    林荒面无表情，长长叹息一声，“你们这是逼我强抢啊！”

    话音未落，林荒直接悍然出手，刹那间，石破天惊，在场所有生灵都呆住了，没有想到林荒竟然真的敢在阁楼中出手，强抢息壤。

    轰轰轰！

    林荒一出手，风火阴阳之力瞬间爆发，直接引动了禁制，刹那间阁楼之中便有神光道道，轰然而起，化作一枚枚奇妙的符文，加持大力，化作一掌向着林荒碾压而去。

    “蠢货。敢在这里动手，看你怎么死！”

    有生灵冷笑开口，那尊握有息壤的生灵更是摇头失笑，任凭林荒向着那块息壤抓去，他知道不等林荒触碰到息壤，便会立刻被这阁楼中的禁制轰杀。

    白衣女子忽然便笑了起来，笑到流泪，这一幕让她想起了那些年少轻狂的过去，一甩衣袖，也不见作势，“便再疯一次。然后，再也不见，好不好。”

    白浪没说话，只是忽然一声长啸，震动苍穹。(未完待续……)