
    “龙傲天，传说中是祖龙之子。龙族有史以来第一天才，唯我独尊，强横霸道，曾经为了证明自己并不是因为祖龙血脉才能够无敌当世，自废血脉，本以为他已经死了，想不到他还活着。那夺取剑墓的人，应该就是他！”

    “还有这个……自负没有人可以主宰我的未来，这个人，应该是八万年前的白浪，本体是龙马，曾经跟随大禅圣者一起西行三千界，后来叛出了大禅界，想不到他还活着。”

    “对了，还有一人，君长生，七万年前无极道宫的宫主，强横可怕，据说曾经进入过万族战场一次，并全身而退，不知道是真是假！”

    ……

    人界，荒盟。林荒高坐九重蒲团之上，下方荒盟一干大圣束手而立，静静听着无虚大圣讲解。

    这群大圣桀骜不驯，但此刻见了林荒，却也不得不屏气凝神，不敢有半点懈怠。望着高坐九重蒲团之上的林荒，众圣都是心中震惊，只觉得林荒气息吞吐，浑然一体，双眸银白，冰冷无情，这个青衣赤脚的少年，似乎已然非人一般。

    林荒目光漠漠，眼神空洞，无虚大圣便不自觉的住了口，不知道林荒到底有没有听自己说话。林荒一战击杀太昊老祖，震惊人界，更有约战梦神机的霸气无双，简直是万界震惊，可惜这几日血月横空，万族战场开启，太多惊世强者出世，却是夺走了林荒的光辉。

    “说完了？”林荒缓缓开口。

    无虚大圣叹了口气，点点头，“差不多了。这一次万族战场，群雄皆至，风清云涌，大争之世，却是不知道踏进这万族战场后。又有何人能够全身而退，又有何人能够问鼎第一，走到尽头。”

    荒盟诸圣都是沉默，无虚大圣又开口道：“盟主既然已经决定前往万族战场，与群雄争锋，那希望这些资料，能对盟主有用。”

    林荒微微颌首，语气淡淡，“我一路走来，从不管敌人是谁。过去有多强大，因为他们都输给了我。这些资料你发给他们吧。想要进入万族战场的，准备一下，明日出发。”

    荒盟诸圣点点头，能够成就圣位的，心中自有豪情天纵，哪怕此刻自比不如林荒，但也想去那万族战场中走一遭，大道争锋。问问这天地谁主沉浮！

    整个荒盟诸圣，便是三圣母都有些心动，何况其他人，不过三圣母思量一下。还是摇摇头拒绝了，“我们便不去了。正好留下，看着荒盟。”

    林荒微微颌首，无虚大圣放下手中资料。“盟主我也不去了。这一次无上道场定然会有人去，希望盟主可以帮我杀了他们。我留下，灭了他们道场。”

    说话之间。无虚大圣杀气腾腾，声音冰寒。林荒看了他一眼，微微颌首，“事不可违，便等我回来就是了。你等既然留下，便明则保身吧。这一次诸天万界众多圣位前往万古战场，那些半神怕是要发威了。”

    无虚大圣顿时一惊，知道林荒或许话中另有所指，当下点点头，“我知道分寸的。还请盟主放心。”

    “一万年有一人，这无数年，万族战场中又有多少人值得我出手一战呢？真是期待啊。”林荒缓缓闭上眼，不愿再多说话。

    荒盟诸圣对视一眼，忽然觉得心中一沉，怀疑自己前往万族战场的决定到底是不是正确的。

    诸天万界，多少豪杰，便是一万年只得一尊天骄，这无数年下来当真是天骄无数。别的不说，光是梦神机，大禅圣者，还有林荒三人，便足以绝了大部分圣位的心思，何况谁知道那万古战场中还有没有其他凶险。

    想到此处，荒盟诸圣都是微微有些色变，心中有些犹豫，毕竟整个荒盟毕竟底蕴太浅，能够踏出第三步的，除了林荒，就只有无虚大圣一人。

    无虚大圣却是决定不去，剩下诸圣仔细想想，再一看资料，更是觉得前途叵测，心思摇动起来。

    “其实留下来，也不一定安全。”原天罡缓缓开口，他心志坚定，便是没有踏出第三步，却是依然决定一定要进入万族战场。

    见众人没有明白他的意思，原天罡神情有些凝重，低声道：“半神协议已经废除。别的不说，那尊追杀梦神机的半神，一身实力便是惊天动地，还有那尊坐镇幽冥界的半神，也是强悍不可思量。谁知道这诸天万界还有多少这样强横的半神。现在万族战场一开，诸多圣位都蜂拥而入，诸天万界怕是要沦入这些半神的手中了。”

    此话一出，除了无虚大圣和三圣母无动于衷之外，其余诸圣顿时都坚定了心思，跟着林荒进入万族战场，至少还有林荒可以依靠，若是留下来，天知道那些半神会有什么动作。

    当下荒盟便都有了决定，决定同林荒一起进入万族战场。

    还没等到第二日，便又有消息传来，有人整理出了万族战场的传说资料，一时间闹得沸沸扬扬，让人恍然大悟，总算知道为什么这万族战场一万年开启一次，那些先辈们要趋之若鹜了，同时也更加坚定了诸天万界的圣位进入万族战场的心思。

    传说那万族战场乃是诸天万界开辟出来遗留下的一块混沌之地，有大道紫气，氤氲大道碎片，餐霞饮露，便可成就大道。

    传说那万族战场的深处有无数诸天万界开辟之前留下的天材地宝，有绝世的神药，吃下去后，立地成神。有绝世的神兽，天生背负大道碎片，若能捕捉，便能参透大道玄机。

    传说那万族战场之中更有一条通神古路，只要走到尽头，便能直入天庭，成就神座。传说那万族战场中有陨落的神灵造化，有百圣革天遗留下来的遗藏，有无尽奇遇，有无尽造化，大道争锋，吾道唯一。

    更多的传说被传播出来，沸沸扬扬，分不清楚真假，但却足以让更多的圣位心生向往，踏入万族战场中。

    对于这些传说，林荒是不在意的，修为到了他这个地步，什么造化，什么神药，什么遗藏，都是虚妄，大道争锋，证得吾道唯一，才是我辈中人在意的东西。

    林荒闭目等待，他相信，等他从万古战场中出来的时候，便是他成神之时。无尽天骄，诸天群雄，甚至可以见到无数传说中的人物，与他们大道争锋，争个唯一，当真让人热血沸腾。

    何况林荒已经意念降临过那万族战场一次，知道那片紫色的大地，的确拥有无尽造化，那些大道紫气，或许便是他成神的奠基。

    “一万年，只一人。真是让人向往啊。”

    星空的深处，追杀梦神机的那尊绝世半神，负手而立，看着梦神机一步踏入万族战场中，忍不住叹息一声，目光有些落寞，一回头，便看到另外一尊半神，那尊幽冥界的强者。

    “你也来了。怎么也想进去？”

    那尊幽冥界的半神摆摆手，“不用了。当年我输了一招，便输了一生，此生若不是为了护我幽冥界。我其实应该死在里面。”

    “有用吗？一万年，只一人？呵呵，希望这群小家伙进去之后，不要被吓到，这么多年了。那里，应该很热闹了。”

    “或许吧。最后的盛世。就让他们尽情狂欢吧！对了。你追杀的那个梦神机，我觉得或许有机会问鼎第一。哈哈！”

    那尊幽冥界的半神大笑一声，飘然而去，留下那尊追杀梦神机的绝世半神脸色阴晴不定，冷哼一声，拂袖而去，也不知道与梦神机有什么恩怨。

    ……

    等到天明，经过一天的发酵，蔓延，万族战场开启的消息已经彻底蔓延到了整个诸天万界，林荒目光开阖，双眸银白，冰冷无情，一步踏出，他身后荒盟诸圣立刻跟随一起。吞宝可怜兮兮，泫然若泣，“带上我。带上我嘛！”

    原天罡叹息一声，“吞宝，你先放开我的裤子好不好。你修为不足，进入万族战场会很危险的。”

    “有林荒嘛。谁敢惹我！”吞宝只恨自己没长尾巴，不然摇起来，一定可以迷倒林荒，让他带上自己。

    原天罡无奈，吞宝扯着他的裤子不放，只好看向林荒。

    林荒目光漠漠，根本不理，踏步向前，吞宝急得大叫，“林荒。你要不是不带我，我就到处去说，上次你差点被我……”

    林荒目光一寒，伸手一弹，吞宝痛得大叫一声，抱着脑袋上蹿下跳，最后干脆躺在地上打滚，“人家要去，带上我。带上我啦！”

    林荒一甩衣袖，直接无视她，荒盟诸圣连忙跟上。吞宝气得想哭，咬着自己的手指，“气死我了。真真气死我了！没义气啊！”

    三圣母和无虚大圣便都笑了起来，看着林荒踏步而去，目光不由渐渐凝重，大道争锋，群雄束手，一万年，只一人。林荒此去，不知能否证得吾道唯一，拿下天下第一，走到那尽头，成就神灵！(未完待续……)