
    十月初八，吉，宜婚嫁，宜乔迁。

    一大早，便有成群的喜鹊落在了太一山上，整个太一山张灯结彩，处处喜庆。太一晋意气风华，喜气洋洋，穿着大红的礼服，先去给太昊老祖拜了安，然后便有些迫不及待的等着婚礼的开始。

    “一梳梳到尾，二梳梳到白发齐眉，三梳梳到儿孙满地，四梳……”

    许倾城的母亲挽起许倾城满头的青丝，轻轻梳拢，嘴里轻轻念叨着，只是看着那镜中的人儿，眉眼如画般倾城，只是那双眸之中淡淡的悲伤，让她忽然停了下来，抱着许倾城轻声哭泣。

    “倾城。我们不嫁了好不好。现在走，还来得及。”

    许倾城只是细细的描着自己的眉，“母亲。你看，这样好看吗？”

    “你既然不喜欢。为什么又要逼着自己嫁给太一晋！”

    许倾城的母亲忍不住低声问道。

    “人世间的情感都是虚妄。喜欢又如何，不喜欢又如何。这世界本就是如此，爱一个人，然后嫁给另一个人。母亲，你不要说了。我已误了此生，但不能误了你们。”

    许倾城转过身轻轻擦掉母亲脸上的泪。

    “我知道的。为了防止我偷跑，父亲已经被太昊老祖请去了。如果我再走，以太昊老祖的性子，是不会放过你们的。你们生我，养我，我不能为了一个梦，就辜负你们。”

    许倾城声音轻轻，“其实这样也好。真的，挺好。我不想，不念，不思，多好。”

    “痴儿，痴儿！”

    许倾城的母亲再也说不出话来，只是抱着许倾城。黯然神伤，她的女儿风华绝代，一世倾城，为何偏偏要落得如此，当真是红颜薄命么！

    许仲一静静的看着太昊老祖，“老祖。我许氏一门为太一教便是没有功劳，也有苦劳。你又为何一定要苦苦相逼。倾城她不愿嫁，你又何必逼她。”

    太昊老祖面无表情，穿着玄青道袍，目光冷漠。青色的眉毛有些细长，拉到耳际，听到许仲一的话，太昊老祖头也不抬，语气淡淡，“乱世就要来了。你许仲一这些年来操持宗门，也算得当。我本不该如此逼你。但当初倾城出世的时候，我们便有过约定，你心中也自然清楚。”

    “倾城是太阴神体。晋儿是太阳神体，他们两个阴阳相修，必成大器，能保我太一教未来盛世。绝对不容有失。上次的事情。我不与你计较，但今日乃是他们大喜的日子，你若还敢心存侥幸，别怪我辣手无情。”

    “她若不愿。我这个做父亲的。总要为她争上一争的。”许仲一声音淡淡，目光犀利如刀一般，站起身来。“老祖。出手吧。”

    太昊老祖冷哼一声，“她若不愿，自然不会回来。你不要多事，否则拿下了你，再逼她嫁给晋儿，以后他们还要不要过日子了。”

    许仲一闭上眼，长长叹息一声，不再说话。

    是啊，如果许倾城不愿意，又何必要回来。可是他知道她是不愿意的，但既然她试着去接受，那自己帮她一争，或许反而是害了她。

    “掌教放心，我以后会好好待倾城的。”

    看到许仲一似乎终于妥协了，太一晋心中一松，连忙从门外走了进来。

    许仲一不说话，只是静静沉默，太一晋也不在意，他对着太昊老祖点点头，再次走出门，今天是他大喜的日子，他要去迎接各方宾客。

    “我们为什么要来啊。太一晋娶媳妇儿，关我们什么事？还有，上次我们不是在多宝大世界见到那许倾城了么？她逃婚逃得好好的，哪里想不通，又跑回来了，害得我还要赶礼。”吞宝碎碎念着和原天罡一起走上太一山。

    太一教的圣女圣子成亲，简直是轰动了诸天万界，特别是人界各大教派更是想趁此机会与太一教修好，毕竟太昊老祖实在是太过强势了。

    “太一晋。大家都是老熟人了。新娘子呢？还不领出来让我们看看。”有人在人群中大叫。

    “不会是又跑了吧？！”

    太一晋有些恼怒，目光一寒，“谁说的，站出来！”

    没人接腔了，吞宝在下面偷笑，觉得那不晓得是谁简直是神补刀，太一晋脸都气绿了。

    “今天是我太一教大喜的日子，诸位同道能来，就是好事。祝福，我代晋儿收下了。至于其他的，我也代晋儿还了！”

    一声冷哼，高坐在殿堂深处的太昊老祖轻描淡写一指，一声惨叫，当着众多同道的面，直接击杀了刚才那讥笑的人。

    雷霆手段，霸道无匹，让人震惊。这就是太昊老祖，哪怕有人笑他是个胆小鬼，为了苟且偷生，自毁道途，但在此刻太昊老祖的赫赫威势面前，还有谁敢笑他。

    吞宝也是变了脸色，拉着原天罡的衣袖，小声道：“这老头好凶。原天罡要不我们还是回妖界好了。这人界没法呆了。”

    原天罡微微变色，没有说话。

    “吉时差不多了。晋儿，去带倾城出来见见宾客，等到夜落，便拜堂成亲。”太昊老祖一言定夺，无人敢反驳。

    太一晋点点头，有些激动，等见到许倾城的时候，更加激动。

    “好美啊。可惜了，这样一个美丽的女子，到最后却是便宜了太一晋。”吞宝叹息一声，眼睛都转不动了，她没想到穿上嫁衣的许倾城，竟然比她此前见过的更加美丽，绝世倾城。

    “原天罡。要不你上去把她抢回来。”

    吞宝有些不高兴，总觉得许倾城嫁给太一晋实在是有些亏了。

    原天罡瞪了吞宝一眼，“别乱说话。太昊老祖，很强。”

    吞宝扁扁嘴，不说话了。

    众人纷纷赞叹新娘子的美丽，太一晋心中乐开了花，有些酒不醉人人自醉的感觉了。

    花正红，囍正浓，想必今日定然是良辰美景，花好月圆……

    大红的龙凤烛已经烧了大半，代表喜庆的红色烛泪沉淀而下，滚落到地上，便化成了鲜血一般的颜色。

    林荒面无表情的坐着，今天是他大喜的日子，可惜，新娘不见了。

    这一切到底是怎么发生的，林荒有点弄不清楚。

    “她走了。你不要问我她去哪里了。她留了封信给你，你自己看吧。”

    当叶子用一种冷漠的语气告诉他这个事实的时候，林荒发现自己其实没有想象中应该的那样难受，反而有一种说不清，道不明的解脱感觉。

    如释重负一般。这样的感觉很不好，他应该愤怒，他应该伤心，他应该痛苦，但绝对不该如此平静。

    当我做出这个决定，我一直在想为什么我要做出这个决定。或许是因为那次偶然听到你在梦中叫出她的名字。或许是因为本该看清楚自己的你没有看清楚自己，本不应该看清楚你的我却偏偏看得如此清楚。

    我不知道你和她曾经发生过什么，但我想你们曾经定然是相爱过，至少有那么一刻，否则她不会为了你，选择暴露身份，回去嫁给一个她不想嫁的人。否则你不会偶尔梦中呼喊的名字，却从来不是我。

    其实我不介意的，爱情里总是有先有后，我做不了你的第一，但我以为我可以做你的最后。

    但当我忍不住去想知道她的消息，我忽然发觉自己其实就是一个笨蛋。她是那样的骄傲，那样的自信，能够让她义无反顾爱上的男人又怎么可能是一个每天为了生活而奔波的凡夫俗子。

    一个没有掌纹的男人，怎么可能有机会与我相伴白头。

    我没有她那么骄傲，但我也想过我的意中人，如果有一天到来，一定会穿着金色的盔甲，踩着七色的云朵，万中无一的走来。

    但是我爱上的却是一个失去了记忆，落魄的你。

    过去的你会是什么样。我不知道，但我想一定不会是这样。她有她的骄傲，我有我的骄傲，既然命运注定我们爱上了同一个男人，那我想这个男人总是不凡的，他不该沉沦在这些凡俗里，他不该为了五斗米而折腰。

    我不要，我不能，我不敢。

    如果她可以为了你而牺牲自己的幸福，我想，我也可以。

    小河留不住神龙，屋檐压不住鲲鹏。

    我在想你或许便是那神龙，那鲲鹏，偶然的一时失意，一次驻留，我不该在意的。不该试图用我的情，去捆住你。

    那样的我，会让我自己都觉得厌恶。

    去吧，如果你真是那鲲鹏，真是那神龙，便去吧。去找她，不要辜负她的牺牲，不要辜负我的牺牲。或许这才是最好的结局。

    去做真正的你，不要为了我停留……

    宝嘉看着那影像中自己与林荒最后一吻，忽然泪流满面，紧紧抱在胸口，她在想，不该哭的，她在做一件对的事情，便如许倾城一样，为爱牺牲，只求能让他做回他自己！

    “傻丫头。如果他不是你想的那样，我一定会揍扁他，一定会！”叶子抱住宝嘉，说着，便哭了起来。

    “不会的。我的意中人，一定会是一个盖世的英雄，虽然我没有猜到这开头，但我一定可以猜到这结局。”

    “只是值得吗？”

    “可是，我愿意吖！”

    PS：第六更奉上，感谢这一个月来每一位书友的推荐，月票，还有订阅，打赏。真心感谢。稍后会有一个单章，谈谈这个月的情况和下个月的更新。(未完待续……)