
    黑暗的虚无之中，林荒目光漠漠，背负双手，踩踏十万丈神山，静静漂流，有一缕清风在他身后吹动，真实不虚，他刚刚炼化了风之碎片。

    “林荒也是怕了。真是让人失望，万古第一天才又如何。面对天人族不一样只能忍气吞声，此人还敢约战梦神机？哼，当真是哗众取丑！”

    虚无之中，有低沉的声音响起，伴着阵阵不屑，嘲笑之声。

    林荒目光空洞，心有所感，把握到那虚无之中的话语，心念一动，脚下十万丈神山立刻掉转方向，加快速度朝着他把握到的声音而去。

    轰轰轰！

    气浪排空，风火交错，彰显威严，青衣赤脚的少年，脚踏神山，翩翩而来，立刻被人注意到。

    “有人来了？青衣，赤脚，他是林荒！”

    有人惊呼一声，认出了林荒。

    一语惊四座，此前开口嘲笑，不屑的生灵顿时噤若寒蝉，看见林荒威势赫赫，脚踏神山而来，都是心中一惊。

    随后依然有生灵不屑冷笑，“哼。当真是林荒。他也好意思露面，庇护不了自己荒盟大圣也就罢了，连报仇都不敢。如此之人，有什么好怕的！”

    林荒低下头，目光空洞，冷漠，看了那生灵一眼，只是一眼，那尊生灵却是立刻噤声，心中惊骇，忍不住倒退三步，仅仅只是被林荒看了一眼，他竟然有种面对死亡，面对神灵的错觉。

    “说。”林荒缓缓开口，声音低沉，机械，似乎很久没开口说话一般，但落在那些生灵心头，却是如同雷霆炸响一般。

    “天人族杀了你荒盟夜圣现在把他的头颅挂在战旗上正在虚无之中对你挑战！”那尊生灵承受不了林荒的目光，一口气将自己知道的事情全部说出来。语速极快，连个顿都没打一下，生怕说慢了点，就被林荒给杀了。

    林荒目光开阖，冷酷无情之光，瞬间闪烁而过，林荒伸出手，对面山上的生灵顿时吓了一大跳，齐齐后退三步。林荒面无表情，根本无视他们。伸手一抓，握住虚无，刹那间便有风声在他掌中呼啸，一开始还杂乱无章，到了最后，便化作一句，“林荒，你可敢来！”

    目光漠漠，林荒手掌一握。捏碎掌中之风，面无表情，心念一动，脚下神山立刻呼啸着。轰然快速离开，如光一般消失在这些生灵眼中。

    “呼。我去，吓死我了。哪个王八蛋跟我说，林荒贪生怕生。不足为惧的。出来，我保证不打死你！”

    被林荒目光盯中的那尊生灵吓出一身冷汗，心有余悸大吼道。

    “原来不是不敢。而是他根本不知道这件事情。那现在……”

    此山上的所有生灵顿时有些激动起来，“林荒去找天人族了。可惜，我们看不到！”

    一阵捶胸顿足，山上的生灵都是有些气急败坏，林荒此去，定然是龙争虎斗，绝世一战，可是他们看不到啊，想到此处，山上的这些生灵便觉得痛苦。

    太阳神山，夜圣的头颅依然挂在战旗之上，天人族的大圣坐镇光明之中，有浩瀚之音扩散而起，“林荒，你可敢来！”

    声音狂妄，惊天而起，在虚无之中惊荡起阵阵涟漪，扩散万万里。

    “圣光。那林荒，想必是不敢来了。我等还要继续等待么？”

    米勒抬头看着光明中的九代圣光天使，问道。

    “他不来。那就找到他，杀死他！”

    九代圣光天使闭着眼，淡淡开口，声音冰冷，透着不容违逆的威严。米勒深吸一口气，有些狂热，“如您所愿，便让吾主的荣光播撒到这万族战场之中，让圣战，继续，继续！”

    “圣战！吾主万岁！”

    天人族的大圣狂热咆哮起来，竟然是狂妄到要这万族战场之中，再起一场圣战，那林荒不敢来，便杀到他出来。

    这就是天人族，这就是圣战！

    轰轰轰！

    虚无起波澜，天人族的狂妄惊动了整个虚无，太阳神山所过之处，诸山退避，当真有一山所过，凌驾万山的威势。

    “天人族竟然如此强势，当真以为我辈无人么！”

    有生灵怒吼，不忿天人族的张狂。

    “嘘，噤声。天人族的底蕴不是你能想象的。你没看到便是龙傲天，天神藏，白浪那些四变大圣都只是静观其变么？据说，天人族的背后，有两尊堪比神灵的存在。”

    有生灵知道天人族的秘辛，低声道。

    “传说中的神眷一族，你以为只是虚妄么？”

    “就算如此，这里是万族战场，便是他们天人族背后有堪比神灵的存在，但也进不来，能奈我何……”

    那尊生灵的声音渐渐低沉下来，因为他忽然明白了此话的真谛，堪比神灵，为何不直说是神灵。

    “难道是……”

    想到此处，那尊生灵立刻恍然，不由心悸，再也不敢多说话。

    天人族的威势昭昭，便如他们驾驭的太阳神山一般，光明耀眼，简直是璀璨无比，照耀虚无，林荒目光漠漠，驾驭着十万丈神山，在虚无之中寻找着太阳神山的踪迹。

    轰轰轰！

    震天的轰鸣而起，一座宛如大日般的光明轰然照亮亿万里虚无，数十尊笼罩在光明中，背生神圣羽翼的天人族大圣呼啸而起，裹挟光明轰然落下，在他们铁蹄之下，一座大道之山轰然瓦解，大道之山上的生灵怒吼咆哮。

    “天人族。你们是要惹得天怒人怨，与天下人为敌么！”

    “一切荣耀尽归吾主。”

    “异教徒，在吾主的圣光下忏悔你的罪！”

    天人族大圣虔诚的呼喊，充满狂热，激荡，悍不畏死，又是成群结队而来，轰然之下，整整一座大道之山被直接瓦解。摧毁！

    “吾主，万岁！”

    天人族的大圣狂热欢呼起来。

    轰轰轰！

    虚无之中忽然惊起涟漪无数，有强横可怕的力量冲荡而起，天人族的大圣停止狂欢，猛然回头，目光寒烁，有嗜血狂热的光芒闪动。

    “又是一个异教徒，杀了他！”

    米勒咆哮一声，战旗一指，刚刚才结束了战斗的天人族大圣立刻三人一对。向着那忽然出现在视野中的神山扑杀而去。

    米勒更是身先士卒，一马当先，手握染血的神圣战旗，冲在了最前面，战旗舞动，圣光亮起，瞬间照亮黑暗的虚无，十万丈的神山上，青衣。赤脚的少年，目光漠漠，背负双手，冷冷的看着他们。

    “异教徒。受死！”

    米勒冷冷开声，圣光闪过一瞬间，猛然看清楚那神山上的少年面目，心中忽然一惊。然后狂喜，“林荒！竟然是你。好！当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！给我受死！”

    “审判之剑！”

    米勒口中叫嚣。但出手却是不敢对林荒有半点轻视，一出手，便是自己最强的一招，审判之剑，以光明审判一切黑暗，罪孽，这是最纯粹的圣光，只有最虔诚的信仰者，才能修成这样极致的一剑。以光明为剑，这剑下，处处光明，黑暗不容。

    一剑斩落下来，刹那间无量光起，照亮虚无，可以熔炼一切黑暗，虚无，罪孽，这是审判之光，审判之剑。

    林荒目光空洞，面对米勒这一剑，只是点出一指，一指之间，风声鹤唳，有清风呼啸而起，缠绕在那光上，然后那光，便咔嚓一声，宛如真实的镜片一般，直接破碎，寸寸湮灭，不停往上，清风缠绕，米勒脸色一变，不敢置信。

    咔嚓一声，清风如刀一般刮过，势如破竹，绞碎那审判之剑，然后不停，继续往前，轰然一声，米勒大口吐血，直接被这一指点飞万万里，轰然砸落在太阳神山上。

    整座太阳神山都轰然一声巨响，可怕的风忽然而起，席卷光明，米勒摇摇晃晃从太阳神山上站起，还想说话，但只听到最后一声风响，便寸寸湮灭，在那清风中身死道消，只剩下一颗头颅，死不瞑目，垂落下来，被清风吹动着，滚落在那无尽光明深处，落在九代圣光天使座下。

    “好。”

    九代圣光天使缓缓开口，豁然站起身来，身上有无尽光明绽放，脚下一踩，光明过处，直接湮灭米勒最后的头颅，目光冰冷无情，瞬间睁开，看向林荒，“本座千军万马在手，你一人一剑，竟然还敢来找死！果然不愧是林荒。杀了你，为吾主献祭！”

    “杀！”

    天人族的大圣咆哮一声，没有因为林荒一指便点杀了米勒而感到害怕，反而在九代圣光天使的圣光加持下，更显狂热，无畏，呼呼吹响战争号角，染血的战旗一指，便如同潮水一般向着林荒轰杀而来。

    林荒目光漠漠，有些空洞，无视这些天人族大圣的冲锋，目光在那染血的战旗上看了一眼，看到夜圣的头颅挂在其上，当下微微颌首，声音更加冰冷，空洞，“好。今日，我当踏平此山！”

    话音未落，铮的一声，未来剑拔地而起，落在林荒手中。

    自从进入这万族战场，一路行来，且战且走，林荒极少动用未来剑，因为大道争锋，他只愿与这诸天群雄，一论高下。

    但此刻，他直接握紧了未来剑，显然已经对这天人族动怒，不屑再与他们大道争锋，而只是想要手中未来剑，一人一剑，踏平此山，用天人族大圣的鲜血来祭慰夜圣。

    轰轰轰！

    未来剑在手，轰然而起，撩起万丈剑光，只是一剑落下，剑光吞吐，咆哮，所过之处，摧枯拉朽，天人族的大圣纷纷在这一剑下被斩落，鲜血流淌而出。

    一剑之下，太阳神山上幸存的天人族大圣不过半数。如此手段，如此滔滔之威，瞬间让世界为之静谧，便是再狂热的天人族大圣，看到了这一剑落下的滔滔伟力，也不禁心中冰寒，看向林荒的目光，有些心悸。

    九代圣光天使冷笑一声，不为所动，只是伸手一指，“一切荣耀，尽归吾主！以我等之牺牲，献祭吾主！”

    刹那间圣光咆哮，剩下的天人族大圣全都狂热咆哮，继续向着林荒冲锋，而那些死在林荒剑下的天人族大圣，身死道消，但一身道业似乎都化作了圣光播撒开来，一部分加持在剩下的天人族大圣身上，一部分却是被那九代圣光天使不动声色的吞噬掉。

    献祭。

    天人族的不传之密，也是天人族能够纵横诸天，越战越勇的绝学。因为同修光明之道，所以这些天人族的大圣哪怕战死，身死道消，但一身神力，一生道业，却能够通过这秘术献祭而出，以惨烈的牺牲，化作更加强横的力量，加持在所有天人族大圣身上，让他们实力剧增。

    林荒面无表情，伸手一指，未来剑厉喝一声，未来之主一步踏出，强横伟大，彰显九天之威，轰然而起，抬手，握拳，向着天人族的大圣扑杀而去。

    一出手，未来之主强横无敌，生生破碎圣光，打爆三尊天人族大圣，反手一抓，抓住一尊天人族大圣背后的神圣羽翼，厉喝一声，用力一撕，惨烈之声顿时响起，鲜血无尽，那尊天人族大圣生生被未来之主撕裂成了两半，血肉横飞。

    未来之主目光漠漠，冷酷无情，又是一声厉喝，再次出手，直接打爆一尊天人族大圣，强横无敌，凶残无双，比起林荒出手，未来之主的手段，实在是凶残到令人发指，便是九代圣光天使也不禁是瞳孔一缩，为这忽然而起的浓烈血腥味道吃惊。

    “放肆！”

    九代圣光天使怒吼一声，背后十对羽翼扑扇一下，化作光明神国，整座太阳神山都被他背后十对羽翼遮蔽住，天人族的大圣化作道道光明，托庇在那十对此刻连绵无尽，可以遮蔽星辰的光明羽翼之下，气势大增，向着未来之主轰杀而来。

    “林荒，在圣光下，忏悔你的罪！”

    与此同时，九代圣光天使也是悍然出手，向着未来之主打出一掌。

    林荒目光空洞，脚下一点，打出一拳，对上了九代圣光天使，“你想，怎么死！”(未完待续……)