
    “意念如钻，万劫不磨，可以成神。”

    这是《天问九章》里问神篇的一段话，意思是说意念如同钻石一般，万劫不磨，万法不侵，是成神的基础。

    林荒一路走来，各种术法神通见过不少，但一直对如何将每一个念头都修炼成如钻石一般的状态，却是有些疑问，此刻炼化了一缕大道紫气，却是让林荒若有所悟，知道或许这大道紫气的作用，便是能让念头纯净如钻一般。

    “意念，力量，大道……”

    林荒低语一声，目中光芒一闪，把握到了自己渡过这一次天人五变的机会，若能将自己的每一个念头都磨练如钻一般，熔炼真实，自己或许真的可以无需体悟，直接以力渡过这第四变。

    林荒脑海中不由得想起此前龙傲天以意念驾驭大道的强横伟力，只要他能够将念头磨砺成钻，或许那便是水到渠成的事情。

    不过那是以后的事情，此刻却是要看看这一枚如钻石一般璀璨的念头，到底有何特殊之处，想到此处，林荒心念一动，那一枚璀璨如钻的念头瞬间落在太阳碎片之上，林荒闭上眼，再次开始炼化这枚大道碎片。

    意念如钻，果然非同小可，等到这一枚璀璨如钻一般的念头融入太阳碎片之中，林荒立刻把握到自己与这枚太阳碎片的联系紧密了许多，炼化的速度何止加快了十倍有余，林荒甚至可以估算出，最多只需要十二枚这样璀璨如钻一般的念头，自己便可以将这枚太阳碎片彻底炼化，比起之前不可同日而语。

    林荒缓缓睁开眼，反手一拍，再次用风火之力镇压了太阳碎片，站起身来。精神比起之前好了许多，无声无息的出了洞府，稍作饮食之后，便再次抬头看向天空，静静等待下一次的紫气爆发。

    轰轰轰！

    九天之上，那瑰丽至极的大道紫气开始翻滚，跳跃，如同上一次一般展现出惊心动魄的光泽，让人向往，大地之上无数的生灵开始蠢蠢欲动。向着天空扑杀而去，等到那丝丝缕缕的大道紫气垂落下来，又一场混战开始了。

    林荒极有耐心，静静等待，直到再一次看到有不少人形身影扑杀向天空，才缓缓升起，虎视眈眈，静静窥视。

    这一次，他看得清楚。那些垂落下来的大道紫气，往往刚一落下，便会被无数道气机牵引住，而离自己最近的莫过于那头大如山岳的金钱蟾牵引住的那一缕大道紫气。

    林荒目光漠漠。思量一下，决定还是去抢那一缕大道紫气，因为，它最近。而且那头金钱蟾最弱。

    那头金钱蟾有些狐疑的四下看看，鼓着铜铃大小的眼睛四下查探，虽然离林荒夺走那一缕大道紫气已经有一段时间了。但金钱蟾可是记得清楚，这段时间每一次大道紫气垂落，都极为警惕，只是可惜那小贼似乎已经离开了这片地域。

    “这些可恶的外来人，应该通通杀光才是。”

    金钱蟾如同闷雷一般的声音炸响，口中布满毒液的长舌轰然吐出，如光似电一般向着自己牵引过来的那一缕大道紫气卷去。

    林荒目光平静，紫色天地中原著民和诸天万界诸圣的争斗似乎渐渐平息，这一次尽管依然有诸天万界的大圣出手牵引大道紫气，但却没有引起如上次一般的剧烈争斗，让林荒目光不由一沉，看见那头金钱蟾长舌一卷，就要将那缕大道紫气吞吸，林荒当机立断，直接出手，风火之力瞬间咆哮而出。

    而林荒本人却是瞬间落地，平息凝气，潜伏下来。

    骤然而起的变故，让那头金钱蟾勃然大怒，舌头一痛，被忽然而起的风火之力切掉一截，鲜血滴落，腐蚀大地，“可恶！小贼，你还敢来！气煞我也！”

    金钱蟾咆哮一声，这一次再也顾不上与其他生灵的约好，在夺得大道紫气后，立即出手与那些外来人争斗的事情，愤怒滔天，后腿一用力，轰然而起，向着风火之力遁去的方向追了上去。

    林荒面无表情，看到金钱蟾追去，起身，踏步走进了自己的洞府，闭上眼，等待了十息，才忽然伸手一招。

    轰！

    极远处的天空忽然一声炸响，金钱蟾愤怒低吼，长舌如电一般激射出，直接洞穿一座小山，看到那一道风火光芒忽然消失在空中，当下气得暴跳如雷，“我一定会逮到你！小贼，我一定会逮到你！杀了你！我发誓！”

    金钱蟾愤怒的大吼着，悻悻摧毁了一座山峰，有些不死心的在周围万里开始寻找，探查起来，期间更是掠过了林荒所在的山峰，没有任何发现，才再次忍不住怒吼咆哮起来，这一次的大道紫气又被夺走，简直是彻底打乱了他的修行计划，心中憋着一股火气的金钱蟾干脆拔地而起，向着一处疑似被外来人占据的地域冲去。

    轰轰轰！

    战斗激烈，风雷之音不停咆哮，没多久，金钱蟾就大口咳血，身体极度缩水，变得只有巴掌大小，快速游走在大地上，心中憋屈愤怒，“可恶。找不到小贼，又挨了一顿痛打。这些外来人，真心该杀！”

    “这些土著还真是越来越嚣张了。连第三步都没有踏出，竟然也敢来挑衅我。若不是顾忌那三大强者，今日就打了那金钱蟾，晒成蟾衣，想必也是极好的一味药材。可惜了，长那么大，怕是有万年的功效了。”

    一声叹息，落在金钱蟾的耳里，顿时让他不自觉的打了个寒颤，四肢一松，从一块石头上掉了下来，半天才翻过身来，“外来人，好可怕。我还是去找那小贼好了。”

    金钱蟾有些后怕，回到自己的地盘，琢磨了一下，传出意念，很快就有密密麻麻，数不清楚有多少的蟾蜍从草丛，溪水，树木上蜂拥而来，怕是不下亿万之数。

    “去。找到那个偷我大道紫气的小贼。找到他，告诉老祖我，重重有赏！”

    “呱呱！”

    震天的呱响而起，数不清的蟾蜍便四面八方散开，遵从那头金钱蟾的号令，去寻找外来人的蛛丝马迹。

    林荒盘膝坐在洞府内，哪怕有了之前的经验，但想要再次降服这大道紫气中的种种碎片，声音，幻想，依然极难，唯有用一颗不动本心，坚毅不改，一一降服。

    等到这一缕大道紫气被彻底炼化，林荒心念一动，灵魂变得更加凝实，渐渐散发出如钻石一般的晶莹毫芒，两枚纯净如钻一般的念头升起。

    林荒若有所悟，知道这一次不是因为自己得到的大道紫气更多，而是因为自己的林荒进一步凝实，所以才会有两枚纯净如钻一般的念头出现。

    “原来说到底，要磨砺的不是这念头，而是这灵魂。若有一日，我的灵魂如钻，那每一个念头升起，自然纯净如钻一般。”

    林荒微微颌首，明白这个基本的道理，念头是水，那这灵魂便是海。念头是叶，那这灵魂便是树，如此而已。

    此刻林荒更是心有所悟，知道灵魂之中同时只会出现十二万九千六百个念头，不增不减。但现在他能够显化的不过两枚而已，要修炼到十二万九千六百个念头，不知道还需要多久。甚至林荒有种预感，便是给他亿万年的时间，想要依靠这大道紫气，磨砺出十二万九千六百个念头，也是不可能的事情。其中蹊跷，还有待他去验证，思索。

    不过林荒也没有在意，一步步向前便是了，念头一转，林荒将这两枚纯净如钻的念头再次打入太阳碎片之中，渐渐便感觉自己对这太阳碎片的掌控已经快要突破五成了，似乎只要再来一两次，便可以彻底将这枚太阳碎片炼化。到时候，林荒能够动用的力量，又将得到极大的增长，或许可以媲美第二步的大圣了。

    “呱呱！”

    忽然有一声声此起彼伏的呱叫声响起，似乎越来越近，林荒闭着眼睛，没有在意，直到那呱叫声似乎变得激烈，而且好像就在洞府之外，林荒才缓缓睁开了眼，目光一寒，立刻发现一条条布满毒液的舌头在自己洞府外的万磁星铁上剐蹭，发出让人牙酸的声音。

    “被发现了么？”

    林荒沉吟一下，心念一动，风火之力在身下无声开始旋转，挖掘，林荒的身影便缓缓下沉，那被风火之力切割下来的万磁星铁在风火之力的控制下，缓缓加厚着洞府外的壁障，同时一层万磁星铁也浅浅的盖住了洞府内的那个大洞。

    轰！

    一声巨响，一条可怕的舌头轰然洞穿洞府，在洞府内肆虐一番，然后就听到一声气急败坏的大吼，“你们这些蠢货！那个小贼不在这里！气煞我也！”

    金钱蟾暴跳如雷，简直要被这些子子孙孙的愚蠢气死，“全都去给我重新找，再找不到，我就把你们全都打杀了，晒成蟾衣。不许翻肚皮，不许倒立，不许吐舌头！你们这群蠢货，装傻是没有用的！”

    金钱蟾愤怒咆哮，一下子跳起来，懒得再去看那些蠢货，免得被气死。(未完待续……)