
    天空忽然起风，扫落一地猩红的雪枫，天地一片肃杀。

    太一山上，气氛变得冷冽肃杀，便是再喜庆的奏乐也无法化解此刻这婚礼上的萧瑟，冷肃。看着太昊老祖冷酷霸道，刀斧相向，逼迫着许倾城走向殿堂，许多人都是面露不忍之色，敢怒不敢言，心中叹息。

    谁也没想到大好的日子竟然会演变成这样，在场众人都是若有所思，对此对视一眼，知道此事怕是会席卷整个人界。

    若许倾城真的与林荒有关，那想必太昊老祖今日之举，怕是埋下了祸根。在场尚有许多人不止是听过林荒之名，更是亲眼见识过林荒的霸道，猜想着如果林荒降临，与太昊老祖之间怕是将有一场绝世之战。

    “林荒。怕是不会来吧。且不说这许倾城到底与他有没有关系，便是有。林荒才修炼多了多久，便是再如何天才，万古第一，无人能及，怕是也无法比得上太昊老祖尽百万年的修为了吧。”

    有人低声传音，问道。

    “不好说。几年前，林荒只身转战三千界，强横无敌，便是一变大圣也不是他一合之敌，此刻又过去了几年，或许他应该更有精进才是。”

    “不要太高看他了。天人五变之后，哪一变不是需要浩瀚岁月修行，打磨。林荒纵是再如何天才，这几年过去，能够再有突破，成就二变大圣又能如何？想胜过太昊老祖，至少也要四变大圣吧？”

    “不错。就是这个道理。你看，太昊老祖如此作为，可曾把林荒放在眼里，想必他也是清楚的知道，林荒便是如何天才，但在他眼中，也仅仅只是一个天才罢了。”

    “我反而希望林荒最好与那许倾城没有关系。否则以他的性子，怕是不会不管。若真的来了，却是其情可悯，其志可嘉，可惜身死道消，怕是一切成空。”

    在场众人小心翼翼的交谈着，太昊老祖也不管，横刀立马一般端坐在主位上，气息吞吐之间，有气吞万里如虎的气魄。强横伟大，“开始吧。”

    “一拜天地！”

    立刻有礼宾唱乐，欢庆的鼓声响起。

    许倾城神情清冷有些悲伤，目光扫过被刀斧加身的父亲，母亲，眼中闪过一丝决断，微微俯下身，一拜天地。

    “太昊！你不当人子！我女儿不愿嫁给太一晋，她不愿意！难道你要让天下人耻笑不成！”

    许仲一愤怒低吼。他没想到太昊老祖竟然如此不要脸皮，哪怕会被世人耻笑，也要强行将婚事举行下去。

    太昊老祖目光冰冷残酷，他不在乎许仲一说什么。也不在乎许倾城到底愿不愿意，他决定的事情，便是全天下都要反对，那又如何。不过顺我者昌，逆我者亡。

    今日这许倾城是嫁也得嫁，不嫁也得嫁。

    正是风起云涌之时。太一教想要在这乱世之中，永垂不朽，就绝对不能浪费任何一分力量。

    太阴神体与太阳神体同出，正是天兴太一，只要他们二人结合，阴阳相修，定然可以造就太一晋成就绝世强者，在这乱世之中，中流击水，定鼎大业。

    此等兴亡之事，岂能因为区区儿女情长就作废，便是天下人反对，在他的屠刀下，他倒要看看，有谁敢反对！

    轰轰轰！

    天地之间似乎有雷霆炸裂，遥远的多宝大世界，林荒一步踏出，目光之中种种情绪闪过，最后化作两点冰冷银白的双眸闪烁目光之中，那种种虚妄似乎在此刻全都被他斩断，镇压，情欲如百川归海一般从林荒的心神中回溯，宛如泥入大海，消失在灵魂的最深处，成就一颗暗淡无光的情种，被镇压在林荒灵魂的最深处。

    唳！

    一声尖锐到极点的咆哮声，空间开始撕裂，整个多宝大世界都开始颤抖，似乎要沉沦在一个人的意志下。

    大地开始剧烈的震荡，整个多宝大世界无数人在惊呼，惶惶不可终日一般。

    “哪位道友来我多宝大世界。可否收了气势。”

    几道流光亮起在天空，惊疑不定，乃是多宝大世界背后的真正主宰。天花乱坠，地涌金莲，天空深处有黄金一般璀璨的雷霆炸裂，林荒脚下一步迈出，风起云涌，负手而立，落在天空，其威如狱，其势如天。

    气息吞吐，一片混沌，呼吸之间，地动山摇，仿佛神龙飞天，鲲鹏展翅，只是一个人，青衣，赤脚，翩翩少年，站立虚空，就压盖了苍穹，天地都要在他身前俯首，世界都要在他目光下颤抖。

    “好可怕的气势。此人是谁？！”

    多宝大世界的几尊主宰，也是自诩强横无敌的大圣，此刻全都是脸色大变，不敢置信，这多宝大世界何时来了这样一头神龙。

    “三变。不对，或许是四变。如此强悍的人物，诸天万界也不过寥寥，怎么来了我多宝大世界，却无人知道？”

    有人低声喝问，极为不悦。

    “是他。林荒？！”

    还是有认得林荒的人，吃惊一下，随后脸色大变，想起此前林荒的无法无天，强横霸道，心中顿时一沉。

    林荒目光无视他们，低下头，看向下方的城市，在这个城市里，有一个人，一个女人。林荒衣袖一甩，步步走了下去。

    宝嘉和叶子原本还有些惊慌，以为是地龙翻身，正着急准备离开住所。宝嘉更是想立刻跑去找林荒，但才走了一半，宝嘉就忽然心有所感，回头看去。

    林荒目光漠漠看着宝嘉，宝嘉也看着林荒。叶子吃了一惊，还想痛骂林荒几句，但只是对上林荒的目光，便瞬间仿佛冰冻一般，只觉得站在眼前的林荒如此的神圣，伟大，不可亵渎。

    “思无涯。”

    宝嘉上前一步，忍不住伸手去触碰林荒的脸，如此的冰冷却又如此的陌生。

    “昔日龌龊不足夸。今朝放荡……思、无、涯。”

    宝嘉忽然落泪，心中绞痛，但却努力微笑，退后几步，“你不是我要的思无涯。你，终究还是选择做回了你自己。”

    林荒目光闪烁，眼中情绪流转片刻，似乎有那么一刹那，他是思无涯，不是林荒。对着宝嘉微微一笑，一眼万年。默默转身，林荒目光重新变得冰冷，斩断一切虚妄，他是林荒，不是思无涯。

    唳！

    一声更加凄厉的空间长啸，虚空颤抖，遥远的星空深处，一道剑光摇曳而起。所过之处，遮蔽星空，摧枯拉朽，横扫无敌。无数颗星辰在那剑光下闪烁，爆裂，化作最绚烂的烟火，庆祝未来剑的苏醒。

    一剑挂苍穹。横扫星空，迤逦而来，震惊万界。林荒面无表情。缓缓伸出手，虚空一抓，一道剑光流转在他掌心，渐渐璀璨，化作未来剑落入林荒手中。

    青衣，赤脚，手提未来剑，林荒终究还是选择了做林荒。

    放下剑，就不能保护你，拿起剑，就不能拥抱你。

    他是林荒，不是思无涯。

    轰！

    冲天的剑光瞬间而起，横扫千万里，整个多宝大世界都在这道皎洁如月的剑光下颤抖，宝嘉静静落泪看着那道璀璨的剑光裹挟着她的爱恋，她的痴缠，冲天而起，瞬间斩裂一切，剑光一绕，整个三宝商会，瞬息而灭。

    三宝商会的人到死都没有人知道，为什么这一道剑光撩起，会顺手覆灭了他们。这便是强者的意志，没有力量，便只能我为鱼肉，人为刀殂，任人宰割。

    “他是思无涯？好可怕。”叶子还没有从心悸中醒悟过来，刚才那一瞬，她几乎以为思无涯要杀了她们，那目光实在是太冷酷，太无情了。

    “不。他不是思无涯。我爱的思无涯，已经死了。他，只是一个陌生人而已。”宝嘉低声呢喃，只是为什么泪水却断了线。

    明明是她的选择啊，是她选择让林荒做回他自己，可是为什么，这一刻，她如此的心痛，或许是因为她知道从这一刻起，那个她爱恋的，愿意付诸一生的思无涯，再也回不来了。

    从此之后，岁月无声，天地浩大，此生却再也没有机会和他走下去了。

    “别了。我的思无涯。别了，我的爱。或许，失去，才是真正的永恒。”

    “他是注定要成为一个盖世英雄的人，只是为什么我好不甘心。其实，我多希望，他能只做我的思无涯，别做那天下人心中的盖世英雄。”

    这一刻宝嘉不知道自己有没有后悔，只是觉得心，忽然好痛。

    唳！

    尖锐的风声刮起诸天万界，这一刻许多人都是心中惊骇，看到一道剑光呼啸而起，卷落九天，裹挟黄泉，所过之处，无人敢挡，无人能挡。

    风忽然变得更加急，夹杂着雷霆的咆哮，一时间风雷大作。太昊老祖目光一寒，抬头看了看天色，冷笑一声，伸手一抓，“天地便是也反对，那老道也是一并镇压了事！”

    伸手一抓，翻天之印，翻手为云覆手雨，太昊老祖手掌伸出，不带半点烟火气，但这一刻风停，雷歇。便是天地也不敢违逆太昊老祖的意志。

    “太昊老儿这么霸道？明明一拜天地的时候，风雷乍起，显然天地也在反对这门亲事，他竟然直接徒手镇压了事。当真是霸道。”

    有人低声说道。

    “嘘。噤声。今日太昊老祖怕是铁了心，一定要完了这门亲事。我等明哲保身，不要掺合进去，静观其变便是了。”

    有人说了一句，连忙眼观鼻，鼻观心，不敢多说话。

    “贱人。看到没有。就算老天都反对，但有老祖在，谁也救不了你。今天你是嫁也得嫁，不嫁也得嫁。给我笑，给我笑！”

    太一晋低吼一声，心中极为愤怒，看到许倾城清冷木然的样子，忍不住伸出手抓住许倾城的头发。

    许倾城头也没回，无视太一晋，却让太一晋更加愤怒，“行。你给装。等你过了门，我自然会让你知道什么为叫为妻之道。”

    “二拜高堂！”

    礼宾继续高喝，许倾城宛如牵线木偶一般，被太一晋拖着来到太昊老祖面前。

    “孙子给老祖磕头了。”

    太一晋高声叫着，跪倒在地，乖巧的磕了三个头，太昊老祖微微颌首，目光柔和了一些。许倾城站立不动，太昊老祖当下目光一沉，而太一晋却是脸色铁青，狠狠扯拉许倾城的长发，反手一弹，打在许倾城的脚弯。

    咚！

    许倾城被强迫着跪下，太昊老祖面露不悦，挥挥手，“起来吧。”

    说完，太昊老祖看了许仲一一眼，目光中全是警告，气势展开，狠狠压迫住许仲一，才对太一晋使了个脸色，“乖孙，去拜了你岳父。”

    太一晋点头，对着许倾城狞笑一声，“走吧。你要再敢让我闹笑话。我保证，不管是许仲一，还是你母亲，都会死得很难看。”

    许倾城目光一动，脸色变化，死死的看着太一晋，“你敢。”

    “哼。有老祖在，我有什么不敢的。你也期望着林荒会来救你。他要敢来，老祖自然会杀了他。”

    太一晋冷笑一声，“走吧。”

    许倾城脚下有些踉跄，看向父母。

    许仲一脸色有些苍白，努力抗衡着太昊老祖的威压，看到太一晋皮笑肉不笑的对着自己拜了拜，又冷冷望着许倾城，许仲一猛然吐出一口鲜血，喝道：“倾城。不要管我们。我的女儿，便是死，也不会被人折辱。”

    “太昊。你堵得住我的嘴，难道堵得住天下人的嘴么！”

    许仲一长啸一声，绝不屈服，反手一拍，便要结束了自己的性命，免得许倾城为了担心他，而继续遭此羞辱。

    “想死也要等到礼成。到时候，我给你风光大葬！”

    太昊老祖目光一寒，伸手一弹，强横力量，直接打断许仲一的四肢，鲜血流淌，刺痛许倾城的眼睛。

    “不要。我嫁。我愿意嫁！”

    许倾城忍不住开口，咚的一声跪下，对许仲一重重磕头，“父亲。女儿不孝。以后，不会了。”

    “倾城。”

    许仲一还想说什么，却被太昊老祖大笑一声堵住，太昊老祖目光冰冷，虎视眈眈，扫过众人，“你们都听到了。是她自愿下嫁给晋儿，以后要是让我听到什么风言风语，小心你们的脑袋。”

    “好了。既然没有人反对了。便是皆大欢喜的事情。奏乐！”

    欢庆的鼓声再度响起，礼宾也是松了口气，“好。夫妻对拜！”(未完待续……)