
    天神藏叹息一声，拍了拍白浪的肩膀，“与我一起去追杀林荒吧。不能放走他！”

    “关我屁事，不要再跟来，否则杀了你！”白浪神情郁郁，冷冷说了一声，转身就走。天神藏打了个稽首，“问世间情为何物！哎！”

    叹息一声，天神藏也顾不得再去关心白浪，此刻既然发现了林荒的行踪，那就不能放过，必须要将林荒杀死。

    想到此处，天神藏目光一寒，冷冷望下去，把握气机，长袖一展，向着林荒逃走的方向追了过去。

    林荒目光漠漠，面无表情，心中一沉，目光空洞，抬起头，看向天空，与天神藏的目光远隔万里，对撞在一起，林荒闷哼一声，嘴角溢血，低下头不再去看，心中沉吟一下，有了计较。

    天神藏声音淡淡，从九天之上传下来，“林荒。你又何必再逃。这是你的劫，你躲不过。寂灭大道，天人五变，看来上天也不愿意让你再活下去。来、来、来！就让我与你一个痛快！”

    天神藏舌灿莲花，字字吐出，犹如雷霆一般在天空炸响，也不见作势，话音落地，轰然炸裂，有翻天覆地的威势。

    林荒脚下游走，地风火阴阳之力呼啸卷动，托着林荒快如闪电一般，在山岭间奔走，速度快若光电一般，一时间天神藏却也是难以追上。

    “可恶。那人是谁！和你有仇么！”

    金钱蟾张牙舞爪，满脸惊恐，天神藏的名号他虽然没有听过，但相隔极远，仅仅只是一缕气机锁定，就让他觉得心惊胆颤，生不起抗衡之心，立刻知道此人极强。怕是远远超过了他此生所见过的最强者。

    “好可怕！就是南边那头老鸟也比不上。这是哪里钻出来的强者。你又是在哪里招惹到的。”

    金钱蟾哇哇大叫，吓得忍不住倒立起来，吐着舌头，想从林荒的肩头逃离，但心中念头刚起，便立刻察觉到脖子上的风火禁制一动，刺痛传来，让他不敢再妄动。

    林荒面无表情，没有半点动容，心中却是急速盘算着该如何化解此劫。他与天神藏无冤无仇，但天神藏摆明了要杀他而后快，那也不必再去追究其他，只要这一次他能逃过此劫，自然会与天神藏做过一场，了却今日因果。

    不过凭此刻林荒的实力，想要从天神藏的手中逃走，几乎是不可能的。

    “除非有外力相助。”林荒目光一寒，低喝一声。双手一抓，风火之力呼啸而出，横冲直撞，在山岭之中生生趟出一条路来。见山开山，见河分河，没有什么能够阻挡林荒的步伐，尽管如此。天神藏依然快速追杀了上来，相距已经不过万里之遥了。

    天神藏神情冰冷，反手一甩。身上金色袈裟轰然而起，“天袈裟！”

    冷冷三字，金色的袈裟顿时呼啸而起，裹卷苍穹，刹那间万里长空彻底被金色的袈裟覆盖，有金色的神人轰然而起，各自抓着袈裟一角，反手一兜，万里天地便瞬间如同从这世间被抹去了一般，山川，天空，大河，草木，全都落入那金色的袈裟之中，呼啸盘旋着落入天神藏的手中。

    轻轻一抖，天神藏面无表情，那金色袈裟中的一切便全都化作了恢恢，管你什么天空大海，在这一记天袈裟下全都被抹去，全都化作恢恢。

    地面与天空就好像被画布中被抹去的空白一样，万里之地出现一片骇人的空白，林荒大口咳血，脚下有些踉跄，面沉如水一般，冷冷回头看了天神藏一眼，而金钱蟾面对天神藏这忽然一击，则是短腿一瞪，眼睛一翻，吓晕了过去。

    一击没能抹杀了林荒，天神藏也不在意，微微颌首，金色袈裟一抖，落于身上，整个人悲天悯人，有慈悲之态，双手合十，“林荒。事已至此，你又何必再挣扎。且随我去，了了这诸天众生之苦。”

    林荒冷笑不说话，脚下更快，伸指一弹，点醒肩头的金钱蟾，金钱蟾大叫一声，“我死了，我死了！”

    四条短腿乱蹬，想要借此机会从林荒肩头逃走，可惜演得太过，被林荒一把抓在了手中，“闭嘴。想活命，就听我说！”

    “莫要害我！他是追杀你的。想必他慈悲为怀，不会杀我的。你就放我走吧。”金钱蟾恨不能用舌头把自己脖子一缠，自己吊死算了。

    金光犼和树妖多聪明，没有跟上来，自己却是脑袋被驴踢了，为什么要跟上来，为什么要跟着林荒。越想金钱蟾便越得自己实在是愚蠢至极，呱呱几声，又哭了起来。

    “闭嘴！”

    林荒面色冰寒，手中风火之力咆哮，瞬间让金钱蟾惊醒过来，“要么听我的，要么现在就死。”

    金钱蟾满心的委屈和苦涩，看到林荒冷酷无情的模样，小命捏在林荒手中，还敢说什么，只好一脸悲伤的点头，“我倒了八辈子的血霉。遇上你这个祸害，他那么强，你逃不掉的，反正都要死，何必要拖着我一起死呢！你大仁大义，就放了我吧。”

    林荒目光漠漠，面无表情，“相信我，你一定会比我先死。”

    “我跟你什么仇，什么怨！你要害我！你没良心！”金钱蟾暴怒起来，想要挣扎，和林荒拼了，但刚一动，天神藏呼啸一掌轰杀下来，擦着林荒的脚跟轰杀在地面上。

    林荒大口咳血，脚下却是更快，借助这一掌之威，加快速度，瞬间跨出千百里。

    整座山岭瞬间被天神藏一掌轰平，起伏的山岭，刹那间变成了平原，有甘冽的地下泉水涌出来，或许要不了多久，这片高山，就会变成一座湖泊。

    “吓死我了！吓死我了！你个王八蛋！没看到我正在和他讲道理么！趁人之危，你算什么英雄！有本事，等我修炼到你那地步，再来一决雌雄！”

    金钱蟾吓得肝肠寸断，心中惊怒到了极点，破口大骂。天神藏好脾气。根本不在乎金钱蟾的话语，只是淡淡开口，脚下扭曲虚空，快如闪电一般，又追上来一截，“林荒。上天有好生之德。你今日必死无疑，又何必牵累这芸芸众生。大不了，我杀了你，此生护你在乎的一切便是了。”

    林荒头也不回，面对天神藏的追杀。便是他全盛时候，也要小心翼翼，有些难以抗衡，何况是现在，听到天神藏的话语，林荒脚步不停，目光漠漠，看到前方出现一座极高的山峰，雄伟直入天穹深处。有可怕的地磁之力扭曲而起，无尽雷云在山峰之上汇聚，轰然落下，日夜不休。

    这是一座地磁山脉。充斥地磁之力，四象五行之力在这片地域都要混乱，更有无尽雷霆轰击而下，打乱诸天万道。切割一方地域，寸草不生，生灵不存。

    “是断磁山！我们怎么跑到这里来了！”

    金钱蟾大吼起来。这座山峰所在的地域颇为有名，此山上有一尊强者，虽然比不上青丘国主周青青，但也是响当当的人物，称霸一方，比起槐圣和祁蒙，都更胜一筹。

    “驱虎吞狼，好办法。”

    金钱蟾不蠢，立刻知道林荒想要做什么，精神振作了一下，和林荒一头扎进了那断磁山中，若是以往，便是借给金钱蟾十万个胆子，他也不敢踏进此地半步。

    轰轰轰！

    林荒反手一拳轰杀而出，极致力量瞬间爆发，地风火阴阳，五种诸天神物的力量轰然而起，直接在断磁山上轰出一个深不见底的隧洞。

    林荒脚下一点，头也不回的钻了进去。

    天神藏面无表情，根本不在意，反手一抖金色袈裟，正好趁此机会，连山带人，一起兜走，炼化。强横如天神藏，当真的让人侧目。

    “天袈裟！”

    天神藏漠漠开口，手中金色袈裟一落，见风就长，遮蔽苍穹，泛起宏大金光，向着断磁山包裹而去。

    “老祖头上动土，尔等活腻了不成！”

    一声惊天的咆哮，断磁山轰然动作起来，山石滚落，惊天动地，这整座断磁山竟然是一尊强者，山峰为颅，山脚为足，山腰为双臂，雷霆加持，点亮山峰中沉睡的双眸，惊天动地，简直让人震惊到了极点。

    天神藏面无表情，哪怕站在这尊强者面前，他渺小如尘埃一般，但气息吞吐，强横伟大如天地，金色袈裟一落，根本懒得与这尊强者说话，神光璀璨，用力一兜，不等那尊强者继续说话，便直接兜起巨山，轰然而起。

    “堂堂荒圣，顶天立地，今日又何必做那老鼠心态，钻洞而逃。莫丢了你的气魄，来，容我与你一个痛快！”

    天神藏淡淡开口，伸手一抓，金色袈裟便开始极速缩小，地面上那雄伟的断磁山已经彻底没了踪影。

    “你到底是何方强者！老祖与你可有仇怨？！”

    断磁山中的那尊强者惊怒开口，当真是人在家中坐，祸从天上来，自己一向老实本分，何曾招惹过这样的强者。

    “本与你无关。不过为了避免那林荒逃走，便委屈你与他同葬。待灭杀了林荒，我会为你超度七日，了却这段因果。”

    天神藏声音淡淡，不给那尊强者继续说话的机会，金色袈裟一抖，哪管那尊强者如何咆哮，挣扎，伸手一抓，金色袈裟化作一般大小，落在天神藏手中，天神藏轻轻一抖，刹那间恐怖力量瞬间爆发，天地都好像垂落下来，化作一个金色的大磨，轰然而下，如泰山压顶一般落入金色的袈裟之中。

    天神藏叹息一声，伸手一抖，金色袈裟便空空荡荡，轻若无物，那尊称霸一方，可以在此地称雄的强者，便连多余的话都来不及说一声，便化作了恢恢，成了天神藏手中的冤魂，若此尊强者泉下有知，想必也会憋屈，愤怒到极致吧。不过是城门失火，却是殃及了池鱼。一身修为，一生执着，到头来，全都成空。

    “我不行了。我做不来。这家伙太强，太可怕了。那可是断山老祖，就这么被他给杀了，连还手之力都没有，就这么一包，一裹，一抖，连渣都没剩下。要是他再来一次，我连做晒干了做蟾衣的机会都没有了。”

    金钱蟾真的被吓到了，虽然林荒似乎早有预见一般，带着他直钻了地下，免了这一劫，让那到死都不知道发生了何事的断山老祖做了替死鬼，但金钱蟾依然被天神藏展现出来的可怕力量吓得四条短腿打颤，站都站不起来，舌头都打结，死死抱着林荒的大腿，弄死不愿意再出去面对天神藏了。

    “老大，你饶了我吧。我祖宗八辈都没见过这样可怕的强者，我胆子小，做不来的。你放过我吧。”

    金钱蟾一把鼻涕一把泪，大哭起来。

    林荒面色有些苍白，强行吞下到了喉头的鲜血，听到金钱蟾的话，目光漠漠，冷酷无情，伸手一弹，大地之力，风火阴阳之力瞬间呼啸而出，凝聚成光影，青衫，赤脚，抓起金钱蟾轰然冲天而起，出现在千里之外。

    天神藏面无表情，伸手轻轻抓过金色的袈裟披裹在身上，看到那冲天而起的光影，长长叹息一声，“林荒。你难道就没有一点慈悲之心，为了苟且偷生，非要拖着这芸芸众生与你同葬么！”

    天神藏长啸一声，目光更寒，再次无功而返，没有杀得了林荒，他也不在意，毕竟是林荒，若是真能如此容易的就被他击杀，也不可能活到今日。

    冷冷看了眼彻底消失在地表的断磁山，天神藏脚下一点，对于刚刚被自己枉杀了的断山老祖没有半点歉疚，只要能灭杀林荒，那这诸天罪孽，便让他一人承担就是了。

    心中波澜不起，天神藏一脸平静，脚下一点，再次追杀了上去。呼啸之音，轰然而起，连绵不绝的风雷之音在天空炸响，一路所过，逢山开山，逢河倾河。天神藏追杀林荒之心，坚定不改，根本不为任何事物所动，只要敢出现在他面前，阻挡他追杀林荒的存在，全都横推过去，一并打杀了便是。(未完待续……)