
    信很长，但林荒已经无心再看下去了，他闭着眼，开始努力的想，想那些他以为只是梦境的画面，想那柄梦中的剑。

    他看见大红的龙凤烛终于烧干了最后一滴泪，一息凄凉，冰冷成灰，滚落在地上，结成了血泪。

    他跌跌撞撞的站起来，推开门，走到外面，他看见繁华，看见天空，看见白云，看见人群，然后他看见一颗大树，很大的一棵树，不是什么神木，却出奇的茁壮，树冠遮蔽天空。

    他靠着大树，又开始想。脑中有无数的声音在炸响。

    “为什么要翻土啊。”

    “因为这样，这些树才会长得像这颗大树一样茁壮。你看，这大地无言，但却付诸一生，牺牲了它自己，成全了这天地万物。厚德载物，便是如此。你以后要做个跟大地一样敢于牺牲的人。”

    “我才不要，牺牲了自己，成全了别人。我才没那么傻。”

    “你这孩子。都哪学的，信不信我揍你。”

    “你揍我，我就告诉我妈，你老婆！然后你就惨了。”

    “你给我站住……”

    父子的吵闹在林荒耳边渐渐远去，林荒闭上眼，他想着宝嘉的牺牲，他想着许倾城的牺牲，他想着星辰的牺牲，他想着方正大圣的牺牲，他想着燃灯的牺牲，他想着剑神的牺牲……

    原来这世上有如此多的牺牲，无言。却一直在我们身边，便如这脚下的大地，不曾与你说。但却付诸一生。

    林荒长长的叹息一声，闭目盘膝，忽然有无边的风暴掀起，无声无息，刮过这天穹，刮过这大地，刮过这诸天万界。

    世界在他心中开始扭曲。有大地的地方，便咆哮着一个声音，那声音宛如洪钟大吕一般响起在诸天万界。

    吞宝看着太一晋和许倾城缓缓走进殿堂。将要成亲，忽然一怔，仿佛有什么无言的东西，忽然拂开了她心中的迷雾。仿佛是失而复得的惊喜。让她忍不住落泪，“林荒。我好想你。”

    原天罡也愣住了，不自觉的握紧了拳头，猛然回头，看向天边，“师尊。你回来了么？”

    许仲一叹息一声，看着许倾城和太一晋缓缓走来，他知道她是不愿的。但他又能如何，下一刻。许仲一目光猛然一变，寒烁而起，“林荒！”

    而太一晋原本高兴万分，这一刻目光也瞬间阴沉下来，“林荒！”

    “林荒！”

    这一刻，诸天万界都仿佛豁然开朗一般，每个人的心底似乎都呼喊着同一个名字，林荒！

    太昊老祖面色一寒，目光向着许仲一望去，“好。想不到那林荒果然有几分手段，竟然生生抹去了一切因果，便是老道我都没有察觉到。竟然被人抹去了关于他的存在。许仲一，你莫要自误！”

    许仲一却是无声站起身来，看向许倾城，“原来思无涯，就是林荒。原来，你根本还是没有放下他。”

    “倾城。我不在乎你和那林荒到底曾经发生过什么。现在拜堂成亲，我就当什么事情都不知道。”

    太一晋面色变得铁青，脑中有无数念头闪过，最后终究化作一声冷喝。

    许倾城忽然笑了起来，笑得很开心，他终究是他，便是全世界都决定遗忘了他，他终究还是会用最灿烂的方式，让所有人都记得。

    他是林荒，你们怎么敢忘记的林荒！

    “倾城回答我！”太一晋变了脸色，死死扣住许倾城的肩膀，表情有些扭曲，此前他记不起，但现在他想起来了。

    三十年冰封，三十年苦寂，哪怕许仲一不说，不让他去见许倾城，但他也早就猜到了，当年，许倾城一定是对林荒用了种神之法。

    一想到此，太一晋就脸色铁青，“你对他用了种神之法！你中了他的情种！你做了他的鼎炉！是不是，你回答我！”

    许倾城目光冰冷，看了太一晋一眼，不屑回答。

    “贱人！”太一晋再也忍不住一巴掌扇了过去，许仲一目光一寒，“你敢！”

    许仲一瞬间出手，要擒下太一晋。

    “放肆！”

    太昊老祖怒喝一声，勃然大怒，怎么也没想到这太一教的盛事，在林荒宣告回归的这一刻，竟然要演变成一场闹剧，丢尽太一教的面皮。

    人群也开始慌乱起来，不少人将目光望向了原天罡和吞宝，遗忘了林荒也就罢了，现在大家想起来，谁还敢小视原天罡和吞宝。而听太一晋的话，似乎这许倾城还与林荒有着瓜葛，如此一来，谁还敢掺合进去。

    吞宝有些咬牙切齿，前面她忘记了林荒也就罢了，觉得许倾城嫁给太一晋有点不值，但现在她巴不得许倾城和太一晋赶紧拜堂成亲，免得与她争林荒。

    而原天罡却是目光一寒，排开众人，冷声道：“太一晋，你把话说清楚。她与我师尊到底有何干系！”

    原天罡不提林荒也就罢了，一提起林荒，当下太一晋脸色更加阴沉，冷笑一声，“贱人。老祖继续吧。反正我也是要这贱人的太阴精华而已。”

    许仲一长啸一声，悍然出手，“我许仲一的女儿，岂容你来侮辱！”

    “许仲一，你要造反么！”

    太昊老祖面无表情，探出手向着许仲一轰杀而去。

    “欺负我可以，欺负我女儿，就是不行！”许仲一面色冰寒，便是太昊老祖出手，也是无畏无惧，反手一掌向着太昊老祖轰杀去。

    “原天罡，还不护着你师母离开。告诉林荒，他要敢欺负我女儿，我跟他拼命！”许仲一双手打出一道神光，有吾道唯一的博大，浩瀚。

    太一教的立教根本，便是证得唯一。许仲一身为太一教的掌教，自然是深得其中精髓，神光轰杀，一法破万道，强横无敌，轰杀向太昊老祖。

    “哼！”

    太昊老祖冷哼一声，浑不在意，他也是太一教出身，太一教的功法于他而言，哪一门不是精通，许仲一在他面前，不过是班门弄斧而已。

    反手压盖，太昊老祖手掌如天一般，轰杀而下，成就半神这些年，他虽然道途无法精进，但于术法，神通上却是别开机抒，这一掌，名曰翻天，以吾道唯一，成就翻天之势，代天行刑，当真颇有几分当年神灵黄，苍天已死，黄天当立的气魄。

    一掌轰杀下，直接打破许仲一手中凝练的神光，气势如虹，一抓，一提，许仲一便身不由己，落入他的手中，当真强横无敌，堂堂太一教掌教，神碑排名第三十七的许仲一，竟然不是太昊老祖的一合之敌。

    原天罡脸色一变，也是不敢相信，这太昊老祖竟然如此强悍，前来观礼的众人也是倒吸了一口凉气，纷纷议论。

    “好强。想不到这太昊老祖竟然如此可怕，强横无敌。怕是足以媲美三变大圣了吧？”

    “这是自然，他当年销声匿迹的时候便是三变大圣，现在成就半神，怕是四变大圣都可以斗上一斗。”

    “天罡。我们不要管好了。那许仲一太不要脸了，自己打不过那老头，就想拖我们下水，让林荒出手弄死那老头。”吞宝拉了原天罡一下，小声道。

    原天罡眉头蹙起，他倒不会这么认为，或许许倾城与林荒真的有所瓜葛，如此一来，他怕是不能不出手了。便是身死，也要护得许倾城周全，如此才不枉师恩。

    “你想嘛。林荒修的是无情之道，女色在他眼中只是浮云而已。许倾城是长得好看，但在林荒眼中也只是红粉骷髅而已，应该不会有瓜葛的。”

    吞宝努力劝说着原天罡，她的直觉告诉她，许倾城肯定跟林荒有瓜葛，不知道什么时候勾搭上了。自己一定要破坏掉，把许倾城嫁掉，就是最好的办法。

    “不行。哪怕只是一个可能。我也不能让师门有辱。师尊的威名，不容亵渎！”原天罡挥挥手，踏前一步，“太昊老祖。你们太一教的家务事，晚辈本不该管。不过牵扯到晚辈师尊的清誉，还请说个清楚。”

    “哼！便是林荒在这里，也不敢与老道这样说话。你要出头，那便拿命来出！”太昊老祖强横霸道，看都不看原天罡，反手一弹指，无尽伟力瞬间爆发。

    吞宝惊呼一声，原天罡已经被太昊老祖直接打倒在地，伸手一抓，五道神光化作绳索将原天罡捆了起来。

    “继续。拜堂成亲。谁敢不服！老道我一并打杀了事！”

    太昊老祖冷笑一声，霸道无匹，目光扫过，无人敢与他对视。

    太一晋大笑一声，拉住许倾城向前走去，冷声道：“你最好乖乖的跟我拜堂成亲，你以前那些龌龊事情，我不管。反正我只要你的太阴神体。你要是敢自杀，我就让老祖先杀了父母。再去杀了林荒！”

    “奏乐都给我响起来。今天是喜庆的日子，不要逼老道我杀人！”太昊老祖冷冷一笑，伸手一挥，不管是原天罡还是许仲一，亦或是许倾城的母亲全都被他抓起来，刀斧相向，只要许倾城敢闹了这婚事，他就要杀人。(未完待续……)