
    死寂的虚无之中，林荒盘坐在万丈神山之上，宛如寂灭一般，没有半点声息起伏，在他身前那块火之碎片渐渐融化，与他的意念点点交融在一起，融入他的掌心之中。

    神山上明灭不定，偶尔便会有滔天的火焰冲天而起，照亮黑暗的虚无，让人知道，这里还有一座山，一个人。

    一座山，一个人，静静在这虚无之中漂流，似乎永恒孤独，寂寞一般，忽然之间一点光亮起，一座刀山寒烁光芒，轰然而现，山中有无数柄倒插在山上的刀，各种各样，不一而足，简直穷尽诸天万界众生的想象。

    只要能够想到的刀，都能在这山中找到，这是刀之山，刀之大道显化的刀山。刀山上许多刀道强者正在争锋，刀光潋滟，冲杀千里，刀气一卷，席卷虚无。

    “暂且罢手。那边有座山！”

    忽然有一个生灵开口，这生灵是飞天螳螂族的大圣，也是妖族的一支，天生强横，双手便是两柄长刀，天生便是修炼刀道的天才，举手抬足，便浑然一体，有刀道韵味。

    据说最初的刀道，便是这一族开创出来的。

    此刻这尊飞天螳螂族的大圣也是强横厉害，在这刀山上占据一地，能与他争锋的人寥寥无几，此刻三角眼闪烁，穷尽目光，立刻发现了那座看起来比他们这座刀山小了无数倍的山上，有一个青衣，赤脚的少年，闭着眼，盘膝坐定，身前有一团火扭曲跳跃，有大道奥义在其中闪烁，让人心生贪婪。

    “不可思议。那是真实的大道碎片？”

    有生灵开口问道，极为震惊。

    “不错。定然是真实的大道碎片。看起来应该是火之碎片，天生神物。这家伙真是好运，竟然得到了这等神物。看他样子，似乎在炼化？”

    那尊飞天螳螂族的大圣开口说道，跃跃欲试。

    “我等先罢战。我算了一下，等到明日，我们便会与那座山错身而过，大好机会，不容错过。先联手将那火之碎片抢过来，我们再战。如何？”

    飞天螳螂族的大圣开口提议道。

    刀山上其他生灵思考一下，点点头，“好。正该如此，天授神物，哪有不取的道理。不过你们知道那青衣少年，脚下的神山，是哪条大道所化么？有人能上去么？”

    “没见过。不过想来应该也不是什么强人，否则那脚下那神山，不会如此之小了。”飞天螳螂族的大圣不在意的开口道。

    “我听说。如果有人自创大道。便是独占一陨石，或许这青衣少年，便是自创大道，不过他这脚下的陨石也太大了吧。难不成他……”

    另一尊生灵开口道。这些日子下来，他们也算对这片虚无之地有了一些了解，至少这些基本规则，却是都了解了。

    “你难道是想告诉我等。这青衣少年。黄口小儿，自创大道，甚至击败了所有人。独占一山，所以才会有如此变化？”

    那尊飞天螳螂族的大圣冷笑开口，不屑一顾。

    “不是没有这个可能。”

    有人冷冷道，毫不畏惧这尊飞天螳螂族的大圣。

    “哼。便是如此，那又如何！你等眼睛都瞎了么？他正在炼化那火之碎片，正是我等的机会。便是他再如何强横，猝不及防下，难道会是我等的对手么？”

    “便是那人强横，但看他的样子，也不像是兼修刀道的人物，他也上不了这刀山。难不成以他一人的力量，可以打爆我等这脚下刀山不成！”

    那尊飞天螳螂族的大圣开口说着，见无人反驳，当下又冷声道：“怕死的，就不要动手。不过如果没动手，却想来抢，那我却是要先杀了再说！”

    这句话一出口，刀山上的诸圣都开始沉默起来，思考一下，觉得这飞天螳螂族的大圣说得在理。便是那青衣少年再如何强悍，他们这么多人，打不过，难道还走不了么！

    毕竟现在他们都已经知道这脚下大道之山，只有同道中人才能踏入，那青衣少年不像有修炼刀道的模样，便是再强，上不了这山，又能奈他们何，至于打爆这刀山，神灵或许可以，但那青衣少年定然做不到的。

    其实说白了，这些人终究还是舍不得火之碎片这样的天生神物从眼前溜走，这样的神物，或许只有这万族战场才有，外界哪里见过，若是错失了，却是有些不甘。

    何况敢踏入这万族战场的人，谁不是骄傲强大，自负不输于人的人物，当下都是微微颌首，“好。那便做个添头，大家暂且罢战，明日一起出手。我等上不了那座山，便直接打爆了它，强抢那神物。那大道之山不过万丈，应该挡不住我们联手一击！”

    “正该如此！”

    刀山上的诸圣达成共识，便暂且罢战，看着自己脚下刀山，与那座万丈神山缓缓逼近。诸圣便收敛气息，蓄势待发，静静等待。

    果然没有出乎刀山上诸圣的预料，那万丈神山与他们脚下刀山果然越来越近，眼看着已经不过十里之遥，那尊飞天螳螂大圣立刻厉喝开口，“动手！”

    轰轰轰！

    刀山震动，无数长刀惊起，刀气惊天，刀光潋滟，如同大河之水，瞬间落下，席卷天地，刹那间，整个虚空都被刀光填满，天地一片肃杀，刀光之处，仿佛世界都要被一刀两端。

    林荒面无表情，盘膝坐在地上，心神全都寄托在身前这火之碎片中，默默炼化，对外界的一切都没有感觉。

    刀光过处，林荒脚下那万丈神山，寸寸龟裂，湮灭，在刀光之下被摧毁，无数刀连成一片，化作一刀，要将林荒连同他脚下的万丈神山一刀两断。

    “成了！那人应该是自封五感，将全部心神都寄托在那神物之中，想要加快炼化。如此正好便宜了我等。只是可惜那青衣少年，年纪轻轻，好不容易修炼到这等地步，却是身死道消，一切成空，怕是到死都不知道是怎么回事。真是可悲，可叹！”

    那尊飞天螳螂族的大圣叹息一声，但三角眼中闪烁的喜悦，却是出卖了他的心思，显得更加虚伪。

    刀山上诸圣却是没空理会他的虚伪，目光紧紧看着林荒身前的那块火之碎片，看到自己等人联手一刀，轰然而下，快要落在那青衣少年面前，下一刻便是一刀两断，但猛然铛的一声脆响。

    一柄剑，挡在了刀光面前，如此清脆，好像洪钟大吕一般回荡在虚无之中，甚至有雷霆在刀剑相撞的那一刹那闪现出来。

    “可恶！”

    那尊飞天螳螂族的大圣低吼一声，目光一闪，落在那柄剑上，“那柄剑也不是凡物。快，在一起出手，杀人，夺剑，夺宝！”

    刀山上诸圣微微颌首，再次联手一刀轰下，刀光纵横，潋滟如河一般落下。

    唳！

    一声尖锐的厉喝声，未来之主自主复苏，一步踏出，护在林荒身前，抬手，握拳，轰碎刀光，脚步一踏，便向着刀山轰杀出一拳。

    “此人是谁！此剑，是何物！”

    刀山上的诸圣倒吸了一口凉气，被未来之主连续挡下他们联手两刀，这一下所有人都知道是撞上了强人，心中微凉，看到未来之主强横无敌，厉喝声声，轰碎刀光，气势不减，向着刀山轰杀而来。

    轰轰轰！

    大如星辰一般的刀山，在未来之主这一拳下，竟然是被生生轰塌了一角，刹那间刀山上的诸圣大惊，便是那飞天螳螂族的大圣也是骇然变色，“走！此人好强！不可招惹！”

    “讲些废话，先挡住他的拳再说！”

    另一尊生灵怒吼道，刀山上诸圣连续出手，与未来之主相抗，一时间整个虚无都被照亮，刀光，拳意加错而起，打破虚无的宁静。

    林荒面无表情，盘膝坐定，忽然张开嘴，用力一吸，那火之碎片哀鸣一声，便被林荒一口吞下，彻底炼化，落入他脑后的火之领域中，化作真实。

    林荒睁开眼，轻轻握拳，立刻便知道炼化了这块火之碎片后，他的神体开始变得真实，他的火之领域，变得真实。

    成神之路，修真之路，终于迈出了坚实的一步。

    林荒长啸一声，站起身来，目光一凝，便看到未来之主与那刀山诸圣交手的画面，面无表情，微微颌首，青衣，赤脚，负手而立，冷冷看着刀山上的诸圣。

    “糟了。那人把神物炼化完了。快走！”

    那尊飞天螳螂族的大圣暗暗叫苦，大喝道。

    好在他们坐下刀山与林荒所在的万丈神山，不过是错身而过，现在渐渐开始远离，让刀山上的诸圣都松了口气。

    林荒目光漠漠，伸手一招，未来之主厉喝一声，化作未来剑落在林荒脚下，林荒青衣，赤脚，负手而立，意念一动，脚下万丈神山立刻掉转方向，向着那刀山追了上去。

    独占一山，林荒已经可以掌控这万丈神山的行驶方向了。这群人既然对他出手，那又怎么会让他们如此简单的离开。

    炼化了火之碎片，林荒正想找人试试自己的力量。(未完待续……)