
    “我们拿什么去交易神物，你有钱么？”

    走出酒肆，金钱蟾有些警惕的看着林荒，捂着自己的钱袋，开口道。

    林荒目光漠漠，淡淡开口，“我自有办法，实在不行，卖了你，卖了马，总会有的。”

    走在最前的白衣女子便笑了起来，白浪有些恼火，甩了一下蹄子，吭哧吐气。金钱蟾吓得更惨，脸色惨白，整个人几乎要挂在金光犼身上了。

    金光犼和树妖低着脑袋，不说话，甚至都不敢多看，白衣女子走在最前，白浪更在最后，此刻哪怕是金光犼和树妖简单的思维，也只知道这两人之间有蹊跷，尽管气息不显，但这两人却是强大得让人心悸。

    哪怕装作不认识，但金光犼和树妖都知道，他们摊上大事了。一个不小心，可能今日就连死都不知道怎么死的。

    金光犼吸着鼻子，心中有些烦躁，抬起头看了林荒一眼。

    青衣，赤脚的林荒，目光漠漠，面无表情，风轻云淡的模样，好像完全不受影响，根本就不清楚，不管是当先的白衣女子，还是落在后面的白浪，都有实力如同碾压蝼蚁一样，踩死他们一般。

    莫名的，金光犼便觉得踏实了许多，简单的想法不去想太多，反正不是还有林荒他们陪着么。要死，大家一起死好了。

    林荒目光漠漠，他也在思考着脱身之法，千金之子。坐不垂堂。现在局面很清晰了，白衣女子和白浪互相装作不认识，但显然这两人之间有些纠葛。不过是寻个由头，彼此在装，保持默契，沉浸往事之中。

    但这两人的手段，此刻的林荒都无法抗衡，想要脱身，或许只能把事情闹大。趁乱离开。想到此处，林荒目光漠漠，心中有了一个大致的想法。不过具体的，还要走一步看一步。

    “就是此处了。”

    白衣女子似乎也不是特别熟悉，走走停停，林荒目光敏锐。看见不时有紧张的狐媚子躲在暗处对白衣女子偷偷行礼。指路。

    林荒若有所思，大概知道了这白衣女子的来路，也不点破，抬头看了看。

    这是一处不起眼的阁楼，楼前浅浅淡淡的挂了面旗子，画着一头九尾妖狐算是标记，看起来没有什么太大区别，但林荒目光如炬。分明可以看出这阁楼之间，有淡淡的涟漪闪过。分明是某种玄奥的禁制，仔细一看，有些大禅界的味道。

    白浪停下了脚步，似乎在回忆一般，而白衣女子也是一样，看着这座阁楼，忽然道：“好久没来了。”

    白浪不吭声，有些烦躁的甩着蹄子，觉得自己进城就是一个错误，不过，白浪心中长叹一声，不让人察觉的看了白衣女子一眼，在白衣女子目光望来之前，又低下了头。

    白衣女子也不说话了，睫毛扑扇，看了白浪一眼，也低下了头，不知道想起了什么。

    林荒面无表情，微微颌首，“走吧。一起进去。”

    话音未落，林荒便一步踏出，阁楼忽然变得虚幻一般，林荒脚步停在半空，目光一寒，回头看了白衣女子一眼，白衣女子挥挥手，手指间出现一枚令牌，轻轻一抛，落在阁楼前，一阵涟漪波动，林荒脚步落下，便走了进去。

    金钱蟾连忙跟上，金光犼和树妖也快速跟了进去，白衣女子没动，白浪也没动，白衣女子发髻有些散乱，轻轻捋了捋，红唇微动，正要说话，白浪便如同受惊的小鹿一般冲了进去。

    白衣女子便笑了，笑得有些苦涩，原来有些人，有些事，哪怕过了许多年，还是会如当年一般。

    白衣女子的记忆忽然飘散开，想起很多年前的往事，那个时候，这里还没有青丘国，鲜衣怒马的少年，在穷山恶水间画了一个圈，便搅动了一方世界。那个时候的他们，多么年轻，年少轻狂，宛如往昔一般。可惜，年华淡漠了岁月，生活打湿了轻狂，多少骄狂，尽付东流去。

    等闲变却故人心，却道故人心易变。人生若只如初见……那该有多好，多好！

    白衣女子长叹一声，跟着走了进去，如果这是一段旧时光的回忆，那希望能够走得久一点，再久一点，最好不要再醒来，免了这多少年的流浪坚强。

    阁楼里的交易因为突然闯入了林荒等人，停顿了片刻，随后便无人在注意，漠漠的坐在自己的位置上。林荒目光漠漠，也不在意，随意坐下，看了看环境。看起来不大的阁楼中，坐了不少生灵，最前方有一个台子，然后便没有其他特殊的地方。

    林荒也不觉得奇怪，静静等着。说起来，这还是他第一次经历这样的交易会，说不上新奇，倒是觉得自己总算有了点修士的日常。毕竟对于绝大多数的修士来说，慢慢修行路，其实大多数时候都在这闭关与交易之中渡过。

    像林荒这般一路走来，甚至都没有与同道中人交易过的修士，当真是少之又少。今日，也算是补上了这一块人生的缺漏。

    这场交易似乎很高端，至少林荒可以察觉到这其中有不少生灵丝毫没有掩饰自己气息的感觉，气息吞吐，厚重如山，怕是至少都是踏出了第三步的大圣存在。

    没有什么太多规则，一个个生灵漠漠的坐在下面，浑身上下散发着生人勿进的味道，彼此看似相隔不远，但林荒知道这阁楼中定然动用了空间规则，看似普通，但实际上怕是有不少禁制，分隔了时空，让在场中的生灵可以放心交易。

    此刻似乎刚刚一场交易结束，正在空隙期，等了片刻，才有一头浑然燃烧火焰的生灵走到了前台。声音嘶哑，似乎很少说话一般，摊开手掌。一枚仿佛透明一般的果实出现在手掌中，轻轻一动，便有氤氲气息轰然而起，沾染到火焰便瞬间燃烧起来，火焰极为精纯，似乎被那透明果实净化了一般。

    “空灵果一枚。换火焰神物，或者火之大道的绝学。”

    那尊生灵淡淡开口。站在台上，静静等待着。台下的生灵便各自盘算开来，想要与他交易的生灵。便会传出意念。

    “是空灵果。”

    金钱蟾眼冒金星，有些激动，“可以纯净血脉，提纯四象五行之力。极为罕见。这家伙走了狗屎运么。竟然被他得到了。”

    林荒目光漠漠，面无表情，看见白衣女子和白浪都走了进来，微微颌首，意念传出，那尊火焰生灵愣了一下，有些不敢置信，沉吟一下。才微微颌首，“好。成交。”

    说完。火焰生灵将手中空灵果放在台上。那不起眼的木台子便瞬间将空灵果吞噬进去，林荒伸手一指，一点流火在空中划过，落成一个玉简落到木台上。

    那火焰生灵诧异的看了林荒一眼，拿起玉简仔细揣摩一下，脸上出现笑容，再次看了林荒一眼，从台上走了下来。

    林荒手掌一冰，一个玉盒便无声无息出现在他掌心之中，正是那枚空灵果。林荒当着在场生灵的面，不在意的打开玉盒，拿出那枚空灵果，随手丢给了金钱蟾。

    金钱蟾不敢相信，“给我了？”

    见林荒没理他，金钱蟾激动得不行，眼泪汪汪，总算等到回本的日子，小心翼翼的将那枚空灵果收起来，如此珍贵的宝物，他可不会像林荒那般不在意。

    目光贼溜溜的扫过在场的生灵，立刻发现有几双贪婪的目光望了过来，金钱蟾心中咯噔一下，暗暗叫苦，知道林荒太过招摇了，本来一场暗中的交易，被他弄得这样光明正大，怕是引起了不少生灵的注意。

    “财不露白。你这样，怕是出了城，会有大麻烦。”白衣女子淡淡开口道。

    林荒不在意的挥挥手，正要如此，否则如何引发骚乱，助他脱身。金钱蟾原本还有些紧张，但看了林荒一眼，又看了看白衣女子和白浪，忽然就明白了林荒的心思，当下一咬牙，也变得张狂起来，“看什么看。有钱，就是这么任性！”

    话音一落，金钱蟾忍着肉疼，将空灵果丢给了金光犼，“拿去，赏你了。”

    金光犼四肢发达，头脑简单，没想到金钱蟾这个守财奴，竟然还有如此大方的一天，也不管那么多，拿起空灵果一口就吞了下去，差点没把只想装一下任性的金钱蟾气哭。

    “有意思。很久，没见过这么有意思的家伙了。”

    有生灵冷笑一声，站起身来，气息吞吐，极为强大，壮硕大汉，筋肉如虬龙一般，一步步走上木台，“海龙真骨。天赋神通完整，换大地神物，或者地之大道神通。”

    说话间，那尊生灵冷冷看了林荒一眼。

    林荒目光漠漠，沉吟一下，伸手一指，一点意念如钻瞬间化作一枚玉简，落在那尊生灵手中。

    那尊生灵冷笑一声，心中有傲气，决定狠狠折煞一下林荒的脸皮，不管林荒给出什么样的神通，全都不换，但意念只是轻轻在那玉简中一扫，那尊生灵的脸色便变得肃然，脸色变化几下，用力握紧手中玉简，深深看了林荒一眼。

    “好，我换了。”

    这一下在场生灵全都变了脸色，那尊生灵比较有名，乃是附近一处地域的强者，大力牛神族的强者，脾气火爆得很，最喜做的事情，便是打脸，特别是那些第一次参加交易会，又偏偏不知分寸的家伙，这尊生灵便每每抛出那海龙真骨，引诱交换。

    但在场生灵中的大多数却是知道，那海龙真骨乃是那尊生灵祖上传下的宝物，根本不可能交易，但没想到这一次他竟然换了。

    由此可见，林荒定然给出了让他无法拒绝的交易。

    想到此处，在场生灵不由纷纷看了林荒一眼，猜测着他的来历。

    无视所有人的目光，林荒随手拿起那海龙真骨，细细看了看，有些借鉴，但对他来说，却是没有什么用，不是水之神物，没有用。

    白浪迟疑一下，意念传出，“给我。”

    其实对于白浪来说，这海龙真骨上的神通其实不值一提，但那海龙真骨中纯粹的龙之血脉，对他却是有些作用。

    林荒也不在意，随手就将那海龙真骨给了白浪，这一下，立刻就让那大力牛神族的强者变了脸色，在场许多生灵也是顿时一惊，不敢置信，林荒拿了那海龙真骨，竟然用来喂马。

    暴殄天物，简直都无法形容他此刻的举动。

    “好。很好。我记住你了。”

    那尊大力牛神族的强者冷冷开口，身上有杀机沸腾泛滥，如果不是现在身处这青丘国，他立刻就要打杀了林荒。

    金钱蟾也有些肉疼，但脸上却是不变，放肆大笑，“有钱，就是这么任性！什么海龙真骨，在我老大这里，也就是喂马的货色！到底有没有好东西，全都拿出来，大爷包了！”

    林荒面无表情，白浪面皮抽搐，白衣女子似笑非笑，金光犼闷声闷气的点头，而树妖则兴奋起来，大吼道：“我是王！”

    “不知死活的东西！”

    那尊大力牛神族的强者顿时暴怒，站起身来，就忍不住要出手打杀了这群混蛋，结果刚一动作，便有可怕禁制复苏。

    那尊大力牛神族的强者心中一冷，冷静下来，缓缓坐下去，双拳握紧，有可怕的声音响起，仿佛捏爆了雷霆一般，“你们最好祈祷，不要在外面遇到我！”

    交易停顿了一下，随后继续进行，只是所有生灵都忍不住看向了林荒一群人，想知道这群不知来历，不知死活，不知道天高地厚的家伙会不会继续出手。

    林荒目光淡淡，他已经发现这片天地中的生灵虽然得天独厚，但于功法神通上却是惨不忍睹，连续三尊生灵上场交易，要求的大多是神物或者同道的神通功法，虽然都不是林荒想要的诸天神物，但林荒依然强势拿下。

    哪怕寂灭大道，但林荒随手拿出一些功法，却足以横扫这一场交易了。连续的出手，几乎让在场所有生灵的目光都凝滞在林荒身上了。

    “我有一块息壤……”

    一声咳嗽，一尊生灵缓缓走上台，开口道。(未完待续……)