
    轰轰轰！

    黑暗的虚无之中竟然无声无息出现一个有如星辰大小的阴影，突兀出现，便以肉眼不可察觉的速度轰然向着太阳神山撞了过来。

    蛮横，霸道，以不可想象的力量轰然撞了过来，整个太阳神山几乎被撞成两半，横推亿万里，无尽光火散发出去，跳跃亿万里光亮，仿佛巨大的火山爆发，大日湮灭一般，瞬间的光芒，撕裂虚无，一片苍茫，什么都看不清楚。

    咚的一声，反手打出一拳的未来之主，几乎是没有任何悬念的，就如同小石子一样被直接抛飞亿万里，身体龟裂，神光虚幻了许多，全身上下仿佛瓷器快要碎裂一般，有让人触目惊心的裂纹出现全身。

    林荒目光一寒，同样大口咳血，被抛飞起来，足足在虚无之中退出三千里，才堪堪停下身形，这一下的撞击，简直是石破天惊，好像两颗大星对撞，滔滔伟力，超越凡俗能够想象的极限，如天陨末日一般。

    猝不及防之下，林荒和未来之主尚且如此，太阳神山上的天人族大圣更是直接被瞬间撞击爆发起的光焰摧毁。九代圣光天使身体近乎残破，奄奄一息，漂流在一块太阳神山的碎片上。

    整个太阳神山此刻哪里还有半分雄壮伟大，几乎撞击炸裂成了无数块碎片，静静漂流在黑暗的虚无之中，有光芒亮起，正在努力聚拢起来。

    林荒目光漠漠和未来之主并肩而战，落在一块太阳神山的碎片上，冰冷望去，总算看清楚了那瞬间撞过来的是什么。

    一座充斥黑暗，看不见半点光明的巨大山峰，原本应该与太阳神山一般大小，但现在破碎扭曲，在黑暗的虚无中切割出阴影来。残破的山峰上，一尊身影冷漠无情，静静站立，整个人笼罩在黑暗之中，看不清楚面目，唯有背后十对羽翼扑扇之间，带起的冰寒太阴之力，冻结虚无，可以让人知道他的身份，另一尊天人族的强者。秉承黑暗教义的天人族强者。

    “黑暗裁决！”

    九代圣光咆哮低吼起来，气息微弱，身体都开始颤抖起来，“看看你都做了什么！你杀死了吾主的臣民！”

    “为了吾主牺牲，是他们的荣耀。”

    被称为黑暗裁决的天人族强者冷漠开口，“圣光，你就是个废物。杀不了林荒也就罢了，还丢尽了吾主的荣耀。若再废话，本座先杀了你。再去杀林荒！”

    “黑暗裁决！你这个堕落者！别忘了你和你那主子的身份，不过是吾主斩掉的恶身而已！”九代圣光愤怒低吼。

    “吾主既是恶，既是罪，既是黑暗。但总比你和你主子虚伪的光明要好得多。你们还是不懂。有光明，便有黑暗。有善，便有恶。斩不掉，灭不了。你以为我等是光明背后的黑暗。却不知，在我看来，你等却是我这黑暗背后的光明！”

    “最终的战场。你的主子一定会输。吾主才会笑到最后！执掌那最高的神位！”黑暗裁决冷冷看了九代圣光一眼，嫌恶的挥手，“没用的东西。滚开，让我来裁决林荒的罪！”

    话音未落，那突然出现的黑暗裁决，身形一展，背后十对羽翼扑扇一下，融入黑暗的虚无之中，向着林荒扑杀而去。

    林荒目光漠漠，低着头，看着自己的手掌，自语一句，“有意思。想不到信奉黑暗神主与光明神主的天人族，似乎被人窃取了信仰！那人会是谁？”

    林荒忽然轻笑一声，觉得这万族战场实在是越来越有意思了，或许这将是他成神路上最后的劫难，无数天骄，都迫不及待的展现自己的实力，不再隐瞒一切，想必这万族战场传说中的通神古路，走到尽头，真的可以成神。

    只是不知道这一次，会是谁能走到那尽头，成就神灵！

    “不过，似乎我太过仁慈。便是尔等虾兵蟹将也敢来招惹我！”林荒声音骤然变得冰寒，抬手，握拳，轰然打杀向虚无之中。未来之主厉喝一声，同样出拳，脚步快如流光，把握住那黑暗裁决的踪迹。

    轰轰轰！

    黑暗的虚无之中，便可以看到两个阴影在不停交手，换位，有鲜血洒落出来，一滴鲜血便可以压塌虚无，冻结长空，让人心惊。

    “好！果然不愧是最后的未来之主。若是多给你一点时间，怕是真有机会成为变数，威胁到吾主。但现在，一切便应该扼杀了！”

    黑暗裁决冷喝一声，身形笼罩在黑暗之中，在虚无之中纵横来去，与未来之主轰杀在一起，身形飘忽，把握不定，对黑暗之道的掌控妙到毫巅，若不是林荒修炼了太阴神术，对太阴之道领悟渐深，怕是都难以把握到黑暗裁决的踪迹。

    黑色的羽翼如刀，黑暗裁决在虚无中纵横，撕裂之处，强横锋锐，林荒和未来之主联手夹击，一时间这黑暗裁决竟然不落下风，展现出可怕的手段。

    “罪己诏！以吾之名，裁决你的罪！”

    黑暗裁决猛然大喝一声，双手合拢，似乎出现一本黑暗的圣经，轻轻翻开，一页圣经轰然而起，卷落虚无，无数洪钟大吕一般的声音骤然而起，如同雷霆一般落在林荒心头，每念一个字，便有冰冷黑暗的锁链瞬间在虚空中探出来，捆绑住林荒。

    不过十几字，林荒全身便被冰冷黑暗的锁链牢牢捆绑住，林荒目光漠漠，全身用力，神光乍起，风火蔓延在那冰冷黑暗的锁链上，却是不起半点作用。

    林荒沉吟一下，立刻知道这冰冷黑暗的锁链并非真实，而是源自他的心念，这是黑暗裁决的手段，这黑暗既是恶，也是罪！

    以罪恶，成就黑暗，则人世间的罪恶不灭，这黑暗不散！如此手段，倒是与林荒领悟的希望如火。未来如风有些相似。

    林荒目光一寒，看向黑暗裁决，落在他手中那忽隐忽现，笼罩在黑暗中的圣经，立刻发现那黑暗圣经之中，明显有无数罪恶滔天的意念在其中咆哮，通体如同弯月，镰刀一般，收割人世间的罪孽，裁决一切黑暗。

    这一手。比起那九代圣光，却是要强出了一筹，可以与他一战。但也仅仅如此罢了，黑暗裁决能够困住林荒，却困不住未来之主。

    未来之主厉喝一声，踏出一步，轰然向着黑暗裁决杀去。

    “罪恶裁决！”

    黑暗裁决怒吼一声，手中黑暗圣经轰然之间化作一柄弯月镰刀，卷起滔天的罪孽。向着未来之主收割而去，划破虚无，简简单单，就是一斩。却可以收割灵魂。这一招，确实是另辟蹊径，让人刮目相看。

    可惜，未来之主没有灵魂。所以在黑暗裁决不敢置信的目光中，无视这一斩，伸手一抓。厉喝一声，狂猛霸道，直接将黑暗裁决一只手扯掉，鲜血横飞。

    未来之主冷酷无情，一手扯掉黑暗裁决的一条手臂，反手又是一拳落下，将黑暗裁决打飞万里，脚步一踏，用力一抓，扯住林荒身上束缚的黑暗锁链，咔嚓一声，捆绑住林荒的黑暗锁链在未来之主手中寸寸断裂。

    林荒面无表情，脚下一踏，看了黑暗裁决一眼，未来之主厉喝一声，脚步一踏，追了上去，轰杀黑暗裁决，而林荒脚下一点，一拳落下，出现在九代圣光面前，仅仅只是一拳，直接将已经受到重创的九代圣光打爆。

    光烬之中，林荒目光漠漠，紧紧凝视着九代圣光消散后的光烬，冷声开口，“看够了吧。如果没看够，放心，我很快就会来了。”

    冰冷的声音，也不知道说给谁听，黑暗的虚无一片死寂。未来之主脚下连踏，彻底压制住黑暗裁决，拳拳到肉，不过三拳，黑暗裁决背后的十对羽翼便全部被未来之主打爆，此刻的黑暗裁决大口咳血，如同掉了毛的公鸡一般，极度狼狈，凄惨，但脸上却是没有半点恐惧，惊骇。

    一脸平静的看着未来之主一拳轰下，黑暗侵袭，瞬间爆发，影影绰绰之中，整个虚无之中的所有光明都在这一刻被瞬间湮灭。

    一片黑暗之中，隐约可以看见两道黑白纠缠的身影背对众生，落于一片紫色的苍茫大地之中。

    突兀变化，林荒却是面不改色，冷冷看着那两道黑白纠缠的声音，未来之主厉喝一声，身形倒转，化作未来剑，嗡鸣一声，剑光吞吐，落入林荒掌中。

    林荒面无表情，目光有些空洞，抬手，握剑，反手就是一斩，刹那间，轰轰轰的声音剧烈响起，那突兀出现的两道黑白纠缠身影瞬间分开，在剑光下斩落，直到破碎的那最后一刻，依然没有回头。

    只有一个宏大的意念突兀响起，“好。林荒，我等你！”

    宏大的意念戛然而止，但这一瞬间这片虚无之中，却是有几位知道天人族隐秘的强者抬起了头，“帝天？！那个窃取了天人族信仰的人，竟然是你！”

    “古往今来野心第一，帝天，你果然还活着！”

    一声咆哮，一座雷霆山峰之上，本来静静漂流在虚无之中，沿着既定的路线行走，但在听到这声宏大意念后，却是猛然响起一声惊天的怒吼。

    一尊寸头，赤裸上身，下身穿着黑龙皮鞣制长裤，脚踏黑色长靴，一袭红色披风如同鲜血一般鲜艳招摇在风中的男子，鹰钩鼻，双眸狭长冰冷，不怒自威的男子怒吼一声，雷霆猛然在他背后掀起，翻滚雷池，种种雷霆闪电瞬间爆发，宛如千军万马一般匍匐在他身后，听他号令。

    此人心念一动，脚下雷霆山峰猛然停止，目光闪烁，吞吐雷霆之光，把握这虚无中的讯息，掉转山头，轰然之间，强横无敌，横冲直撞，有滔滔之威，在这虚无之中轰然动起。

    一路横冲直撞，所有拦在他面前的山峰全都一路碾压而去，无人能挡，无人敢挡。

    “可恶！那人是谁！竟然如此狂妄霸道，当真是不当人子！”

    有生灵怒吼，座下山峰差一点被那雷霆山峰直接撞上，惊心动魄，让人心有余悸。

    “寸头，红衣披风，黑色皮裤。那是龙傲天！”

    有生灵认出此人的身份，大吃一惊，失声低呼。

    “龙傲天？！”

    仅仅只是一个名字，却是瞬间让所有愤怒都戛然而止，这个名字，在过去的岁月中，有让诸天万界都噤声的伟力。不是因为此人传说中祖龙之子的身份，而是因为此人的狂妄，霸道，一拳一脚，无敌于妖界，无敌于诸天万界，生生压制了一个时代。

    “他这是要去哪里？难不成与刚才那一声宏大的意念有关？”

    有生灵猜测，但龙傲天此人一路走来，自负无双，无人可以把握到他的想法，看不透，猜不着。

    此刻的龙傲天，双眸狭长，犹如刀子一般，让人心寒，凛然站在雷霆之中，不怒自威，有惊心动魄的力量，“帝天竟然还活着。本来以为此战只有梦神机和大禅圣者可以入我之眼，没想到帝天此人竟然还活着，古往今来野心第一。他竟然会对林荒约战。”

    “看来林荒此人当真有些手段，可以让我出手。”

    龙傲天心高气傲，自负无双，此前林荒与梦神机约战，对他而言，不过是又出了一个狂妄小辈。哪怕那场约战得到了梦神机的同意，也无法改变龙傲天对林荒的看法。

    以龙傲天的自负，便是对上梦神机也不惧，哪里又会在乎一个区区林荒。但现在那传说中古往今来野心第一的帝天都对林荒出手，便立刻让龙傲天心中不忿，激起了傲气。便是龙傲天的那个时代，帝天也是传说中的人物，梦神机没有崭露头角之前，帝天才是诸天万界真正的传奇。

    本以为帝天已经随着百圣革天，一起陨落在归墟之地，但没想到帝天竟然还活着，那窃取了天人族信仰之人，竟然便是帝天。

    想到此处，龙傲天便心中热血激荡，傲骨铮铮，恨不得能立刻与帝天一战，不过前提，先要却杀了那林荒。让帝天知道，他看重的人物，不过如此罢了！(未完待续……)