
    林荒目光漠漠，双眸银白，冰冷无情，低下头，神情有些空洞，好像看着许倾城，又好像什么都没有在他眼中。

    “好一个目无余子的黄口小儿。”

    太昊老祖冷声开口，有些愠怒，以他的实力地位，何曾被人如此无视过。

    太一晋自持有太昊老祖在身边，有恃无恐，冷冷道：“林荒。你既然来了。那便坐好看着就是了。等我和倾城拜完堂，再来敬你一杯。”

    林荒目光漠漠，此刻在场众人在他眼中似乎都无关痛痒，皆是蝼蚁一般，不管是太昊老祖，还是太一晋，都没有区别。

    “师尊。不会是真来杀她的吧。”

    原天罡忽然心中一跳，有些难以接受。吞宝也是睁大了眼睛，有些害怕，这样的林荒好可怕，让她想起了杀妻证道的原战。

    难道今日，林荒也要走上这条不归路？

    所有人都看着林荒，这个青衣赤脚的少年，提着未来剑，一步踏来，便让全场失音，天地失色，便是太昊老祖也是目光闪烁，没有妄动，显然林荒此刻的气息让他有些忌惮。

    “动手吧。你既然提剑来见我，难不成还是来娶我的？”

    许倾城淡淡开口，目光平静，看着林荒。

    林荒微微颌首，反手一指，没有任何征兆，不动如山，动，则疾如雷火一般。太昊老祖脸色猛然大变，冷喝一声，“林荒。真当我不存在么！如此狂妄，目无余子，当真该杀！”

    林荒头也没回，根本就不去看太昊老祖，手中未来剑剑光吞吐，轰然而起。向着太昊老祖轰杀而去，林荒的那一指，轻飘飘的，不带一丝烟火气，一指而过，太一晋满脸的不敢置信，蹬蹬瞪退后三步，额头一个血洞，鲜血流出，灵魂破散。

    “老祖……救我！我是要主宰……一个时代的人……我天生太阳神体。无数奇遇，怎么能，怎么能，就这样死了。”

    太一晋轰然倒下，绝望痛苦，“原来，我不是这个时代的……主角！”

    “晋儿！”

    太昊老祖长啸一声，气怒到极致，杀气沸盈。冲天而起，“林荒！杀我晋儿，今日，我要灭你满门！”

    林荒表情漠漠。没有回头，甚至都没有多看太昊老祖一眼，只是静静的看着许倾城。未来剑剑光吞吐，席卷万里风波。一剑而过，未来之主一步踏出，抬手。握拳，一拳落下，太昊老祖目光一寒，反手打出翻天印，“我以我道代天道！一掌翻天！”

    神光璀璨而起，汹涌万里，刹那间天地倒转，地成了天，天成了地，规则混乱，翻天之间，强横伟大，改变一切。

    未来之主面无表情，只是一拳落下，便是一拳破万法，任你天地倒转，翻天之威，在这一拳下，不过虚妄。

    轰轰轰！

    神光爆发，雷霆万钧，太昊老祖怒吼声声，披头散发，大口咳血，踉跄后退，不敢置信，“第三变！我不信，林荒你怎么可能渡过了第三变！这不可能！这绝对不可能！”

    太昊老祖咆哮惊怒，声震四野，在场众人也是瞬间脸色大变，难以置信，看到林荒就这么青衣，赤脚，目光漠漠的看着许倾城，随手轰出一剑，便能够力压太昊老祖，简直让人不敢揣测林荒到底有多强。

    “这怎么可能！林荒此生都才活了堪堪一甲子，竟然强横无敌到了如此地步，便是太昊老祖也不是他的对手了吗？”

    “要知道太昊老祖可是数十万年前就已经踏出第三变的大圣，此刻成就半神，第三变的大圣也不可能是他的对手，只有第四变的大圣才能稳稳压制太昊老祖。”

    “但林荒只出了一剑，太昊老祖便受伤了？若是再出几剑，太昊老祖不是要被他生生灭杀不成！”

    “看不懂啊。或许这就是万古第一天才和我等的区别吧。或许今日过后，这诸天万界便会有一个共识了，这世上天才无数，有的是天才，有的是绝世天才，还有一种，叫做林荒。”

    此话一出，众人皆是沉默，原来这世上还有一种天才叫做林荒，一见林荒道成空，原来真的不是虚言。

    听到众人的议论，吞宝自然是高兴得紧，眼睛都笑弯了，只是看着林荒目光漠漠，凝视着许倾城，心中又有些紧张，担心。

    她觉得林荒最好杀了许倾城，但又觉得还是不要杀。一时间苦恼得厉害。

    轰轰轰！

    未来之主面无表情，抬手，握拳，又是一拳轰杀下，六道轮回，可以清楚看到地水火风阴阳六大本源在未来之主身后展开一方世界，无尽璀璨的力量轰然而起，落入未来之主拳中，一拳轰下，破灭诸天万道，有毁灭一切的力量。

    太昊老祖长啸一声，“林荒！你真当自己无敌了么！”

    一声咆哮，太昊老祖摊开右手，伸手一抛，一个神国升起，其中有数十尊半神祈祷，天花乱坠，地涌金莲，香火愿力虽然有些杂乱，但氤氲成光一般，笼罩在那神国之中，却是更显神圣。

    这是太昊老祖压箱底的手段，当年他能够走到第三变，自然是智慧过人，哪怕成就半神，也没有虚度光阴，以强悍手段，生生炼化了一个神国，又有太一教诸多半神后辈以为奉献，对香火愿力也摸索到了一些运用之法。

    这神国便是太昊老祖自持可以用来抗衡四变大圣的杀手锏，想不到今日却是先用在了林荒身上。

    “香火可成神！”

    太昊老祖狞笑一声，目光凶狠，“林荒，真以为我拿你没办法吗？这就让你知道什么叫做底蕴！天才，终究只是天才而已！”

    “香火加持，助我成神！”

    太昊老祖咆哮一声，掌中那神国便瞬间膨胀开来，所过之处，天花乱坠，地涌金莲，太昊老祖踏前一步，坐镇其中，宛如神灵一般。无边伟力瞬间激荡而起，化作一条条大道撕裂天空，要改天换地，最后化作天穹陨落向着未来之主轰杀出的那一拳镇压而去。

    “先夺了你这柄剑，再来杀你！”

    太昊老祖目光敏锐，有些贪婪，他已经发现了未来剑的不凡，觉得林荒或许本身还没有第三变的实力，只是不知道得了什么奇遇，找到一把真正的神剑。

    轰轰轰！

    强烈的对撞，神光无尽爆发，太昊老祖咆哮连连，“林荒，你奈何不了我的。我有神国在手，便是四变大圣也休想杀我。交出神剑，跪地求饶，我可以放你一条活路！”

    太昊老祖的性格近乎扭曲一般，当年绝世的枭雄天骄，为了苟活，放弃道途之后，想不到也是如此不堪。

    林荒至始至终没有回头，不管太昊老祖使出怎样惊天的手段，从他出现，到现在，甚至都没有看过太昊老祖一眼，他目光漠漠，只是看着许倾城，脑中理智计算，冰冷无情。

    轰轰轰！

    连绵的爆发，太昊老祖忽然尖叫一声，声音凄厉，“不。怎么可能！那是我的香火愿力，你怎么能够夺走！不！”

    未来之主面无表情，一步踏入神国之中，张嘴一吸，神国中氤氲如光的香火愿力便瞬间被未来之主吞入口中，气息吞吐，更加宏大，目光渐渐有向金黄色转变的趋向。

    未来之主的气势开始急剧膨胀，双手抓握之间，神国都开始颤抖，太昊老祖狼狈不堪，挡下一拳，大口咳血，惊骇尖叫。

    林荒似有所感，反手一抓，未来之主有些不甘的厉喝一声，但终究还是无法违背林荒的意志，化作未来剑，落入林荒手中。

    太昊老祖松了口气，看着差点破灭在未来之主手中的神国，心痛无比，目光一闪，嫉恨，愤怒，贪婪，种种情绪不一而足，正要厉声大喝，说几句场面话，便寻思逃走，就看到林荒头也不回，反手就是一剑劈了下来。

    剑光撩起，不显山不显水，似乎轻描淡写，不带一丝烟火气，仿佛孩童舞剑一般，但不管太昊老祖如何咆哮嘶吼，在这一剑下，却是万般神通无用，千般术法无效。这一剑仿佛从过去斩杀而来，又好像从未来斩杀而来。

    剑光潋滟，收束在一起，只是在接触到太昊老祖的那一瞬间轰然爆发，剑光撩起万万里，滔滔剑气，撕裂天地，无处不在，无处不来，任凭太昊老祖如何抵挡，这一剑依然是如此璀璨，洋洋洒洒，似一剑，似万剑，轰然而落。一剑落下之后，太昊老祖再也没有未来。

    蹬蹬瞪，太昊老祖踉跄退后三步，喉头蠕动，“好……剑！”

    声音戛然而止，这一剑下，太昊老祖身死道消，形神俱灭。而至始至终林荒都没有回头，似乎只是随手碾死了一只蝼蚁一般。

    “太昊老祖，就这么死了？”

    有人喉头鼓动，不敢置信，低语一声，还想说话，又赶紧捂住，心跳得极快，看向林荒的目光充满了惊骇。

    全场静默，所有人都说不出话来了，只是静静看着那青衣，赤脚的少年，想知道他的下一剑，会落向哪里！

    PS：求月票，求订阅！(未完待续……)