
    青衣，赤脚的少年，轻叹一声，负手而立，回过头，目光漠漠，有闪烁寒芒掠起，风采无敌，让人心折，不敢对视。

    今日见了这青眉大圣，林荒立刻知道自己比起梦神机，大禅圣者等人的底蕴还是差得太多。细细一想也对，梦神机与大禅圣者且不去说，光是一个原战，这三百年来，世人又何曾看清楚了他，谁又知道他行走在诸天万界的仅仅只是一缕分身。

    大禅圣者和梦神机成名远在原战之前，又怎么可能没有滔天的手段。此刻的林荒脑中念头闪过，无数片段拼凑，他想起了陨神战场，想起了那百万年前的梦神机。

    忽然目光一寒，林荒猛然想到一个问题，这梦神机，到底是哪个时代出来的人物！如果这梦神机是百万年前的人物，那以他的手段，为何十万年前百圣革天之时，未曾听过这梦神机之名。或者，这诸天万界存在的梦神机，也仅仅只是一缕分身而已？

    太多的想法在林荒脑中升起，这十万年来梦神机能够力压诸天，成就神碑第一，无人可以动摇，手段滔滔，但似乎没有人知道他从何而来，也无人知道他出身哪里，甚至都没有人知道这梦神机到底是哪个种族的存在。

    神秘。这一刻，林荒发现这梦神机竟然是如此神秘。甚至林荒现在仔细思索，发现竟然在自己的记忆中找不到任何一场有关于梦神机的战斗。

    这个人，似乎凭空出现一般，直接降临神碑第一，但偏偏无人觉得奇怪。如今想来，便是林荒都觉得心中一寒，揣测这梦神机到底有何等神通，能够力压诸天，成就神碑第一。

    别的不说。不管是想要三位一体，成就过去，现在，未来三如来的大禅圣者，亦或者以斗战圣法切割未来之主，成就七十二分身的原战，哪一个林荒自忖，此刻的自己怕都不是对手。

    而他们却对梦神机稳坐神碑第一，没有任何意见，细细想来。梦神机的可怕，当真是让人心寒。

    这一刻，不止是林荒，风山上的诸圣都是心头冰凉，不敢相信自己等人今日竟然知道了这样一个惊天动地的秘密。

    青眉大圣，大禅圣者，阿如来，竟然是三位一体，是同一个人。还有什么九大未来之主。更是闻所未闻，刹那间，风山上的诸圣立刻觉得这万族战场的水，真的好深。

    林荒目光冰冷。压下心中种种翻滚的念头，目光一转，落到那风山上诸圣身上。被林荒冰冷目光一望，这风山上活着的诸圣这才猛然一惊。从青眉大圣带来的惊天之秘中醒悟过来，心头苦涩，知道青眉大圣走得干脆。自己等人怕是根本阻挡不了林荒了。

    是战，是退！

    风山上活着的诸圣开始思考起来，没有了青眉大圣的心灵干扰，这些人明知不敌，却也不是太想慷慨赴死了。

    “罢了。这一次，我认栽。林荒，很想知道，你对上梦神机和大禅圣者等人，是否也能如今日这般无敌。”

    一尊大圣长叹一声，看了林荒一眼，站起身来，转身跳下风山，声音苦涩，他知道自己的万族战场之行算是结束了，或许自己的修行之路，也从跳下风山这一刻，结束了。

    “刀锋入骨不得不战，背水争雄不胜则亡！林荒，来、战！”

    有大圣长啸一声，终究还是没有选择退缩，站起身来，向着林荒轰杀出绝世一击。林荒目光漠漠，微微颌首，抬手，握拳，轰然而下。

    轰轰轰！

    风起云动，有雷霆炸裂而出，清风伴着血色雨滴落下，似乎这冰冷的虚无也在叹息，叹息又一尊天骄，又一位大圣，死在了林荒拳下。

    林荒目光漠漠，青衣赤脚，背负双手，踩踏在风山上，血雨腥风，却无法落在他身上，脚下漫漫，一尘不染，甚至有点点青莲升起，似乎为林荒赞颂。

    风山开始以肉眼可见的速度缩小，融入林荒驾驭的那座万丈神山，一点青岚升起，万丈神山瞬间扩充到十万丈高大，极为险峻，林荒目光漠漠，面无表情，伸手一抓，一块风之碎片落入他的手中。

    驾轻就熟，有了炼化火之碎片的经验，这一次看到风之碎片，林荒没有半点意外，动容，盘膝坐定在十万丈神山之上，寂寞与冰冷相伴，只有一点点青岚在这黑暗的虚无中跳跃，明灭不定，偶尔照亮林荒的身影。

    青衣，赤脚的少年，翩翩俊朗，有坚毅无敌的风采，在这黑暗的虚无之中，驾驭着十万丈神山，横冲直撞，寂寞漂流，一柄未来剑倒插在林荒身前，寒光吞吐，闪烁剑芒，让人心悸。

    轰轰轰！

    黑暗的虚无之中，不时有惊天动地的声音响起，震动虚无，神光闪烁，一闪即灭，是这一浩瀚如星空般的冰冷虚无之中，不知道有多少天骄在争锋，不知道又有多少天骄黯然陨落，身死道消。

    夜圣满脸苦涩，他跟随林荒踏入这万族战场之中，本以为能够寻到更进一步的造化，但是却没有想到，这里竟然如此可怕。

    这里是一座宛如太阳星辰般的巨大山岳，一开始落到这宛如大日一般的太阳神山上，夜圣还极为兴奋，因为他可以感受到这太阳神山上那宛如实质一般的太阳大道，太阳规则，对于他来说，简直最好的福地。

    甚至初来乍到的夜圣雄心勃勃，觉得自己若能在这里闭关千年，到时候或许便是林荒也能一战。

    因为这太阳神山上那宛如实质一般荡漾的太阳规则，实在是让每一个修炼太阳大道的大圣都为之砰然心动。

    可惜，这样的念头仅仅维持了几日，或者十几日。夜圣不太清楚了，这万族战场太过诡异，察觉不到时间的流逝。

    反正就在夜圣雄心勃勃，开辟了洞府，想要好好参悟这太阳神山上显化的太阳大道的时候，战斗掀起了。来得突然，却又似乎在每个人的意料之中。

    夜圣本来也是自负之人，毕竟能够修炼到大圣之位，哪一个不是一代天骄，让人侧目，心中自有丘壑，可是当夜圣亲眼目睹了一场大战之后，顿时心悸了。

    这才发现，原来在这万族战场之中，没能踏出第三步的大圣简直连蝼蚁都算不上，便是踏出第三步的大圣，没有渡过天人五变，连最中心的战场都不敢接近。

    而夜圣顿时苦涩的发现，自己的修为在这太阳神山上或许算不上垫底，但绝对也高不到哪里去。

    合纵连横或许是个保命的好法子，可是，这太阳神山上往来纵横的大部分都是天人族的大圣，这些天人族的大圣极致排外，大肆追杀他们这些不是天人族的大圣。

    而夜圣亲眼看到的那场大战，便是一尊第三变的大圣，活生生被天人族的诸多大圣围攻打死。一代天骄，这样落幕，当真是让人不忿。

    夜圣长长吐出一口浊气，小心隐藏着自己的身影，看到天空中三两成群的天人族大圣呼啸而过，肆意张狂，狠狠腹谤几句，心中叫苦，琢磨着要不要直接跳下这太阳神山，离开这里。

    “还有三只小虫子，找出来，杀死他们！”

    忽然一个意念轰然而起，卷落整座太阳神山，夜圣立刻收敛气息，生怕被这意念发现了。

    他知道此人是谁，乃是天人族九代圣光天使，几万年前的老古董，强横可怕，当日围攻那尊三变大圣，便是由此人出手，寻找机会，一击便杀了那尊三变大圣。

    “如您所愿！”

    太阳神山上的天人族大圣咆哮开声，背后代表神圣的洁白羽翼扑扇，洒落无量光，无尽热，开始一寸寸搜寻太阳神山，要将隐藏的夜圣等人找出来。

    “找到你了！”

    冰冷的声音在夜圣耳边响起，夜圣心中一惊，不敢怠慢，冲天而起。

    “还想逃！亵渎光明的异类，接受审判！”

    一尊天人族的大圣冷笑一声，直接出手，手中仿佛有一柄光之剑，一剑落下，仿佛可以审判众生。

    “米勒！”

    夜圣大吼一声，“你天人族当真要赶尽杀绝不成！我乃荒盟大圣，杀了我，便是与我荒盟不死不休，盟主不会放过你们的！”

    “林荒。”

    那尊天人族的大圣目光一寒，剑光凝滞一下，整个人俊美无双，笼罩在光明之中，背后六对羽翼扑扇，宛如大日落在了他背上一般。

    “当日，我见他与山本一夫一战，还不入我法眼。没想到今日，却是有人拿他来压我！时无英雄，让竖子成名！他若敢来，也只有死路一条！”

    冷笑一声，这尊天人族大圣竟然是当日目睹了林荒与山本一夫一战的米勒圣天使。夜圣不提林荒也就罢了，一提起林荒，米勒圣天使便瞬间有些愤怒。

    当年在他眼中不过是小辈的林荒，到了今日，便是米勒如何自负，也知道自己不可能是林荒的对手了。但无妨，九代圣光天使在此，旗帜所向，便是梦神机，也要斩落在他们天人族的剑下。(未完待续……)