
    灰暗的天空，有乌云遮过，似乎那漫天的日月星辰也不愿意看到人间的悲欢离合，太昊老祖止了风雷，断了流言，但许仲一知，原天罡知，吞宝也知，这在场众人谁能不知，她，其实是不愿的。

    “奇怪。许倾城嫁人了，我不是应该感到高兴吗？怎么忽然有点难过。”吞宝眼睛有些泛红，咬着自己的衣袖，看向天空，忽然希望林荒突然出现，将那可恶的太昊老祖打得屁滚尿流。

    可惜，天空灰蒙蒙的，乌云遮蔽，正如许倾城的心，看不到希望，正如吞宝的眼，看不到奇迹。

    看着许倾城一步步与太一晋走到殿堂的最高处，弯下了此生原本以为她永远不会弯下的腰，低下了此前她如此骄傲的眉眼。

    原来，那么多的希望，那么的眷恋，那么的梦想，那么多的骄傲，到最后终究还是敌不过现实。

    “如果这就是命，我认了。”许倾城轻声呢喃，她的骄傲，她的坚持，到了这一刻终究还是化作了雨打风吹去。她不怕死，只是怕死了，就再也记不得父母的疼爱，再也记不得……你！多么骄傲的女子，到最后，终究还是低下了头。

    “我看不下去了！”

    吞宝捏着嗓子在人群中尖叫一声，“虽然我是很想许倾城嫁人。但是你这老头实在是太让我恶心了。恶心到我的眼睛都红了！”

    “哼！是谁！站出来！”

    太昊老祖目光一寒，冷酷道。

    “你不要管我是谁！大家都是这样想的！你们说是不是！”吞宝小心的隐藏着自己的身形，躲在人群中继续喊道。

    “是吗？还有谁想反对？”太昊老祖面无表情，已经把握到吞宝的方位，站起身，目光赫赫，杀机沸盈。

    哗！

    原本和吞宝站在一起的人全都下意识的退后一步，如此整齐。以至于吞宝都没反应过来，就孤零零的被抛弃在外面。

    “很好。原来就是你一个人。不知死活！”太昊老祖冷冷看了吞宝一眼，不过一个亚圣，连让他出手的兴致都没有。

    “你们！”吞宝暴跳如雷，转过身，指着那些出卖她的人，“没义气啊！”

    话音刚落，看到太昊老祖杀机凛冽下来，吞宝双眼含泪，可怜兮兮道：“不是我说的啦。他们诬陷我！”

    原天罡捂住脸。低喝道：“吞宝。不要丢了师尊的面皮。”

    “我宝圣大人一向敢作敢当，别人不知道，天罡你还不知道么！如果真的是我说的，我定然敢作敢当。但真的不是我说的！刚才是哪个王八蛋推我！站出来！”

    吞宝似乎非常愤怒，义愤填膺的想要走进人群把人找出来。

    “站住。你这点小把戏难道还能躲过我的法眼么？”太昊老祖冷笑一声，背负双手，“很好。你和那林荒关系匪浅，我可以饶你不死，只要跪下来。告诉所有人林荒不过是一个跳梁小丑，我就放过你。”

    “太昊老祖。休得辱我师尊！”原天罡豁然爆发，站起身来，愤怒低吼。哪怕被五花大绑，但是铁骨铮铮，让人赞叹。

    比起原天罡，吞宝就有些让人不齿了。在场众人想到。

    “是不是只要说了。你就不杀我？”吞宝眼珠一转。可怜兮兮道。

    太昊老祖大笑一声，“君无戏言。我说不杀，这天下就没人能杀你。”

    “吞宝。你平时玩闹也就罢了。今日你若敢丢了师尊的面皮。有辱师门，我绝不会原谅你！”

    原天罡冷声呵斥。

    吞宝摆摆手，不理会他，似乎在犹豫，忽然眼睛一亮，伸手一指天边，“看！林荒来了！”

    “什么！”

    众人大惊，太一晋也是骇然变色，人的名，树的影，不管真假，他却是不敢再和许倾城夫妻对拜了，如同受惊的兔子一般，窜到太昊老祖身边，“老祖。小心！”

    “废物！人家随口一说，你竟然吓得六神无措，当真是丢尽我的面皮！”

    太昊老祖面色阴沉，狠狠给了太一晋一个耳光，“我在这里。那林荒不敢来。若是敢来，自然有我对付。你慌什么！还不给我滚下去！继续拜堂！”

    太一晋丢了这么大脸，心中愤怒不已，恶狠狠的瞪了吞宝一眼，但不管是他，还是太昊老祖心里都知道，林荒在同代之中，的确已经是无敌的代表词，高山仰止，整整压制了当代数十年。

    太一晋有此慌张，倒也不奇怪。只是身为他太昊老祖最看好的孙儿，这等心志，却是还需要好好磨练！

    太昊老祖心中念头闪过，冷冷看了吞宝一眼，眼中闪过一丝厌恶，果然与林荒沾边的人，都是奸猾似鬼，应该早些打杀了了事。

    想到就做，以太昊老祖的霸道，又岂会在乎杀了吞宝会有什么后果，便是神血后裔，背靠大树，有胆子，就来人界找他便是了。

    “口无遮拦，该杀！”

    太昊老祖冷冷一句，判决了吞宝死亡，伸手一指，无声无息，不带半点烟火气。吞宝大叫一声，“看！林荒来了！”

    这一下，在场人都是忍不住有些愠怒，同样的招数耍了他们一次还不够么？还来，真当他们是猪啊！

    太一晋更是冷笑，“他来了正好。便让他看着许倾城和我拜堂成亲，那种无能为力的感觉，想必他会永世难忘！”

    “哈哈！我现在还真怕他不敢来，啧啧。他喜欢的女人，最后会躺在我的床榻，想必那种滋味，一定会让他很痛苦。他越痛苦，我便越痛快。真是越痛越快！”

    太一晋放肆的狂笑起来，笑声戛然而止。

    轰轰轰！

    天空之中忽然风雷闪烁，金黄色的雷霆忽然炸裂开，化作一张暗金色的面孔，面无表情，双眸冰冷金黄，甫一出现，虚空都冻结住了，天地无声，一片死寂。

    仿佛是过了万年，又仿佛只过了一瞬。

    太昊老祖舌灿春雷，一声冷哼，打破死寂，虚空就好像镜面一样破碎开，所有人都能动了，看着天空中那张暗金色的面孔缓缓破碎，顿时都是大惊失声。

    “林荒！他竟然真的来了！”

    “可惜了一代天才，终究落幕，他不该来的。来了，便是死啊！太昊老祖怎么可能会放过他！”

    “他太自负了，想必在他眼中自己已经天下无敌了，怕是不知道太昊老祖的强横！”

    众人惊呼，看到那张暗金色的面孔在空中破碎，顿时都是叹息一声，有唏嘘，有暗喜，猜测着林荒是不是已经在太昊老祖这一吼之下便已经恢恢了。

    “林荒！呜呜！林荒，你终于来了！”吞宝又哭又笑，猛然对着太昊老祖比了个中指，“老头，还不洗干净脖子准备受死！”

    “师尊！”原天罡却是想得比吞宝多，林荒既然来了，想必这许倾城果然与林荒有关系，想到此处，他便有点羞愧，“弟子无能，没有护住许倾城。还请师尊责罚。”

    “林荒！你既然来了，还不出来。我许仲一此生从不求人，但只要你能救倾城离开，我便把这条命卖给你又如何！”

    许仲一厉声叫喊。

    太一晋下意识的退后一步，林荒竟然真的来了，他有些怕了，他见识过林荒的手段，知道林荒的可怕，但刚一退后，便猛然想起此前太昊老祖失望的目光，和愤怒的耳光，当下一咬牙，站定好，踏前一步，扯住许倾城的头发，“林荒。你出来啊。看到没有，你喜欢的女人在我手上！你出来啊！”

    许倾城有些不敢置信的抬起头，林荒竟然为她而来了吗？还是说，这是另一个梦。

    太昊老祖衣袖一甩，站在太一晋身前，目光有些凝重，“很好。原来你就是林荒，既然来了，便出来吧。我倒是想要看看你这万古第一天才到底有何手段。”

    天地有风雷炸响，就在那暗金色面孔碎裂的苍穹深处，一道身影缓缓走出，青衣赤脚，手提未来剑，神情漠漠，双眸冰冷银白，眼中似乎有诸天万界，众生万物，星辰日月，但又好像只是一片虚无。

    太昊老祖目光一寒，“好。盛名之下无虚士。林荒，你让我惊讶了。”

    林荒漠漠无言，气息吞吐，凛冽如星河日月一般，呼吸之间，有呼啸的剑气风暴闪烁，震动风雷，风雷闪电化作四灵之兽，簇拥着林荒一步落下来。

    旁若无人，林荒没有去看太昊老祖，一步之间，迈向了许倾城。

    许倾城目光有些惊喜，没想到林荒竟然真的来了，一时间似乎所有的守候，所有的痴情，那些痴缠热爱，付诸一生的梦，似乎都在此刻实现了。

    只是当许倾城对上林荒的眼眸，那样的冰冷银白，冷酷无情，许倾城顿时怔住了，然后便是苦涩的微笑，从心底扩散，绵延一生。

    原来，到最后，做回他自己的林荒，始终还是那个林荒。

    待你长发及腰，我便来娶你。却原来，终究只是一个谎言。

    “其实我知，我一直知，那一天永不会来。若来了，想必，你是来杀我的。”

    许倾城低声呢喃，再也没有泪掉下，到了此刻，终于连许倾城的泪水都绝望了。(未完待续……)