
    “可惜，人道者，多不得好死；霸道者，多不得善终！”

    青眉大圣眉头跳动，目光忽然寒烁，没有半点犹豫，直接出手，向着林荒杀去，“你领悟未来如风，老道我只悟得一个过去如风！”

    “便看看，是你斩了我的未来，还是我断了你的过去！”

    林荒目光空洞，微微颌首，双目之中似乎有了一些焦距，看了青眉大圣一眼，正要开口，但很快又闭上了嘴。

    因为这青眉大圣嘴上叫得厉害，但脚下一点，身化长风，却是直接跳下了风山。看到这一幕，风山上诸圣不由大哗。

    “果然无耻不过青眉！我去你大爷，叫得这么厉害，结果跑得比谁都快！”

    有人不忿开口，显然知道这青眉大圣的无耻。

    “青眉大圣都跑了。他可是三变大圣。怎么办？我们要不要退？”

    有生灵低声传音，问道。

    “林荒一言退青眉。这件事情传出去，怕是诸天万界都要震动了。不过我辈中人，哪能个个如那青眉一般无耻。便是明知不敌，也要死战不退。来、来、来！大家一起出手，我就不信，这林荒以一己之力，真的能是我等的对手！”

    有人长啸一声，不愿退却，哪怕明知不敌，也要与林荒战过一场。

    “正该如此！哈哈，怕死，修什么道！得什么法！战！战！战！”

    有人附和一声，当先向着林荒出手，“林荒。你太过霸道，明明已经独占了一山，还要与我等争。那休说废话，战！”

    “战！”

    风山上诸圣怒吼一声，便是有人想如那青眉大圣一般跳下风山，退让一步。不与林荒相争，此刻也不禁是热血沸腾，一声怒吼，向着林荒杀去。

    “退、退、退！进了这万族战场，我等早就无路可退，要么独占大道，成就神灵，要么身死道消，舍了这一生！”

    “不过就是身死道消而已，谁怕！”

    刹那间。十几个大圣慨然悲歌，无所畏惧，对着林荒悍然出手。这里面最强的人也不过第二变罢了，但最弱的也是踏出了第三步，联手在一起，便是青眉大圣也要头疼，避让三分。

    但林荒目光漠漠，似乎彻底与这红尘脱离，心神与大道烙印在了一起一般。甚至都没有看这风山上诸圣一眼，只是踏步向前，抬手，挥拳！

    轰轰轰！

    惨烈的战斗瞬间拉开。林荒反手一拳落下，未来如风，在他手中，锋锐如刀。有切割命运一般的伟力。

    一尊风龙族的大圣刚刚施展出自己的绝学，打出一头青龙，盘踞九天之上。动如神风，游走风山，强横伟大，一声厉喝，呼啸之间，种种风暴而起，摧枯拉朽，但遇到林荒落下这一拳，却是直接被打爆。

    清风拂面，瞬间吹散，那尊大圣大口咳血，脚下连连后退，脸上一色青白忽然闪烁，双手合十，凄然一声，“吾道不朽！”

    一声不朽，那被林荒打爆的青龙便厉叫一声，再度复苏，长达万丈的身躯猛然绞杀在林荒身上，狰狞龙头张开，要将林荒吞噬进去。

    林荒面无表情，脚下一踏，神体一用力，刹那间，万丈青龙之躯，便被林荒震得四分五裂，恐怖风暴瞬间而起。

    林荒伸手一抓，一尊云鹰族的大圣脸色大变，他本来想趁着林荒被困住，出手击杀林荒，但没想到林荒竟然脱困如此之快，反手抓来，他却是正好落入了林荒掌中。

    “云龙九变，风鹰振翅，风、风、风！”

    那尊云鹰族的大圣长啸一声，身体猛然膨胀，挣脱束缚，化作万丈神龙，如同云雾交织而成一般，林荒一爪透过，却是手中空空。

    那云鹰族的大圣厉叫一声，保命的手段出奇厉害，云雾一遮掩，迷蒙狂风，整个人化作一头巴掌大小的云鹰，乘风而起，瞬间遁出百万里。

    林荒面无表情，只是脚下一踏，轰然炸开风山，那风龙族的大圣便惨叫一声，直接被林荒踩爆，鲜血横飞，渲染了这青色风岚，让整个风山似乎都染上了一层血色。

    林荒目光漠漠，反手又是一抓，手掌扩散，一抓，一握，整个苍天似乎都落在了他手中，那尊云鹰族的大圣都已经逃出了百万里，但还是直接落入了林荒掌中，一手掌中神国，震惊天地。

    那尊云鹰族的大圣面如死灰，叹息一声，落在林荒掌中，挣脱不得，苦涩一笑，闭目等待死亡。

    林荒冷酷无情，反手一握，咔嚓一声，鲜血横飞，从九天之上洒落下来，林荒此刻越发无情，便是大圣，在他眼中似乎也与蝼蚁没有两样。

    随手捏死了这尊云鹰族的大圣，林荒反手一抛，鲜血激荡风中，但他一身青衣，赤脚，却是一尘不染，不沾半点鲜血。

    面无表情，翩翩少年，便在这血雨腥风中步步向前，所过之处，无人能敌，甚至都没有人能够撑得过他一招。

    轰！

    林荒反手一拳，打死了一头碧眼金晶族的大圣，这一族的大圣从来都是修炼日月之道，或者庚金之道，倒是没有想到还有修炼风之大道的异类。

    铮！

    林荒踏前一步，一拳落下，一头风精直接被林荒打爆，氤氲风岚瞬间扩散开来，这尊风精也是顽强，怒吼一声，便是只剩下最后一点力量，也是义无反顾的向着林荒杀来，“吾以吾道……代天道！”

    声音戛然而止，这头风精最后的一击，落在林荒脸上，却是清风拂面，没有半点力道，仅仅只是吹乱了林荒的黑发。

    “走！”

    有人忽然厉声大叫一声，彻底熄了与林荒争锋的心思，“林荒此人对于我等而言，已经无敌，我等不可能是他的对手。走，走，走！过了今日，我倒要看看，这林荒遇上梦神机，遇上大禅圣者他们，是否还能如今日这般无敌！”

    “哪里走！往哪走！入了这万族战场，我等便无路可退，只能前进，不能后退！避了林荒，还有梦神机。躲了梦神机，还有大禅圣者！这成神路，如此之宽，引无数天骄尽折腰；这成神路，又如此之窄，一道一神，一山一人！”

    “我等，无路可退，只能战、战、战！”

    一声凄厉的咆哮声顿时而起，言语悲呛，此话一出，立刻便断了场中其他大圣想要退走的心思。

    这成神路一开始如此之宽，众生都可踏，但走到这里，这成神路又如此之窄，只容一人前行。大争之世，百舸争流，不进则死！

    林荒空洞的目光忽然闪过一丝寒芒，低头看向这脚下风山，沉默一下，缓缓抬起头，继续向前，看到风山上剩下的诸圣似乎全都陷入了某种悲愤之中，出手惨烈，悍不畏死，似乎要与他同归于尽一般。

    “风诏九旨！烈风天！”

    一头金光族的大圣长啸一声，打出自己的绝学，乃是他昔日的奇遇，从某个遗迹中得到的造化，只有残缺一招，却是博大精深，道尽风之大道的真谛。

    一招轰杀出，极致出手，刹那间整个虚无之中似乎都有风凝聚而来，林荒目光开阖，微微颌首，看了那金光族大圣一眼，想不到他竟然还有如此绝学，便是林荒都有些动容，这一招绝对不逊色于林荒从明主那里得到的太阴神术和太阳神术。

    可惜，只是一记残招，这金光族大圣强行修炼之下，虽然修成了这一招，但却是走入了歧路，怕是无法挣脱这风诏九旨的框架，此生成就到此为止。

    虽说如此，这一记轰杀出，也是狂风大作，仿佛是风之大道的真谛一般，一言之下，诸天之风都席卷而来，要将这苍天，便成烈烈风之天。

    轰轰轰！

    其他人看到这尊金光族的大圣竟然还有如此绝学，不由得都是精神一振，纷纷轰杀出自己的绝学，刹那间连绵风暴，仿佛再造了一座风山一般，向着林荒镇压而去。

    林荒面无表情，抬手，握拳，轰然而出。

    风暴掀起，狂袭虚无万万里，这一刻的惊天震动，让附近的大道之山上的人都忍不住住了手，看了过来。

    只觉得一道风，宛如光一般升起，瞬间照亮这黑暗中的虚无。轰轰烈烈，狂风席卷虚无，播撒万万里。

    林荒脚下蹬蹬瞪退后三步，目光漠漠，掌心有鲜血留下，而风山上诸圣却是大口咳血，化作滚地葫芦，倒了一地，半天站不起来。

    林荒目光一寒，脚步一踏，拳出如风，但落在虚空，却是一个转折，飘飘荡荡，穷尽造化，明明是向前，但最后却是打到了林荒背后。

    轰的一声！

    惊天巨响而起，一声闷哼，有些不甘的声音骤然响起，“想不到，还是被你发现了！”

    声音冰寒，有如刺骨的寒风一般，忽然响起，青发青眉，竟然是已经跳下了风山的青眉大圣。

    林荒目光漠漠，看了青眉大圣一眼，微微颌首，“无耻不过青眉。今日，我知道了。”

    青眉大圣本以为林荒开口会说些什么，但没想到自己这个诨号，却是连林荒这样的小辈都知道了，当下不以为耻，反以为荣，大笑一声，“好。既然被你发现了，那就，战！”(未完待续……)