
    林荒站起身来，双眸银白，冰冷无情，提剑在手，看向前方那座火焰山峰，越来越近，不管是林荒脚下的陨石，还是那座火焰山峰都没有改变方向，不出意外，今日便会在这虚无之中相遇。

    目光眺远，林荒已经可以看清楚那座火焰山峰，这是一座堪比星辰一般大小的火焰山，与其说是火焰山，倒不如说是一颗燃烧无尽火焰的星辰，与域外星空中比较常见的大日不一样，这座火焰山上充斥这火之规则，种种炎火，简直是穷尽诸天万界所有火焰，三昧真火，大日炎火，焚天集火，紫炎天火，琉璃玉火，九色宝火，无色心火，空中火，石中火，水中火……

    种种火焰，不一而足，火之规则宛如真实一般在这座火焰山峰上体现，以至于林荒都忍不住微微颌首，赞叹一声，“好一座火焰山！”

    通体由各种火焰组成的山峰，大如星辰，宛如大日一般横亘在林荒前方，越来越近，林荒可以看到那火焰山上，有诸多生灵捉对厮杀，各自为战，大道争锋，以吾道驾驭火之规则，简直是让人眼界大开。

    一样火，百样人。便是同一种火焰，落在不同生灵之中，加持各自意念，各自道途，也是截然不同。这一刻，战斗在火焰山上的生灵最次都是渡过天地二劫的大圣，这样的战斗简直让人心生向往。

    林荒微微颌首，青衣。赤脚，背负双手，心中一动。脑后那代表火之领域的光环忽然一展，刹那间林荒便觉得脚下陨石速度加快，而那火焰山却是顿了一下，似乎在等待林荒登上火焰山。

    林荒目光漠漠，心中盘算一下，立刻知道这万族战场大概是什么规则了。大道争锋，想必这片虚无之地。便是万族战场的开始，根据进入之人修炼的不同大道规则，而划分开了。修炼火之大道。火之规则的就全都落入了这火焰山中。修炼水之大道，水之规则的想必就全都落入了林荒前几日见过的蓝色山峰之中。

    山高我为峰！想必除了自创大道，如林荒这般，是前不见古人。后不见来者之外。其他修炼各种大道规则之力的大圣，全都落入了这片虚无之地中由诸天万道显化成的巨大山峰之中，在山中争雄，要角逐出唯一的强者，独占身下这大道之山。

    林荒目光漠漠，忽然若有所悟，知道为何外界会有传说，说这万族战场中走到尽头。有望成神。如果真如他所想的一样，那走到尽头。独占大道，自然可以成神！

    “一道，一神！”

    林荒目光漠漠，唱叹一声，青衣，赤脚，手提未来剑，脚下陨石轰然一声与那火焰山撞在一起，林荒脚下一迈，已经上得山去，至于原本林荒脚下的陨石则和火焰山交融在一起，如果大道争锋，林荒能让这火焰上群雄束手，独占此山，那此山便会融入林荒脚下的那块陨石中，若林荒输了，那一切休提！

    大道争锋，如此残酷，简直容不得半点私情，容让，只一句道不同，不相为谋，便是不死不休！火焰山上一战，不问因果，不管恩仇，只是为道而战，为道而死，我辈中人，当如是也。

    “竟然有人此刻才上山！简直不知所谓，道不能持，心不能执，念不能纯，何以与我等争锋。且等着，我去杀了此人，再回来与你一战！”

    有人冷哼一声，豪迈火爆，本来与一尊头角峥嵘的生灵打得正酣，看到林荒上山，竟然不管不顾，撒手就走，要去先杀了林荒再说。

    此人至诚至性，只修火之大道，火之规则，看到林荒明显只是兼修火之规则，当下就是勃然大怒，觉得林荒侮了这火之大道，火之规则，不管其他，只愿先杀了林荒，以证自己道途的神圣。

    此人不似人族，浑身似火，乃是天生一缕火精得道，凶猛无敌，在这火焰山上厮杀了数日，早已经被公认为最强的十尊大圣之一，此刻与他对敌的那头角峥嵘的生灵松了口气，看到此人离开要去扑杀林荒，不由看了林荒一眼。

    只一眼，那头角峥嵘的生灵便目光一凝，失声惊呼，“青衣，赤脚！他是林荒！”

    这头角峥嵘的生灵乃是火神界的一尊大圣，当日见过林荒只身转战三千界，曾当着他的面杀了火娘子，对林荒印象极深，此刻看到林荒竟然登上了火焰山，不由得暗暗叫苦。

    “哦。他便是林荒！哼！正要找他。”那火精得道的生灵，却是不畏不惧，大笑一声，脚下一点，化作一团流火向着林荒扑杀而去。

    “你便是林荒！来得正好，记住，杀你者，我火孩儿是也！”

    那叫火孩儿的火精当真是不管不顾，道途相争，容不得半步退缩，可以死，不能输。根本就不给林荒说话的机会，扬手便是一拳。

    这一拳出，烽火连天，瞬间而起，暴烈如火，一如这火孩儿的性子一般，暴烈无双，睁眼就杀人！

    林荒面无表情，目光漠漠，看了那火孩儿一眼，微微颌首，抬手，捏拳，一点火星在他拳中跳跃，瞬间而起，正如这希望，星星之火，可以燎原！

    这是火拳，希望如火的火拳，林荒意念加持在这一拳之中，便是一点火星，也是无尽希望，可以燎原。

    一拳打出和那火孩儿对拼一记，火孩儿闷哼一声，蹬蹬瞪倒退三步，“好。好一个希望如火。就凭此道，你也可以在这火焰山上占得一分地位，可惜，你千不该，万不该，不该舍了火焰大道，成就你那乌七八糟的道途。”

    “道不能持，心不能执。念不能纯！你这火，不如我！”

    火孩儿仰天长啸一声，浑身火焰瞬间凝于一点。不是拳，不是剑，不是刀，不是枪，只是那火焰最初的形态，跃然而起，便能焚天。焚地，焚众生。

    这是火孩儿的道，他生于火。也将死于火，心念执着，纯粹，舍火之外。别无他物。有以一点火。点燃诸天的豪情。

    林荒目光敏锐，一眼就看出这火孩儿明明不过天人第二变的修为，但此刻极致爆发，竟然便是他都察觉到了危险。只因为火孩儿极于火，执于心，此生此世，为火而生，为火而死。

    心至诚至纯。道至坚至强，故这一点火。便能点燃诸天，照耀苍穹！这是生命之火，以火为命，谁能与他抗，也难怪火孩儿可以长啸一声，大吼林荒的火，不如他！

    林荒微微颌首，目光漠漠，抬手，握拳，火拳再出，希望如火，一点火星瞬间扩散，燎原而起，轰然之间，林荒脑后有九道光环闪烁，最后全都化作养料落入那一点火星之中，强横伟大，照耀诸天。

    这一点火星从林荒拳上燃起，却仿佛照耀每个人的心间，那是希望！每个人最纯粹的希望之火。

    有火，便有希望，有希望，则此火，不灭！

    一点不灭火，燃烧希望。而火孩儿面目神圣，极致纯粹，以火为命的他，只要是火便伤不了他，他就是火，火就是他！

    “你心不诚，道不纯！熊熊烈火，焚我残躯，此战，我会死，但我不会输！”火孩儿大笑一声，如此慷慨，便如火，不能焚烧诸天，便焚烧自己，生于火，死于火，葬于火，当真是快哉，快哉！

    林荒目光漠漠，面无表情，缓缓收回了拳，看着自己那一点不灭火，燃烧希望，落入火孩儿身上，却是如同泥入大海，黄沙落入沙漠之中，不起半点波澜，当下微微颌首，“以火为命，你的道。我明白了。的确是无敌的力量，的确是火之极致。此战，你没有输。”

    林荒长长叹息一声，心中为火孩儿赞叹，他以火为命，在火之大道上的造诣，便如星辰在空间之道上的造诣一般，让人叹服，仅仅只是天人第二变，但如果只动用火之规则，火之大道，便是神灵，怕是也难以击杀他。

    他以火为命，火在，则他命长存。除非有人能用意念灭杀了他的意念，用其他大道摧毁了他的大道，否则在火焰大道上，这火孩儿几乎无敌。

    “痛快！”火孩儿大笑一声，极为开心，他以火为命，能够被林荒赞叹一声他在火之大道的造诣，自叹不如，便是极大的痛快。

    林荒目光漠漠，银白双眸，冰冷无情，抬手，握拳，这一次出不再是火拳，反手落下，“你之道我已经明白了。以火为命，奉为牺牲。这一拳，便为了你的牺牲！”

    火孩儿眼睛一亮，“好！想不到你还有这样的拳法，牺牲如地。果然不愧是林荒，可惜，可惜，大道相争容不得半点相让。我只恨上天不肯再多给我五百年，与这世间天骄一决雌雄，以证我心中大道！”

    “林荒。这一战，我没有输！”

    火孩儿大笑一声，双手合十，凛然如火，打出自己生命之中最浓烈的一击，以火为命的他，这一击，自然穷尽火焰，于这火焰中，奉为牺牲。

    唳！

    一声似哭似笑一般声音响起，林荒拳掌一翻，一拳落下，牺牲如地，无言默默，却是如此厚重，让人叹息，让人折服，便如那好像飞蛾扑火一般冲杀上来的火孩儿，便是明知是死，但他心中自有道，不能让，不能退。

    此战可以死，不能输！会死，不是因为他的道不诚，不坚，不执，只是因为他的力不够。但有些事情，便是力量不够，明知必死，也不能退让一步。

    因为这火是他的命，他的根，他的心，他的道，他的全部。若不能留此火焰在心中，倒不如从容悲歌向天死。大不了便是一句，熊熊烈火，焚我残躯。

    或许如果是其他只是兼修火之大道，火之规则的大圣，遇到林荒，也许只不过是长叹一声，既生荒何生我！但火孩儿不会。因为在火之大道上他没有输，他会死，只是因为上天少给了他五百年，否则此战，他必胜！

    这是火孩儿的信心，火孩儿的执着，虽九死而不悔！

    轰轰轰！

    火焰翻滚，似乎哀戚一般，仿佛在哀戚一个执着于火，以火为命的生灵逝去，从此之后，或许便再也没有人会如火孩儿一般，以火为命，执着不改，生于火，死于火，葬于火，这是怎样的一种纯粹，一种执着，让人叹服。

    这样的人，若能为友，自然是志同道合，若是为敌，也不得不肃然起敬。

    林荒目光漠漠，面无表情，对着火孩儿消失之地打了个稽首，“此战，你虽死，但未输！”

    得了林荒这一稽首，这一句认可，忽然之间，火焰山上有大笑之声响起，连笑三声，当真是痛快，痛快！

    我辈中人，就该如此。生得卑微，但死得壮烈，慷慨从容，哪来那些尔虞我诈！我辈中人，生在这世间，活就轰轰烈烈的活，死就痛痛快快的死！

    林荒抬起头，目光微冷，他也没想到这上得火焰山上第一战，便是如此的痛快，遇到了一个如此痛快的对手。

    “火孩儿。”林荒记下这个名字，迈步继续向上攀登。这样纯粹的人，这个世间实在是太少了，值得林荒用心记下。

    或许在许多人看来火孩儿是自不量力，但在林荒看来，他只是一个纯粹的殉道者，吾为吾道殉终生！

    这是何等的大气，何等的畅快，哪怕他只是一个区区天人第二变，挡不下林荒一拳，但于这火之大道，火之规则上的造诣，便是林荒也不得赞叹一声。

    生当作人杰，死亦为鬼雄！

    林荒一路走来，发现能够配得上这句话的，当年的封刀算一个，此刻的火孩儿算一个，余子皆是碌碌，当不得这一句。便是那燃灯，便是那剑神，便是那梦神机，便是那大禅圣者，都比不上这二人，活得纯粹，死得痛快！

    赤条条而来，赤条条而走，中间喝杯酒，便痛快一生！(未完待续……)