
    “原来找了帮手！怪不得敢在老子面前嚣张！哼！老子这就去打杀了你那狗屁老大。”祁蒙老儿也没太过多想，毕竟天神藏不动手的时候，还是慈眉善目，看起来老好人的模样，顾忌此方天地那三尊至强者，也不显露气机，看上去倒是有益无害，否则一路上也不可能被金钱蟾坑了如此多的生灵。

    天神藏目光漠漠，不以为意，反正只要不是海祖，树祖，山祖那三大强者赶来，其他生灵，在他眼中不过蝼蚁，不过林荒如此狡诈，倒是让他有些愤怒，如果不是白浪不愿一起来，怎会让林荒逃出如此之远。

    “滚！”

    看到祁蒙老祖挡在身前，天神藏冷冷开口，他自然知道林荒做的什么勾当，但他不屑解释，这祁蒙老祖若敢挡，便一并打杀了便是。

    “林荒！你堂堂荒圣，自负无敌，号称万古第一天才，难道为了活命，就只会用这些下作手段，让这些无知蠢物，做你的替死鬼不成！”

    天神藏长啸一声，已经动怒，不想同林荒再周旋下去，以免夜长梦多。

    祁蒙老祖有些狐疑，看见流光掠过，头也不回的往后逃走，立刻知道自己可能被骗了，眼前这人是来追杀他们的。想明白此点，祁蒙老祖顿时暴跳如雷，想要去追杀金钱蟾两人，但目光一转，鼻尖嗅了嗅，闻到天神藏双手中的血腥味。

    目光顿时一寒，穷尽目光。看到天神藏一路横推过来留下的痕迹，简直是翻天覆地，那些高耸的山峰。低矮的湖泊，浩瀚的大泽全都变成了平原，大地上有可怕的鸿沟裂开，触目惊心，不知道有多少生灵死在了天神藏的手中。

    刹那间，祁蒙老祖就变了脸色，忿然出手。“外来人！你太张狂了，满手血腥，当真视我等为猪狗不成！”

    话音未落。祁蒙老祖一拳就向着天神藏轰杀而去。

    天神藏叹息一声，“我不入地狱，谁入地狱。便是满手血腥，诸天罪孽。便都归我一身便是了！”

    天神藏没有矫情。扭捏，他知道当自己为了追杀林荒，而杀死断山老祖的时候，便注定要与这片天地中的生灵为敌，但哪怕举世皆敌又如何，只要能杀了林荒，那一切罪孽，便都让他来背负便是了。

    “天！袈裟！”

    天神藏长长叹息一声。伸手一指，金色袈裟轰然而起。卷落苍穹，滔滔伟力，瞬间对着天地一裹，刹那之间金光四起，整个天地都只在他的金色袈裟之中。

    祁蒙老祖脸色顿时大变，惊骇失声，“是你！那个被海祖他们追杀的绝世强者！”

    天神藏一出手，祁蒙老祖立刻有些惊慌了，这金色的袈裟轰然而起，实在是给他的印象极深，能够抵挡住三大强者一击的天袈裟，哪里是他能阻挡的，脑中念头一过，祁蒙老祖长啸连连，顾不得其他，轰然之间变化原形，咆哮天地，是一头巨大的猛犸，野蛮气息咆哮，战天斗地，踩踏金色的袈裟，想要挣脱出去。

    天神藏目光漠漠，甚至都没有多看祁蒙老祖一眼，脚下不停，向着金钱蟾追杀而去。金钱蟾头皮发麻，哪怕一路走来见多了天神藏的强横碾压，一路横推，但是看到赫赫有名的祁蒙老祖也在天神藏手中没有半点还手之力，甚至天神藏的招数翻来覆去就那么一两招，但只是一记天袈裟，一袭金色袈裟轰然卷落而下，便似乎纵横无敌，绝无敌手一般，当真可怕。

    “祁蒙老儿死了。你们这些徒子徒孙还不出来报仇！”

    金钱蟾呱呱大叫，吓得只恨自己爹妈给自己少生了两条腿，不能逃得很快一些，却还是不忘煽风点火，找些替死鬼来帮忙阻挡天神藏片刻。

    轰轰轰！

    祁蒙山脉中便轰然有无数道神光炸裂开来，向着天神藏轰杀而去，无数道悲戚的声音响起，“老祖！我等为你报仇了！”

    “外来人！杀我老祖，你罪该万死！”

    悲愤的大吼戛然而止，天神藏面无表情，双手合十，金色袈裟继续落下，覆盖整个山脉，伸手一抓，轰然巨响声中，整条祁蒙山脉都被他抓了起来，落入金色袈裟中，无声无息，一提，一抖，便震荡恐怖力量，将一切都化作恢恢，荡然无存。

    传承了不知道多少年的祁蒙山脉便在天神藏手中彻底化为了乌有，多少英雄血，全都化作一场空。天神藏叹息一声，也不再多说话，脚下一点，激射前进，目光变得更加冰寒，金色的袈裟反手落在肩头，抖落无数灰烬。

    “林荒。不要再逃了。今日，你逃不走的！”

    天神藏厉声大喝，脚下一步迈出，一掌向着金钱蟾轰杀而去。

    “要死了。要死了！”

    金钱蟾吓得呱呱大叫，天神藏的这一掌几乎是擦着他的头皮轰杀而下，湮灭地表，打出一个可怕的掌印，地泉涌出，或许不久之后，便是一汪大泽湖泊，让人震撼。

    金钱蟾大口咳血，连滚带爬，头也不敢回，疯狂往前冲，生怕慢了一步，就被天神藏打杀成恢恢。

    天神藏冷笑一声，身形如虹与金钱蟾一前一后，快速划破长空，继续往前，三息之后，浩瀚的祁蒙山脉再次变得平静，只是天地间少了一座高山，少了一群生灵，但那又如何，这片地域千百年之后，或许又有另一个老祖，另一群生灵继续生活下去。

    至于当初的一切，当初的那些人，谁又会去理会呢。

    又过了三息，当最后一点残留的战斗余烬落下，一道青衣赤脚的声音忽然从裂开的大地中一步迈了出来，目光漠漠，面无表情，林荒空洞的目光看了眼远方的天空，知道自己只有两息的时间。

    两息之后，自己若是再不追上去，便再也无法维持光影的继续，被天神藏看穿假象。林荒面无表情，深吸一口气，十指扭曲如画一般，在空中打出种种印诀，息壤瞬间膨胀开，似乎要化作一条浩瀚扭动如虬龙一般的山岭落下，大地的气息如此明显，瞬间而起，吸纳万物。

    一块半透明色泽，如玉片一般，却闪烁梦幻光阴空间流逝的碎片忽然从被抹平的地下轰然激射出来，带起时空幻梦一般的错觉，横空而立，想要投入息壤之中，林荒目光漠漠，伸手一弹，风火阴阳之力瞬间呼啸而起，化作一方黑白太极图，用力一裹，便将那枚碎片镇压。

    做完这一切，林荒脚下忽然裂开，没有半点犹豫，潜入大地深处，向着天神藏和金钱蟾离开的方向极速追去。

    天神藏猛然回头，把握到一缕气息波动，目光一寒，若有所思，脚下未停，那缕气息一闪而过，他知道定然不是错觉，冷冷看了看前方逃走的光影，未有多加迟疑，继续追杀了上去。

    不管林荒到底在做什么打算，都是虚妄，他杀林荒之心，如此坚定，又怎会因为这些小手段而动容，只管一路追下去就是了。

    厚重大地在林荒目光前分开，裹挟着林荒一路向前，速度极快，加上金钱蟾有意识的带着天神藏在兜圈子，不过两息时间，林荒便追了上来，伸手一点，大地之力，风火阴阳瞬间再次呼啸而起，加持在光影上，维持它的不散去。

    加持了光影，林荒这才低下头来，看着手中抓着的那枚碎片，果然如他所料一般，天神藏手段滔天，打杀了祁蒙老祖，却是没有空去收刮祁蒙老祖的遗产，这时空碎片终究还是落到了他手中。

    意念如钻，轰然而出，钻入那枚时空碎片之中，林荒目光漠漠，脚下不停，身影却渐渐变得梦幻，好像拉出了无数道虚影一般，每一道都宛如真实，存在于不同的时空之中，有丝丝缕缕的时空之力从林荒的手掌之中涌出，如梦如幻，加持在地表那道光影之上，刹那间速度便快了许多，让天神藏目光一凝。

    金钱蟾也注意到了光影的变化，精神一振，连忙开口，“怎么样！你现在干得过那王八蛋了么！”

    光影无言，只是微微摇头，继续向前，金钱蟾顿时一颗心掉到了谷底，心头发狠，“走。去找槐圣！反正祁蒙老儿都已经坑了，再坑一个也算不了什么。”

    其实最好的办法，自然是直接前往海祖的地盘，以海祖的强大，便是天神藏也只能退让，但此去海祖国度，不知道多少亿万里，怕是还在半路上，就被天神藏给追上，打杀了。说到底，金钱蟾和林荒现在还能在天神藏的追杀下活得好好的，不是因为他们本事有多强，速度有多快，靠的是这一路上被他们坑害的众多生灵，如果不是他们出手，天神藏怕是早就追上，杀了他们千百次了。

    可惜，不管是天神藏还是金钱蟾都知道，这片地域能够阻挡天神藏的强者已经越来越少了，到时候便是金钱蟾和林荒的死期。

    想到此处，金钱蟾四条短腿就开始发抖，决定不管如何，先去坑了槐圣再说，便是要死，能多拉几个垫背的，也算值了。(未完待续……)