
    十月初七那一天。

    林荒在东街的锦尚行为宝嘉买了大红的嫁衣，在旁边的兰芳阁为宝嘉买了最好的胭脂，去南街最好的酒店订了喜宴。买了大红的龙凤烛，店家说这是最好的喜庆，只要点燃，便会龙凤呈祥，白头偕老。叶子送来了浑圆的桂枣，金灿的桂子，红亮的枣儿，是最好的寓意，祝他们早生贵子。

    林荒就笑，但宝嘉却不说话，披上了嫁衣，缠着林荒给她梳头。

    “真不害臊。哪家的姑娘出阁前，还能见男人的。听我，今天就住我那儿，明天让他来接，这样才喜庆，现在就走。”

    叶子刮了刮宝嘉的脸，羞她。

    宝嘉却只是笑，不理她，痴痴的看着林荒。林荒倒也不在意，点点头，接过宝嘉递来的木梳，看着宝嘉盘好的满头青丝，有些无从下手。

    宝嘉似乎看出了林荒的窘迫，笑着解开了自己的长发，静静看着镜子里的自己和背后的男人，看着他笨拙的拿起木梳，抓拢自己一缕秀发，便忍不住落泪。

    “多高兴的日子。怎么还哭起来了。不想嫁啦？”

    叶子凑过来，为宝嘉高兴，看到她流泪，顿时也是有些感伤，抱住宝嘉，推开林荒，“你走开。我们宝嘉不嫁了。你走啦。”

    林荒愕然，宝嘉也笑了，嗔怪的拍了叶子一下，“不是。我只是高兴。真的高兴。”

    “叶子，你先出去好吗？等会儿再进来。”

    叶子扁了扁嘴，长长叹息一声，“果然嫁出去的女儿，泼出去的水，这还没嫁出去，就不要我这个娘家人了。”

    宝嘉就笑，很开心的样子。“哪有。只是，我想让他帮我梳头而已。”

    叶子便不说话了，点点头，退了出去，将空间留给他们两人。

    林荒抓起宝嘉的青丝，有些笨拙，但还是拿着木梳轻轻为宝嘉梳头。

    “一梳梳到尾，二梳梳到白发齐眉，三梳梳到儿孙满地……”

    林荒轻轻梳拢着宝嘉的长发，宝嘉便低声的呢喃着。不知不觉泪水已经湿落了眼眶，最后终于忍不住大声哭了起来。

    “怎么了？”

    林荒有些手足无措，怀疑是不是自己手法不好，弄疼了宝嘉，几度安慰，宝嘉却哭得越发伤心，门外的叶子忍不住跑了进来，看到宝嘉伤心的模样，也不问。抱着她，跟着哭，两个人哭得稀里哗啦。

    “你走开啦！我们女儿家说说知心话，哭一哭。你就不要看啦。”叶子一边哭，一边将林荒赶了出去。

    林荒松了口气，知道总算不是因为自己的原因，只是宝嘉小儿女心态作祟罢了。当下点点头，对叶子示意一下，关上门。

    看着这屋内开始变得喜庆的陈设。林荒忽然觉得心里空荡荡的，不敢让这种情绪弥漫开，林荒拿起大红的囍字，开始张贴，他买了很多，试图将整个房子都用这些大红的囍字装潢起来。

    “叶子。你说我嫁给他，会幸福吗？”

    没有了林荒在场，宝嘉总算可以与叶子说几句贴己话。

    叶子就笑，“都这个时候了。难道你才想这个问题吗？说实话。他呢，虽然身体弱了点，性子自大了一些，而且老是摆大少的架子。但终归会是个良人的。你都不知道，你被薛三少抓走的时候，我有多担心。好在他还是有几分本事的，竟然找得到连薛三少都摆得平的人出面把你救了出来。”

    “我觉得他对你挺真的。而且你当初对他那么好，都不嫌弃他是个废物，他以后要是敢起什么花花心思，我找人在大街上轮了他！”

    宝嘉便笑了，笑着，笑着，又忍不住哭了起来。

    叶子这下便慌了，急忙道：“你哭什么啊。我都还没哭呢！你都要出嫁的人了，怎么还哭起来了。不准哭，再哭，我也想哭了。”

    “好。不哭了。叶子，你帮我把嫁衣拿来，还有胭脂。”

    宝嘉擦掉泪水，拍了拍脸，对叶子道。

    “你不会今天就想穿给他看吧？不吉利的。穿给我看好了。”叶子也想知道宝嘉穿上嫁衣是什么模样，笑了一句，帮宝嘉穿嫁衣。

    大红的嫁衣，喜庆华丽，宝嘉本来就是美丽的女子，此刻细细的描了如远山青黛一般的娥眉，擦了香粉，染了胭脂，一点唇彩在红唇上一抹，戴上凤冠，此刻的宝嘉，如此美丽，让叶子看得羡慕不已。

    “我就知道。我们宝嘉会是这世上最美的新娘。可惜，明天就要嫁人了。过上几年，就该变成黄脸婆了。”

    叶子贫嘴道，看到宝嘉这般美丽的模样，又有些舍不得了。

    “他会喜欢吗？”

    宝嘉看着镜中的自己，人比花娇，却还是忍不住轻声问道。

    “他敢不喜欢，信不信我打断他的狗腿！”叶子摩拳擦掌，大声道。

    宝嘉就笑，笑得很开心，有叶子在，或许以后的日子，不会有她想的那样难过。

    林荒在门外发呆，他把整个屋子都添满了大红的囍字，但似乎还是不够，便是满屋的喜庆，关上了门，却似乎还是有淡淡的失落在他心中卷起。

    林荒摇摇头，知道自己不能乱想了。明天，他就要娶宝嘉过门了，有些梦，仅仅只是梦而已。

    “铛铛铛！新娘子出来了。那谁，便宜你了，还不来迎驾！”

    叶子牵着宝嘉从屋内走了出来。

    大红的嫁衣很合尺寸，新买的胭脂很漂亮，还有那凤冠，自己挑了几次，果然很不错。只是，只是自己为什么不敢去看宝嘉的脸。

    林荒心神有些飘忽，直到叶子拍了他一下，他才回过神来。

    “你看。宝嘉，我就说今天不能给他看的。瞧把他美得，心里头不知道在转着什么龌龊心思。”

    叶子插科打诨，宝嘉没说话，只是看着林荒，似乎要仔细看清楚这个她以为已经看清但或许她永远都无法看清的男人。

    “好看吗？”

    宝嘉轻轻开口问道。

    “好看。”

    林荒笑道，镇定下心神，不去想其他，只是看着宝嘉，这个明天就要成为他的妻的美丽女子。

    宝嘉便笑了，笑得很开心，“你也把衣服换上吧，我想看看。”

    林荒有些木讷的点点头，走进屋内，拿起自己的礼服，有些发呆，脑子里总有许许多多的声音响起，如此清晰，让他看不清楚自己。

    用力摇头，林荒想将脑中的杂念全都甩出去，拿起礼服，几下穿上，走到门口，忍不住回头看，看到那镜中出现了另一个自己，青衣，赤脚，手持一柄神剑，光芒照耀诸天，如此的不可一世，如此的冷酷无情。

    林荒心中有些莫名的慌乱，连忙转过头，打开了房门。

    “你别说。大少穿着这身衣服，还挺像那么回事的。来、来、来！你俩站一块儿，我给你们留个影像，正好挂在床头。”

    叶子大声叫起来，把林荒和宝嘉拉在一起，要给两人留个影像。

    “靠近点。亲密点嘛。马上都成亲的人了，还放不开啊。宝嘉，主动点，亲一个！”叶子起哄，非要两人亲密点。

    林荒就笑，宝嘉也笑，两人对视一眼，都是在笑，宝嘉忽然踮起脚，轻轻的在林荒唇上印下一吻。

    咔嚓一声，叶子手快，赶紧将这一幕给留成了影像。

    “这样就对了嘛。好了好了。赶紧回去把衣服换了。折腾一下就好了，真要这么穿着，明天就不吉利了。”

    林荒点点头，虽说他不信这些，但老规矩，图个吉利喜庆，他也不愿意破坏。宝嘉却是伸出手抱住林荒，抱得如此之紧，仿佛要把林荒融进骨头里一样。

    “先不走。再等一下，再等一下就好了。”

    宝嘉低声呢喃，叶子就笑，林荒也笑，只有宝嘉没有笑，她无声的在哭，哭得如此小心翼翼，淹没在笑声中，便是近在咫尺的林荒都没有发现。

    不着痕迹的拭去泪痕，宝嘉放开林荒，眼中有不舍闪过，但终究还是放开了手，抿着嘴笑，走到叶子身边，“叶子。还是听你的。今晚上，我去你那里睡。”

    叶子倒是惊讶了一下，随后也是高兴起来，“本来就该这样。你没有娘家人，我就是你的娘家人，出嫁前一天，自然要在娘家睡了。正好，我们说说贴心话。”

    林荒笑了笑，觉得也是这个道理，今晚上便让叶子和宝嘉好好说说贴己的话。

    “大少。我们走了。明天记得早点来接，晚了，我就带宝嘉跑了。”叶子笑道。

    宝嘉没说话，只是仔细打量着林荒，如此用力，似乎想要将林荒的一切都留在自己眼中，刻在自己心底深处。

    “知道了。我明天一早就来。对了，还有什么需要准备的吗？”

    林荒笑着送两人出门，问道。

    “那还用说，没有红包，明天才不给你开门。气死你！”

    叶子做了个鬼脸，而宝嘉就笑，笑到自己，忽然又想哭。

    “乖。今晚记得早点睡。明天，要做我最美的新娘。”林荒轻轻摩挲了一下宝嘉的脸，在她额头落下一吻。

    这一晚，林荒在梦中，看到一把剑，一把石化的剑，落在星空的最深处，静静的等待着。

    PS：这是欠明杨同学的万赏加更。我还在写，等下继续爆！(未完待续……)