
    轰轰轰！

    惊天的变故出现，白衣女子一甩衣袖，刹那间阁楼中的禁制顿时偃旗息鼓，化作的手掌抓住林荒一片衣角，便一起湮灭，光点无数。林荒伸手一抓，息壤入手，面无表情，转身一走，已经落到了白浪身后。

    在场的生灵顿时脸色大变，还来不及醒悟为什么这阁楼中的禁制忽然失效，就听到白浪一声长啸。

    那头不引人注意的白马刹那间气息绽放，简直是惊天动地，一声长啸，差点没把金钱蟾吓死。金钱蟾还好一点，在场的生灵却是纷纷变色，难以置信，失声惊呼。

    林荒面无表情，伸手一握，息壤如水，一枚枚晶莹如钻的念头轰然钻进息壤之中，风火阴阳之力疯狂镇压炼化，要在极短的时间内强行将这块息壤炼化镇压，为林荒再添一分实力。

    “走啊！”

    金钱蟾拉了金光犼和树妖一把，抱头鼠窜，向着阁楼外冲了出去。

    “杀了他们！”

    一声咆哮，那尊托大作死，被林荒抢走了息壤的生灵暴跳如雷，差点没气得吐血，咆哮开口。

    轰隆一声！

    立刻有生灵出手，向着林荒轰杀而去，是那尊大力牛神族的强者，与此同时槐圣，祁蒙等生灵也是纷纷出手。

    “青丘国主，你要给我们一个交代！”

    被抢走了息壤的那尊生灵不是傻子，虽然震惊白浪的实力。但是看到白衣女子一动，不动声色间去掉了阁楼的禁制，脑中念头一闪，立刻认出了白衣女子的身份。

    “周青青！你当真以为你无敌了么！竟然敢戏弄我等！”

    槐圣也认出了白衣女子的身份，怒吼咆哮。

    白衣女子只是笑，笑到哀伤，脚下轻盈，转身躲在了白浪的身后，一如当年。白浪长啸一声，身形幻化。白衣俊美少年。眉间一点朱砂如血一般殷红，手中银枪悍然出手，一枪横扫，轰然之间。排山倒海之力。掀起狂澜。如同滚滚轰烈，所过之处，碾压天地。

    只是一枪。在场的生灵，不管是槐圣，还是祁蒙，或者是其他生灵全都大口咳血，被白浪一枪轰飞，恐怖实力，立刻让在场生灵全都变了脸色。

    林荒目光漠漠，回头看了一眼，叹了口气，有些可惜，只抢到一块息壤，倒是可惜了那生死木和时空碎片。不过现在却是顾不得这些了，先走了再说。金钱蟾本以为自己速度快，但看到林荒三两步迈出就甩下自己好远，当下急了，也顾不得其他，便做原形，舌头一吐，缠在林荒肩头，“吓死我了。跑快点。”

    林荒面无表情，没说话，金钱蟾回头看着笨手笨脚的金光犼和树妖，破口大骂，“你们这两个蠢货！跑得慢就算了，跟着我们干什么！要死，死远点！”

    金光犼愤怒咆哮，树妖也是大吼一声，他们两个速度慢，落在最后面，眼看着那座阁楼轰然之间倒塌，无数道流光轰然而出，鲜血洒落，吓得更惨，慌不择路，不知道往哪里跑。

    “周青青，你坏了自己的规矩！你要与我等为敌么！”

    槐圣大口咳血，目光冰寒，看了周青青一眼，目光落到白浪身上，忽然怒吼，“你居然包庇外来人！简直不当人子！”

    周青青不说话，只是静静的看着白浪的背影，一切仿佛都回到了昨天。那天的大禅如此陌生，打伤了海祖，抢走了造化，留下她一人。她以为自己会死，但没有想到一直安静的白浪会提着长枪来救她。那时的她，便如现在这样，躲在白浪的身后，看着他长枪在手，独面众生。

    如果那时的自己，选择跟白浪一起走，人生会不会完全不一样了。只是情深，奈何缘浅。慢了一步，其实便迟了一生。

    白浪长枪在手，舞动如大海波涛一般，看起来雄浑无敌，大海无量，但白浪知道，自己其实心乱了。只不该，在那夜，看了那一场不该看的月夜独舞。其实他早就知道了，那一场舞，不是跳给他看的。那一个人，想等的也不是他。

    “无人可以掌控我的未来。因为那个人，不是你。”

    白浪激烈长啸，手中银枪舞动更急，慢了一步，迟了一生，至少在你生命中，我还曾如此护你在身后！他不想要的，我却得不到。你能给的，却不愿给。这一场风花雪月，说到底，终究与我无关！

    “与我无关啊！”

    白浪忽然狂笑起来，笑声中踉跄几步，没有回头，也没有去追愤怒咆哮中逃走的槐圣等人，只是静静站立，长枪在手，感受着一如当年她在他背后的沉默，只是这一次，请你不要哭，一定不要哭。

    我知道我不是他，但请你，不要哭！

    周青青没有哭，她只是一时间有些痴了，人生有时候该如何选择，选一个你爱的，还是选一个爱你的。有时候人生似乎就是如此残酷。不能不选，不得不选。

    “如果重来一次，你会跟我走么？”

    白浪忽然轻声开口。

    周青青便笑了，笑到再次流泪，“可惜，没有如果。”

    白浪便也笑了，笑容有些苦涩，这苦从嘴角落到了心头，翻着滚，宛如针，刺痛心伤，他知道周青青的回答，不是可惜没有如果，只是可惜，他终究不是他。

    天神藏站在阁楼上，看着白浪和周青青，今日的变故，没有太过超出他的预料，只是没想到会见到林荒，不过此刻也顾不上林荒了。他有些担心的看着白浪。

    当年的事情，他不太清楚。他只知道，一切都在那一天改变。大禅得到了未来之主，却失去了白浪，失去了周青青，失去了青眉，失去了阿如来。似乎只有他，还坚定的站在大禅这一边。

    忽然之间天神藏很想知道当年的那些人，是否后悔过。

    色眯眯的青眉，总是叫嚣给他一个女子，他便能开创一个种族，他后悔了么？

    闷声闷气的阿如来，总是默默忍耐，要做天下第一，他后悔了么？

    潇洒不羁，说要走遍诸天万界的大禅，他后悔了么？

    天神藏不知道，有些事情，不必再去追问，做出了选择，便是跪着也要走下去。天神藏静静的看着白浪和周青青。

    两人背对着站着一起，保持着一如当年的距离，谁也没有再往前一分一毫，白浪不再开口，周青青也不再说话，当年做了选择，今日便不应后悔。

    “我走了。”

    白浪缓缓开口，就好像当年，他不愿意，却不能不说这句话，因为他要的人，不愿跟他走。

    “好。”

    周青青笑着开口，一个字，是她当年的回答。

    “不要再等他了。他回不来了。”

    白浪脚步一动，缓缓开口。

    “好。”

    周青青忽然就觉得想哭，当年的她不是这样回答的，但是等了这么多年，她除了说声好，还能做什么。

    “再见，再也不见。”白浪脚步有些踉跄，轰然飞起，不敢回头，一如当年。

    周青青便笑着落泪，看着天神藏缓缓走来，忽然道：“我是不是很傻。明知道他不爱我，却还要等，等到伤了一个爱我的人，对我说一声再见，再也不见。”

    “这么久了，你跟着他，有没有问过，他到底有没有喜欢过我。”

    周青青轻声开口，埋在心底许久的情感骤然泛滥。

    天神藏不说话，他忽然想起忘了多久之前问过大禅的话，如果有一天他再遇到周青青，应该说什么。想起那时大禅的回答，天神藏便长长叹息一声，久久的沉默，不说话，拔地而起，这件事情，他不知道该如何去说。情之一字，自古伤人。

    没有去回答周青青的问题，他不知道该如何说，他也说不出口，只好装作什么都不知道，既然彼此已经做出了选择，那又何必，去问曾经，去问到底有没有后悔。人生，终究还是不能重来一次。

    听不到天神藏的回答，周青青便笑了，笑得有些哀伤，意兴阑珊，仿佛没有了力气，“我知道了。如果你看到他，记得告诉他。其实，我有些后悔了！”

    天神藏便长长叹息一声，知道周青青在说谎，若真的后悔了，又怎会在这青丘国一等便是数万年，若真的后悔了，又怎会让白浪再次离开，再见之后，再也不见。

    自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期。

    天神藏不再去看，不再去问，不再去管，冲天而起。

    大禅其实告诉过天神藏，如果真有再见的那天，就告诉她，他不爱她！天神藏还记得那时的大禅是笑着开口，只是眼角分明有些难过。

    “请告诉她，我不爱她，笑着难过，自我惩罚，想终止这一切挣扎，狠了心说真心谎话。别告诉她，我还想她，恨总比爱容易放下……”

    不知道是哪家的酒肆，不知情滋味，轻声哼唱，落到风中，便有泪水落下，天神藏长长叹息一声，身形如电，找到白浪。

    “滚！你还跟着我做什么！”

    白浪低吼，愤怒咆哮，眉间一点朱砂如血泪一般浸下。(未完待续……)