
    “我会的！我一定会的！总有一天，我会走到你面前，让你在母亲的坟前跪拜，让你知道，你是错的！”

    原天罡泣血长啸，握紧双拳，哪怕鲜血流尽，此刻原天罡也要大声呼喊，告诉原战，他是错的，他一定是错的！

    林荒目光漠漠，看向虚空，把握原战真身的所在，意念穿过重重的时空，破除一切虚妄，他看到一片紫色的大地，没有日月星辰，氤氲紫气充斥，化作比大日还要高大的神山，化作可以遮蔽日月的神木，有呼啸的巨兽，神光璀璨，吞噬紫气，大若星辰一般。

    透过那氤氲的紫气，他看到了原战，站在一座孤坟前，面无表情，铁骨铮铮，卸了甲胄，换了一身粗布之衣，似乎沉睡一般，靠在坟前，静静等待。

    林荒意念掠过，忽然有滔天的杀气轰然而起，“天生万物以养人，人无一物以报天。杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀出一个自我，杀出一方神座！神挡杀神，人挡杀人！父母妻子，皆可杀！亲朋好友，皆要杀！杀祖宗！杀血脉！诸天荣耀，血脉传承，有我一人，便足够了！我当如神，杀尽天下人！原战，我再给你最后一次机会！你再不杀了你那孽子，我便来杀你！”

    “哈哈！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀到天地只剩我一人，我便是神，我便是神主！”

    疯狂的杀意轰然而起，简直是杀天杀地杀尽众生，父母妻子，杀！亲朋好友，杀！血脉祖宗，杀！杀出一个自我，杀出一方神座，此人之道。简直是丧心病狂，卷落天地，林荒的意念刚刚露出，便被那人疯狂杀过。

    林荒面无表情，眼前变换真实，知道那一缕意念已经被那人杀死了，微微颌首，“好。想不到诸天之中竟然还有如此人物。”

    林荒目光漠漠，沉吟一下，意念想要再次降临那处紫色天地。但却是穷尽虚空，都没有任何发现。

    目光一寒，林荒不再多想，看向原天罡，“可要我出手，帮你杀了原战？”

    林荒声音淡淡，这是原天罡的宿命一战，他本不该插手，但只要原天罡开口。他就会去杀了原战。因为原天罡是他的弟子。

    原天罡摇摇头，如此的坚定，“师尊，这一战。请留给我。这是我和他的宿命！”

    林荒微微颌首。“也好。你的道，我知道了。不能胜他，一切都是虚妄。那我便不插手了。不过，此刻的你远远不是原战的对手。他骗过了世人，此刻的原战应该是第四变，你要努力了。”

    原天罡目光一寒。点点头，“我知道了。”

    吞宝有些牙疼，苦着脸，“林荒。那原战真是第四变？那原天罡怎么赢得了？”

    林荒目光漠漠，“到时，自然会是大道争锋，公平一战！”

    话音未落，林荒目光一寒，看向虚空深处，刹那间就看到虚空的最深处，那世人所无法抵挡的隐秘之处，一道血色气浪轰然而起，无边扩散，扩散诸天万界，整个域外星空，浩瀚瑰丽，简直是穷尽世人想象的伟力。

    一开始，只是一条血色的单薄线条，不过须臾便瞬间泛滥起来，充塞虚空，上下左右，一切宇宙，全都被这血色的气浪所淹没，所过之处，一颗颗星辰被侵染上血色，一颗颗大日变得血红妖异，滚滚而落。

    这一刻，诸天万界都看到了这漫天的血色，每一个大世界忽然之间血月横空，有不详，诡异的气息肆虐而起。

    “血月，来了。”

    吞宝惊呆了，无意识的呢喃一句，随后就猛然尖叫，“血月横空，万族战场开启了！”

    林荒面无表情，青衣，赤脚，反手握紧了未来剑，血月横空，万族战场，一万年一次的大道争锋又要开始了。只是不知道，这一次，谁能问鼎那天下第一，以吾道代天道，成就神灵！

    “不好。”

    吞宝猛然小脸惨白，对林荒叫道：“林荒。血月横空，万族战场开启了。那你和梦神机的决战，不是要开始了？”

    梦神机，十万年神碑第一，号称诸神之下第一强者，虽然有人曾经说他从来没有去过万族战场，算不得天下第一。但所有人其实都知道，梦神机绝对强横无敌，是最有可能成就神灵的人物。

    只是不知道为什么，十万年来一次都没有踏入过万族战场。

    “无妨。这一次，会很有趣。”

    林荒摆摆手，忽然笑了。吞宝顿时就醉了，这么久以来，她还是第一次见到林荒微笑，犯起了花痴，“其实，林荒笑起来，更好看了。”

    吞宝在花痴，原天罡却是心中一紧，他知道林荒为何而笑，那是战意澎湃，能与天下人一战的欣喜。那是大道争锋，让群雄束手，证得吾道唯一的欣喜。

    “万族战场。”原天罡低语一句，对林荒道：“师尊，我要去万族战场，否则今生怕是没有机会堂堂正正打败原战。”

    林荒微微颌首，“好。”

    吞宝连忙举手，“我也要去！”

    林荒没理她，一万年一次的万族战场，又号称通神之路，败尽群雄，走到尽头，可以成神。

    只是可惜，十万年来，无人可以走到通神之路的尽头，所以也不知道这个传说，到底是不是真实的。

    不过万族战场的确是诸天万界一万年一次的盛事，比起陨神战场，这万族战场，只有圣位才能进入，强者如云，大道争锋。只不过这十万年来，梦神机，大禅圣者等一批神碑有名的强者，都没有进入万族战场，加上这十万年来进入的圣位，无一能够活着走出来，所以这十万年来万族战场每一次开启，进去的圣位，却是少了许多。

    似乎所有人都在等待，想知道那万族战场究竟是奇遇，还是阴谋！

    林荒目光漠漠，细细推演一番，立刻知道那原战果然是在万族战场之中，也不知道他是如何强行打破避障，提前进入了万族战场。

    林荒心念一动，想起那一片紫色大地，当下长啸一声，气息煌煌昭昭，冲天而起，“梦神机！万族战场，你我一战！”

    意念浩瀚，席卷诸天万界，诸天万界无数人都是一惊，不敢置信。

    “是林荒。他竟然约战了梦神机？要在万族战场一决雌雄？”

    “果然是初生牛犊不怕虎，万古第一天才，他果然当得。只是这万族战场十万年来无人成神，无人成活，便是梦神机也是十万年不敢踏入，想必林荒的约战算是白费了。”

    有人开口，但话音还没落地。诸天万界之中便有一个平淡的声音响起，“诺！”

    诸天万界共震，想不到十万年未曾踏入过万族战场的梦神机竟然答应了，难道这一次的万族战场有所不同么？

    诸天万界的震撼还没有结束，又有一声狂笑响起，“大禅，你追杀了我这么久。便去这万族战场决一胜负吧！”

    “善！”

    简单的意念响起，大禅圣者面无表情，看了眼阿如来，转身就走。

    “十万年了！终于等到十万年了。没有人可以主宰我的未来！”一个陌生的意念轰然而起，不知道从哪里冒出来的绝世强者，无人知道，但滔滔威势，搅动诸天。

    “最后一次通神古路，不成神，一切都是虚妄。”

    无声无息，一方大世界中，忽然有一道身影一步迈出，头也不回，向着那血色蔓延之处走去。

    这一天，这一刻，诸天万界都是震撼莫名，血月横空，万族战场开启，也不知道惊动了多少强者，似乎这一次的万族战场不同寻常，一个个强者纷纷踏入了万族战场，引爆诸天。

    “好！想不到十万年未出，这世间竟然还有如此剑墓，正合吾道。”一只手横亘星空，不知道从哪里探出来，直接捏住那游荡在星空，已经诛杀了不少剑道中人的剑墓，轻轻一抖，强横无敌，便是林荒也要皱眉的剑墓，便被那人收走，大笑一声，落入万族战场之中。

    诸天万界几乎陷入了疯狂之中，一个个绝世强者走出，踏入万族战场，大禅界更是可怕，大禅圣者直接带着座下三弟子，以及所有踏入圣位的强者，近乎是举教踏入了万古战场。随后这样的大手笔不断，许多大教似乎早有准备，近乎人去楼空，所有圣位全都踏入万族战场之中。

    诸天万界震荡，渐渐有消息传出来，这一次的万族战场不同往日，有成神之机，大道争锋，问鼎第一，走到尽头，可以成神！

    天下英雄，大道争锋，一万年一次的万族战场，这一次，谁能傲视群雄，独占鳌头，天下第一，走到那最后的尽头，成就神灵！

    事情演变成这样，已经没有人再去关心林荒和梦神机的约战了，许多人按图索骥，搜寻着这一日仅仅只是展露一点气息的绝世强者，很快，便有大量的消息传出去，众生的智慧无穷，竟然真的凭借一些蛛丝马迹，找到了一些强者的信息，或许有真有假，但每一个名字传出，都让整个诸天万界集体失声了。(未完待续……)