
    轰轰轰！

    天空之中，一道金色的身影呼啸而过，身披金色袈裟，慈眉善目，有慈悲之态，可惜手下无情，沿途而过，整个大地被横推成平原，山川，大河全都被摧毁，势如破竹，摧枯拉朽，无人能挡。

    沿路所过的一切生灵，全都成了天神藏的手下冤魂，为了击杀林荒，天神藏算是豁出去了，今日杀生之数，比起他此生加起来，怕是也要多出数十倍。

    光影飞翔，金钱蟾脸色惨白，拳头大小的身子早没有了往日的精致，干瘪瘪的，好像脱水的蔬菜一般，被光影牢牢抓握在掌心之中，挣脱不得，舌头都打成了七八个结，但脖子上不时传来的刺痛，却让金钱蟾痛苦的大吼，“天神藏！你个王八蛋！有种你就杀了我！牵连无辜，算什么英雄！简直不当人子，以为我辈之中无人么！”

    咆哮连连，金钱蟾猛然看到前方有一头生灵，连忙示意抓着他的光影加速上去，“道友留步！这外来人狂妄无双，无法无天，说要杀了我等，全部拿去晒干了做蟾衣。看你这身皮毛，倒是极好的，想必他一定不会放过，把你打杀了，做条冬天的围脖，定然是极好的。”

    那头生灵有些呆愣，不知道发生了何事，听到金钱蟾的话，顿时有些暴跳如雷，“混蛋，你是在挑衅我么！”

    “莫生气。不是我在挑衅你。而是后面那个王八蛋，不会放过你啊！他一路追来，手下无情，青狼道友被他杀了，做了皮垫。鹿角道友被他杀了，做了顿火锅！当真是人神共愤啊，你莫走，千万莫走。与我一起。与他拼命，否则怕是要被他各个击破。”

    金钱蟾胡言乱语起来，反正林荒的要求就是这样，有一分力量，就叫上一分力量，最好把天神藏外来人的身份宣扬到人所共知，人神共愤，到时候自然会有强者来与天神藏计较，他自然可以逃过一劫。

    那头生灵被金钱蟾的话说得有些头皮发麻，抬头看了看气势汹汹。冷酷无情追杀来的天神藏，迟疑一下，还要再说什么，金钱蟾和那道光影已经以迅雷不及掩耳之势从他身边冲了过去，“道友，你先顶住，我去找人来救你！”

    那头生灵还没明白发生过什么事情，下意识的对着天神藏轰杀出一拳，毕竟是外来人。同仇敌忾，倒也容不得他去多想金钱蟾话中的漏洞。

    天神藏面沉如水，冷酷如山，他没想到林荒竟然如此狡诈。一路上不知说动多少本地的土著与他为敌，虽然全都不堪一击，不是他一合之敌，但反反复复。却是让他追杀许久，都没有真的追上林荒，可以将林荒击杀。

    看到这头愚蠢的生灵。三两下又被金钱蟾说动，向着自己出手，天神藏目光一寒，反手一掌轰杀下，直接打杀了了事。

    “祖宗啊！我好怕啊！”金钱蟾看到天神藏又是反手一掌就轰杀了那头生灵，脸色更加惨白，吓得要死。琢磨着以自己的小身板，怕是天神藏一根手指头就能将他碾死了。若不是一路上忽悠了不少生灵做炮灰，怕是自己早就死了千八百回了。

    “混蛋啊！早知道这家伙凶残如斯，你就是打死我，我也不干这事啊！”金钱蟾又想哭，自己真的是倒了八辈子血霉，为什么要和林荒扯上关系。

    “我好后悔啊！当初我就不该让那些蠢货去把那小贼找出来，如果不把那小贼找出来，我就不会损失那么多的大道紫气，更不会被人追杀到如此地步……”

    金钱蟾絮絮念叨着，以此缓解天神藏带给他的巨大压力，想到伤心处，又狠狠的瞪了那抓着他的光影一眼，“混蛋。不是说好一起闯出去，要死一起死么！但是你这个王八蛋，现在到底死到哪里去了。我真的，撑不住了！”

    金钱蟾又哭了起来，如果林荒和他一起也就罢了，但现在算什么回事，那天神藏明明是冲着他林荒来的，他倒好丢出一道光影裹挟着他一路狂奔，被天神藏追杀得上天无路，入地无门。但林荒却是早不知道死到哪里去了。

    倒不是天神藏人蠢，看不出来，只是林荒此刻寂灭大道，一身气机都被诸天万道压制蒙蔽，便是神灵都算不出来林荒的真身到底在何处，天神藏锁定林荒，靠得便是那激荡而起的大地风火阴阳之力。

    哪里会想到林荒竟然如此狡诈，金蝉脱壳，用力量牵引天神藏的气机，一路狂追，而自己真身却是不知道躲到哪里去了。

    天神藏倒是也有怀疑过，但不管如何，都先要追上去，灭杀了那道光影，才能知道真假，何况如果真是假的，那想必也不至于能逃到这里。毕竟以林荒此刻寂灭大道的实力，能够相隔千里动用大地风火阴阳之力已经是极限了。

    所以在天神藏看来，不管林荒施展什么手段，反正都在千里范围之内，不可能逃出自己的手段。

    林荒目光漠漠，隐藏在大地深处，快速前进，手中息壤伸缩不定，为他穿山钻土，没有被金钱蟾甩掉。天神藏知道的事情，他何曾不知道。想要金蝉脱壳不是那么容易的事情，便是此刻鱼目混珠，暂时让天神藏追错了人，但也终究是饮鸩止渴，没有太大作用。

    想要真正摆脱天神藏的追杀，林荒还需要更加强大的力量才行。比如说其他的诸天神物。

    林荒目光冰冷，身形深藏大地之下，快速移动，一点意念落在那飞奔的光影之中，辨别方向，极速前进。

    “这到底何时才是个头啊！”

    金钱蟾长长叹息一声，看着一汪浩瀚的大泽，在天神藏手中，直接被抹平，蒸干，大泽中那头强悍的鳄龙连狠话都来不及说一句，就直接被打杀成渣。

    “太可怕了。怕是只有海祖，树祖，山祖他们才能镇压这该死的天神藏了！可恶啊！林荒你到底在哪里招惹到这样的强者，是睡了他媳妇儿！还是杀了他全家！至于这么穷追不舍么！”

    金钱蟾说着说着又想哭，不过看了看周围的景致，顿时精神一振，他知道再往前就是祁蒙山了，那尊祁蒙老祖应该可以和天神藏较量几下。

    “不要怪我。如果不是你们这些混蛋，不把好东西交给林荒。林荒又怎会直接动手。如果林荒不动手，又怎么会把这凶残的天神藏招惹来。所以，一切都是你们的错啊！”

    金钱蟾恶狠狠的说着，指挥抓着他的光影，快速向着祁蒙山而去，这是林荒的交代，最好能把天神藏引到那祁蒙老祖，或者槐圣的地盘去。

    祸水东引，或者说林荒另有安排。

    金钱蟾懒得去想那么多，反正他知道自己现在和林荒是一根绳上的蚂蚱，不把天神藏弄死，他们两个都只有死路一条。

    “祁蒙老儿，出来受死！”

    隔得尚远，金钱蟾就扯开了嗓子，大吼起来。

    祁蒙老祖刚刚从青丘国回来，心中憋着一口气，正和几位同道商量，要去海祖那里告周青青一状，忽然听到山外有人在呼喊，目光一沉，仔细听了几句，污言秽语不断，让他顿时暴跳如雷，“哪个不知死活的东西！跑你家爷爷门前哭丧！找死不成！”

    “祁蒙老儿，你生儿子没屁眼！我呸，你不是那么有种吗！你不是敢凶你爷爷我吗？来！你爷爷我就在这里，你倒是出来啊！哈哈，不敢了吧！没种的东西！”

    金钱蟾扯开了嗓门，破口大骂，骂得痛快，心中竟然有点爽，有点飘飘然，换了以前，他哪有这种胆子，敢在祁蒙老祖山门前破口大骂，想不到今天被天神藏追杀，倒是让他豪气了一把。

    “其实说起来，这样被追杀，虽然惨了点，但还是蛮刺激的！啊！呸！龟儿子才想被追杀！”

    金钱蟾骂骂咧咧几句，看到祁蒙老祖气势汹汹的冲杀出来，那目光好像要把他扒皮抽筋一般，吓了一跳，连忙回头看，生怕天神藏怂了，不敢追上来，那才是死得冤枉。

    还好天神藏依然很执着，不准备放过他们，金钱蟾不由叹了口气，恶意的揣测林荒一定做了对不起天神藏的事情，始乱终弃什么的，也不是不可能。

    否则怎么会让天神藏如此锲而不舍的追杀上来，当真是神挡杀神，人挡杀人，一路横推，为了杀林荒，有不惜与这片天地中的一切生灵为敌的气魄。

    “我道是谁！原来是你这不知死活的东西！好，老子正有一股恶气出不了，你来得正好，杀了你，消我心中恶气！”

    祁蒙老祖没看金钱蟾，看了眼青衣赤脚，浑身笼罩在神光之中的光影，冷笑一声，认出是林荒，当下怒极反笑，就要出手击杀。

    “祁蒙老儿，你个杀千刀的王八蛋。休要张狂，我老大来了。要为我等出气，你就等死吧！”

    金钱蟾火上浇油，伸手一指从后面追杀上来的天神藏，张狂无比。(未完待续……)