
    豪迈一声大笑，八极大圣整个人如同神山一般，脚下一盘，宛如大地生根一般，有站立大地，便无敌的气势，不动如山，一动，便如风雷。

    轰的一声，八极大圣炸飞而起，双手一抓，风雷都在他拳中，轰然而出，抬肘如光一般向着林荒轰杀而来，反手如大磨轰杀而下，裹挟风雷之音，雷霆闪烁，罡风凛冽，身如山，凛如火，只是一招，却是道尽风雷火山的真谛。

    林荒面无表情，六道神拳轰然而下，长拳激荡，地水火风阴阳撕裂天地，如威如狱，身后有六大领域绽放，宛若真实，好似要重开地水火风阴阳，开创一个地上神国一般。

    轰！

    虚空被打破，半个火焰山上的火焰都被打灭，赫赫威势，让人震惊，林荒和八极大圣对视一眼，骤然分开，各自退后三步。

    林荒拳上滴血，便是完美神体，这一刻竟然也有些承受不了八极大圣如此刚猛，狂暴的拳法。

    而八极大圣也是大笑一声，目光冰寒如刀，舔了舔嘴唇，“好！此拳法叫什么？”

    林荒目光漠漠，微微颌首，“六道神拳！”

    “好一个六道神拳。地水火风阴阳。看来，你我是宿命一战，我欲成神，你便是我最大的对手，杀不了你，一切休提！”

    八极大圣冷冷开口，语气变得极为冰寒，再也没有此前的随意心态，如果林荒如那前任拜火教教主一般只修火之大道，那对八极大圣来说不过是一个好对手罢了。但林荒的六道轮回之道，涵盖地水火风阴阳，却是八极大圣的生死大敌，必须要决一死战，不死不休才行。

    因为八极大圣自创的八极神拳，涵盖天地日月。风雷火山，与林荒的六道轮回可以说是交错极多。杀不死林荒，八极大圣想以八极神拳成神，便是虚妄。

    林荒面无表情，双眸银白，冰冷无情，“正合我意。你兼修天地日月，风雷火山八条大道，与我相争，那便只留一人。话不多说。大道争锋，今日，不是你死，便是我亡！”

    “痛快。正该如此！”

    八极大圣长啸一声，“老夫在武界纵横数千年，兼修八条大道，自认为同级无敌，想不到实施变迁，到头来竟然还是遇到了你林荒。与老夫同道。既是同道中人，那便没什么好说的，杀！杀尽同道，老夫自可成神！”

    话音未落。八极大圣再次出手，手臂一甩，一拦，一抓。便好像将苍天都抓到了自己手中，这是天八极！

    以天之高远，浩瀚。辽阔，成就八极，一拳轰出，便是八荒四极唯我独尊，简直是宛如天帝一般，一拳轰杀，代天行刑。

    林荒长啸一声，脚下连续踏出三步，踏罡步斗，六道神拳在他心中，更在他手中，轰然而起，地水火风阴阳，有交融在一起的味道，好像囊括了一个世界一般，天地众生都在他的拳中，这一拳轰杀出，已经有了当日未来之主极致复苏的那一拳惊艳，一拳轰出，便是一方大世界的伟力镇压。

    轰隆隆！

    两人双拳轰击在一起，刹那间整个火焰山直接被从中间打爆，咔嚓一声，有苍穹破碎一般的声音响起，震耳欲聋，无尽雷霆轰杀肆虐开来。

    林荒纹丝不动，站立当场，面无表情，目光冰冷，而八极大圣却是蹬蹬瞪退后三步，大脚抓地，猛然转身，头也不回，反手双手抱在一起，宛如一个大磨一般对着林荒当头轰了下来。

    这一下，环抱大地，八极大圣便如同抱起了整个大陆，强横伟大，摘星拿月一般，扛起整个大地的力量，粗暴，简单，直接，却是无边暴力，向着林荒当头轰杀了下来。

    “地八极！”

    八极大圣咆哮一声，双目都有些发红，战到癫狂了一般，双手举托，看似虚妄，但林荒目光一寒，立刻知道这一拳八极大圣竟然真的是扛起了一块大陆，一片大地，轰然而下。

    这八极大圣果然不同凡响，比起林荒来底蕴深厚了许多，林荒看得明白，自己的地拳，远远比不上八极大圣的这一招地八极来得凶猛，霸道。

    因为这八极大圣也不知道是耗费了多少年月，竟然真的将一片大地炼化到了他体内，地八极，有真实大地凝练其中，这才是真正的地八极，超越凡俗想象的手段，简直是神灵一般的神通。

    熔炼一方大地在拳中，这样的地八极该是何等的凶猛，何等的霸道。

    林荒长啸一声，知道自己比起八极大圣来说，终究还是有些底蕴不足，同样只是大道一拳，八极大圣只需要动用一种大道，自己却是不能不六道神拳齐出，否则难以抵挡。

    “好一个地八极，我受教了！”

    林荒目光漠漠，微微颌首，总算知道修炼到了他们这般地步，如何能够更进一尺，走到每一变的尽头。

    不过四字，善假于物罢了！

    拳法通大道，意念撼诸天，但终究还是有些空空，要真实，还是要熔炼这诸天万物。若林荒的六道神拳，可以熔炼这天地至极的真实神物在其中，那威力至少可以膨胀十倍。

    可惜，林荒的积蓄太少，修为时间太短，否则哪里需要动用六道神拳，面对这八极大圣的地八极，林荒只要一记地拳轰出去，便要让八极大圣知道，何为吾道！

    轰轰轰！

    林荒和八极大圣对轰一记，恐怖力量，直接将火焰山分成了两半，一半是林荒与八极大圣的战场，一半是未来之主和前任拜火教教主的战场。

    两处战场都是神光璀璨，震动天穹，有滔天伟力震荡。

    林荒蹬蹬瞪后退三步，拳掌有些变形，鲜血滴流下来，林荒剧烈咳嗽一声，大口咳血，而八极大圣也是面色瞬间潮红，强行按下喉头的鲜血，蹬蹬瞪退出了十步。

    “好！再来！”

    八极大圣目光寒烁，双拳轰出，左拳之中抓握着一轮真实大日，右拳之中抓握着一轮真实圆月，轰然而出，日月并起，这是日八极，这是月八极。合在一起，日月八极，可让诸天失声，星辰失色！

    林荒目光一闪，面无表情，左手太阴，右手太阳，太阴神拳和太阳神拳轰然而起，凛冽日月光芒，比起八极大圣手中真实的日月光芒丝毫没有半点逊色。

    这是明主的造化，明主的绝学，哪怕没有真实日月在其中，也可以无中生有，展现沛然伟力。

    轰轰轰！

    脚下火焰山瞬间被两人的交手打爆，无尽流火而起，照亮身边虚无，刹那间好像有百八十轮日月并起一般，无量光，无尽热，一半黑暗，一半光明。

    前任拜火教主目光冰冷，冷冷抬头看了一眼林荒与八极大圣的交手，心中一沉，知道这两人果然不可小觑，强横厉害。

    八极大圣也就罢了，毕竟是成名在外的人物，纵横数千年，积蓄之深厚，让人咋舌，能够有如此伟力，倒是在前任拜火教教主意料之中。

    但林荒……

    前任拜火教教主目光变得更加冰寒，目光一扫，落到未来之主身上，猛然暴怒，大吼一声，全身腾腾起火，一点火凤虚影瞬间在他胸膛上升起，一滴火凤血，一点涅槃火，前任拜火教教主极致爆发，向着未来之主轰杀而去。

    未来之主面无表情，如同机械一般，抬手，握拳，轰下，他没有林荒的顾忌，不用将六道轮回神拳拆开来使用，举手抬足，轰然而下，全是滔滔六道神拳，展现出来的力量却是比林荒强盛了许多。

    便是前任拜火教教主如何极致爆发，也不过在未来之主的拳下，生生死死罢了。不过前任拜火教教主得了造化，有一点涅槃火，却是仿佛可以无限复活一般，即使每一次都只撑不过未来之主三拳，但却是依然不死。

    林荒目光漠漠，没有去理会未来之主和前任拜火教教主的战斗，大口咳血，神体有些龟裂，看向八极大圣。

    八极大圣也是大口咳血，胸口有一个触目惊心的拳印，目光冰寒，“林荒。老子用了三千年时间才在域外星空炼化了一轮大日，一轮圆月，加持日月八极，自负同级可以无敌。但你这是什么拳法，明明只有大道，只有意念，真实空空，但竟然可以和我拼个旗鼓相当！老子，不服！”

    林荒面无表情，目光漠漠，冰冷开口，“何须你服。大道争锋，要的是你的命，不是你的服！”

    “好！果然修炼的是无情道。就是痛快，哪来那些虚头巴脑的东西，战！战！战！管你服不服，打死你再说！”

    八极大圣大笑一声，脚步一踏，轰然而起，脚踏山雷，拳如风火，轰然而起，“风八极！雷八极！火八极！山八极！接我，风雷火山，半步神八极！”

    “半步神八极！”

    林荒目光一寒，知道这或许便是八极大圣再没有触动天人五变之时的最强一招了，以神论八极，号称半步，或许当真有半步神灵之威！

    PS：苦恼啊，情人原来要被屏蔽啊！郁闷我了。另外，九张月票算是怎么回事，等了两天了，你们一直挂着九张，我是加更呢？还不是加更呢？想了想，我发现我还有一张月票，哎，加更这种事情，竟然还要我自己来，你们伤害了我……(未完待续……)