
    这一刻山海界的风忽然变得哀戚起来，整个山海界有细细的小雨落下，落在地上，变得殷红，无数山海界的生灵有些莫名伤悲，其实没有多少生灵知道他们失去了那山，那海的庇护，但心中却莫名哀戚。

    这一刻，山祖，陨。海祖，灭。此山，此海，终于枯朽。

    树祖猛然惊醒，长长叹息一声，在他枝桠中那条白蛇，那头金色乌鸦，还有那一株菩提子只是冷冷的看着天空。

    天空之中，轰然之间，有通神古路呼啸显化而出，被山祖和海祖那一记经山海所惊动，踏入通神古路中的强者纷纷轰出了意念，强行显化出通神古路，有无数道重重叠叠的身影在那通神古路中，冷漠目光望了下来，刹那间整个山海界瞬间死寂无声。

    林荒缓缓抬起头，看见那通神古路，更看见那通神古路中一道道顶天立地的身影和那些冷漠的目光。

    “最后的未来之主。我们等你！”

    浩瀚的意念卷着通神古路轰然消失在虚空，林荒面无表情，青衣赤脚，负手而立，目光看向远方，碎金色的双眸闪动，没有人知道他此刻在想什么。

    原天罡枯守在坟前，抬头向着天空看去，他刚才感觉到了师尊的气息，如此浩瀚，伟大，吞吐日月一般，如威如狱。

    “师尊，你已经渡过第五变了么？”

    原天罡低喃出口，眼中有些担心，他有了原战的成全，才走到了第四变，这等机遇，放眼诸天万界，也无人能够企及。但就算这样，他发现自己竟然还是跟不上林荒的脚步。本以为追上了一点，但想不到不过一年光阴，竟然又被林荒远远的甩在了身后。

    此刻，原天罡便有些担心，心中想起那个预言，原战留给他的预言。

    深吸一口气，原天罡不去多想，闭上眼，他不管什么预言，就算那预言是真的。又如何。不过跟随林荒的脚步，一路战下去便是了。

    林荒目光漠漠，碎金光泽的眼眸，冷酷无情，击杀了海祖和山祖，成就第五变，整个山海界中已经没有什么值得停留了，是时候去通神古路了，不过。林荒目光一扫，洞穿虚空，看向原天罡所在的地方。

    林荒一步踏出，青衣赤脚。孑然一身，此刻六道轮回渐渐淡淡去，他手中空无一物，但是未来之主坐镇六道轮回之中。时时刻刻，日日夜夜，帮助林荒炼化六道轮回之道。只等到最后一步，林荒一跃而起，以身合道，成就神灵。

    随意选了座山头，林荒沉默而坐，闭上眼，静静揣摩，体悟此刻的境界，十二万九千六百个念头全都落在六道轮回之道中，与未来之主一起日日夜夜开始炼化六道轮回之道，身上的气息渐渐湮灭下去，渐渐变得了无声息，坐在那里，就好像一块石头一般。

    时光如水一般掠过，风中卷起的沙，渐渐将林荒覆盖，渐渐山上便没有了林荒的踪影，多了一座石雕，渐渐褪去了雕琢的痕迹，好像一块飞来的悬石一般，落在山崖之边，风继续吹，那座悬石，便彻底与山头融合在了一起，浑然一体，再也看不出任何痕迹。

    风雨落下，一群被打湿了乌鸦落了下来，在林荒化作的石头上面来回走动，一只乌鸦呱唧一声，顺便就想拉屎，结果却猛然惊起，一群乌鸦乱飞起来，仿佛刚才那块石头发出了可怕的气息。

    时光荏苒，到了春暖花开的季节，两只蛤蟆爬上了林荒化作的石头，春天到来，正是交配的好时光，沐浴在春光下，当真是暖风吹得心儿醉。完事之后，石头上留下些许斑痕。一头松鼠跃上石头，左顾右盼，拉了一泡屎，满意离开。

    风吹雨打，世事变迁，林荒化作的那块石头，就好像真的变成了石头一般，残留下岁月的痕迹，风霜，还有各种污渍，那是附近一些幼小生灵残留下来的痕迹。却再也没有发生过，如当日一般惊走乌鸦的事情。

    等到又一个春暖花开的时间到来，两只松鼠嬉闹着爬上大石头，兴致勃勃，想要播种，但石头忽然动了，两只松鼠却是浑然不觉，一点都没察觉到石头的动静。林荒面无表情，整个人就好像真的变作了石头一般。

    仔细看，他的双眼之中，平静而又空洞，没有半点情绪波动，一步踏出，无声无息，两只松鼠尖叫着落了下来，惊惧害怕，不知道发生了什么事情。

    当原天罡结束了三年的守孝，抬起头，就看到了林荒，青衣赤脚，背负双手，一尘不染，静静的站立在空中看着他。

    “让师尊久等了。弟子惶恐。”

    原天罡打了个稽首，对林荒行礼，开口说道，目光仔细打量着林荒，心中一声叹息，他发现了林荒的改变，不再是以往的冷酷无情，而是一种淡漠的风轻云淡，就好像石头人一般，没有半点情绪波动，深沉如海，如狱。

    “跟我走？还是回去？”林荒目光漠漠，淡淡开口，声音枯涩，似乎很久没说话，或者说已经忘了如何去说话。

    原天罡知道林荒的意思，是在问要跟他一起去通神古路，还是回到诸天万界。原天罡没有迟疑，直接道：“师尊。弟子这一次，不会成为你的累赘了。”

    林荒面无表情，不知可否，脚下一踏，伸手一抓，就要撕开虚空，打开通神古路，原天罡迟疑一下，道：“师尊。你可有听过那个预言？”

    林荒放下手，回过头，看向原天罡。

    “师尊。那是易子当年做出的预言。”原天罡轻声开口，觉得不管如何，还是要告诉林荒知道才行。

    “……当信仰的权柄被窃取，当光明堕落黑暗。当最耀眼的星辰闪烁，当未来不再到来。毁灭大魔神穿着银色的铠甲，手握银色的大戟，从末日而来。那是最终的审判，诸神的黄昏，一切的终结。”

    原天罡低声说着，这是那个预言的最后部分，前面还有很多，全都已经应验，而且现在原天罡也知道，除了关于毁灭大魔神的部分，整个预言中的一切，都应验了。

    当信仰的权柄被窃取，当光明堕落黑暗。是说的帝天，窃取了天人族信仰的帝天。

    而那最耀眼的星辰，当未来不再到来，说的就是万古第一天才，最后的未来之主，林荒。

    “前面还有很多。包括大禅圣者，梦神机，原战他们都在预言之中，全部都应验了。”原天罡轻声说道，眼中有些担心。

    林荒目光漠漠，面无表情，他的命运，不需要其他人来预言。何况易子么？林荒抬起头，看向天空，在那通神古路中，他会和易子一战的。

    原天罡迟疑一下，见林荒不知可否，面无表情的样子，终于决定将那被隐去的那段预言，告诉林荒。那是只有原战等几个未来之主才知道的预言，是易子进入了通神古路，以我道代天道后，才借助神躯做出的预言。

    “未来的神主，以六道为基，轮回为骨，从荒芜中来，走向荒唐，背叛了诸神的荣耀，一念为魔，从此天荒！”

    连续三个荒字，触目惊心，原天罡抬起头看着林荒，苦涩道：“我不知道这预言是真是假，但是似乎一切都指向了师尊你。师尊，或许你真的是预言中的毁灭大魔神，一念天荒的荒主。”

    林荒只是静静的看着原天罡，目光平静，脸色没有半点动容，被林荒的目光注视，原天罡便忽然笑了起来，不再去想那预言。他知道师尊的性子，如果师尊真的是预言中的毁灭大魔神，那个一念天荒的荒主。

    想必林荒也只好打死了易子，打碎了那预言。我命由我不由天的林荒，又怎会真的遵从什么狗屁的预言。

    对于这些所谓的预言，以林荒的性子，只会打碎他，打破他，然后连同那个做出预言的易子一起，全都打死，打破一切，成就自己。

    “师尊。弟子妄念了。不管师尊，你会做出如何选择。弟子都会跟随师尊的脚步。”原天罡轻声开口，心中变得轻松，不再多想。

    林荒目光空洞淡漠，听到原天罡的话，微微颌首，伸手一抓，瞬间撕裂了虚空，那断在虚空中的通神古路，便瞬间显化出来。

    林荒脚步一踏，身形落入通神古路，原天罡连忙跟上，呼啸之间，有可怕的风暴呼啸而起，切割如刀，向着林荒和原天罡绞杀而来。

    林荒面无表情，伸手一指，此前将他击退的通神古路上的虚空风暴，便全都定住了。林荒青衣赤脚，负手而立，一步踏入了通神古路。

    原天罡跟在后面，两道身影瞬间便落入了通神古路之中，山海界的风便低哑下来，与那被撕裂的虚空一起渐渐湮灭，再也看不见那隐藏在虚空之中的通神古路。

    树祖目光淡淡，抬头看向天空，看着消失在通神古路中的林荒和原天罡，轻轻开口，“预言，要开始了。”(未完待续……)