
    天空被撕裂，碎成一块又一块的碎片，裹挟在金色的袈裟中，兜天裹地，大地沿着青丘国轰然被撕裂成无数条惊天的鸿沟，在白浪和天神藏的交手下，整个青丘国潜藏的禁制彻底复苏，带着神圣光辉的金色光芒从四面八方如同海水一般用来，化作一尊浩瀚的身影，拈花而笑，看不清楚面目，坐镇青丘国上空，没有让整座城池四分五裂。

    一杆银枪如龙，滔滔海潮汹涌而起，仿佛一汪大洋重重垂落下来，摧枯拉朽，如滚滚洪水，在青丘国上空肆意拍打，呼啸。整个青丘国咔嚓作响，哪怕有那尊浩瀚的身影镇压，却依然被推挤得地动山摇，无数房屋轰然倒塌，惊呼无数。

    “白浪！你还不醒悟么！为了一个周青青，放走了林荒，你要置诸天众生于何处！快快醒来！不要再执迷不悟了！待我杀了林荒，我自然会与你们一个交代！”

    天神藏厉喝一声，手中袈裟轰然而起，裹挟天地之威，在海潮中起伏，与白浪手中如龙一般的银枪不时对撞，每一下撞击，他和白浪都是忍不住大口咳血。白浪没有半点留情之处，极致爆发，让天神藏又惊又怒，怎么也没想到大好局势，竟然因为一个周青青，演变到如此地步。

    “诸天众生，关我屁事！”

    白浪大口咳血，手中银枪被鲜血染红，更显惨烈气息，半步不退，横枪在手，牢牢将天神藏挡下，“错过今日，我管要你杀谁。都与我无关！但现在，你给我滚！”

    “执迷不悟！也罢！别怪我不念我等这多年之情！”

    天神藏长长叹息一声，不再多做劝说，事到如今。当初亲密无间的战友，终究还是沦落此地，道不同，不相为谋，那便只能战！战！战！

    轰轰轰！

    白浪长枪如龙，每一次刺出，海潮升起，连绵无尽大洋，一波未平一波又起，轰然而起。简直是挟洋自重，整个人立在潮头，好像大海的主宰，只是一个水之大道，却被他施展到了出神入化的地步。哪怕天神藏参修天地二道，手中金色袈裟兜天裹地，一时间也被白浪打得节节败退，难以接近林荒。

    林荒神色漠漠，面无表情。闭着双眼，没有去看白浪和天神藏的战斗，手中诸天神物震荡，激荡伟力。镇压水之碎片，一枚枚晶莹如钻的念头开始涌入水之碎片之中，荡漾水潮，涟漪波动。林荒猛然睁开眼，目光漠漠，掌心之中诸天神物的力量瞬间湮灭。只留下那枚水之碎片缓缓沉浮，有大海无量，潮起潮落之声，轰然作响，一时间却是比起雷霆炸响都还要来得沉重，浩瀚。

    林荒面无表情，伸手缓缓一握，刹那之间，息壤，生死木，时空碎片，风之碎片，火之碎片，水之碎片，太阴碎片，太阳碎片八种诸天神物轰然而起，落在林荒身后，澎湃力量汹涌而起，震撼天地，化作八道神光在林荒身前游走，变换。

    “还是……不够啊！”

    林荒叹息一声，伸手一招，八道神光全都落在他的掌心之中，风轻云淡，青衣赤脚，有些失望，他本以为自己此前七大神物在手，已经可以动用媲美三变大圣的力量，此刻炼化水之碎片，定然可以更进一步，将他的实力强行推到四变大圣的范畴，以绝对的力量，突破天人五变的桎梏，但终究还是不够。

    林荒沉吟一下，目光之中智慧闪烁，隐隐把握到关键，“难道想要以绝对的力量渡过天人五变，我要熔炼的真实，并不是这九条大道，而是只属于我的六道轮回？”

    林荒智慧如天一般，迅速察觉到自己为什么还是无法依靠诸天神物的力量，强行渡过天人五变的原因，只因为自己此刻熔炼的诸天神物，对应的仅仅只是组成自己大道的分支，而不是真正的六道轮回。

    甚至就算他得到了轮回大道的神物，同样炼化，也不可能以此挣脱诸天万道的压制，渡过天人五变。除非他能将这些诸天神物熔炼为一炉，化作六道轮回神物，只有如此，他才是真正的熔炼了真实，可以依靠神物的力量，强行渡过第四变。

    但别说他此刻不知道该去哪里寻求轮回大道的神物，便是找到了，想要将这些诸天神物熔炼为一炉，化作镇压六道轮回的神物，又谈何容易。或许渡第五变的时候，林荒可以尝试一下，但现在，至少这第四变他是不可能做到的了。

    想通这一点，便是林荒宠辱不惊，心境古井不波，一时间不由也有些失望，“想不到，到了最后，终究还是要靠我去悟。”

    林荒轻叹一声，抹去心中淡淡的失落，目光漠漠，“如此也好。只要打发了天神藏，自然会有时间让我去悟，让我去明。”

    “不过……”

    林荒抬起头，面无表情，看着白浪与天神藏的战斗，冷笑一声，这两人之间的战斗，看似激烈无比，但终究还是少了拼死相搏的气势，这样战下去，怕是这两人怕是可以斗上十年，百年。

    林荒也不在意，反正他最终的手段也没有放在白浪身上，而且以白浪的修为，能够挡下天神藏已经是极限，想要驱逐和击杀，却是不可能的，不过也足够了。

    林荒缓缓站起身来，伸手一抓，周青青顿时落入他手中，这一下动作，白浪顿时停了手，怒视林荒，“林荒！你要做什么！”

    林荒面无表情，淡淡道：“做好你要做的事情，将天神藏困在此地三日，我先走一步。放心，只要你做到。三日之后，自然可以见到她。”

    话音未落，林荒卷起风火，裹挟着周青青拔地而起，向外飞去，金光犼和树妖着急怒吼，想要跟上。

    “你们不用跟着我了。你等自由了。”林荒伸手一指，去掉金光犼和树妖的禁制，然后头也不回。认准一个方向极速离开。天神藏瞳孔一缩，再也顾不上留手，金色袈裟一抖，向着林荒逃走的方向追去。

    铛！

    白浪长啸一声，手中银枪一拦，如铁索拦江一般，瞬间掀起滔滔海潮，汇聚在枪头之中，溅起惊天的浪花，朵朵如白莲一般。舒展光芒，瞬间炸裂，莲叶如刀一般，掀起洪浪，一波之后，又一波，连绵不绝，将天神藏挡下。

    “竖子不可与谋！”

    天神藏气急败坏，厉喝连连。反手金色袈裟一抖，呼啸风雷，裹挟天空之力，轰然落下。犹如泰山压顶，星辰坠落一般，向着白浪轰杀而去，“不要拦我！为了个女子。你便忘了我等当初的誓言么！”

    “为往圣继绝学，为万世开太平。”

    白浪声音轻轻，当初一起许下的梦想。他自然记得，但可惜，遇上她，他才知道他这一生，要的不是这些。只要有她在，便是洪水滔天又如何。

    “大师兄。我最后再叫你一次大师兄。你有你的坚持，我有我的坚持。无需在多说了。你为众生请命，我很佩服。但我做不到你那样伟大，我这一生，不求闻达于诸神，不求流芳于百世，不求无敌于天下。所求的，你知道，我知道，只是她，不知道。只要能护她周全，便是诸天罪孽，尽归吾身，那又如何！”

    白浪声音淡淡，一字一句，手中银枪如龙出海，卷起千堆浪，化作一方汪洋，将天神藏困住。

    “孽缘！孽缘啊！”

    天神藏长长叹息一声，看到林荒的身影已经不可见，失望无比，看见白浪的样子，又极为心痛，“早知如此，当初，我就该直接打杀了她！”

    轰轰轰！

    青丘国的激战变得更加激烈，林荒头也不回，落在大地上，缩地成寸，一步迈出，便是百里距离，周边一切都变得有些虚妄，周青青缓缓转过头，不再去看青丘国中的战斗，目光冰冷，看向林荒，“早知今日，当时你入城的那一刻，我便应该通知天神藏，杀了你。”

    林荒面无表情，没有理会，千金难买早知道，若能早知道，这世间，便不会有那么后悔之事，不会有那么崎岖坎坷路。

    “你准备什么时候杀我。”周青青冷冷开口问道。

    林荒目光漠漠，看了她一眼，“我为何要杀你。”

    “哼。你骗不了我。就算白浪挡住了天神藏三日，但接下来呢？你就放了我？不可能！你现在寂灭大道，带着我，只会暴露你的行踪，你只有杀了我，才能从容离开，断绝一切破绽，躲在一个天神藏找不到的地方，静静等待蜕变之日。”

    周青青冷声说道，对林荒的虚伪有些不屑。

    林荒面无表情，大步迈出，“你想多了。最多一日之后。”

    周青青娥眉轻蹙，思考林荒话中的意思，猛然把握到什么，深深看了林荒一眼，“好。我知道你的打算了。想必，你已经让人去通知了海祖他们。”

    林荒微微颌首，脚下速度极快，眨眼就已经跨过了万里。

    “好算计。天神藏为了杀你，想必已经满手血腥，便是再如何顾忌大禅，海祖也不会放过天神藏。而白浪三日后自然会脱身，找到我。而你却是已经离开两日，天地之大，谁也不知道你在哪里。果然是好算计。”

    周青青低叹一声，不再说话。

    林荒也没多说话，这的确是他的打算，一开始他就没想过依靠白浪来阻止天神藏对他的追杀，他只是需要白浪拖住天神藏，真正能够阻止天神藏继续对他追杀的人物，还要落在那海祖身上。

    只要金钱蟾将消息传出去，以海祖的手段，定然不能容忍天神藏，到时候天神藏自顾不暇，在海祖的追杀下，哪里还有时间来追杀他。

    至于白浪，这个男人，林荒算是看穿了他的道，知道只要周青青无事，白浪便不会来追杀他，当然前提是他要在白浪追上来，找到周青青之前，先一步离开。只有这样才能完美让林荒脱身，所以林荒打算过了今日，便将周青青放了，有两日的时间让他离开，此后自然海阔天空，有足够的时间，让他去悟，去明，这天人第四变他到底还差什么。

    轰轰轰！

    天地之间忽然有海潮之音连绵而起，声如雷霆一般，恐怖炸响，天空都瞬间被压沉，在这声音下便是天公也要弯腰匍匐，不敢与之相抗。

    连绵的乌云轰然而起，囊括百万里天空，雷霆嘶鸣，大雨轰然而下，这雨下得如此之急，如此之大，堪称恐怖，不过一息，方圆百万里地面，便有化作大泽汪洋的趋势。

    雨点如刀一般落下，林荒目光冰寒，伸手一点，风火护罩将他和周青青笼罩住，雨点击打在护罩上，刹那间扭曲风火，恐怖至极，一滴雨，竟然有宛如星辰坠落下来的恐怖力量，让林荒忍不住闷哼一声，嘴角溢血，脸色顿时有些动容。

    放眼看去，在这倾盆大雨之下，百万里地面，一切高山全都轰然倒塌，地平面开始剧烈塌陷，地动山摇，不过片刻间，百万里地面就变成了一个巨大的盆地，雨水汇聚而下，那青丘国在倾盆大雨中颤抖，摇摇欲坠。

    就在这无边的大雨之中，一只手掌轰然而出，透明之色，搅动雨水，向着青丘国按了下去。

    “海祖！”

    周青青低呼一声，有些慌乱，她没想到海祖竟然如此之快就降临了此地，更可怕的是，那只透明手掌轰然而下，强横无敌，裹挟这百万里雨水，有将整个青丘国抹去的威严。

    林荒也是目光一寒，脚下速度加快，他没有想到海祖竟然这么快就赶来了，那该死的金钱蟾到底做了什么，怎么这么快就把海祖给请动了过来。

    金钱蟾躲在一滴雨水之中，看到海祖不出手则已，一出手就是惊天动地，恨不得尖叫几声，高兴一下，“哈哈！林荒，快来夸奖我吧，没想到我这么快就把海祖请来了吧。那该死的天神藏今天死定了，最好将那林荒一起打死算求。有一个算一个，通通打死。”

    金钱蟾一副小人得志的模样，透过漫天的雨水，想看到海祖这一掌，到底有何等的威势。

    “海祖，降临了！”(未完待续……)