
    “我们就这么走了？真的好么！”

    金钱蟾低声问道，便是厚脸皮如他，也觉得有些太坑槐圣了。林荒没有回答，反正天神藏的目标是他，只要槐圣不出手，天神藏自然也不会与他为难。只是可惜，槐圣怕是不能不出手，有些仇，不共戴天。

    果然，哪怕林荒转身就走，但槐圣也仅仅只是愣了一下，便惨然一笑，继续向着天神藏轰杀而去。

    天神藏面无表情，脚下一跺，打出两拳，一拳如天，一拳如地，合在一起，便是天地大磨，无上之劫，轰然落下，槐圣半边身子便直接被打破。

    “枯、荣、春、秋！”

    槐圣厉喝一声，一根枝条轰然从天神藏的拳掌之间洞穿，撕裂天地，绽放光华，向着天神藏杀去，天神藏手掌一提，双手合在一起，反手压盖而下，目光淡淡，冷冷吐出两字，“翻天！”

    轰隆隆！

    手掌一抬，一翻，一压，刹那之间苍穹都落在了天神藏的手中，万里之内，天地倒转，一片惨白苍茫，一掌落下，便是灭顶之灾，天地都来镇压槐圣。

    槐圣惨然一笑，身体瞬时间四分五裂，直接炸裂开来，面对天神藏这翻天之掌，便是三变大圣又如何，依然不过如此，不堪一击罢了。

    槐圣最后轰杀出的一截枝条，寸寸湮灭，又寸寸复苏，绽放青翠，恰如枯荣一般，霎时春秋，逆转生死，穷尽奥义，将自己一生的信念全都集中在这一截枝条中，宛如当时生，此刻死，无尽春秋岁月。枯荣生死，都在其中，极致造化，啵的一声，洞穿天神藏的翻天之掌，威力不减，洞穿天神藏的肩头，一点血光绽放。

    天神藏面无表情，微微颌首，以槐圣的力量。能够在最后时刻，极致绽放，伤到他，已经是极致，让人佩服，但也仅此而已了。

    天神藏叹息一声，也不再去看槐圣，中了他这一掌，只有死路一条。身死道消，这是他对自己绝对的自信，目光寒烁如刀，看向飘然而走的林荒。反手一掌轰杀了过去，“林荒！今日，你逃不掉！”

    林荒面无表情，目光冷漠。头也不回，反手与天神藏对了一掌，大口咳血。整只手都变得扭曲，有惨白的骨头露出来。

    林荒闷不吭声，反手一抓，一扭，咔嚓一声，将扭曲的骨头掰正，鲜血流淌而出，筋肉断折，触目惊心。

    金钱蟾意志有些模糊，被林荒的鲜血溅到身上，下意识的舔了舔嘴巴，浓烈的血腥味，顿时让他清醒过来，看到林荒手臂血肉模糊，却是有些麻木了，苦涩道：“我们逃不掉了。天神藏不会放过你的。你行行好，让我走吧。我真的撑不住了！”

    林荒脚下不停，听到金钱蟾的话，沉吟一下，放开了手，“走。去找海祖，告诉他关于天神藏的事情，如果不能，就把消息传出去。我会拖住他。”

    金钱蟾没想到林荒竟然真的让他走，当下有些不敢相信，“真让我走？那我可真走了！”

    林荒没有理会他，只是细细盘算着自己的心思，不时反手打出一拳，与天神藏相抗，只是每一次交手，林荒便都会如遭雷击一般，大口咳血，但气息反而更盛。

    金钱蟾从林荒肩头跳下，步履有些踉跄，就好像喝醉了一般，还想再试探一下林荒，见林荒根本无视他，脚步飞快掠过，当下松了口气，恨不得倒立几圈，庆祝一番，结果天神藏一掌就轰了下来，擦着他的脚边，直接打爆一座山峰。

    灰头土脸中，金钱蟾肚皮一翻，立刻装死，生怕被天神藏注意到，顺手就拍死了他，好在天神藏根本就不在意他，目光之中，牢牢锁定林荒，掠过天空，金色袈裟熊熊光焰，宛如金色的神人一般，瞬间而过。

    看到林荒和天神藏一前一后的离开，金钱蟾这才真的松了口气，眉开眼笑，吐着舌头，开始倒立起来，扭着屁股，四条短腿蹬来蹬去，庆贺自己大难不死，逃脱魔掌，结果还没高兴到几下，脖子忽然一痛，这才发现自己还是没有真的逃脱林荒的钳制。

    “立刻去找海祖。否则，死！”

    冰冷的意念传来，金钱蟾连滚带爬，忍不住又想哭，一路向西而去。

    “林荒。事到如今，你又何必再挣扎。便是他能找来海祖又如何！这段时间，足够我击杀你了。”

    天神藏浑不在意，冷冷开口道。

    “想杀我的人很多。可惜，到最后，死的反而是他们。这一次，也不会例外！”林荒声音淡淡，脚下一转，没有半点征兆，步步生莲，忽然踏过而起，生生在空中扭曲踏出七步，轰然一转，拔地而起，飞掠开，正好避过天神藏手中呼啸而来的金色袈裟。

    “那是因为那些人杀你的心，都不够坚定。”

    天神藏冷声开口，“但我不一样。这一次，我不求成神，不求解脱，只为能杀你。所以，你必须死！”

    “有意思。”

    林荒微微颌首，头也不回，脚下一点，跨过一条大河，“我倒想知道，你为何要杀我！”

    “因为你不死，诸天众生，很多人都会死。”

    天神藏目光坚定，说出的理由有些滑稽可笑，但林荒却听出了他语气中的坚定，没有半点开玩笑的意思。

    “看来，还有很多事情，连我自己都不知道。你却知道了。”

    林荒声音淡淡，没有嘲讽，却是在试探，想知道天神藏到底还知道多少隐秘。

    “这个世界或许还不够完美，不够公平。但已经足够了，不需要换了天地，换了众生。兴，众生苦。亡，众生苦。我只求能普渡众生，不受此苦！”

    天神藏声音变得神圣虔诚，充满悲天悯人的味道，有拯救众生的大慈悲。

    “因为我是最后的未来之主？”

    林荒不为所动。声音平静，若有所思，静静开口。

    “不。因为你是，剩下的唯一的未来之主！”

    天神藏的回答出乎林荒的意料，林荒目光一寒，若有所悟，脚下一点，刚刚踏过的地方，轰然被天神藏直接抹平。

    “不要再逃了。你逃不掉的。这片地域已经无人可以被你利用了，盏茶之内。我一定可以杀了你。”

    天神藏冷冷开口，和林荒的距离渐渐拉进，没有了此地生灵的阻挡，便是此刻林荒有七大力量加持，但终究寂灭大道，天人五变，肉身虚弱，无法支撑太久，不可能逃出天神藏的掌心。盏茶之内。天神藏有信心能将林荒毙于掌下。

    “是吗？可惜，我想的与你恰恰相反，要不了盏茶时间，你便再也奈何不了我了。因为。我看到了，青丘国！”

    林荒忽然长啸一声，身形瞬间加快，七彩力量化作长虹。裹挟着林荒如同流星一般向着出现在视野中的青丘国轰然而去。天神藏心中一沉，沉默片刻，良久才缓缓道：“今日。便是她要保你，我也只是一并打杀了便是。而且，你又焉知，她会帮你。说不得，你反而是自投罗网，置身于死地。”

    轰轰轰！

    林荒身如流星一般，轰然降临青丘国，立刻有呼啸的金色手掌显化而出，有摘星拿月的伟力，一掌落下，便是真正的星辰都要被直接打爆。林荒面无表情，早就猜到有此一遭，身上力量忽然沉寂下来，气息全无，那只呼啸而起的金色手掌便凝滞在半空，失去了气机牵引，缓缓消散。

    “神啊。请赐给我一个精壮的男人吧！”

    容颜衰老的老鸨低声祈祷着，轰的一声，听到一声巨响，吓了一跳。

    林荒大口咳血，散去所有力量，轰然砸落在青丘国的中，一座酒肆瞬间被压垮，惊动无数莺歌燕语。

    “有人从天上落下来了。快去看看！”

    “发生了什么事情。据说有人落下来了。”

    “感谢神灵！”

    激动的老鸨看着自家破掉的酒肆，又看了看落在自己身边不远处的林荒，大喜过望，却不忘有些心疼道：“神啊，如果你仁慈，就把这修补酒肆的钱也一起赐给我吧。”

    林荒大口咳血，散去力量从天上坠落，以他此刻的状态，却是摔得有些惨，半天没能缓过气来，直到那老鸨迫不及待的想对他下手，林荒才长吸一口气，七彩光芒一闪，支撑着他重新站起来。

    “不要走。你是神赐给我的男人！”

    老鸨有些气急败坏，大叫道。

    林荒目光漠漠，冷冷看了她一眼，顿时那老鸨不说话了，大哭大叫，“至少把修补房子的钱留给我啊！”

    林荒面无表情，踏步走出酒肆，冷冷看着天空，天神藏脚步不停，目光锁定林荒，驾着金色的云彩轰然落下，金色的手掌再度复苏，但是察觉到天神藏的气息，却是点点散去。

    “天神藏！你要做什么！”

    一声有些愤怒的低吼，周青青轰然从宫殿中踏步而出，不怒自威，横立当空，白裙翻飞，伸手一拦，挡住天神藏。

    “青青。此事与你无关。且让开，让我杀了林荒。”

    天神藏冷冷开口，看到周青青，叹了口气。

    “在我青丘国中，自然与我有关，要杀要打，你们出去！”周青青娥眉皱起，诧异的看了天神藏一眼，这样杀气腾腾的天神藏，她还是第一次见到。

    但不管如何，青丘国有青丘国的规矩，若真让天神藏当着众人的面，在青丘国中杀了林荒，那以后这青丘国的繁华，怕也是废了。

    林荒没说话，干脆利落的盘膝坐地，直接开始恢复身上的伤势，天神藏目光一寒，“青青。让开，林荒，今日非死不可。”

    周青青沉默片刻，叹息一声，“罢了。你且在城外等着，我将他驱逐出去。”

    话音未落，周青青也不给天神藏再开口的机会，曼妙身躯，向着林荒而去，她还记得林荒，看不出什么出奇的地方，修为也不怎样，却是不知道哪里得罪了天神藏，让他不惜一切，哪怕罔顾他们多年的情谊，也要杀了林荒。

    想到此处，周青青不由得多看了林荒一眼，却没想到林荒目光豁然睁开，寒光吞吐闪烁，冷酷无情，浩瀚意念轰然向着周青青镇压下来。

    周青青眉头一皱，面色冷了下来，“我不管你和天神藏到底有何仇怨，但现在，请你给我出去！”

    话语还没说话，不过电光火石之间，林荒拍地而起，悍然出手，息壤，生死木，时空碎片，风之碎片，火之碎片，太阴碎片，太阳碎片轰然而出，落在林荒身后，起起伏伏，加持可怕力量，伸手一抓，七彩光芒瞬间闪烁，让人心惊。

    “小心！”

    天神藏厉喝一声，怎么也没想到林荒竟然如此卑鄙，对周青青出手。周青青面无表情，倒是没有太过奇怪，毕竟死到临头，做出什么事情都是可能的，只不过此人也太过狂妄，莫非以为她是柔弱女子不成。

    青丘国主之名，镇压这方地域无数年，见过的强者无数，又怎会害怕林荒。可惜，那是因为她不知道林荒之名，她哪怕多问了天神藏一句，多问了白浪一句，就该知道，这个世上，无人敢小看林荒。

    “七十二变！”

    周青青冰冷红唇，冷冷吐出两字，手掌摊开，白皙手指瞬间如蛇一般舞动开来，扭曲幻想，篡改心灵，迷幻天地。一切刹那间都如梦幻泡影一般，整个青丘国都变得虚幻，刹那间周青青面目一转，变成天神藏的模样，反手一抖金色袈裟，冷漠开口，“天！袈裟！”

    轰然之间，一袭金色袈裟瞬间呼啸而出，林荒微微颌首，倒是没有想到这周青青果然有几分本事，怪不得能够镇压这方地域如此多年。如幻如真，一身修为，几乎到了以假乱真的地步，看似虚幻，但林荒知道这一刻的周青青的确拥有了天神藏的力量。

    这或许便是幻术之道的终极真谛，以假乱真。

    但可惜，她终究不是天神藏！

    林荒面无表情，伸手一抓，这是孤注一掷的攻杀，只能成功，不能失败，机会只有一次。天神藏此前想不到林荒竟然会对周青青出手，所以没能来得及拦截，但错过这次机会，林荒知道便再也不可能拿下周青青了。(未完待续……)