
    “终于结束了。”

    黑熊妖看到岁月之盘破碎，那不停疯狂流逝的岁月终于停止，忍不住喜极而泣，此刻的他哪里还有之前的彪悍模样，垂垂老矣，行将就木，看了其他几个妖怪一眼，除了龟妖气息变得浑厚，没有什么太大改变之外。

    其他几个妖怪全都与他一般，垂垂老矣，行将就木，就差一个墓坑，一捧黄土，简直就可以把自己几个埋了一样。千目真人最是凄惨，趴在地上，连挪动手脚的力气都没有了。

    “还能变回去么？”

    狼妖凄然问道，看着稀疏的毛发没剩多少，哪怕苍白无光，也爱惜得很。

    “我觉得这样挺不错的。”

    龟妖握了握拳头，感觉自己凭空增长不少的力量，瓮声瓮气道。其他几个妖怪立刻愤怒的看着他。

    “没事。只是寿元消耗太多了而已。等出了岁月大阵，到了外谷，有不少续命的神药。多吃点，应该能补回来。”

    黑熊妖安慰着几个妖怪，目光一转，看见林荒青衣赤脚，提着剑一步踏出了岁月大阵，连忙招呼几个妖怪跟了上去。

    一步踏出，林荒目光漠漠，这外谷之地，遍地奇珍，有万年的朱果，生死人活白骨，红彤彤，鲜艳欲滴，压垮了翠绿的根茎。有绽放神光，闻一口气味，就能续命三年的人参果，婴儿模样，垂在一颗茂盛的神树下。有听到动静，提着叶子开始乱跑的芝马，已经有了通灵的智慧。

    氤氲神光，药气条条，这外谷之地当真是天生福地，在岁月大阵的庇护下，加快光阴，许多需要岁月才能沉淀出的天材地宝。在这里俯拾皆是，让外人难以想象。

    几株剑形草散落在外谷之中，草茎冲天，摇曳剑气，宛如一把把神剑，锋锐至极的剑气压盖，纵横，将那些天材地宝护在后面。感受到林荒的气息，几株剑形草更是疯狂激荡剑气，劈开虚空。向着林荒斩杀而来。

    林荒目光漠漠，伸手一抓，湮灭剑气，没有多看那些足以让一般人疯狂的宝物，目光一扫，洞彻虚实，修为到了他这样的地步，除了诸天神物，寻常的天材地宝已经无法让他动容。

    如果说这外谷之地。还能有什么让林荒感兴趣，那便只有那轮回大圣可能留在此地的关于岁月之道的感悟。不过有人先林荒到了这里，不知道那轮回大圣留下的感悟还在不在。林荒也不强求，得之我幸。失之我命。现在的他，已经有了些知天命的味道。

    几个妖怪跟在林荒身后，冲进了外谷之地，远远的看到林荒。也不敢接近，眼中有贪婪目光闪烁，专门盯上那些可以续命增加寿元的神药。有心想要立刻动手，捕捉吞噬，但又顾忌林荒，踌躇半响，那黑熊妖才咬着牙走了过来。

    “大王。我知道轮回大圣留下的古碑在哪里。上面烙印有他的感悟，我带你去，希望大王可以允许我几个兄弟，采摘几个人参果，维系寿元。”

    林荒面无表情，看了黑熊妖一眼，黑熊妖心中一沉，不知道林荒会不会答应。

    “好。”

    淡淡一句，林荒也不等那黑熊妖带路，因为他已经看到黑熊妖口中的古碑，脚下一点，身形如电，人在空中，轻描淡写一甩衣袖，不带半点烟火气，破灭那几株剑形草轰杀过来的剑气，气息一展，那几株剑形草顿时安静下来，叶片低垂，嗡鸣之间，有铿锵之音，咔嚓数声，几株剑形草竟然直接断裂掉了。

    林荒目光漠漠，看着那几株宁愿断折的剑形草，微微颌首，却是没有想到这天地间还有如此威武不屈的草木，比起那些只会明哲保身的芝马，却是铮铮铁骨，好比神剑一般，威武不屈。

    这样的念头在林荒心中一闪而过，脚下一点，已经来到了那古碑前。说是古碑，实际上却是比起一座大山也小不了多少，通体是黑色的玄武岩，四四方方，切割整齐，林荒仿佛可以看到当年一个绝世的强者，随手抓起一块沉在地底不知道多少年的巨大玄武岩，手掌如刀，轻轻一划，劈出了这面四四方方的石碑，反手一落，便在这外谷中落成了山岳，铁画银钩，上面笔走龙蛇，写着两个字，岁月！

    林荒抬起头，目光有些空洞，冷冷看着那两字岁月。视线扭曲，林荒仿佛看到轮回大圣随手摄拿了这块巨大的玄武岩，落成山岳，站在山前，沉吟了数年，才踏步而起，一鼓作气，以手为笔，在这玄武岩上写下了岁月二字。

    再仔细一看，林荒发现那哪里只有岁月两字，分明是一篇绝世之文。

    “夫天地者，万物之逆旅，光阴者，百代之过客……”

    寥寥数百字，是藏在那岁月之中，又好像是那岁月二字，让人梦回当年，看到轮回大圣长衣飘飘，潇洒不羁，一面铁画银钩写下岁月二字，一面激扬文字，念诵着绝代的华章。

    林荒目光漠漠，看着那岁月二字，明明不过两字，初看不过岁月沧桑，再看有绝代的华章，激扬文字，种种感悟。但看得第三次，就会发现，寥寥两字，说的分明是轮回大圣这一生。

    只是两字，但轮回大圣以不可思议的手段，竟然在这两字中留住了岁月，掩埋了时光，暗藏了感悟。

    目光落下，林荒这才注意到除了那岁月二字之外，下面还有一些字迹，不过全都被那岁月二字的光辉掩盖住了，让人一时间无法注意到。

    “流年！逝水！若梦！永恒……”最后一个，却是长生二字。林荒目光漠漠，知道这应该是后来人写下了，过了这岁月大阵，各有感悟，在这古碑上留下了自己的感悟。

    黑熊妖吃了两颗人参果，总算恢复了一些寿元，气色好转了许多，见林荒看着那古碑沉思，蹑手蹑脚走过来，谄媚讨好道：“这古碑挺有名头的。当年轮回大圣坐化此地，轮回谷一时间声名无两。许多外来人都跑来想要得到些造化，就是当年树祖，海祖他们也都忍不住来探了个究竟。你看，那逝水二字，就是海祖留下的。”

    黑熊妖舌颤莲花，将关于古碑的往事说得活灵活现，似乎能在古碑上留下字迹，是一件惊天动地的大事。事实上也正是如此，轮回大圣留下的古碑，能在上面留字的定然都是非同凡响的人物。

    毕竟想要闯过这岁月大阵，见到这古碑，除了黑熊妖几个钻空子的妖怪，其他人可都是凭借自身实力闯进起来的，哪一个不是修为赫赫，惊天动地的人物，留下的字迹中蕴藏的感悟或许比不上浸淫在岁月大道中的轮回大圣，但也足以让许多后来者有所感悟了。

    比起当日林荒闯入终南道场十二秘库，见过的那几个石室中留下的感悟，不可同日而语。毕竟留下字迹的人物，比起终南道场那些先贤强横了何止千百倍。

    “大王。要不你也写几个字，让后来人瞻仰？”

    黑熊妖眼珠子一转，谄媚道。

    其他几个妖怪也小心谨慎的靠了过来，知道他们现在虽然保住了一条命，但想要活下去，却还是要看林荒的眼色。虽然心悸，却也不能不靠拢过来，小心卖弄着自己粗浅的谄媚手段，拍着林荒的马屁。

    林荒面无表情，不知可否，青衣赤脚，目光掠过那古碑，向着内谷看去，此刻看内谷，又是另一番景象，黑白云彩翻滚，变换，看似混乱无法，颠倒黑白，但在林荒眼中看去，分明是一个黑白太极图，有迹可循，流动之间，彰显大道规则，极致升华，让人侧目。

    衣袖一甩，林荒大步踏出，手中未来剑嗡鸣一声，冲天而起，宛如蛟龙一般，龙吟虎啸之音，洋洋洒洒的剑气轰然落在那古碑之上，平凡无奇，落下不朽二字。

    黑熊妖心惊胆战，没想到林荒只是留下两个字竟然也是如此惊天动地，正想要夸赞几句，就瞳孔一缩，骤然大惊，“裂……裂开了。”

    轰轰轰！

    那不知道落在此地多久，承载了多少强者感悟留笔的古碑，在林荒写下不朽二字后，轰然之间，四分五裂。

    林荒面无表情，不以为意，目光一闪，看向那内谷深处。古碑四分五裂，散落在外谷各处，但每个字迹都保存完好，只是有些暗淡无光，唯有林荒写下的不朽二字，傲然而起，轰然落于原来古碑所在的地方，仿佛有两字镇压，便能真的不朽一般。

    内谷深处，一道身影若有感悟，猛然回头，冷笑一声，不再说话，继续向前，而轮回谷的更深处，一副白骨，已经没有了半点血肉留存，但依然神光熠熠，仿佛可以不朽一般，黯然落在一捧黄土之中，忽然之间，白骨空洞的眼眸中亮起两点让人心悸的幽光，渗人的声音嘎吱响起，那副白骨缓缓坐了起来，“不朽……终于等来了不朽。”

    “梦神机。等着我，杀回来！”(未完待续……)