
    “哎！”

    一声低叹，就在海祖与未来剑轰杀，想要赶在林荒彻底踏出第五变之前，扼杀林荒的时候，一座神山伴随着一声叹息，轰然而落，好像泰山压顶一般向着林荒轰杀而去。

    这座神山，极高极大，是最普通的花岗岩，但寸寸凝实，通体晶莹，如钻石山一般，闪烁无坚不摧的意志，整座神山被拦腰斩断过，倒悬在半空中，宛如大道之山，向着林荒镇杀而下。

    “山祖。”

    海祖低声开口，叹息一声，目光之中有些动容，别人或许认不出，但他一眼就看出，这山，是山祖，“你又何必来？”

    “山海同气连枝，你既然要阻他成道，我怎能不来。”

    山祖声音漠漠，突然降临，话不多说，直接向着林荒镇压而下，倾尽全力，他本是不周山断掉的一截山脉所化，强横伟大，何况又诞生灵智，修炼到这一步，比起海祖还要高上一筹，这刻骤然爆发，向着林荒镇杀而下。

    海祖便大笑一声，“好。你我山海，那便与他痛快一战。倒要看看这山海界，到底会走到什么地步去。”

    “反正还有树老儿在。他可是一直都想这山海界，换了天地，改了姓氏。也罢，今日，我俩便舍得一身剐，敢把神灵拉下马。大不了，此后再无山海，但有树老儿在，这山海界换个姓氏，还是可以活下去的。”

    海祖本没有想过山祖会来，毕竟这是他的决定，他也是信了天神藏的话，才想着宁杀错，不放过。来扼杀林荒，但没想到林荒竟然如此可怕，极致升华，在交手中要迈出那最后一步。成就第五变，以我道代天道。

    这让海祖心中叹息，更加确定天神藏说得没错，否则无法解释林荒这势如破竹一般的进步，便是真有能人所不能的绝世天才，但也决然不可能让林荒在如此年纪，就走到这一步。要知道林荒修行至极，连其他人的零头都不够。

    另类成圣倒也不说，但天人五变，放眼古今。又有谁能够如林荒这般，如此轻松的连续踏过，便是梦神机，大禅圣者，原战这些也是绝世天才的人物，都不可能如此勇猛精进。其中深意，海祖不用多想，就知道那预言中的毁灭大魔神，只会是林荒无疑。

    浓烈得仿佛整个天地的气运。才能支撑林荒一路上势如破竹，以如此年龄，就要踏出成神的最后一步，走到尽头。

    只是可惜。那样浓烈的气运，简直就是像诸天万界最后的回光返照一样，将所有的造化和气运都给了林荒，然后等待毁灭的到来。

    轰轰轰！

    山祖轰然降临。突然而来，直接镇杀林荒。林荒此刻全部心思都放在以我道代天道之中，十二万九千六百个念头全都呼啸而起。要落入那天空中的六道轮回中，面对山祖这突然的一击，没有任何防备。

    未来剑呼啸一声，瞬间崩溃开，万道金光乍现，未来之主厉喝一声，咆哮而出，一拳挡住了山祖这轰然一击，面无表情，后背重重被海祖轰杀中。

    晴天霹雳，金色的雷霆炸响，未来之主厉喝一声，脚下如光如电，挡在林荒身前，在他对面是山祖和海祖。

    林荒一直没有去问这片天地到底叫什么名字，但如果他问了，他就会知道，这片天地原本无名，但渐渐就有了山海界之名。

    一山一海，此山，便是山祖，此海，便是海祖。山祖和海祖是这片天地中的最强者，至于树祖却是后起之秀。

    此地是山海界，此刻站在林荒身前的便是这山，这海。山海界的山海。

    “我们好久没有并肩作战了。”

    海祖笑着开口，他想起了多年前，那时候不周山被易子斩断，断掉的半截山峰诞生灵智，成就山祖，却被一群外来人争夺，要炼制成无上神器。

    结果山祖落入了无妄海中，得到了海祖的庇护，联手一战，击杀了那群外来人。恍惚间，已然十万年。

    “是啊。好久的事情了。”

    山祖点点头，落在海祖身边，“战吧。”

    话音一落，山祖便率先出手，一出手就是千山崩，轰然之间整个山海界中的地脉好像轰然翻滚了起来，千座高山瞬间崩溃，化作苍茫的山魂，落在了山祖手中，重重叠叠，千山崩溃，瞬间而下，向着林荒击杀而去。

    海祖长啸一声，呼啸海浪，瞬间而起，与那千山崩配合得天衣无缝，层层海浪，裹挟崩溃群山，刹那间，海底之中，便有千座山峰轰然而起，裹挟无尽海水，化作一掌，向着林荒镇杀而下。

    未来之主长啸一声，双眸彻底变成了碎金一般的光泽，冷酷无情到了极致，面无表情，脚下踏罡步斗，轰然一拳杀出，六道轮回！

    刹那间，那横亘苍穹之上的六道轮回大道便轰然颤动一下，垂下条条大道光芒落在未来之主的拳中，裹挟无边伟力，无声无息，平凡无奇，大道至简，一拳落下，破山，破海！

    剧烈的轰鸣之声瞬间掀起，卷起惊天气浪，席卷苍穹，整个山海界都在这一刻听到了可怕的巨响之音。

    树祖面色有些哀伤，看着天边，或许山海界中的其他生灵还不知道发生了什么，但树祖却是知道，山祖和海祖正在联手想要击杀一个他们根本不可能击杀的存在。

    “哎。为何，不肯听我劝说。他是毁灭，也是希望。没有毁灭，哪得新生。这片天地，有缺啊。”

    树祖低声喃喃，有些不忍，忽然目光低下，在他的枝桠上，一只金色的乌鸦缓缓落下，站在最高处，目光冰冷，闪烁碎金一般的光泽，冷冷看着他。而一条白蛇蜿蜒而起，爬上了枝头，静静看着远方。还有一枚菩提子，不知道从何而来，落在了树祖的身边，缓缓开出了新芽。

    树祖便沉默下来，再不说话，只是轻轻合拢了枝桠，为菩提子遮蔽风雨，为白蛇提供猎物，为金色的乌鸦提供庇护，静静等待。

    这一场毁灭，这一次末日，这一场轮回，已经是注定，谁也不可能再改变。逆天，本就是这一句假言。何况谁又知道这天这地，根本就有缺啊。

    轰轰轰！

    山祖和海祖联手在一起，掀起山崩海裂，便是未来之主复苏，也不是山祖和海祖的对手，这两者都是第五变的强者，本体也极为强悍，穷尽大道真谛，纵然不能彻底以我道代天道，驾驭大道碾压众生。

    但也将两条大道中的惊世神通，发挥到了极致。特别是山祖和海祖似乎还修炼了一门联手的绝学，一篇山海经，穷尽奥秘，甚至能让两者的力量加持在一起，爆发出不可思议的力量。不过弹指的功夫，未来之主就被打得破破烂烂，要被强行磨灭一般。

    “第九山海！”

    山祖和海祖异口同声，声音淡淡飘渺，一句话而出，刹那间天空之中，就出现一座无法想象的雄伟神山，每一分起伏线条，似乎都有着大道的韵味，耸立在一座无尽的海洋之中，山海相连，轻轻旋转，便孕育出了无尽生灵。

    滔滔生灵意志便轰然而起，裹挟在山祖和海祖的意念中，向着林荒镇杀而去，哪怕不是真正的以我道代天道，但此刻，在这山海界中，山祖和海祖的意念惊天而起，裹挟山海界中无数生灵的意念，刹那间至少在这山海界中，山祖和海祖，就是道，就是天，就是这一切的意志。

    轰轰轰！

    未来之主厉喝连连，身形受了这一击，机会湮灭，但一点点金光流过，缓缓勾勒，再度复苏，此刻因为林荒真正把握了不朽，踏出了第五变，所以未来之主也沾上了不朽真谛，好像万劫不磨一般，哪怕被山祖和海祖彻底压制，但依然不朽不灭，牢牢护在林荒身前。

    “他已经把握了不朽的真谛，果然不愧是未来之主。”

    山祖淡淡开口，目光凝重。

    “出手吧。他快要结束了，真正以我道代天道，等他腾出手，你我怕是就再也奈何不了他了。”

    海祖叹息一声，目光扫了眼林荒，此刻林荒十二万九千六百个念头已经差不多尽数轰入了横亘在天穹的六道轮回之中，怕是最多只会再有盏茶的功法，就会彻底渡过第五变，以我道代天道，成就不可思议的境界。

    海祖知道，若是到了那个时候，便是他与山祖联手，怕是也奈何不了林荒了。山祖微微颌首，海祖看出的事情，他自然也看出来了。他更知道海祖没有说出口的话来，事已至此，怕是无力回天了。想要扼杀林荒，怕是再也做不到了。

    只剩下盏茶的时间，谁又能去扼杀了林荒。

    “如果树老儿，也出手的话，就好了。”

    山祖叹息一声，摇摇头，他不知道为什么树祖不愿意出手对付林荒，反而在交好林荒，但如果这一战树祖也肯出手，那林荒定然必死无疑。海祖没说话，到了这一刻，再说其他，也是无用了。(未完待续……)