
    林荒面无表情，提着未来剑，冷冷看着跪倒在岁月神舟中的一群妖怪，缓缓开口，“你们有看到其他人吗？”

    黑熊妖几个对视一眼，心中都是不爽，遇到你一个就够了，再来一个，他们就不要活了。想着自己费尽心思，好不容易得到了这岁月神舟，还没有从轮回谷中得到足够的好处，此刻就遇到一个不知来路的强者，当真是倒霉透顶。

    黑熊妖觉得倒霉，千目真人更是觉得倒霉，眼前这人，看起来就不好招惹，冰冷无情的样子，而且他看得出来，眼前之人明显是外来之人。

    想到那些如同蝗虫过境一般的外来人，千目真人就更是心惊胆战，生怕林荒一个不开心，就把他们全都杀了。

    “这个问题，很难？”

    林荒目光一寒，手中未来剑铛的一声落在了岁月神舟上，当下就让几个妖怪连忙摇头，“没有。我们没有见到其他人。”

    “不过倒是听到了三次声响。应该是大王你对抗岁月大阵发出来的声音。”黑熊妖谄媚道。

    林荒目光漠漠，不知可否，仔细看了眼脚下的岁月神舟，盘膝坐下，手中未来剑横放在膝，“关于轮回谷，你们还知道什么？”

    几个妖怪都是摇头，黑熊妖也在摇头，却被几个妖怪一起出卖，“老黑知道。”

    “你们……”黑熊妖大怒，自己果然是遇妖不淑，这还没怎么着。就把自己供了出来，当真可恶。

    看到林荒目光望来，黑熊妖骤然心悸，觉得林荒的目光如同刀子一般插进了自己的心脏，冷汗流了下来，连忙道：“我知道的也不多。我都是从一个外来人口中得到的消息，这岁月神舟也是从他那里得到的。”

    林荒不说话，只是淡淡看着黑熊妖，黑熊妖便竹筒倒豆子一般，把自己知道的都说了出来。

    “这里是轮回大圣的坐化之地。据那个外来人说。里面有轮回大圣的传承。是极大的造化，只要能够渡过最后的轮回大阵，就能得到轮回大圣的传承。另外岁月大阵，阴阳大阵中各有一块诸天神物镇压。还有轮回大圣留下的功法和宝物。”

    “我进去过三次。但什么都没有得到。估计是被以前的人得去了。或许阴阳大阵后面还有造化。但我们一次都没进去过。”

    黑熊妖不敢对林荒打马虎眼，有什么说什么。他心中有种感觉，如果对林荒说谎。自己的结局定然会很凄惨，或者说面对林荒的目光，没有人敢在那双冰冷双眸下撒谎。

    林荒微微颌首，指了指岁月大阵，开口道：“你既然知道岁月之刀。那么想必你应该知道这岁月大阵，还有什么变化？”

    “对。岁月之刀后，还有凝聚亿万年岁月之力的岁月之盘。只要能够打碎岁月之盘，就可以闯过这岁月大阵了。当然那得像大王这样的强者才行。像我们就只有靠这岁月神舟避开，小心进入。”

    黑熊妖不忘拍句马屁，显然不是无师自通，而是早有练习。他在其他妖怪面前自然吹嘘自己有多强，敲了外来人的闷棍，得了宝贝。

    但事实上他却是被那个外来人抓去看守洞府，做苦力，好不容易趁着那外来人和另一个外来人争斗时候，才卷了宝贝跑路。但这种事情，需要到处对人说么。

    “那个外来人，可有名号？”林荒问道，修炼轮回大道的大圣，还能够走到这里，不容小觑。虽然诸天万道不分高下，但在所有人心目中，轮回大道都是排在前三的大道。不是一般人物可以领悟到的。

    那个外来人哪怕是因为得到了轮回大圣的传承，才有此领悟，但也不容小视，或许也曾诸天万界有名。

    “他叫阿如来。”

    林荒目光顿时一凝，豁然站起身来，“阿如来。想不到是他。那与他争斗的那人，定然是大禅无疑了。”

    “大王英明。就是一个叫大肠还是小肠的。凶残得很，几下就把阿如来打死了，打死了还不算，还把阿如来给吃了。顺手觉得不够，还把一个青眉青发的家伙，也给吃了。把我给吓死了。本以为会死掉。没想到那家伙直接撕裂苍穹，好像飞升了。”

    黑熊妖说得眉飞色舞，显然那一战，惊天动地，极为精彩，让他直到现在都念念不忘，记在心头。

    “那是多久之前的事情？”

    林荒开口问道，大禅圣者既然战胜了阿如来，想必此刻已经三位一体，成就过去现在未来三如来，彻底渡过第五变，进入通神古路。想到此处，林荒就恨不得能够立刻前往通神古路，与他大战一场，见识一下，大禅的威能。

    “两年前。大王，你们认识那个凶残的家伙？”黑熊妖下意识的退后几步，有些畏畏缩缩，大禅圣者留给他的印象太深，他还是第一次见过那样凶残的外来人，简直与妖无疑，打死了对手，还要生生吃掉。

    林荒摆摆手，心中盘算，有了些许的紧迫感，通神古路中不知道有多少强者在等着他，比如说梦神机，比如大禅，比如说帝天，这些人物，显然都是渡过了第五变，只差最后一步就能成神的存在，强横伟大，已然近神。

    若是换个人，在知道有如此多的强者在通神古路中虎视眈眈的话，怕是会夜不能寐，只恨上天不肯多给自己五百年时间，去积蓄，去沉淀。但林荒的心思只是微微一动，便再度回复了平静，古井不波一般，不再有半点起伏。

    脚步一踏，忽然从岁月神舟上一步迈了出去，在几个妖怪莫名其妙的目光中，林荒青衣赤脚。手持未来剑，一剑向着岁月雾气斩杀而去。

    “他要做什么？”

    几个妖怪有些奇怪的看着林荒，随后黑熊妖猛然反应过来，浑身一哆嗦，“他要挑战岁月之盘！我们，快点跑！”

    黑熊妖大吼一声，几个妖怪全都冷汗直流，连忙催动岁月神舟，激射而出。林荒既然要挑战岁月之盘，那定然是惊天动地的一战。以他们的修为。便是连观看的资格都没有，稍不小心，就会船毁人亡，死在林荒和岁月之盘的战斗余波中。

    所谓城门失火。殃及池鱼。便是这样的道理。

    林荒目光漠漠。没有理会逃走的黑熊妖他们。有了岁月神舟，他本可以不去挑战岁月之盘，但此刻知道大禅已经渡过了第五变。击杀阿如来和青眉，了却心魔，踏入通神古路。那林荒便不肯再放过任何一个战斗的机会。

    他修炼的时间短，这是无可改变的缺陷，那就只有用更多的战斗，来弥补他缺失的岁月沉淀，何况还有比这岁月大阵更能让林荒领悟岁月厚重的地方么。

    至于那个先林荒一步闯出岁月大阵，深入轮回谷之人，林荒已经不在意了，他一步步闯进去，那个人逃不掉。

    轰轰轰！

    岁月雾气轰然翻滚起来，刹那间，如果有人在轮回谷外望来，就会发现笼罩在轮回谷之上的氤氲雾气忽然一扫而空，全都凝结在一起，寸寸凝实，化作一块磨盘大小的表盘，看上去是古朴的石头拼成，极为简陋，但仔细一看，就会发现那表盘上就两根青铜铸就的指针，石头拼成的表盘周围，有一圈圈刻度，不知道代表着什么意思。

    “这就是岁月之盘。”

    林荒目光漠漠，低语一句，看向那表盘，青衣赤脚，提着未来剑，静静等待那岁月之盘的威能展开。

    几个妖怪坐在岁月神舟上，疯狂的向外逃，察觉到岁月雾气越来越薄，不由得都是心惊胆战，那头狼妖忍不住回头看了眼林荒，发现林荒静立不动，直视着那岁月之盘，不由低声道：“那家伙是不是吓傻了？怎么一动不动，不知道先下手为强么。”

    黑熊妖和千目真人一把捂住狼妖的嘴，怒吼道：“你懂个屁。那叫宗师风度。”

    “这辈子若能有如那人这般，可以无视任何强者，傲然自负，就算是没有白活了。”黑熊妖叹了口气，他想起了那日的大禅，与今日的林荒一样，都有天地崩，而面不改色的气度，让人心折。

    咔嚓一声！

    那岁月之盘上的两根青铜指针忽然动了起来，反时钟旋转，一开始速度还慢，但很快就变得极快，渐渐快过了光，刹那间，那岁月之盘笼罩的范围，或许说是整个岁月大阵笼罩的范围，岁月，开始倒流。

    “发生了什么事情？”

    黑熊妖惊恐的尖叫出声，看着自己的身体以肉眼可见的速度缩水，很快本来还有些紧绷的衣服，就变得宽大，到了最后，黑熊妖变得只有巴掌大小，是自己出生时候的模样，惊恐到了极点，看向其他几个妖怪。

    更是悚然，几个妖怪全都岁月倒流，回到了出生的时候，千目真人变得只有半截手指长短，粉红稚嫩。狼妖直接变成了狼崽子，跟条小狗没什么区别。

    黑熊妖惊恐了，直接从衣服中缩了出来，看着短手短脚的自己，欲哭无泪。

    “怎么回事？我们怎么变小了？”

    狼妖呜呜叫起来，奶声奶气，更加惊恐的是他发现岁月还在倒流，现在已经是刚出生的样子，再倒流，难不成还能回到母亲肚子里不成。

    黑熊妖不知道自己会不会回到母亲肚子里，他却是看到龟妖直接变成了一个蛋。老实憨厚，块头跟自己差不多的龟妖竟然变成了一个蛋，黑熊妖不敢去想自己变成什么样子了，反正他的意识开始模糊起来，已经看不到自己的身体了。

    林荒目光漠漠，抬头看着那岁月之盘，在岁月之盘上的青铜指针转动的瞬间，他就感觉到了岁月的倒流，虽然有些诡异，但依然在他的掌控之中，掌心一翻，时空碎片已经出现在他手中，时空之道轰然而起，操纵岁月与岁月之盘相抗。

    林荒眼角余光看见黑熊妖他们的变化，顿时心中一沉，提起未来剑向着岁月之盘斩杀而去，剑光冲霄，但刚刚出现，便立刻倒卷而回，未来剑呜鸣一声再次落在林荒手中，就好像刚才那一剑只是虚妄一般。

    但林荒知道，这并不是虚妄，自己的确轰杀出了一剑，只不过岁月倒流了，所以这一剑也倒流了回来。岁月之力，在岁月之盘的操纵下，展现出了让人绝望的力量，这是局部操纵时空，已然近神。

    以林荒在时空大道上的领悟，根本不可能与这样的岁月之力抗衡。甚至林荒一时间都不知道该用怎样的手段去抗衡岁月之盘。力量在岁月面前，忽然显得如此的虚妄。

    林荒沉默一下，明显感觉到岁月之力在自己身上的作用，自己的力量正在不停衰退，那不停倒转的岁月之盘，甚至想要将林荒身上的岁月倒流到原点。

    “力量是虚妄么？差一点，被你欺骗了。”

    林荒忽然冷笑一声，若力量是虚妄，那现在的他应该与黑熊妖他们一样已经彻底岁月倒流，回到了出生的模样，而不是依然维持在现在的模样，显然因为他第四变的修为，这岁月之盘操纵下的岁月之力，想要让他倒流岁月回到过去，也是极为艰难。

    “既然力量在岁月面前，不是虚妄。那就给我破！”

    林荒冷喝一声，伸手一指，未来剑轰然复苏，未来之主厉喝一声，一步踏出，挥拳向着岁月之盘轰杀而去。

    林荒脚下一点，八大神物在他手中凝练，轰然一拳打出，“牺牲！”

    “奉献！”一拳之后又一拳，林荒脚下连踏，挥拳不止，“希望！”

    “未来！”

    “六道神拳！”

    林荒长啸一声，手握八大神物，凝练真实，轰然声中，将自己一生明悟出来的拳法，毫无保留的施展出来，与未来之主的六道轮回神拳配合，刹那间竟然打起一道流光，生生洞穿岁月之力。

    刹那间，光彩迷离，仿佛可以看到一个不世的强者，轰然之间，于不可能间，打出惊艳一拳，轰开了岁月，打破了时空，凌驾时间长河之上，逆转光阴，于过去打来了一拳，刹那间降临到了现在。

    铛的一声。

    拳头与岁月之盘碰撞在一起，只是轻轻一下，可以打破诸天的力量，在轰开了岁月，逆转了光阴后，就像是在时间长河中逆流而上的鱼，筋疲力尽，只剩最后一点执着，轻轻撞在了那岁月之盘上。(未完待续……)