
    林荒沉默下来，他没有想到竟然会在这轮回中，遇到阿骨打的人生。叹息一声，声音变得苍老，是阿骨打的声音，“我知道了。何事？”

    “你去了就知道了。”

    三眼上人冷冷开口，转身就走。

    林荒目光开阖，伸手一抓，一面铜镜出现在他手中，细细一照，镜中之人，赫然正是阿骨打。

    林荒沉默一下，放下铜镜，静静思考此刻的变化。此前的轮回人生，每一次林荒刚一进入，便立刻死亡，不像此刻，似乎自己真的变成了阿骨打，可以操纵他的人生。

    沉吟片刻，林荒把握到其中玄妙。此前他轮回的人生，都是些凡夫俗子，根本不足以承载他的灵魂，所以只有简短的死亡片段。但阿骨打终究是一变强者，哪怕同样无法与林荒相比，但显然可以承载林荒灵魂的时间会更长，也就是林荒此刻轮回经历阿骨打的人生，自然会更长。

    “好。轮回大圣，三生石。果然非同凡响。”

    林荒冷笑一声，知道了轮回大圣的真正目的，显然那片死亡荒芜之海，每一滴海水，都是不同的人生，但有的强，有的弱。如果一切如林荒所想，说不得若是他不小心轮回到了一尊陨落神灵的人生，那怕是会持续无数年才会结束一次轮回。

    如此一来，自然远远不是那些短暂片段，凡夫俗子的人生可以比拟的。无数年人生，经历一尊神灵的一切，便如当日剑神的记忆一般，说不得林荒还真有沉沦意志的可能。

    其中险恶，让人震惊。林荒眉头皱起，这才知道小看了轮回大圣，怪不得树祖等人会望而却步，不敢与轮回大圣争这三生石。果然有可怕的危机。

    不过此刻林荒已经身陷这三生石中，再说其他已是虚妄，只能一步步闯下去，倒要看看这轮回，能奈他如何。

    一入轮回深似海，再回首，已是百年身。

    林荒面无表情，和三眼上人一起坐在台下，台上是青木神将，被五花大绑的蛮貅跪倒在地。林荒目光漠漠。记得这场景，是阿骨打和自己第一次见面的场景。或许正是因为这一次见面，所以才注定了阿骨打此后的死亡。

    “来了。”

    三眼上人低笑一声，林荒抬头看去，青山赤脚，翩翩少年，可不是曾经的自己么。这样的感觉有些奇怪。林荒此刻在轮回阿骨打的人生，占据了阿骨打的身份，但偏偏他是林荒。此刻看到另一个自己在记忆中走来。

    林荒不觉皱起了眉头。接下来的事情跟记忆中没有什么两样，青木神将拂袖而走，三眼上人也是仓惶而去。

    林荒静静的坐在原地，他在思考。他记得接下来阿骨打便向自己表达了善意。但林荒想知道，他究竟只是局外人，只能看着这一切，还是说他现在就是阿骨打。可以改变这一切。

    所以林荒没有如记忆中的阿骨打一样去向林荒表示善意，反而转身就走。

    “那人是谁？”

    “是阿骨打。”

    淡淡的交谈声从背后传来，林荒却是皱起了眉头。果然，这不是简单的轮回，这不是虚妄的记忆，这分明就是一个真实的世界，他是林荒，但在此地，他是阿骨打，可以重来一次的阿骨打。

    “既然如此。”

    林荒沉默一下，叹息一声，“那便给你一个不同的人生吧。”

    林荒轻叹一声，一步回了自己的宫殿，心中打定主意，不再会如记忆中的阿骨打一样，和林荒纠缠在一起，白白送了性命。

    同时林荒也想要知道，这段轮回人生，究竟只是一段虚妄的记忆，还是一场真正的轮回。

    接下来的时间，林荒封闭了宫殿，不准备参与接下来的事情变化，时光如水一般流逝。记忆中的变化接踵而来，这段轮回中的林荒终究还是林荒，终究还是到了那一天。

    林荒青衣赤脚，手持未来剑，冷冷看着帝泽，还有四大神将。

    “未来之主，是未来之主？！”

    帝泽惊呼失声，一如记忆中的模样一般。

    林荒目光一寒，面无表情，未来之主呼啸一声，第一次极致复苏，双目变得银白，点点碎金一般的光泽出现在瞳孔之中，抬手，握拳，轰杀出极致一拳。

    此刻以阿骨打的身份坐镇宫殿中的林荒，忽然一惊，刹那间觉得心神脱离，本以为是这场轮回结束了，但想不到，林荒目光再次睁开，碎金色的眼眸闪过，自己竟然不知道为何出现在了这场轮回中，林荒与帝泽等人激战的战场中。

    而自己此刻灵魂驾驭的，竟然是未来之主。

    这一下变化，当真是石破天惊，让林荒心中一沉，猜测着其中的变化，这一场轮回越来越诡异，让他有些心寒的感觉。

    一拳落下，林荒此刻分明感受到了力量恢复的感觉，媲美四变极限，触摸到第五变的界限，一拳打出，六道轮回，已然近神，一拳之下，四大神将死了三个，一切都如他记忆中的场面一模一样。

    “未来之主。想不到你竟然是未来之主？”

    帝泽叹息一声，对面的林荒目光漠漠，同样一声叹息。

    而未来之主更是目光寒烁，此刻忽然出现在未来之主身上的林荒灵魂更是惊疑不定，猜不透这一场轮回，究竟是虚幻，还是说他真的借助阿骨打的身份，回到了过去，插手了当年那一战。

    林荒沉默片刻，忽然一声叹息。这一下变化，让林荒更是一惊，目光一转，以未来之主的身份，看向这场轮回中的林荒。

    果不其然这一场轮回中的林荒便如当初的他一样，惊疑不定。

    林荒沉吟思考，脑中无数想法闪过，觉得以轮回大圣的手段，不可能有这样逆天的神通，便是加上三生石也应该不可能，那唯一的可能，便是这未来之主！

    想到此处。林荒驾驭的未来之主，忍不住低声道：“小心……明主！”

    此话一出，林荒陡然变色，灵魂一闪，再次睁开眼，自己已经重新落在了阿骨打体内。

    “阿骨打，日月大圣有令。立刻搜查林荒的踪迹，格杀勿论！”

    蛮神宗的命令传达下来，打破了林荒的种种心思。来不及去多想其他，林荒站起身来。脑中有无数想法闪过。不过现在也不是多想的时候，先应付过这一切再说。好在剩下的事情也在林荒的记忆之中，不以为意，反正这次阿骨打没有救林荒，不会再牵扯到这件事情中去，再一次死在青木神将手中，那便是林荒对阿骨打另一种补偿吧。

    哪怕明知道这只是一场轮回，但林荒还是希望那个给了自己希望的阿骨打和他的族人们，能够免了那一场杀劫。至少在这场轮回中。活下去。

    林荒从宫殿中走出，此刻他已经打定主意不参与此事，自然也就是做个样子，随意在部落附近搜查了一番。眉头忽然皱起，林荒脸色一沉，他此刻轮回的是阿骨打的人生，但他终究是林荒。此刻分明感觉到了自己的气息，哪怕经历天人五变，但其他人认不出来。林荒如何认不出自己来。

    他没有想到自己都已经竭力避免此事，但最后兜兜转转，林荒终究还是来到了阿骨打的部落。

    林荒叹息一声，这件事情有些棘手了，他自然不会眼睁睁看着自己死去，哪怕这只是一场轮回。何况林荒清楚记得，当初在蛮界，如果不是阿骨打和他族人的牺牲，让林荒明白了希望的真谛，怕是就算燃灯亲自出手点化他，他也别想那么快渡过第二变。

    如果不能及时渡过第二变，剩下蛮界的大变，他怕是插不上手。不过细细一想，似乎后面的事也与他无关。倒是不需要在意。

    这样一想，林荒便定下心来，决定不去理会此事，敷衍过去便是了。

    脚下刚一动，林荒又停了下来，面沉如水，他忽然想起这里是三生石的世界，自己此刻灵魂脱壳，沦入这轮回之中，诚然他现在的灵魂落入的是阿骨打之身，与这场轮回中的林荒无关。

    这场轮回中的林荒是生，是死，能不能渡过第二变，似乎都无关紧要。但林荒仔细一想，又觉得其中大有蹊跷，以三生石展现出来的伟力来看，这场轮回，若其实都是真的呢。

    这个想法在林荒心中一转，立刻生根一般，他想起了刚才的诡异变化，特别是未来之主当初那句诡异的话，联系到他刚才的变化，让他仔细思索起来。如果说等到这次轮回结束，他自然还是林荒，但这轮回中的记忆当真就会是假的不成？

    如果这场轮回中的林荒也是林荒，那脱离之后，那个林荒的记忆是真的，还是自己的记忆是真的？

    还有刚才的变化，自己的灵魂忽然进入了未来之主的身体，做到的最初，他原本以为只是未来之主极致复苏才做到的那一幕。与他的记忆相符，但偏偏是因为这一场轮回，才有了那一场现实，其中诡异，让林荒深思。

    “这不只是阿骨打的记忆，也是我的记忆。这不关是阿骨打的轮回，更是我的轮回。好手段。”

    林荒冷冷开口，终于想通了其中玄奥。这场轮回，看起来是阿骨打的记忆，阿骨打的人生，他林荒在这场轮回扮演的是阿骨打。但林荒相信三生石的力量，这场轮回中的林荒，定然也是他林荒的部分灵魂。以三生石的力量如果做不到这一点，也无法让轮回大圣如此看重了。轮回大圣也不会自以为凭借这一场轮回，可以磨灭他和君长生的意念。

    说得直白点，如果在这场轮回中，林荒轮回阿骨打的人生，避免与林荒接触，不给林荒半点帮助。那么等到这场轮回结束，林荒灵魂脱离这场轮回，就定然会发现，他的记忆少了阿骨打的存在，而且不会有任何突兀感。

    三生石就于不知不觉中篡改了林荒的记忆，更可怕的是，这还是林荒自己做出的选择。三生石中的这一场轮回，在林荒想明白这点后，忽然便变得可怕起来，容不得林荒静观其变了，必须好好把握。否则，不知不觉中便自己动手改变了自己的记忆，无声无息，到头来，都不会有任何发现。

    或许觉得只是一点不可怕，但这三生石中的轮回，不知道有多少，若是再出现这样的局面，那经历千百次轮回之后的林荒，还是原来的林荒么。记忆全都改变，怎么可能还是原来的林荒。

    “所以这一场轮回，不能有任何改变么？”

    林荒轻叹一声，脸色阴沉。原本的阿骨打已经为了林荒，牺牲了自己，牺牲了族人，才照亮了林荒的希望。

    现在在这一场轮回中，难道还要林荒自己主宰阿骨打的命运，重来一次，为自己的前进之路，做垫脚石么？

    林荒脸色变得难看起来，他在思索，自己到底该如何抉择。

    大丈夫有所为，有所不为。阿骨打已经为了林荒的成神路身死道消，难道还要再来一次。林荒便是铁石的心肠，无情冷漠，也不至于做出这样的事情来。但一切如林荒所想的那样，改变了的话，那或许便是沉沦这轮回的开始。

    林荒闭上眼，仔细思考。

    “我选的路，虽九死而不悔啊。”

    林荒忽然低声喃喃，他想起自己此前走过的阴阳大阵，那时候都能一条路走到黑，死不悔改的自己，此前已经明明做出了选择，不是吗？那又何必再多想，何必再抉择，他早就选定了路不是么？

    如果说这一次的选择，与未来关系极大，但这世上哪一次选择，又跟未来无关？自己此前可以死不悔改，这一次，自然也可以。

    自己选的路，便死不悔改好了。所以林荒轻笑一声，脚下一点，没有再去看这场轮回中的林荒，踏步离去。

    他做出了自己无悔的选择，不能在现实中保住阿骨打和他的族人，那至少在这场轮回中，他要保住阿骨打和他的族人。这是他的选择，虽九死而不悔！(未完待续……)