
    千里孤坟，无处话凄凉。这绵延千里的孤坟，不知道究竟葬的是谁，是那坟内的枯骨，还是那坟外的伤心人。

    林荒若有所思，没有踏入，只是看着原天罡跌跌撞撞，如同一个孩子一般，跪倒在了坟前。

    “母亲。不孝子天罡，给您磕头了！”

    原天罡跪倒在坟前，不需要再去确认，他知道，他就是知道，这是他母亲的坟。是他那可怜母亲的坟。就在这荒芜之地，这么多年来，怕是连坟头的杂草都没有人去帮她拔掉。想到此处，原天罡便更觉心酸，痛楚，说不出更多的话来，只是跪在坟前，梆梆梆磕头，一声之后又一声，鲜血便染红了额头，染红了孤坟前的荒土。

    “母亲，我来了。我终于走到了这里。”

    原天罡低声喃喃，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。此刻的原天罡便极为伤心，伤心得想要落泪，但只是那泪落下来就变成了血，如此鲜艳，让他还有好多话都来不及在母亲坟前多说，豁然站起身，环顾四周，仰天咆哮，“原战！我来了！你给我出来！出来啊！”

    凄厉的咆哮响起，原天罡心中的仇恨如此浓烈，从未有过一刻，他如此迫不及待的想要杀死原战，用他的血，在母亲的坟前祭拜。

    没有回答，原天罡听不到回答，似乎原战根本不在这里，但林荒看到了原战，确切的说是两个原战，一个一身血衣，充斥无边杀气，一个一身黑衣，神情枯槁，满头白发，比起那个血衣的原战苍老了无数岁。但只一眼，你就可以看出，他们是同一个人。

    因为他们是原战，要做战神的原战。哪怕一个杀气无限，哪怕一个形容枯槁，依然有那战天战地战神的气魄。

    “天生万物以养人，人无一物以报天，杀杀杀杀杀杀杀！”一身血衣的原战，林荒只是看了他一眼，脑海中便立刻有滔天的杀气汹涌而起。咆哮嘶吼，宛如杀神一般。林荒目光漠漠，面无表情，脚步一踏，出现在那两个原战面前。

    血衣的原战立刻盯上了林荒，嗜血的目光看了林荒一眼，冷笑一声，没有半点犹豫，就要出手杀人。

    而那个黑衣的原战却是头也不抬。根本没有去看林荒，也没有看另一个原战，只是痴痴的看着在坟前嘶吼的原天罡，身子越发觉得佝偻。叹息一声，缓缓踏出了一步。

    “原战！”

    原天罡听到声响，猛然回过头，死死的看着那黑衣原战。咬牙切齿，吐出冰冷字眼。

    “你来了。”

    黑衣原战淡淡开口，看到原天罡身上浓烈的仇恨。摆摆手，“不急。先给你母亲再磕几个头。她好久，没有见过你了。”

    原天罡咬牙切齿，“不用你来做好人。出手吧！今天，我要用你的鲜血，来祭奠我母亲！这么多年了，你我都明白，祭奠她最好的祭品，就是你的鲜血。”

    “好。不愧是我原战的儿子。”

    黑衣原战点点头，“当年我做出了选择，这么多年来，却一直在挣扎。我不知道我是否做出了一个正确的选择，等了这么久，你终于来了。也好，就让你我的胜负来证明，我当初的选择到底是对的，还是错的。”

    “来，战胜我！告诉我，我是错的！”

    黑衣原战忽然长啸一声，白发瞬间转黑，佝偻的身子一点点挺拔起来，枯槁不再，整个人年轻了三十岁，意气风华，那才是真正的原战，一生只为斗、战、胜的原战！要做战神的原战，哪怕心中有悔，哪怕心中有愧，但也绝对不可能孱弱。

    “我会让你知道，你错了！原战，你错了！”原天罡长啸一声，“今日，我便要你在母亲坟前，承认你的错！你不该，你怎能！杀了她！”

    “她是你的妻！无怨无悔的妻！你怎能杀了她！你怎么舍得！你怎么能够！原战，你怎么能够！”

    原天罡泣血大吼，脚下一点，状若疯狂，带着泣血的心，带着疯狂的恨，向着黑衣原战轰杀而去。

    斗战圣法瞬间展开，七十二道身影瞬间而出，遮蔽四面八方，加持八九玄功，刹那间打破虚空，轰杀出成千上万拳，足以蒸发大海，打爆星辰，破灭天穹。

    黑衣原战微微颌首，叹息一声，“斗战圣法。很好，这些年，你没有荒废。第一变，你悟了一个恨字么！真好。你应该恨我。如果当年你母亲也能恨我，我也不必挣扎了这么多年。但为什么，哪怕她死在我手中，她也只是不悔！”

    “稚儿，你为什么不悔！你为何不悔！你应该恨我，但你为什么不恨我！为什么！”黑衣原战同样长啸一声，声音极为凄厉，当年他以为自己能够不悔，杀妻证道，但可惜他的不悔，到最后却还是败给了她的不悔！他不明白，她应该恨，为何还要不悔！只一句不悔，便误了他多少年！

    黑衣原战有强横无敌的气魄，仅仅只是一拳轰出，但凝练斗战胜三字，便道尽了战神之路的真谛，轰然而起，不需要其他，万法万道，在这斗战胜三字面前，全都是虚妄。他是要做战神的男人，哪怕他此刻心中有挣扎，有枷锁，但依然可以斗战胜，无人能敌。

    轰轰轰！

    黑衣原战一拳落下，直接破灭了原天罡的斗战圣法，目光变得冷酷，“别忘了，你的斗战圣法是我教的。今天我就再教一句，这个世上，祖宗不可法！”

    反手又是一拳，黑衣原战明明同样只展现出第一变的实力，但却强横无敌，哪怕是原天罡也被打得节节败退，大口咳血。

    “原天罡！或许当日我就该杀了你！这样你母亲会恨我，我早就可以挣脱这一切。而不是落得今天这个地步。”

    黑衣原战忽然狂笑起来，“可笑的女人，可笑的感情！竟然只是因为我留了你一命，她便跟我说此生无怨无悔。杀她的人是我！她凭什么无怨无悔，凭什么！”

    “因为她爱你！她此生最大的错误，就是爱上了你这个混蛋！我也为她不值。明明是你杀了她，为什么她还要无怨无悔！这不应该！”

    原天罡咆哮一声，他为母亲不值，一生热爱，付诸原战身上，简直就是最大的错误，她的无怨无悔，只会让原天罡更加心痛。他那善良的母亲，为什么哪怕实在了原战手中，却依然还是无怨无悔。

    她应该怨，她应该悔，她应该恨！

    可是她没有，到死都没有，只因为她爱原战。问世间情为何物，直教人生死相许。可惜，她爱的那个人不该是原战，不该是他！

    原天罡泣血咆哮一声，反手一拳打出，黑衣原战不知道为何却是忘了抵挡，被原天罡一拳打退，大口咳血，目光之中有些迷茫，“什么是爱。不过是早就该斩断的虚妄！她为什么不明白！为什么不明白！”

    “因为我母亲是人！因为我们是人！”

    原天罡长啸一声，手下毫不留情，他的恨，他的仇，要在今日与原战了结清楚。

    “人非草木，孰能无情！原战，你杀妻证道，连畜生都不如，连石头都不如，你这样的人，做什么神！”

    黑衣原战大口咳血，一时间竟然被原天罡压制住，目光之中猛然闪过一丝冷酷光芒，反手一拳打飞原天罡，“我没有错！我是要成为战神的男人，怎么可以为了区区儿女私情，就倒在路上！我没有错！梦神机是这样做的！大禅也是这样做的！帝天也是这样做的！易子也是这样做的！要成神，先无情！你骗不了我！就连你那师尊，最后的未来之主，林荒，他也是走得无情之路！”

    “我只不过做出了最正确的选择！”

    黑衣原战怒吼道。

    林荒目光漠漠，面无表情，看向血衣原战。血衣原战嗜血的舔了一下嘴唇，“他终于觉悟了，快，杀了原天罡。与我彻底融合，踏出最后一步，去那最终的战场，争夺最后的神位，谁敢挡我们，杀杀杀杀杀杀杀！”

    “不要拿我的师尊，与你相提并论！至少，他不会如你一样冷酷无情，丧心病狂到杀妻证道！”

    原天罡愤怒咆哮。

    “哈哈！那是因为他是最后的未来之主。所有人都等着他入局，所以没有人去提醒他。否则，相信我，他一定会做出跟我一样的选择，会在那天，杀了许倾城！而不是放过他！”黑衣原战讥笑开口。

    原天罡的心瞬间沉了下去，下意识的看了林荒一眼，他不知道那时的林荒，是否真的想过杀死许倾城。

    林荒目光空洞，望向天空，似乎没有听到黑衣原战的话，或者说他听到了，只是默认而已。

    “我没有错啊！大家都是这么做的。要成神，怎能不付出代价。我们是人，要成神，不断尽七情六欲，怎么可以。她应该懂的，所以她无悔。一定是这样，一定是这样！”黑衣原战似乎找到了说服自己的理由，气势高涨起来，力量瞬间暴涨，一拳彻底破灭原天罡的斗战圣法和八九玄功，只是一拳轰然打断了原天罡的双腿，脚步一踏，将原天罡死死踩在地上。

    “结束了！”

    黑衣原战的目光变得极为冰冷，头发渐渐有变成血红色的趋向，与林荒对峙的血衣原战身影开始变得模糊。(未完待续……)