
    话音刚落，白骨手中的三生石忽然大放光明，幽暗的光瞬间将林荒和君长生包裹笼罩在一起，两人目光一寒，身形便急速缩小，直接被吸纳进了那三生石中，那具白骨低叹一声，也同样落入那三生石中。

    铛的一声，三生石落在了地上，光润如玉，看不出来有太多的出奇之处，不过细细一看，就会发现那三生石上有着明显的分隔区别，分成了三个部分，隐约之间，三张面孔在其中闪烁。其中一张，赫然便是林荒。

    轮回谷瞬间变得死寂，没有任何声息，直到数日之后，才有胆大的生灵小心踏入，没有看到林荒，君长生，连那具白骨也不见了，只有一块奇怪的石头，落在地上散发着幽暗渗人的光。

    那尊生灵不敢久留，匆匆拿起那块石头，搜寻了一下，便立刻转身而去。没有发现落入他掌中的三生石上，三张面孔渐渐开始模糊，再也分不清楚谁是谁。

    林荒目光漠漠，青衣赤脚，负手而立，面无表情的看着四周，这是一片陌生的天地。脚下是天空，头上是大海，天地倒悬，极为奇特。

    脚下空无一物，有朵朵白云漂浮，不知道哪里来的光，照亮了头上的大海。忽然有风过，吹动了脚下的白云，头顶上方的大海便掀起了波涛。林荒目光一扫，没有看到君长生和那具白骨，沉默一下，抬手，握拳，轰然一拳向着头上大海轰杀而去。

    瞬间掀起惊天巨浪，头顶大海整个分隔开，露出空无一物的海底。而脚下的天空虚不受力，被他震破了朵朵白云。

    林荒沉默一下，闭上眼，十二万九千三百六十五枚念头晶莹如钻一般。呼啸而起，席卷天海地空。

    “不是幻境。”

    林荒冷冷吐出一句，把握到真实，知道这片天地竟然是真实的存在，并不是迷惑人心的幻境，顿时有些动容，他记得自己是被三生石吸了进来。既然不是幻境，也就是说这里是三生石的内部。这三生石果然不愧是惊天动地的轮回神物，竟然内蕴一方世界。

    “一粒沙便有一方世界。这三生石中暗藏世界，倒也不算出乎我的意料。不过……”林荒目光一冷。脚下一点，踏上了头顶的大海，这片大海碧波阵阵，无风亦无浪，极为平静，更可怕的是其中没有生命的存在，连石头都找不到，一片死寂荒芜。

    林荒手中呼啸，六道神拳再次轰出。但也无法打破这个世界，让林荒目光一沉，也不再多试，艺高人胆大。他倒也不惧，倒要看看那轮回大圣在搞什么鬼。

    不错，那具白骨便是轮回大圣的遗骸，此人领悟了一丝不朽真谛。哪怕坐化，但一点意念不朽，还残存在世间。将林荒和君长生卷入这三生石中，也不知道有何目的。

    林荒大步迈出，身体倒悬过来，行走在大海之上，连绵无尽的海洋，看不到尽头，一片死寂，林荒在这片荒芜的海洋中也不知道走了多久，忽然听到一声阴森的呼喊，“苦海无边，回头是岸。你，为何不回头。为何不回头。”

    林荒目光一寒，停下脚步，他感觉到一股极为诡异的力量在拉扯着他，似乎要将他沉入这荒芜的海洋一般，心中警惕大起，心血来潮，把握到危机，知道若是回头，定然会有大变故。

    但林荒沉默一下，向前看去，荒芜的海洋没有尽头，或许回头会有大危险，但林荒倒也不惧，“倒要看看，我回了头，又能如何。”

    自言自语一句，林荒暮然回首，便看到一艘平凡无奇的船出现在眼中，船上无帆，无桅，无舵，有两道身影坐在船中，一个是那具惨淡的白骨，一个黑发披肩，白衣飘飘。正是轮回大圣和君长生。

    林荒目光一寒，正要出手，便感觉脚下一沉，自己竟然不知不觉也落到了那船上，与轮回大圣，君长生并肩坐在一起，面前有一面光滑如镜一般的石头，变大了许多，但还是能够看得出来应该就是被轮回大圣握在手中的三生石无疑。

    “三生石前望一眼，苦海无边走一遭，彼岸花开开千年，花谢之后了尘缘……”

    奇怪的声音响起，林荒立刻发现轮回大圣的白骨中开出了一点花蕾，而君长生白皙的手掌中也同样有了一点青叶舒芽。更奇怪的是，这两人没有半点气息传达，似乎留在船上，盘坐的只是一具空壳，他们的灵魂已经不知道去了何处。

    林荒冷笑一声，“装神弄鬼。”

    话音刚落，林荒便猛然觉得自己被海水淹没了，不停往下沉，任凭他如何挣扎都没有用，有一股奇绝的力量，拉扯着他不停沉沦入大海之中，视线尽头，隐约可以看见那艘船继续前行，飘荡在空无一物的大海之上。

    船上分明有三道身影，有三点青翠的花蕾在那三道身影中开出，根系连在了一起，纠缠出了视线之外，看不到尽头。那青衣赤脚，面无表情的少年，分明正是自己。

    林荒面色一寒，忽然觉得有些冰冷，立刻知道发生了何事，自己竟然在这一刻被生生扯出了灵魂，灵魂出窍，自己的灵魂正在沉沦入这苦海之中。

    啵的一声，一滴海水忽然沁入了林荒的灵魂之中。林荒目光一寒，猛然睁开了眼。

    时间是正午，太阳正烈，晃得人睁不开眼，林荒目光漠漠，看向周围，发现有许多陌生人围观着自己，指指点点。

    “杀了他。快杀了他。这个该死的王八蛋！”

    群情汹涌，有人甚至向着林荒丢出了烂番茄，臭鸡蛋。林荒目光一冷，刚一动作，却发现自己被五花大绑在一起，插标卖首一般，而此刻自己体内空空荡荡，没有半点力量存在。

    “午时已到，行刑！”

    一声冷喝，林荒立刻觉得自己被人按下了身子，刀光一闪，鲜血喷溅，林荒顿时觉得心神俱裂，有些痛苦，但却如同脱了桎梏一般，冷漠踏出，低头看去，一具被斩首的尸体，躺在自己的下方。

    “原来如此。”

    林荒冷笑一声，明悟轮回大圣的打算，竟然是想借助这三生石的力量，禁锢住林荒的肉身，强行逼出林荒的灵魂，让林荒的灵魂陷入这无尽的轮回之中，借助一次又一次的轮回来磨灭林荒的意念。

    “意念之争么？有意思。倒要看看，你到底能如何磨灭了我的意念。”

    林荒冷笑一声，灵魂再次感到冰冷，沉沦在海水之中，另外一滴海水忽然沁入林荒的灵魂内。这时林荒才发现，这无尽的大海，每一滴海水，似乎都是一段人生。或者说，这大海根本就是诸天众生死亡后，灵魂的最终归宿之处，一点海水，便是一段人生，一次轮回。

    刹那间，林荒忽然知道这三生石为什么会是轮回神物中第一的存在，便是在诸天神物中也排名靠前，果然拥有不可思议的力量，自成世界，此方世界，可名轮回。

    林荒变成了一个书生，夜里赶路，不幸遭遇了野狼，葬身狼腹。

    林荒变成了一个妓女，遇到无良欢客，被生生打死。

    林荒变成了一个乞儿，冻死在破庙。

    林荒变成了一个富商，妻子偷情，同奸夫一起谋杀了他。

    ……

    灵魂轮回的速度越来越快，一开始全都是仓促附身在那些死者的身上，林荒还来不及细想，就直接死于了非命。

    如此连续死了近千次后，林荒不动声色，保持真如本性，冷漠无情，如果轮回大圣想要依靠这样的手段，来扭曲他的心灵，磨灭他的意志，那简直是异想天开，根本不可能。

    林荒意念如一，坚定不改，便是当日走那问心路，被斩断了一切尘缘，诸天都忘记了他，林荒依然可以觉悟，挣脱出来。何况只是轮回大圣这样的手段，比起问心路，简直就是小巫见大巫，不值一提。

    林荒不再关心每一次这轮回人生的事情，那些人生片段根本无法影响到他，他只是静静思考，思考自己该如何破开这三生石。不让轮回大圣牵着鼻子走。但细细一想，他一时间却是找不到好的方法，毕竟现在他的灵魂与肉身被三生石以奇特的手段隔绝开来。

    若是这大海有灵，三生石有灵，那林荒还能凭借自己浩瀚的意念与之一战，直接破开，但这大海之中，只有无尽的海水，每一滴都是一段人生。

    “难不成，只有将这无尽大海中的人生全都走一遍，才能破了此局不成？”

    林荒沉吟一下，一时思考不出好的办法解决此事，又被一滴海水裹挟而入，林荒也不在意，目光漠漠，等待死亡落下，结束这段人生，但过了许久，始终没有动静，林荒不觉抬头一看，看向这片天空，忽然皱起了眉。

    “这里是蛮界。”

    林荒低喃出声，他没有认错，这里绝对是蛮界无疑。

    “阿骨打。青木神将有请。”

    冷傲的声音在林荒背后响起，林荒猛然一震，回头一看，来人赫然是三眼上人。(未完待续……)