
    周青青的手段滔天，以假乱真，领悟了幻化之道的真谛，刹那间如同另一个真实的天神藏一般，轰然抖落金色的袈裟，裹挟天地，向着林荒当头而下。

    林荒面无表情，手掌一握，瞬间化拳，轰然落下，声音冰冷，“他们一定没告诉你。我是林荒！”

    话音未落，轰然一声巨响，天神藏无往不利的天袈裟直接被林荒一拳打破，手掌一抓，一提，一拍，周青青猛然大口咳血，一身神力都被林荒的拳掌瞬间打散，大地，风火阴阳，时空生死之力瞬间涌出，化作七彩的锁链将周青青五花大绑捆了起来。

    林荒手掌连拍，毫不留情，没有半点怜香惜玉之心，重重轰击而下，周青青闷哼几声，鲜血飞溅，凄美如花一般，不敢置信，林荒竟然一招就擒下了自己。

    不是周青青实力太弱，只是她小看了林荒。林荒蓄势待发，孤注一掷，便是天神藏都要小心对待，何况只是她周青青。

    “林荒！你敢！”

    天神藏怒吼连连，怎么也没想到林荒竟然下作卑鄙到如此手段，竟然对周青青出手，没有半点犹豫，显然不是临时起意，而是早有预谋，或许林荒之所以选择回到青丘国，并不是以为周青青会庇护他，而仅仅只是想寻到机会，直接擒下周青青。

    林荒目光冰冷，没有半点动容，手掌连续落下，没有半点留情的意思，冷酷无双，周青青饶是一身修为不弱，但失了先手，被林荒制住，连续几拳落下，大口咳血。不过片刻就被重伤。

    “可恶！”

    周青青低喝一声，没有想到自己一时不察，竟然就落得如此地步，凶性一起，还要挣扎，但林荒手掌变化之快，不过须臾间，自己此刻掌控的七种力量就全都化作狰狞的长针，打入周青青体内，截断她的神体。彻底将周青青控制住。

    快、准、狠！

    林荒的手段，可以说是太过冷酷无情，让人头皮发麻，谁也想不到林荒竟然冷酷到如此地步，可以对周青青这样的绝世佳人下如此重手，那一根根狰狞的长针，简直是触目惊心，让人不敢多看。

    “好。想不到，我小看了你。”

    周青青镇定下来。冷冷看着林荒，“你便是制住了我又有何用，难道你以为天神藏会为了我而放过你么？”

    林荒目光淡淡，面无表情。抓起周青青，手中七色力量吞吐，放在周青青的头顶，青丝如瀑一般落下。如此多情女子，却无法让林荒有半点动容，“他不会。但白浪可以。”

    此话一出，周青青瞬间变了脸色，天神藏也是豁然色变，这才知道林荒到底打的是什么主意！

    “白浪，出来吧。相信我，天神藏在杀我之前，她，一定会死在我前面。”

    林荒声音淡淡，冷酷无情。

    天神藏目光一寒，知道林荒的打算，当下叹息一声，歉意的看了周青青一眼，直接出手。林荒面无表情，而周青青却是眉头一皱，有些不敢置信，她在想林荒到底和天神藏有多大的仇怨，竟然让天神藏不顾一切，哪怕连她一起击杀，也要杀了林荒。

    铛！

    一声惊天的巨响，一杆银枪破空而来，挡在天神藏面前。

    “白浪！”

    天神藏低喝一声，闭上眼，知道白浪果然还是没有离开，一切都被林荒算中了，连半点多余的时间都不肯给他。

    白衣俊美，白浪眉间一点朱砂，鲜红如血，目光冰冷到了极点，好像寒冰一样，化不开冰寒，冷冷看着林荒，杀机沸腾，一字一顿，“林荒。放开她。别让我看轻了你。”

    “不错。林荒放开周青青，你堂堂荒圣，难道今日要靠这等下作的手段，用无辜女子的性命，来苟且偷生么！”

    天神藏也同样开口，白浪在旁，他不好再次出手，因为他知道白浪把周青青的命，看得比自己还重。

    林荒面无表情，淡淡开口，“我是林荒。若我此刻没有寂灭大道，你等，也敢在我面前说这话么！”

    天神藏沉默了，白浪顿时也沉默了。周青青目光一沉，忍不住看了林荒一眼，不敢相信能够擒下自己的林荒，竟然此刻寂灭大道，在渡天人五变。

    一时间，周青青立刻知道这林荒定然是绝世强者，怕是能与大禅圣者争锋，想到此处，顿时心中一寒。

    “不要废话了。天神藏，白浪。要我放了她，也可以。只要你等立下誓言，待我渡过这一变，再来做过一场，那便如你等所愿，若做不到，就不要跟我说废话！”

    “我可以。”

    白浪没有半点犹豫，直接开口，目光看向天神藏。

    天神藏只是沉默，良久才叹息一声，“我不能。白浪，不能再让林荒活下去了。否则等他渡过第四变，大势已成，怕是无人能够再镇压得了他了。”

    白浪目光一寒，握紧手中银枪，寒声道：“天神藏。难道你连和他公平一战的勇气都没有了么！只要你答应，到时候我与你一起面对林荒。”

    天神藏沉默，“若他渡过第四变，怕是你我联手，也不是他的对手。他是，林荒啊！”

    “难道只要渡过第四变，连大禅也胜不了他了？”

    周青青越发心寒，这才知道林荒的强势，似乎只要错失了这次机会，林荒便能天下无敌，无人能胜了一般。

    “你们不知道啊！”

    天神藏长长叹息一声，大禅已经不是当初的那个大禅了，想到此处，天神藏终于下定了决心，悍然出手，“不管如何。林荒今日必须死！青青，对不住了。等杀了林荒，我自然会给你一个交代！”

    白浪长啸一声，手中银枪一扬，挡住天神藏，“滚！天神藏！我不管你和大禅在想什么，在算计什么！但是你们谁也不能伤害到青青！她是我的命！”

    白浪一枪轰杀出去，银枪一抖，在空中呼啸如神龙，带起海潮之音，连绵不绝，仿佛抡下了一汪大洋，潮起潮落，永恒不朽。

    撕拉一声，天神藏的金色袈裟瞬间被撕裂，天神藏双手合十，金色枷锁落在手肘之间，低语一声，不见作势，头顶苍穹，脚下大地轰然而起，化作一片更加璀璨的袈裟包裹住白浪的长枪，同时伸手一抓，向着林荒拍杀而去。

    林荒面无表情，目光漠漠，拉着周青青往后急退，声音淡淡，“白浪，天神藏若再接近我百丈，我就杀了她。”

    冷冷丢下一句话，林荒拉着周青青，反手一掌打破一家酒肆的大门，堂而皇之的座下，心中一动，手指一勾，没过多久，就有两个壮硕的身影轰轰撞破门槛，冲了出来，憨头憨脑，甚至还涂了胭脂，看起来更加丑陋，正是树妖和金光犼。

    这两个家伙跑得慢，和林荒失散后，干脆就躲在这青丘国中，此刻被林荒感知到，便立刻召唤了过来。

    “交给你们了。”

    林荒伸手一指，七彩光芒化作锁链将周青青缠了一圈又一圈，丢在金光犼和树妖面前，“每隔一息，打她百会，檀中。”

    冷冷下令，金光犼和树妖对视一眼，虽然不明白，但还是老老实实点头，二话不说，金光犼和树妖同时出手，向着周青青轰杀而去。

    他们两个虽然比起周青青差远了，但周青青被林荒制住，强行截断了一身神力，哪怕神体再强，被金光犼和树妖全力一击，依然打得大口咳血，脸色惨白，分外凄美。

    “林荒！”

    白浪心痛如绞，愤怒咆哮。

    林荒目光漠漠，盘膝坐定，开始缓缓调息，听到白浪的咆哮，睁开眼，冷声道：“把水之碎片交给我。我不死，则她不死。”

    白浪目光一寒，迟疑一下，倒不是舍不得水之碎片，而是再思考，趁此机会，能不能偷袭林荒。但思来想去，却终究不敢冒险。

    铛的一声，一枚晶莹的蓝色碎片落在林荒脚下，悬浮半空，只是巴掌大小的一枚碎片，却仿佛里面充塞了一整个海洋一般，呼啸的海潮之音，连绵不绝，仔细聆听，又有洪水的咆哮，小溪的叮咚，大海的呼啸。

    林荒伸手一抓，风火阴阳之力强势镇压，抓住水之碎片，感受着其中汹涌欲出的水之大道，林荒微微颌首，闭上眼，开始炼化这水之碎片。

    天神藏心中一沉，厉喝一声，“白浪！你在助纣为虐。你知不知道若让林荒成就第四变，这个世界，就完了！”

    “那又如何！哪怕此后洪水滔天，只要她安好，便是晴天！天神藏！你不懂，就是不懂！不要逼我杀你。滚！”

    白浪长啸一声，心中在颤抖，手中银枪挥舞更急，天神藏一息不走，周青青便会多受一份苦，他怎么舍得，他怎么能舍得！

    哪怕周青青静默无言，但那留下的鲜血，却是如此的刺眼，让白浪心中绞痛，大开大合，不畏生死，向着天神藏轰杀而去。

    “你们，这又是何必。”

    周青青低喃一声，大口咳血，想不到自己今日一时失手，便会造成这等局面，若是早知道，她又怎敢，小瞧了林荒。(未完待续……)