
    轰轰轰！

    林荒手掌一合，拳劲破天，打破虚空，逆乱阴阳，手中八大神物瞬间合一，化作一拳希望如火，落在那截黑色的烛火上，刹那间希望如火，便将那熊熊燃烧的烛火包裹住，火焰跳跃，极为绚烂，但却让人温暖，不再燃烧那截黑色的烛。

    与此同时，未来之主也已经同神灵烛战在了一起，神灵烛眼睛骤然睁开，一道天光轰然而起，直接将未来之主轰飞，眼眸合上，未来之主身形虚幻了不少，有深邃的黑色开始蔓延入未来之主的体内。

    未来之主厉喝一声，打出六道轮回神拳，轰开六大本源，生生震破黑暗，伸手一抓，轰然抓住神灵烛的蟒身，一拳落下，直接打爆神灵烛的尾巴。

    神灵烛面无表情，断裂的尾巴化作阴阳二气，如刀一般向着未来之主轰杀而去，同时再次突出一口气，冰冷无情的意念响起，“沉沦！”

    刹那间，方圆百万里的天地陷入彻底的黑暗之中，一切宛如沉沦在黑暗之中，林荒手中一轻，那截黑色的烛已经消失不见，黑暗中有无形的锁链轰然而下，向着林荒轰杀下来。林荒面无表情，长啸一声，手中大开大合，脚下踏罡步斗，轰杀出数拳。

    “希望！未来！牺牲！奉献！”

    八大神物在林荒手中彻底熔炼在一起，刹那间爆发，极致绚烂，滔滔意志冲天而起，撕裂这黑暗，林荒宛如神灵一般，向着神灵烛轰杀而去，而未来之主也是厉喝一声，手中六道轮回神拳不改，彻底打开六大本源，方圆万里之地。彻底被湮灭成混沌。

    山川，草木，大地，天空，全都被粉碎成纯粹的六道光芒，地水火风阴阳之力在混沌中搅动而起，如无数头神龙呼啸而起，遮蔽了一切，扭曲视线，赫赫声威。化作未来之主的一拳，六道轮回！

    一头霸下刚刚从天空中露出身形，呼啸着向轮回谷赶来，堪堪踏入了轮回谷方圆万里之路，就瞳孔一缩，不敢置信，身躯节节崩溃，一生道途，全部修为都被分解成了最纯粹的六道之力。融入了未来之主的拳中。

    “霸下老儿！就这么死了？”

    一条银色的飞天蜈蚣就在那头霸下身后，一前一后赶来，慢了一步，就看到那头霸下踏入轮回谷万里之地。连哀嚎都发不出一声，就直接被绞碎成渣，身死道消，化作了未来之主拳中之力。顿时吓得脸色惨白，哪里还敢继续前进。

    “可怕！到底是何方强者！仅仅只是交手的余波，竟然就杀死了霸下老祖。如此手段，怕是连树祖都要为之心寒吧。难道是轮回大圣复活了？”

    那头银色的飞天蜈蚣心惊胆战，难以置信，那头霸下的实力比他还要强上一筹，但就这么死得不明不白，当真让人心寒。

    这头银色的飞天蜈蚣立刻就绝了前往轮回谷的心思，心中惊惧，无数条如铁钩一般的爪子飞快在空中游走，只恨自己少生了几条腿，不能逃得更快。

    惊骇间，回头看去，只看到两个长得近乎一模一样的人物，青山，赤脚，正在围杀一头惊天动地的巨兽，那头巨兽背后有一杆黑白幡旗，无声摇曳，粉碎阴阳，极为强悍。

    “飞天！你这是逃到哪里去？”

    几头强横的生灵拦住了那头银色飞天蜈蚣的去路，有些不解，开口问道。

    “轮回谷或许有变动。惊天动地，说不得轮回大圣的遗藏于今日出世了。你和霸下离得最近，可有什么发现？”

    那头银色的飞天蜈蚣什么都没说，现在他心惊胆战，哪里还顾得上什么造化，一心只想逃命，免得糟了池鱼之祸。

    那几头强横的生灵有些不解，对视一眼，都是心中一动，准备出手拿下那头银色的飞天蜈蚣，问个清楚。但轰然之间，天地变色，强横无敌的光波瞬间扩散开来，半黑半白之中，夹杂着六色光芒，轰然扩散开，一路所过，摧枯拉朽，无坚不摧。

    那几头强横的生灵目光一寒，瞳孔一缩，惊骇欲绝，轰然被那光波袭中，横卷出三万里，大口咳血，重重撞击在一座大山上，身体残破，只是余波波及，就立刻受到了重伤。

    那头银色的飞天蜈蚣大口咳血，此刻身体残破了一半，黑色的鲜血滴落下来，腐蚀大山，眼中全是惊恐，“你们这群蠢货。想死，为什么要拖着我！那是两尊惊世强者在战斗，是你们能够插手的么！”

    一头如烛龙的生灵大口咳血，受伤更重，眼中惊骇中有些狂热之色，难以置信道：“是神灵烛。其中一个是神灵烛！”

    “怎么可能！神灵烛，不是早已经陨落了吗？”有生灵不敢置信，失声惊呼。

    “不会错的。就是神灵烛。我是烛龙，我感觉到了神灵烛的气息。那与老祖交手的人，是谁？！”

    此话一出，几个生灵全都脸色大变，有些惊慌，连忙往后逃走，心中惶惶，猜测难道是诸神时隔无数年后，再次降临这片天地了么？

    轰轰轰！

    林荒大口咳血，和未来之主一起，联手之下，强行撕裂了神灵烛的虚影，惊天动地，却是不知道此刻他与黑白幡的交手，竟然被几个生灵当成了神战，当成了诸神降临的前兆。

    此刻的林荒心口有一道触目惊心的血口，那是被神灵烛抓出来的，而未来之主身形虚幻了许多，断掉了左臂。

    黑白幡的力量简直强横可怕，仅仅只是幻化出的神灵烛，就让林荒和未来之主联手之下，也受到了重伤，这还是自主复苏的情况下造成的。如果握在轮回大圣手中，林荒甚至觉得轮回大圣靠着这黑白幡可以真正与神灵一战。

    “好宝物。”

    林荒微微颌首，脚步踏出，目光有些凝重，看向黑白幡，他还是第一次见到这样惊天动地的神器，简直超越了他此前对神器的想象。要知道林荒一路走来，从来不假于外物，这未来剑超绝于世，那是因为融入了未来之主，有未来之主坐镇其中。

    而这黑白幡，仅仅只是用了一截神灵烛的脊柱骨加以炼制，便强横如此，堪称可怕。此刻林荒甚至怀疑这黑白幡会不会真的就是明主手中那杆镇压诸神的幡，但细细一想，又觉得不可能。

    因为这黑白幡，或许拥有神灵一般的力量，但却不配成为明主执掌的神器，当初明主以剑神的神躯炼制成的那一柄神剑，展露出来的伟力，比起这黑白幡怕是更加强横，直接破灭了七剑大世界，轰杀进了天庭。

    这黑白幡能在诸天万界称雄，但比起那样的神剑，还是有些不如，更何况是明主手中执掌的神器。

    轰轰轰！

    黑白幡再次摇曳开来，划分阴阳，颠倒黑白，此刻方圆十万里之地，除了轮回谷之外，全都被林荒和黑白幡之间的战斗化作了混沌，此刻神灵烛的虚影被林荒和未来之主打破，但黑白幡的气息反而更胜，搅动混沌，抽取一道道阴阳之力，化作一张黑白太极图，向着林荒裹挟而去。

    林荒脚下一点，避开黑白幡这一下裹挟，心中一动，未来之主厉喝一声，一拳轰杀向那黑白太极图，但可以打破六道，粉碎诸天的力量，落在那黑白太极图中，却是宛如泥入大海，不起半点波澜。

    林荒目光一寒，立刻发现那黑白太极图瞬间如天穹一般展开，将未来之主瞬间包裹在内，倒卷回黑白幡内，黑白幡顿时轻轻一抖，摇曳一下。

    里面立刻有一声厉喝传来，未来之主凄厉咆哮，戛然而止，一声呜鸣，黑白幡瞬间裂开一道口子，一道剑光激射出来，落在林荒脚下，神光黯淡，宛如破铜烂铁一般。那黑白幡强横如斯，只是一裹，一抖，一摇，竟然生生破灭了未来之主的身体，让未来之主彻底被镇压，破碎开来，化作未来剑落在林荒面前，短期之内难以复苏。

    林荒目光漠漠，面无表情，好像不知道如果刚才被裹进去的不是未来之主，而是自己的话，怕是已经身死道消，被黑白幡中的阴阳二气生生炼化了一般。手掌探出，遮天蔽日，一把牢牢抓住了黑白幡。

    八大神物之力轰然降临，十二万九千三百六十五枚念头，晶莹如钻，向着黑白幡镇压而去，黑白幡强行镇压了未来之主，此刻也是力量到了低谷，被林荒抓到机会，落入手中，要生生降服，镇压，炼化。

    “我即不朽！”

    林荒冷冷开口，手中神光爆发，牺牲，奉献，希望，未来的意念加持滔滔神力轰然涌入了黑白幡中，察觉到黑白幡内一点不朽的意念，林荒面无表情，早有所料一般，言出法随，刚刚领悟出来的不朽意念，轰然而出，直接抹杀掉了黑白幡内的那一点不朽意念。

    林荒面无表情，伸手牢牢抓住黑白幡，滚滚神力如长江大浪一般涌入黑白幡中，加持他不朽的意念，寸寸镇压，反手一抛，黑白幡便落入林荒的掌心之中，慢慢炼化，镇压。

    惊天动地的黑白幡，在林荒付出了未来之主被镇压打破的代价，终于降服在手中。(未完待续……)