
    君长生温和浅笑，好像请客吃饭一般，但手中的剑却是强横莫改，直接将踏入轮回谷中的诸多生灵全都纳入了剑气之中，要以一己之力，独抗群雄，简直是惊天动地，让人震惊无比。

    “狂妄！你太狂妄了！只有你一个人，也敢与我等抗衡么！简直不知死活！”

    有生灵咆哮，这头生灵是一头白头雕，此刻变化真身，呼啸而起，变天击地，双翅展开，仿佛背负了星空一般，有日月星辰光芒在他双翅中闪烁，遮天蔽日，不下三千里长短，向着君长生扑杀而去。

    君长生微微一笑，但仔细看，却发现他眼中哪里有半点笑意，空洞无物，看起来冷漠无情，手中长剑一落，轻笑道：“正好。成了我这一剑碧落！”

    一剑落下，君长生手中长剑铮的一声，如同震裂了碧落长空一般，苍穹都变成了他手中长剑的剑刃，锋锐无双，轰然而落，一剑两段，那头白头雕直接被君长生一剑斩杀，血雨纷飞，巨大的身体轰然坠落下来。

    那头白头雕凄厉惨叫一声，轰然落了下来，鲜血横流，染红了大地，空气中便突然多了血性的味道。

    一剑碧落，惊天动地，当真有斩裂苍穹星空的伟力，让人惊骇，虽然在场的生灵已经将君长生的实力看得很高，但此刻见到君长生出手，才知道自己这些生灵，还是低谷了君长生。

    “一起出手！”

    有生灵厉喝一声，是一头避水金睛兽，瞳孔之中激发神光，瞬间而落，有大海潮音轰然而起，好像天河落下，轰然如刀，向着君长生斩杀而去。

    君长生脸上始终挂着温和的笑容。身形游走，手中长剑不停，翩翩君子味道，带着儒雅的气息，不带半点烟火气，好像一个人独自在星空下舞剑一般，一招一式，充满空灵的味道，但却宛如承载了天命，每每于不可思议中。划出轻灵的剑气。

    击东呼西，如羚羊挂角，天外飞升，一剑而起，剑尖上挑起一轮星空，璀璨如光，灿烂如星，刹那间方圆数百里中，仿佛瞬间变成了星空一般。而君长生手中的长剑，就是那拨动星辰的碧落之剑，一剑之后又一剑，闲庭似步。游走在群雄之中，每一道剑气撩起，必定有一尊强横的生灵被君长生斩落在长剑之下。

    任凭这群强横的生灵，施展出种种神通。呼啸神光，连绵一气，可以打爆虚空。将天地都化作混沌，却依然无法阻挡君长生游走的步伐，此人好像星空之子，承载碧落，天空就是他的舞台，星空就是他的领域一般，手中长剑呼走，剑光迷离如星空一般，剑气如虹，反手又是一剑，斩杀一尊强者。

    脚下一点，君长生脸上的笑意越发醒目，手中长剑一挑，一尊修炼太阴之道的玉兔妖被君长生击杀，挑起尸体，不见半点作势，衣袂飘飘，那尊玉兔妖便瞬间被挑起到半空中，一身修为绚烂而起，化作一轮圆月照亮了轮回谷，月华如水一般落下来，但却冰冷刺骨，带着血色，让诸多生灵心寒。

    “月满轮回，一剑会群雄，当浮一大白。”

    君长生轻笑一声，笑意越发温和，手中忽然出现一个酒葫芦，潇洒不羁的喝了一口，手中长剑承载那月华，更加绚烂光亮，唰唰就是三千剑，轰然而起，刹那之间，惊天的剑气席卷万里长空，方圆亿万里都能看到这一道惊艳剑光，有无量光，有无尽威，但偏偏如月华一般落下，清幽，落寞。

    君长生叹息一声，手中长剑忽然消失，脸上带着落寞的笑容，淡淡道：“时无英雄。便是想喝口酒，舞次剑，也如此艰难。”

    一声叹息，轰然之间，那如水，如月一般的剑光轰然之间爆发开来，锋锐无双，犀利至极，无坚不摧，无物不破，啵啵啵数声响，然后连成了一片，天空中便有滂沱的血雨轰然落了下来，裹挟着一具具被剑光撕裂的尸体，重重落在了地面上。

    近百生灵，踏入了这轮回谷中，此刻不过弹指须臾，君长生连一口酒都没有喝完，竟然全都死在了君长生的长剑下。

    一剑碧落，强横如斯，让人叹服。轮回谷外慢了一步踏入的诸多生灵，全都被君长生这铁血手段吓到了，脸色惨白，身体僵硬，不敢再踏入。

    “君长生。果然是你！”

    一声厉喝，一个三眼族的大圣脸上带着冷笑，在诸多生灵惊骇的目光中，一步踏入了轮回谷。

    这是一尊诸天万界的大圣，修为不弱，应该是三变大圣。此刻面对君长生惊世骇俗的手段，不但没有感到畏惧，反而一步踏进了轮回谷，来势汹汹，有恐怖的杀机沸腾。

    “君长生，三千年前，你入我祖地，问我老祖要星光剑一看。我老祖不给，你竟然杀了我宗门上下，五千七百八十条血仇，今日，你和我，要好好算一算了。”

    那尊三眼族的大圣泣血怒吼，显然与君长生有刻骨铭心之仇。

    君长生喝了口酒，看着那尊三眼族大圣，微笑开口，“有这样的事吗？对不起，杀的人太多了，我记不起了。不过听你这样说，似乎还真有可能是我杀的。三千年前，我爱剑，走遍诸天万界，寻找绝世好剑。你那老祖的星光剑如果够好，应该就是我杀的了。”

    “可恶！”

    三眼族大圣顿时更怒，“如此滔天血仇，不共戴天。你竟然已经不记得了吗？！”

    君长生有些歉意道：“人世匆匆，太多人不想记，太多事何必记。听说鱼的记忆只有七息。我的记忆，也只有七天而已。我要记得的，忘不了，我记不起的，何必留。只有这样，我才能求得长生啊。”

    “要长生，便要忘记过去。这样，每过七天。我都觉得是新的自己，你觉得呢？”

    “我觉得你该死！”

    三眼族大圣愤怒出手，他刻骨铭心的仇恨，时时刻刻不敢忘，五千七百八十条冤魂在时时刻刻催促着他成长，一路向前，一步不敢忘，就是为了能够杀死君长生，报仇雪恨。但想不到今日终于遇到了君长生，他竟然说。他已经不记得了。

    这对于三眼族大圣来说是何等的屈辱，何等的愤怒，让他再也无法控制自己的忍耐，哪怕心中清楚自己定然不是君长生的对手，也要出手和君长生玉石俱焚！

    “君长生，受死吧！”

    三眼族大圣咆哮一声，愤怒出手。君长生脸上再次浮起人畜无害的笑容，温和谦逊，让人心生好感。手中长剑却是轰然而起，决绝狠辣，向着三眼族大圣斩杀而去。

    剑气嘹亮，冲天而起。刹那间斩落碧空，任凭那三眼族大圣何等神通手段，这一剑，却是宛如命中注定一般。秉承天命，破灭万法，空灵。飘逸，剑法华丽至极，宛如平地升起了一片璀璨的星空，如此迷离，花了世人的眼。

    这是剑光，更是一朵迷离的花，华丽璀璨的星空。轰然击中三眼族大圣的胸膛，铮的一声，那三眼族大圣大口咳血，胸口直接被洞穿，鲜血长流。

    君长生饮了口酒，笑容落寞，本以为这三眼族大圣气势汹汹而来，应该能多接下他几剑，结果没想到也只是一剑之敌罢了，人生当真是寂寞如雪啊。

    “君长生。”

    三眼族大圣大口咳血，一字一顿，目光之中全是不甘与愤怒，“今日就算是身死道消，我也要你付出代价。血仇只能血来报！”

    三眼族大圣怒吼一声，张开双臂，竟然直接抓住了君长生的剑，鲜血如柱，整个人向着君长生扑去，脸上带着决绝，轰然自爆开。

    一尊三变大圣的自爆，不惜一切的自爆，一生浓烈道途，不悔执念，瞬间化作滔天一刀，向着君长生轰杀而去。君长生面色顿时肃容起来，微微颌首，似乎是认可，手中长剑一弹，高歌而起，斩落而下，与那血海深仇的一刀撞击在一起，剑光弹回，君长生轻笑一声，“不错。你值得我动用第二剑。”

    “黄泉！”

    君长生轻轻吐出两字，整个人就瞬间变了模样，没有了翩翩君子风度，整个人好像从幽冥界爬出来的幽灵一般，带着浓烈的死亡味道，手中空灵飘逸的剑法瞬间一变，变得邪恶，沉重，带着污秽的黄水，发出腥臭的气息，让人作呕。

    剑上好像有无数冤魂嘶吼，咆哮，不甘的想要将生人拉入死亡之中，这是黄泉一剑，君长生一念碧落，一念黄泉。差别如此之大的剑法，竟然在他手中同时演绎出来，就好像他脸上的微笑和眼中的冷漠一般，截然相反，但却都是君长生。

    一剑黄泉而落，那三眼族大圣顿时彻底恢恢，甚至在许多生灵的目光中，可以看到那尊三眼族大圣的灵魂竟然是被那黄泉一剑中的无数冤魂生生撕裂，吞噬。凄厉惨叫，让人心寒。所有生灵看向君长生的目光，全都有些恶寒。

    这个看起来翩翩君子一样的男人，实在是太过邪恶，让人心寒。说什么值得让他出第二剑，但所有目睹了黄泉一剑的生灵，都清楚知道，怕是那三眼族大圣宁愿他不出第二剑，这根本不是什么值得荣耀的事情，反而是更为凄惨。

    杀人不过头点地，我辈中人身死道消，难免之事，但死在君长生黄泉一剑下，灵魂被撕裂吞噬，那种感觉，却是太过恐怖，便是目睹这一切的生灵，都有些感同生受，觉得自己宁愿被一剑斩杀，也不愿意死在那黄泉一剑之下。

    一剑黄泉出手，君长生在其他生灵眼中立刻打上了恐怖的标签，看到君长生目光望过来，顿时齐齐退后一步，谁也不敢再踏入轮回谷了。

    有这样一尊凶神在，谁敢去送死。诸多生灵心中不甘，但却是被君长生杀寒了胆，不敢踏入轮回谷，各自低语，恨不得海祖，树祖，山祖能够联袂而来，让这嚣张的外来人知道什么叫做恐惧。

    “没人了么？”

    君长生放下了酒壶，脸上有些许微醺的醉意，轻轻一笑，摇了摇酒葫芦，“剑还没舞够，酒还没喝完。你们，怎么能不来了呢。”

    君长生轻笑一声，脚下一点，身剑合一，竟然直接杀出了轮回谷外，对酒舞剑，击杀群雄。

    “这个疯子。”

    轮回谷外的生灵惊叫起来，没想到君长生竟然如此疯狂，明明已经剑扫群雄，杀得诸多生灵不敢踏入轮回谷，竟然还不满足，冲出轮回谷，开始大肆杀生。手中长剑所过，鲜血斑斑，白骨累累，不知道多少一时冲动跑来轮回谷想要寻个造化的生灵，成了君长生手中的剑下鬼。

    “我当如神，杀尽天下人。”

    君长生轻笑起来，一手剑，一手酒，弹剑高歌，最可怕的是他不光是这样说的，他似乎也准备这样做，但所有人都看得出来，这君长生修的不是杀戮之道，但却是依然如此疯狂，不带半点杀意，但手中长剑不停，一步一杀，血流成河。

    林荒缓缓睁开了眼，目光漠漠，站起身来，他虽然刚才在调息，但君长生做的一切，都无法瞒过他的感知，此刻血流成河，白骨累累，但却无法让林荒动容，青衣赤脚，踩过血河白骨，一尘不染，微微颌首，看着君长生。

    此刻他已经恢复得差不多了，未来之主要复苏还需要一些时间休养，但他身上的伤势已经无碍，可以与君长生一战了。

    察觉到林荒的目光，君长生不再追杀群雄，缓缓转过了身，目光之中有缓缓的凝重，看向了林荒。被君长生追杀的生灵不明所以，但都松了口气，也不敢回头，立刻四下逃走，只恨自己少生了几条腿。

    手中长剑一舞，一尘不染，君长生缓缓拿出一张白色的丝绢，一点点擦拭不沾半点鲜血的长剑，一口饮尽葫芦中的酒，大笑一声，“千年磨一剑，今日把示君！”

    话音未落，君长生的剑已经到了林荒面门。(未完待续……)