
    林荒目光一寒，脚下一踏，面无表情，手中未来剑嘹亮而起，铿锵之音不断，掀起如海潮一般连绵不绝的剑气，与那轰然落下的九层宝塔重重撞击在一起，如同天地大冲撞一般，骤然的殉爆，直接崩溃了阴阳二气。

    林荒大口咳血，脚下有些踉跄，手中未来剑在地上划出一条极深的痕迹，林荒掌中有鲜血留下，染红了未来剑。

    而那黑漆漆的九层宝塔嗡鸣旋转，被斩去了一层之后，却是好像彻底复苏了一般，渐渐褪去了漆黑之色，露出一点玄黄色泽，仿佛大地之根，上顶青天，下定大地，浩瀚气息轰然落下，裹挟天地之威，有万法不侵，万劫不磨的伟力，永恒自在。轰轰轰！再次向着林荒镇压下来。

    林荒弹剑而起，未来剑吞吐剑光，厉喝声中，未来之主一步踏出，一拳向着宝塔轰杀而去，而林荒手掌一翻，遮蔽天地，凛然日月光芒，有大日和圆月在他掌心中咆哮，旋转，如日月大磨一般，向着那宝塔磨灭而下。

    轰轰轰！

    惊天的碰撞，林荒蹬蹬瞪退后三步，手掌染血，未来之主身形有些虚幻，落在林荒身前，嗡鸣一声化作未来剑插在地上。林荒目光漠漠，抬头看去，那阴阳二气化作的宝塔轰然破碎开来。

    “好。”

    林荒声音冰冷，手掌一抓，提起未来剑，这轮回大圣给他的惊喜越来越多了，这九层宝塔也不知道是何来历，仅仅只是阴阳二气临摹出来，竟然也有如此伟力，可以与他一战。若是真实存在，怕是连神灵都可以镇压了。

    这样强横伟大的神器，怕是只有高高在上的神主才能拥有，只是不知道是属于哪一尊神主执掌的神器。林荒沉吟一下。提起剑，继续向前，他若有所思，大概猜到了这九层宝塔是哪尊神主的座下神器了。

    “好。煈主的钟，池主的塔。想必那最后的，定然是明主的幡了。”

    林荒冷冷开口，这才知道轮回大圣造化惊人，竟然有幸目睹了三大神主执掌的无上神器，更以不可思议的手段，以阴阳二气临摹出来其中变化。镇守这阴阳大阵，比起岁月大阵果然高出了一筹。

    九层宝塔的轰杀之后，这条黑暗之路便到了尽头，眼前再次出现两条黑白道路，林荒冷笑一声，毫不在意，继续踏入了黑暗之路。

    到了此刻，他已经大概知道这黑白两条路的玄机，便在于这选择之间。人生是无数条岔路口。每天每时每刻，都在面临着选择。便如他眼前这两条黑白之路，与其说轮回大圣在这阴阳二道中悟出了一个变化，倒不如说他悟出了一个选择。

    因为选择。才会有无尽的变化，无法捉摸的未来。因为选择，这个世界才会截然不同，因为选择。所以人生才会截然不同。

    向左走，向右走，人生每天都在面临选择。选择了一条路，就永远不会知道另一条路的精彩。一切的变化都来自于人生每一次选择。

    这阴阳大阵就如此赤裸裸的将选择摆在了林荒的面前，选择一条路，然后不悔的走下去。说起来，但一路上的艰难，都来自你当初的选择，下一个路口，你是否还能继续坚持下去。

    林荒几乎已经可以确定，当自己第一次做出选择，不管是选择黑色之路，还是白色之路，都会遭受到攻击。等到第二次做出选择的时候，若林荒选择了白色之路，改变了自己的选择，那或许便不会再遇到攻击，可以直接闯出这阴阳大阵。

    看起来这阴阳大阵近乎儿戏一般，在故弄玄虚，但林荒知道，这就是选择，看似普通，平凡，不起眼，但每天每时每刻每一个众生都在面临选择，你的选择决定你的过去，定格你的现在，还要主宰你的未来。

    最难的往往其实最简单，不过是二选一的问题，但又有几个人，能够如此坚定，如此死不悔改的坚定自己最初的选择。特别是当这路似乎看不到尽头一般。

    林荒本以为自己再次踏上黑色之路，过不了多久就会再度遭到攻击，但他想错了，再次选择的黑色之路如此平静，看不到尽头，林荒提着剑，脚步没有半点停顿，整条道路上只有他的脚步声回响。

    不知道走了多久，当林荒目光一寒，未来剑一撩，想要直接打碎这条黑色之路的时候，却发现以他的手段，竟然无法破去这黑色之路，顿时明白这一次的攻击，便是这一条看不到尽头的路，整个阴阳大阵的力量似乎都加持在了这条路上。

    就好像选择的命运一样，无人能够打破。只能继续走下去，走到后悔处，或许才会出现下一刻岔路口，再次做出选择。

    林荒沉默一下，心境古井不波，没有半点起伏，反而更加平静起来，冷冷开口，“好。我倒要看看，死不悔改的我，一直走下去，这路的尽头，到底会是什么样的风景。”

    一路前行，时间在这刻仿佛失去了意义，林荒脚步不停，一路往前，黑暗之中，渐渐便有了变化，隐约可以看见另外一条路的状况，那条路，极短，极辉煌，天花乱坠，地涌金莲，有种种天材地宝，世人渴望的一切，甚至有一枚奇异的石头。

    那枚石头极为神异，不过拇指大小，但仔细一看其中似乎蕴藏着三道人生一般，在其中灿烂无双。

    莫名林荒就知道，那枚拇指大小圆润如玉的石头的来历，那是三生石。轮回神物中排名第一的神物，便是诸天神物中，其伟力也是排在前三。乃是混沌中生成的第一类宝物，可以与煈主的钟，池主的塔，明主的幡相提并论。

    那就是轮回大圣掌握的轮回神物，也是林荒想要得到轮回神物，就在另一条路的尽头，只要他改变了自己的选择，就能走出这阴阳大阵。拿到那轮回神物。

    但林荒只是冷笑一声，面无表情，没有半点动容，继续向前，他做出的选择，九死而不悔啊。又怎会被这些区区虚妄所改变。轮回大圣布下的这阴阳大阵，或许对那些道心不坚的人极为可怕，但对于林荒这样坚定己心，哪怕九死也不会悔改的人物来说，却是有些可笑了。

    继续向前。黑暗无声的道路，只有林荒一个人独自前行，也不知道过了多久，仿佛是走完一生的时间一样，便是林荒都觉得有些疲惫了，脚步放缓，前面终于再次出现了一个岔路口。

    黑白二色的道路，再次出现在林荒眼前，等待他再次做出选择。这一次林荒看得清楚，那条白色的道路，已经到了尽头，可以看到尽头之外展现的一切。那是内谷的景象，有各种各样的宝物，还有飞舞的道经，充满神圣的韵味。字字珠玑，宛如通灵一般在空中飞舞。

    那内谷的尽头，有一捧染血的黄土。黄土上有一具盘膝坐着的白骨，白骨的手中紧紧抓着那块三生石，苍白，神圣，肃穆。

    有一个黑发披肩，身材修长，看起来如谦谦君子一般的男人，正探手向着那块三生石抓去，察觉到林荒的目光，猛然回过头来，看了林荒一眼，微微颌首，脸上露出胜利者的微笑，再不多看林荒，伸手抓向了那块三生石。

    林荒沉默一下，知道自己看到的不是假象，以他的修为，便是神灵，想要篡改他的心灵，迷幻他的视线，也很难做到。他知道只要自己选择踏上那条白色的路，那么自己定然可以一步踏出这阴阳大阵，前往内谷，赶在那人得到三生石之前出现，阻止他。

    目光漠漠，林荒看向另外一条黑色之路，那是他最初的选择，依然望不到尽头，有杀伐之气在里面蛰伏，让人心惊。

    林荒大笑一声，“这是我选择的路啊。怎么可以在半路就停下。”

    话音未落，林荒脚下一步踏出，没有更多的犹豫，再次踏上了黑色的路，哪怕只要改了自己的选择，他就可以破开这阴阳大阵，得到自己想要的，但那又如何。这是他选择的路，从一开始就做出选择的路，就只能一条路走到黑了。

    有些事，不必回头，有些路，不能回头。回头，看似简单，但却代表着认输。林荒，可是死不悔改，不肯认输的人，又怎会愿意回头。

    轰轰轰！

    几乎是在林荒再次踏上那条黑色之路的同时，白色之路彻底消失了，这是最后一次的选择，最后一次悔改的机会，事不过三，一条路走到黑的人，那就要面对这最后的杀机。那是一杆黑白之色的幡旗，那是明主的幡。虽然不是正品，仅仅只是仿制品，但也是明主赐下的无上之宝。

    轮回大圣九死一生才得到的宝物，黑白幡，也许比不上明主手中的那杆真正的幡，但这仿制的黑白幡，依然有着滔天的伟力。

    别的不说，光是能够作为镇眼，为这轮回谷中的阴阳大阵，岁月大阵提供无尽的力量，维持阵法运作，持续无数年，就能知道这黑白幡的强大。

    当初的树祖，海祖等人之所以会在内谷之地停步不前，便是因为他们做出了与林荒同样的选择，选择了一条路，打开了一扇门，便再不回头，死不悔改的走下去。到了尽头，便看到了这黑白幡，遇到了大敌，可以让人望而却步的大敌。

    此刻遇到这黑白幡的是林荒。

    轰轰轰！

    几乎就是在林荒踏上黑色之路的同时，那杆此前林荒就见到过的黑白幡便轰然而起，摇曳黑白而起，呼啸之间，神灵烛的虚影再次出现，这一次不同于此前阴阳二气化作的神灵烛，此刻的黑白幡摇曳出来的神灵烛，赫然已经有了那陨落的神灵烛七分的威势。

    这黑白幡的本体，本来就是用陨落的神灵烛的脊柱制成的。哪怕神灵烛已经消失在历史长河中，陨落了不知道多少岁月，但一截脊柱做成的黑白幡，加上无数岁月神灵的加持，这杆黑白幡，强悍宛如神灵一般。

    黑白幡轻轻一摇，神灵烛低喝一声，“烛！”

    刹那间，阴阳二气在神灵烛背后沉沦，神灵烛轻轻吐出一口气，刹那间在林荒眼前就出现一截黑色的烛，一点稀薄的烛火，在那口气的加持下，熊熊燃烧起来，黑色的烛便飞快的融化，点点烛泪落下，落在地上，便成了血。

    林荒目光一寒，立刻有种生死被掌控的感觉，那黑色的烛仿佛就是他的灵魂，而那火便是劫，在燃烧他的魂。

    林荒闷哼一声，大口咳血，心中立刻有了明悟，若是那截黑色的烛燃烧完，自己必死无疑，便是神灵降世，都救不了他。

    因为那便是神灵烛的手段，哪怕早已经陨落，哪怕只是一点残魂执念，哪怕只有本尊的七分威势，手段依然滔天，篡改阴阳，逆夺生死，这就是神灵烛的手段。

    睁眼天光，闭眼天黑，一念生，一念死，于虚无之中，点亮每一个人的灵魂之火，烛泪成灰，众生生死便只在这一截烛火之中。

    林荒长啸一声，手中未来剑轰然复苏，化作未来之主，厉喝一声，向着神灵烛轰杀而去，而林荒脚下一点，手掌翻盖如苍穹，一把向着那黑色的烛抓去。

    轰轰轰！

    林荒和未来之主联手与神灵烛大战在一起，强横伟大的意念滔滔而起，震动整个轮回谷，岁月大阵轰然崩碎，化作滔天的力量倒卷而回，如同长江大河一般落入了黑白幡中，让黑白幡的力量更加强大，摇曳之间，可以撕裂天地。

    这一刻，整个紫色天地仿佛都感受到了此地的震动轰击，无数生灵目光瞬间望向了这轮回谷，心中震动，离得近，自持手段的强者立刻向着轮回谷赶了过来。

    而那已经到了内谷中的男子，则是目光一寒，回头看向了翻滚收缩的阴阳大阵，瞳孔一缩，自言自语，“想不到此人竟然如此之强。竟然可以与黑白幡对抗。有意思，最好不要死在黑白幡下，否则便让我失望了。”(未完待续……)