
    林荒面无表情，微微颌首，声音冰寒，“说。”

    金钱蟾吞了口口水，有些害怕，小声道：“我也是听说的。那个外来人叫龙傲天，他在找你。还说，你的弟子在他手中。”

    “龙傲天抓住了天罡么。”

    林荒声音淡淡，看不出情绪起伏，站起身来，“正要去寻他。”

    “不要吧。那外来人不知道怎么得到了龙谷的认可，现在坐镇龙谷之中，有那群大泥鳅帮忙，你若是前去，怕是双拳难敌四手啊。”

    金钱蟾连声道。

    “何况龙谷受海祖的庇护，你若要前去，怕是不光要面对整个龙族，还有可能引来海祖。”

    “带路。”

    林荒只是淡淡说了一句，脚下一点，踏出了洞府，插翅白虎立刻呼啸着落下，林荒摆摆手，“不用了。你，不够快。”

    话音未落，林荒伸手一抓，金钱蟾已经落在他掌中，乘风而起，一步迈出，已经看不见身影了。

    龙谷，大陆的极东方，靠近海祖所在的无妄海，是海岸线上的一块狭长岛屿，有亿万里之大，仿佛孤悬海边的另一座大陆。

    龙谷中四季分明，从南到北，次第开来，最南方炙热炎炎，有无尽火山之地，但到了最北端，却又是一片冰原，终年大雪纷飞，极为冰寒。这里是龙族的最终栖息之地。不管是海龙，还是火龙，天龙，冰龙，金龙，各种各样的龙族都能在龙谷中找到适合的栖息之地，繁衍生息。

    在这片紫色的天地，一头纯正的龙族，便是在这龙谷生。最后又回到这龙谷而死。龙谷的中心地带，一半死寂冰冷肃穆，那是龙墓的所在，所有龙族的最后归墟之地。一半温暖潮湿，宛如人间天堂，有高山，有大海，是幼龙的活跃之地。

    一半象征死亡，一半象征初生，生与死的界限在这里格外分明。恰似一场轮回一般。龙谷的中心处，陡峭的山壁上，有数十头初生的幼龙笨拙的在空中飞舞着，划出一条条奇妙的轨迹，神光璀璨而出，照亮了天空。

    初生的幼龙在崖壁上攀爬，跳跃，飞翔，一个寸头赤裸上身的青年。黑色的皮裤，红色披风在风中猎猎作响，负手而立，站在一头巨大的五爪金龙头上。目光冰冷，傲视苍穹，冷冷看着崖壁上被锁链捆绑住的男子。

    那个男子此刻惨不忍睹，数条胳膊粗细的锁链穿过他的琵琶骨。鲜血垂落下来，用力拉扯着他的四肢，将他牢牢捆绑在崖壁上。锁链深入崖壁上那些深邃的洞穴，锁链的尽头更有一头庞大的神龙牢牢抓握在爪子中，偶尔一动，便有各色神光惊起，如针一般扎进那男子的伤口，极度痛苦。

    红衣披风的寸头青年站在五爪金龙头上，缓缓靠近了那男子，目光冰冷，缓缓开口，“原天罡。你最好期待林荒会来。否则，你会死得很惨。”

    冰冷如刀一般的声音在龙谷中响起，飞翔的幼龙全都安静下来，摩挲着尖锐的龙爪，好奇的看着这一幕。

    红色披风寸头青年脚下的五爪金龙龙尾一卷，将那些幼龙全都驱逐了出去，五爪金龙如雷一般的声音在峡谷中响起，“龙傲天。你不该在孩子们面前说这些。”

    龙傲天不以为意，只是冷冷看着原天罡，伸手一点，雷霆炸裂瞬间落在原天罡身上，雷火蔓延，剧痛袭来，让原天罡闷哼一声，大口咳血，睁开了眼睛，“龙傲天。”

    “本以为抓到你，就算引不来原战，林荒也应该来。可惜，看来我高估了你的价值。”龙傲天冷声道。

    “那可能是因为你太弱了。让师尊连出手的兴趣都没有。”

    原天罡大笑起来，鲜血染红了胸膛。

    龙傲天只是冷笑一声，不再与原天罡废话，转身就走，“你最好期待，在你被风干之前，会有人来救你。”

    话音落下，龙傲天身形一闪，化作一团雷霆瞬间消失，那头五爪金龙看了原天罡一眼，咆哮一声，金光一闪，追了上去。

    “师尊。千万，不要来啊。”

    原天罡低声喃喃，虽然龙傲天貌似有些失望，但原天罡却看得出来，这龙谷之中已经布下了天罗地网，只等林荒前来，一击必杀。

    “龙傲天。你欠我等一个解释。”

    五爪金龙低吼一声，庞大的身躯在空中一扭，化作一个金发金眉的中年大汉，是龙谷的大长老，负手而立，站立山巅，看着龙傲天。

    “我不需要与你们解释。”

    龙傲天傲然自负，冰冷开口，“这只是一场交易。我给你们祖龙之血，你们帮我找到林荒。但已经等了这么久，你们还是没有找到林荒。也敢来质问我！”

    大长老有些愠怒，目光一寒，看着龙傲天，“哼。别忘了你体内留着的血脉。若不是因为你是祖龙之子，就你此前那些大逆不道，便应该被处死。”

    “我就是我。不是因为是谁的儿子，才能傲天。我已经自斩了血脉，只是龙傲天。你要再说此话，信不信，我杀了你！”

    龙傲天猛然转过头，目光如刀，强大威势，让大长老忍不住退后一步，沉默一下，才枯涩道：“好吧。龙傲天，这是一场交易。准备好祖龙之血吧。你要的人，我们一定会找到。”

    龙傲天冷笑一声，不再多说话。大长老低吼一声，一步跳下山巅，身体一扭，再次化作五爪金龙，翱翔天际，将一个个命令传了下去。

    “林荒。”

    龙傲天低声开口，肆意狂笑，“没有人可以从我龙傲天手中逃走。”

    自负的大笑声，声声如雷霆一般，炸响在龙谷之中，群龙震动，纷纷飞翔而起，遵从大长老之令开始寻找林荒的下落。

    ……

    “一定要去吗？真的要去吗？那些老泥鳅很凶残的。”

    金钱蟾忧心忡忡，努力从林荒掌中探出头来，絮絮说道。

    林荒面无表情。无视他的言语，衣袖一甩，大步踏出，便是百里之地。

    “好吧。你要去，就去吧。但是为什么要带上我？”金钱蟾哀嚎叫道，“那头癞蛤蟆也知道怎么去龙谷的，你让他带路好不好！”

    “聒噪！”

    林荒伸手一指，封住金钱蟾的嘴，脚下更快，一路不停。足足走了三日，才总算看到了无妄海。

    无妄海。这片天地三大强者之一海祖的地盘，据说沟通了整个天地的所有大海，真实无妄，所以叫无妄海。浅海处，一片月牙形状狭长的岛屿，便是龙谷所在。不时可以看见飞舞的神龙从龙谷中呼啸而起，兴风作浪，行云布雨。彰显神通，极为可怕。

    “龙谷到了。你可以放我走了吧。”

    金钱蟾战战兢兢的问道，龙族威名远播，不管是在诸天万界。还是在这片天地，每一头龙族都是绝对的强者，不容小视。以金钱蟾的胆子，还不敢去招惹这些龙族。

    林荒目光漠漠。微微颌首，放开了金钱蟾，“你最好。没有骗我。”

    “我哪敢啊。”

    金钱蟾有些委屈，“不信你抓头龙族问问。”

    “正该如此。”

    林荒微微颌首，落到地面，目光扫过，看到一头海龙从海底轰然而起，落在了沙滩上。林荒脚下一点，掠了过去，隔得尚远，便瞬间惊动了那头海龙。

    看到林荒，那头海龙暴虐的大吼一声，“滚！这里是龙谷。再接近，死！”

    林荒面无表情，反手打出一拳，八大神物瞬间交融在一起，化作一拳牺牲，无声无息，根本没给那头海龙更多的反应时间，一拳落下，直接打断他的脊椎，庞大的身躯便轰的倒下，如同被抽去了筋骨的泥鳅一般，铜铃大小的瞳孔中全是惊骇。

    一拳之后，林荒伸手一抓，那头海龙的身体瞬间缩小，落在林荒手中，林荒面色淡淡，脚步一点，踏步便走，落入起伏的山峦之中。

    林荒这一下出手无声无息，一击之后，转身远遁，犹如绝世的刺客，事了拂衣去，深藏功与名。

    轰！

    离龙谷万里处的一座山下，林荒摊开手，轻轻一抛，那头海龙瞬间落下，压垮大树，在大地上砸出一个大坑，蓝色的鲜血流出，全身蜷缩在一起，无比痛苦，整个脊柱都被打断了，尽管如此，这头海龙却是气势不改，冰冷的看着林荒，低吼道：“你是谁！与我龙谷作对，便是逃到天涯海角，也无人能够救得了你。”

    林荒面无表情，负手而立，“我是林荒。”

    那头海龙愣了一下，随后瞳孔一缩，“青衣，赤脚。你是林荒！龙傲天要找的林荒！”

    林荒微微颌首，看了金钱蟾一眼，“很好。你没有骗我。”

    金钱蟾从林荒的掌中跳出来，“可恶，竟然不相信我。”

    林荒目光漠漠，也不在意，看了那头海龙一眼，“你既然知道我。看来龙傲天现在应该还在龙谷。”

    “不错。龙傲天要找你。想不到你竟然自投罗网，哈哈！”

    那头海龙猛然大笑起来，一声龙吟呼啸而起，声如雷霆，震破苍穹。

    “不好。他在传信！”

    金钱蟾大叫一声，想要去捂住那头海龙的嘴，可惜慢了一步，看到海龙的龙吟呼啸而出，当下面色惨白，惊骇无比，“这下好了。他把消息传出去了。马上龙谷就要倾巢而出。你为什么不阻止他。”

    林荒摆摆手，“无妨。既然你没有骗我，那便直接打进去便是了。”

    话音一落，那头海龙还有金钱蟾顿时就全都愣住了，瞳孔紧缩，不敢相信这个世上竟然还有如此狂人，视龙谷如无物一般。

    金钱蟾还好，倒也不是第一次见到林荒这样自负无敌的气魄，但那头海龙却是瞳孔紧缩，在林荒身上忽然看到了龙傲天的影子，那是同样的自负，同样无敌的气魄。

    那头海龙便忽然有些后悔，有些惴惴，本以为自己找到了一头羊，但却忽然发现或许自己找到了的是一头狼，一头极凶恶的狼。

    轰轰轰！

    龙吟阵阵，响破天穹，一头头神龙从龙谷之中飞舞而起，翱翔天空，兴风作浪，遮蔽了天空，有惊天的龙威播撒下来，空气都变得凝滞起来。林荒脚下一点，乘风而起，青衣赤脚，面对龙谷中倾巢而出的神龙，负手而立，一步迎了上去。

    飞在最前面的一头古老天龙，龙角如天穹一般，在空中划过玄奥的轨迹，冰冷如同碎金一般光泽的眼眸冷冷看了林荒一眼，声音嘹亮如雷，“来者何人！敢在龙谷放肆！”

    “龙傲天。我来了！”

    林荒缓缓吐出六字，面无表情，目光沉静如水，不起半点涟漪，看着那头古老天龙，抬手，握拳，轰然而下，便是希望如火。

    火光冲天而起，瞬间洒落了半边天空，刹那间好像无数天火坠落一般，犹如一枚枚火星轰然而落，凛冽在林荒的拳上，一拳而落，打破苍穹。轰然之间，那头古老的天龙，没想到林荒竟然如此狂妄，面对群龙出动，竟然还敢直接出手。

    又惊又怒，龙爪瞬间拍下，古老天龙之威瞬间爆发而出，那是仿佛秉承天命一般的意志，强横伟大，浩瀚无边，煌煌昭昭，仿佛代天而行，“天子龙拳！”

    古老的龙文扭曲而起，响彻天空，有雷霆闪烁，落在林荒耳中，便是这古老苍茫的四字，天子龙拳，天之子，龙之拳。

    无需更多的解释，一爪拍下，便是天子龙拳，轰然而起，刹那间有万龙涌动其中，更有苍天之意，合在一起，化作惊天动地的一爪，与林荒那一拳轰然撞击在一起。

    林荒面无表情，身体在空中纹丝不动，缓缓收回了手掌，而那头古老天龙却是大吼一声，大口咳血，身不由己，轰然倒飞出去，撞飞数头神龙，轰然砸落在龙谷之中，掀起惊天的海啸。

    “林荒。你终于来了！”

    一声大笑，龙傲天兴奋不已，从龙谷之中一步踏出，红色披风烈烈作响，无视其他龙族，没有半点犹豫，人在半空，就向着林荒打出一拳，“这一次。你和我只能有一个人活下来。原天罡在我手上，你若再敢逃，我就杀了他！”

    林荒面无表情，微微颌首，伸出手掌，“请。”(未完待续……)