
    天神藏长长叹息一声，在第一滴雨水落下的时候，就立刻知道事不可违，当机立断，转身就走，白浪也是瞳孔一缩，没想到竟然再次惊动了海祖，看见天神藏要走，迟疑一下，终究还是没有去挡，和天神藏各奔一方，快速逃离。

    裹挟百万里雨水，海祖一掌按下，轰轰轰，天地骤然无声，一切都变成了死寂，过了片刻，又仿佛过了万年，才有轰然一声炸响，天神藏大口咳血，金色的袈裟破破烂烂，挂在身上，脚下有些踉跄，但速度不减，快速掠过天空。

    白浪也是同样大口咳血，他不是海祖的目标，但也是受了池鱼之殃，呼啸的雨水轰然而来，将他打飞万里。

    “死！”

    海祖冷冷一句开口，轰然之间百万里雨水全都停止，便是落在地面上的雨水也全都倒卷而回，云收雨歇，露出紫色的天空，只有一朵激荡雷霆水汽的巨大乌云，快速向着天神藏逃走的方向追去。

    白浪脚下一个踉跄，落在光秃秃的地面上，被雨水冲刷后的大地，空无一物，方圆百万里好像变成了沙漠一般，大地都被雨水切割成细小的沙砾，高山更是湮灭成灰，落在地上。没有半点洪水肆虐过的痕迹，大地干干净净，干爽得很，只有风起，便会卷落黄沙。

    海祖对水之大道的掌控，比起白浪更加可怕，简直是高山仰止，心念一动，便是百万里雨水降下，将高山平原都化作了汪洋。一念之间，却又能将所有雨水都收回，整个大地，不留一点水汽。

    海祖之威，一致如斯。此前在天空上的交战。林荒倒也没有觉得海祖有多么强大，毕竟隔得太远，但此刻亲眼目睹了这一掌，裹挟百万里雨水而落，当真是强横无敌，这才知道五变大圣的强横，简直有堪比神灵之威。

    百万里地表生生在这一掌下，化作了盆地，高山被摧毁，大地变黄沙。这就是海祖之威，如威如狱，让人叹服。

    周青青有些失神，芳心大乱，担心青丘国在海祖这一掌下直接被抹杀，随后又担心白浪，“他应该不会有事的。海祖应该是冲着天神藏来的。以他的手段，应该不会有事的。”

    周青青努力安慰着自己，开始剧烈挣扎起来。想要从林荒手中逃走，去看看白浪到底有没有在海祖手中逃走。

    林荒目光漠漠，面无表情，反手一点。力量爆发，打晕了周青青，脚下快速离开这里，海祖的威能实在是强悍无敌。却是不能再停留在此地。

    虽然周青青担心白浪的安危，但林荒知道她是关心则乱，当日白浪和天神藏能在三大强者手中逃走。今日只是一个海祖，应该要不了他们的命。

    海祖提前降临，来得太快，打乱了林荒的计划，现在最好的情况是海祖将白浪与天神藏一起追杀，如果是这样，那林荒就可以高枕无忧，得到足够的时间，去悟，去蜕变。

    但林荒知道这是最理想的状况。另外一种状况则是天神藏和白浪分开逃走，海祖去追杀天神藏，放过了白浪，如果是这样，那想必白浪很快就会追上来，如果是那样，林荒目光一寒，心中有了打算。

    至于海祖会不会去追杀白浪，反而放过了天神藏，林荒不用想都知道是不可能的事情，毕竟满手血腥，杀戮此方天地众多生灵的人，可是天神藏。海祖当不会如此本末倒置。

    不过只要有这个可能，却是不能不防。

    林荒脑中智慧闪烁，计算出几种可能，脸上却是面无表情，没有半点动作，脚下加快速度，大步迈出，现在不管这些，先离开这百万里地域再说。

    白浪大口咳血，这一次海祖挟怒出手，来得突然，强横无敌，但白浪仔细一想，就知道这背后或许便有林荒的影子，仔细思考一下，却是将林荒的算计都明悟过来，不得不赞叹一声，这才知道林荒能够一路走到今天，果然不是易与之辈，借势打力的手段，运用得出神入化。

    “想必，从一开始他制住青青，胁迫我，便是为了拖延时间，等待海祖降临。只是没有想到海祖来得这么快，怕是也打乱了他的计划。”

    白浪抽丝剥茧，目光冰寒，没有半点犹豫，细细推算，把握住周青青的气息残留，追了上去。

    这个时候哪里有空去想太多，他只要一想到此刻周青青落在林荒手中，生死不知，便心如刀绞，理智全失，只想追上去，将周青青从林荒手中救出来。

    林荒脚下大步踏出，缩地成寸，直到看到视野中的黄沙漫天中，终于有一座拔地而起的山峰，微微颌首知道自己总算离开了那危险之地，远离百万里，只是却不知道此地是何处。

    脚下连点，翻过这座山的时候，林荒看到山上有一座残留的洞府，一切俱全，看起来洞府的主人离开应该没有多久，想必也是被海祖的强悍出手给吓跑了。

    林荒不在意，他没有停歇的意思，脚下大步迈出，一直往前走，地势便渐渐隆起，山峦起伏，山林连绵，古木撑天，溪水潺潺，草木欣欣向荣，也不知道走出了多远，直到周围忽然多了一群生灵的气息，林荒才停下了脚步。

    一个顶着蛤蟆头的蛤蟆妖领着一群东倒西歪的小妖从一座矮山上跳了下来，除了那头蛤蟆妖，其他的小妖修为低下，长相丑陋，穿过山林，手里握着各种各样的武器，呼呼喝喝，不怀好意。

    “此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”

    蛤蟆妖挥舞着手中的钢刀，杀气腾腾叫道。

    “打……打劫！”

    身后的小妖们便结结巴巴的叫了起来。

    林荒面无表情，伸手一抓，铿锵声中，直接将那蛤蟆妖手中的钢刀折断，伸手一提，就把蛤蟆妖抓在了手中。

    “妖……妖怪啊！”

    剩下的小妖便尖叫着，抱头鼠窜，呼啦散开逃命去了。蛤蟆妖胆战心惊，连忙磕头，“不要杀我。我上有三岁老母，下有八十儿女，生活所迫，逼不得已，才出来打劫。你不要杀我啊。”

    说着说着，蛤蟆妖看了看林荒手中提着的昏迷过去的周青青，比了个大拇指，“大王，好眼光。其实我也是同道中人。当初，也曾风靡万千母蛤蟆。用强这种事情嘛，有些不好，迷晕了最好……”

    林荒目光漠漠，冷冷看着他，蛤蟆妖吓得尿裤子，连忙大叫，“我招。我招！我是被逼的。想我蛤蟆大王，当初也是一方豪雄，有八万小弟，洞府数十，地盘三千，但最近来了个杀千刀的王八蛋，他太狠啦。我也是没有办法，才做了他的手下。其实我一直心怀光明，只盼着大王你早日出现，救我于水火之中……”

    林荒面无表情，伸手一指，一条精美的项链便落在了那蛤蟆妖的脖子上。

    “谢大王赏！”

    蛤蟆妖中气十足的大喊一声，喜滋滋的抓着项链，忍不住用舌头舔了一下，顿时如遭雷击，倒在地上，口吐白沫，“大王，我错了。”

    “我问。你答。”

    林荒缓缓开口，声音有些枯涩，蛤蟆妖连忙点头，心中发苦，没想到自己这么倒霉，山大王做得好好的，前些日子来了个王八蛋，占了洞府就算了，大王变小弟也就算了，今天第一次带队出来抢劫，就又遇上了一个狠人。

    “最好这两个王八蛋打起来，拼个两败俱伤才好呢！”

    蛤蟆妖心中转着念头，琢磨着该怎么让林荒和那占据了他洞府的王八蛋火拼一场。

    林荒目光漠漠，正准备开口问话，忽然目光一寒，回头看去。白衣俊美的少年，衣衫染血，眉间一点朱砂如血，气息平缓，神色坚毅，手握银枪，一步步从山林中走了出来。强横气息牢牢锁定了林荒。

    林荒沉默一下，目光变得冰冷，缓缓开口，“你不该追上来。”

    白浪没有回答，只是看着林荒手中的周青青，踏前一步，手中银枪一指，立刻就看到林荒的手掌激荡八道神光，落在了周青青的头顶上空，一字一顿，林荒再次开口，“你不该追上来。”

    “我怎能不来！”白浪怒发冲冠，厉声道：“林荒，放了她。此事，我便不与你追究！”

    林荒目光漠漠，没有说话，只是缓缓捏住了周青青的脖子，“你不该来。你来了，我便不好放了她。”

    白浪不说话了，气氛变得凝滞起来，“放她走。我可以发誓，不与你追究此事。”

    “你如果不来，明日我就会放了她。但你来了。”林荒声音变得冰冷，“那我便不能放她走。”

    白浪缓缓握紧了手中的银枪，知道林荒的意思，是不信他会就此揭过此事，但要他转身离开，去赌林荒的信用，他也同样做不到。

    “我来了。若要走，便要带她一起走！”白浪缓缓开口，心中有了决定。林荒不知可否，只是冷冷的看着他。(未完待续……)