
    “好！来继续我们的未完之战！”

    龙傲天长啸一声，踏步虚空，红衣披风在背后猎猎作响，反手一抓，看到龙谷中其他龙族还在咆哮嘶吼，将林荒围困住，当下怒吼道：“你们都给我滚！这是我和林荒的战斗！不需要你们插手！”

    天空之中群龙立刻愤怒咆哮，一头五爪金龙目光一寒，望向龙傲天，“龙傲天。你太狂妄了。别忘了，这里是龙谷！”

    “滚！你们已经没有用了！帮我找到了林荒，我答应你们的便会做到，剩下的，是我和林荒的事情。”

    龙傲天面无表情，自负无双，伸手一抛，一截带血的龙骨丢给了那头五爪金龙，那是他自斩而下的祖龙血脉，对于每一个龙族来说都是最高贵血脉的象征，但对于龙傲天来说，却是他的枷锁，他的桎梏。

    那头五爪金龙不敢置信，龙傲天竟然将至高无上的祖龙血脉视作无物一般丢给了自己，愣了一下，一把抓住那截带血的龙骨，感觉到那龙骨中传来的浩瀚祖龙血脉，不由复杂的看了龙傲天一眼，对于这个龙族的孽龙，这个诸天万界有名的逆子，不知道该说什么才好。

    猛然长啸一声，那头五爪金龙领着群龙缓缓退后，将战场留给林荒和龙傲天，既然龙傲天要求，那他们也没有必要去招惹林荒。

    “龙傲天。不要丢了我龙族的面皮。”

    那头五爪金龙低声开口，目光看着龙傲天。

    龙傲天负手而立。红色披风如同染血的大旗一般，在风中猎猎作响，自负。狂傲，这就是龙傲天，没有去看五爪金龙，龙傲天凝视着林荒，眉头一皱，忽然向着林荒打出一拳。这一拳简简单单，看起来没有任何玄奥。但却有唯我独尊的霸道，凝实在一股，以我道代天道一般。打破虚空，破灭万法，有无尽龙吟在拳中呼啸，好像万龙朝宗一般。瞬间落下。

    林荒面无表情。抬手，握拳，八大神物在他掌心聚合，反手同样打出一拳，牺牲如地，这一记地拳轰然而下，刹那间好像裹挟起了整块浩瀚的大地，宛如泰山压顶一般。迎上了龙傲天这一拳。

    轰轰轰！

    强横的气爆横扫万里，摧毁高山。森林，无妄海中立刻掀起了巨浪，林荒蹬蹬瞪退后三步，指骨破碎，大口咳血，而龙傲天却是纹丝不动，傲立原地，看着林荒，脸色阴晴不定，最后化作一声失望的怒吼：“寂灭大道！寂灭大道！林荒，你竟然寂灭大道，在渡天人五变！该死，这样的你，凭什么和我一战！”

    林荒目光漠漠，剧烈咳血，听到龙傲天的话，却是面无表情，再次伸出手，“请。”

    龙傲天的目光顿时凝滞住了，仔细看着林荒，似乎在把握林荒此刻的状态，想要看出林荒值不值得他出手一般，沉默片刻，没有出手，“林荒。你太让我失望了，也太小看我龙傲天了。我龙傲天一路行来，从不趁人之危。现在你寂灭大道，我便是打死了你，也是胜之不武，与我道背驰。你走吧。我在龙谷等你，等你突破自我，成就第四变的时候，再来与我一较高下。”

    龙傲天挥挥手，心中有傲气，此刻的林荒寂灭大道，已经不是他的对手，他不屑再和林荒战下去，要战就战最强状态的林荒，否则，不如不战。

    这是龙傲天的骄傲，这是龙傲天的自负，唯有如此，他才能修成如此唯我独尊之道，这是最无敌的气魄，才能成就的道。

    退在后面的龙谷群龙立刻用看傻子一般的目光看着龙傲天，觉得他简直是莫名其名，脑子有名，付出那么大代价，让他们帮他找出林荒。结果林荒来了，他竟然嫌林荒寂灭大道，不肯再出手，甚至要给林荒时间去突破自我，更进一步，再来与他一战。

    放眼天下，哪里会有这样的蠢货，能够活到现在，当真是个奇迹。

    龙族的想法，龙傲天根本不在意，因为那些以为他蠢的人，到最后，都没有他走得远，攀得高，这个世上，本就是不疯魔不成活，没有那一股在其他人看来疯狂的执念，怎么可能走到第四变。

    其他人不懂，林荒却是明白的，听完龙傲天的话，微微颌首，但也没有多说，只是再次伸出手，“请。”

    龙傲天的目光顿时便冷了下来，正要开口怒斥，但目光一转，猛然发现了林荒身上的玄机，那是与诸天万道对抗的气息，顿时大笑一声，“好！果然是林荒！不能小看你！既然对上我，也想要临阵突破！好，那我便给你机会！三拳之后，若你没有突破，那便死吧。我辈中人，可以小视他人，但绝对不能小视了自己。如果你估错了自己的实力，那死了，也是活该，不要怪我没给你机会！”

    “正该如此。”

    林荒微微颌首，脚下一点点，风起火吼，日月在肩头，大地在他脚下，贯穿时空，打破生死，一拳轰杀，“这是我的牺牲！”

    一拳轰出，流转的是林荒一路走来为了成神做出的牺牲，那些沉淀的往事，此刻成了林荒不能退让的执着，在他意念中咆哮，在他拳中呼啸，轰然而起，打向龙傲天。

    龙傲天长啸一声，反手打下一拳，“都是狗屁！都是矫情！吾道唯一，唯我独尊！”

    龙傲天的拳，永远是那么朴实无法，但却凝练了他唯我独尊之道，昭昭煌煌，便是天地诸神父母都无法改变他的意念。不需要再有更多的技巧灿烂，只是一拳落下，充斥他的意念，便是滔天的一拳，唯我独尊。

    轰轰轰！

    拳过之后，直接打破了虚空，演化混沌，林荒大口咳血，但脚下却是一步不退，挺直了脊梁，强行再次踏出一步，“这是我的奉献！”

    轰然一拳，没有半点征兆，林荒此刻一脸的虔诚，就好像将自己的此生都奉献在了这一条成神路上，如此虔诚，以至于那深远的无妄海都感受到了林荒的意念一般，轰然掀起滔天的巨浪，随着林荒的拳一起向前推进，一波之后又一波，犹如海潮连绵无尽，犹如这奉献，不曾停止。

    龙傲天面无表情，反手落下，又是一拳，目光冰寒，声音冷酷，“林荒。看来你高估了自己，这一拳，比起上一拳差得远，如果是这样，下一拳，你会死！”

    林荒目光漠漠，无畏无惧，两人的拳头对拼在一起，林荒的右手直接被打爆，化作漫天的血舞，整个人似乎都要飞出去一般，但却死死的站立在原地，身体几乎与地面平行，发出咔嚓的声音，全身骨骼不知道碎裂了多少。潺潺的鲜血就如同喷泉一般从林荒体内喷泄出来，染红了长空。

    看到这一幕，龙傲天不由得迟疑了一下，他知道林荒如果做不出突破，下一拳，必死无疑，叹息一声，龙傲天终究还是抬起了手，轰杀下最后一拳，“可惜了。如果你就这样死在我拳下，林荒，我看不起你！”

    “不会……让你失望的。”

    林荒大口咳血，鲜血如同泉水一般洒落了全身，浴血而战，却是大笑一声，仅剩的左手轰然之间连续打出两拳，“这是我的希望！这是我的未来！”

    轰轰轰！

    风火顿时燎原而起，那是希望，那是未来，缠绕在林荒拳上，轰然之间带起沛然伟力，呼啸之间，那希望，那未来如此清晰，就在林荒的拳中，轰然而出。

    龙傲天面无表情，拳头轰然落下，与林荒这一拳对撞在一起，咔嚓一声，好像镜子被打碎了一般，林荒的拳，在龙傲天拳下，寸寸湮灭，而林荒整个人也轰然飞了出去，重重砸落在地上，鲜血潺潺而出，在林荒身下汇聚成海一般。

    “啊！”

    龙傲天长啸一声，极度的失望，怎么也没想到林荒到头来还是没能突破，一代天骄，竟然在最孱弱的时候，死在了他手中，这让人情何以堪。

    “混蛋啊！”

    龙傲天仰天长啸，有些愤怒，冷冷看着林荒，“林荒。你太让我失望了。不该是这样的，你我一战，本来不该是这样的！”

    林荒脸色扭曲，倒在血泊之中，听到龙傲天的话，却是点点头，大口咳血，“自然，不会让你失望。”

    “正是有了这牺牲，有了这奉献，我才看到了希望，把握到了未来。又怎会，在这里，就倒下。”

    声音一字一顿，掷地有声，轰轰轰，天空之中忽然无数雷霆炸裂开来，一条条大道如同天网一般出现，密密麻麻，如锁链一般缠绕着一条明灭的大道。

    这一幕出现，龙族顿时大惊失色，而龙傲天眼睛却是越来越亮，最后大笑一声，“好！林荒，你果然没有让我失望。”

    “哈哈，打破牢笼，突破自己！你做到了！来、来、来！我等你，与我尽情一战！我很期待突破到第四变的你，到底有多么强大！”

    “这个疯子，立刻出手杀了他！”那头五爪金龙咆哮起来，身形一动，就要扑杀上来，扼杀林荒，不给他突破的机会。(未完待续……)