
    山林之中，紫色的光照射下来，落在白浪俊美的脸上，留下神秘的阴影，白浪踏前一步，看到林荒面无表情，手掌悄无声息的捏紧了周青青的脖颈，白浪没说话，反手将手中的银枪插在了地上。

    林荒目光漠漠，看着白浪。白浪怜爱的看了眼昏迷的周青青，出乎林荒的预料，反手如刀一般插进了自己的胸膛，鲜血肆意飞溅而出，血花迷离。

    林荒目光一闪，有些动容，看向白浪，不知道他要做什么。反手一掌插入自己的胸膛，巨大的痛楚袭来，鲜血落下，白浪却是连眉头都没有皱一下，只是淡淡开口道：“你，不愿意放她。只是担心我杀你。现在，我自废修为。你不该再担心！”

    话音未落，血光亮起，白浪闷哼一声，脚下纹丝不动，鲜血潺潺落下，染红了白衣，在他脚下汇聚成溪一般，手掌在胸膛处猛然用力一扯，一条筋脉沾染着血肉被白浪生生从体内扯了出来。

    那种痛楚，仅仅只是想象，便让那头蛤蟆妖吓得昏死过去，不敢相信世界上竟然有如此狠人，能对自己下得了这样的重手。

    “断了龙筋，碎了神体！”

    白浪声音淡淡，仿佛身体不是自己的一般，反手又是一掌，面容有些扭曲，气息明灭开，“第一变，我悟了个舍得。第二变，我悟了个舍得。第三变，我悟了个舍得。第四变，我却悟了个不甘心。”

    “现在，我去了这不甘心。”

    白浪声音开始变得颤抖，修行难，难于上青天。但自毁修行，却更难。他多少年修行，悟了个不甘心，但此刻为了她。他甘心了。

    “我以为我能忘了她。我以为我能不让任何人再去主宰我的未来。可是，我的不甘心，终究还是因为我舍不得。”

    白浪的身体开始剧烈颤抖起来，此刻自毁修为，道途扭曲，有可怕的反噬瞬间而起，席卷全身，白浪全身上下神力震荡，气息从第四变慢慢退到了第三变。

    林荒目光有些空洞，缓缓松开了抓住周青青的手掌。缓缓开口，“值得吗？”

    “没有人可以主宰我的未来。除了她。她是我的命！”

    白浪在笑，笑得像个孩子一般开心，只是剧烈颤抖的身体，和潺潺而落的鲜血，模糊了他眉间的那一点朱砂，看起来有些泣血般的痛楚。

    “自毁道途。你的修为会一跌再跌，要不了百年，你就会一身修为尽毁。值得吗？”林荒再次开口。心中有些动容，他没有想到白浪会为了周青青做到这一步，看起来他此刻似乎只是从第四变落到了第三变，但林荒知道修行之路。便是逆水行舟，不进则退，何况是自毁道途，以如此惨烈的手段自毁道途。

    别说此后白浪再有精进之类的话。便是能够将修为停留在第三变都是妄想，别人是一步步前进，越来越强。而他今日之后，只会一步步后退，越来越弱，直到蜕变成凡，身死道消。

    “我不要不甘心，不要去舍得。因为我根本舍不得，为了她，我甘心去牺牲，去奉献。什么狗屁的舍得！我根本舍不得！”

    白浪大笑一声，伸手带血的手掌，一步步向着林荒走去，“现在，我已经不能再威胁到你了，把她，还给我！”

    林荒沉默，叹息一声，缓缓放开了周青青，“你就不怕，你自毁道途后，我会杀了你么？”

    “我不怕死，只怕我的世界，没有她。林荒，此事已了，你若要杀我，尽管冲我来，但你敢动她，我不会放过你。”

    白浪伸手缓缓抱住周青青，昏迷的周青青还不知道发生了何事，还不知道那个一直护在她身前的男人，再一次为了她，付出了什么。

    “值得吗？”

    林荒缓缓开口，看着白浪抱着周青青，脚步有些踉跄，向着山林外走去。白浪甚至不敢叫醒周青青，甚至不敢用自己染血的手，去污了周青青的衣衫，他是那样的小心翼翼，抱着他心中沉睡的公主，一步步离开，脚下鲜血汇聚成了溪流，或许还有泪在心中早就化作了海。

    白浪抱着周青青飞掠而起，远远离开了林荒的视线，林荒却没有动，静静的站在原地，脚下蛤蟆妖睁开一只眼睛看了一下，发现林荒还没走，立刻又闭上眼继续装死。

    白浪抱着周青青一路前行，大口咳血，鲜血将他的白衣染得鲜艳，但却没有一点落在周青青身上，他如同捧着世上最珍贵的珍宝，如此的小心翼翼，如此的呵护，不去管其他。一直走出了极远，或许是十万里，或许是百万里。

    直到走到一处山坳，白浪才停下了脚步，伸手一点，山壁无声无息开出了一个洞府，白浪小心翼翼的将周青青放在洞府中，伸出手想要去触摸，但看到自己手掌中刺目的殷红，白浪又停下了手，缓缓站起身来，仔细看着周青青，要将她的眉，她的眼，她的鼻，她的一切，都深深记在脑海中。

    “再见，再也不见！”

    周青青的话忽然在他心中响起，但却出奇的不痛，让他觉得有些欣慰，这样最好，再见之后，再也不见，想必她便不会思，不会想，不会念，这样她不会痛，他也不会痛。

    放下周青青后，白浪一步步后退，小心收拾好自己来到的痕迹，把那一点点血迹全都扫除干净，此后他们不用再见面，她也不用去知道这些事情。

    站在洞府外，白浪再次看了周青青一眼，身形渐渐隐没，等到周青青已经看不到他，他也看不到周青青的时候，一点光在洞府中亮起，周青青嘤咛一声，缓缓醒来。白浪没有再回头，这片天地中没有能够威胁到周青青的存在，他可以放心离去了。

    林荒目光漠漠，面无表情，青衣赤脚。背负双手，静静停留在原地，看着天空，当看到那白衣染血的白浪再次走来，林荒微微颌首，没有意外，他知道，白浪一定会回来。因为白浪要看住他。

    “她走了。”林荒缓缓开口问道。

    白浪没回答，只是看着林荒，忽然笑了起来。“你没走。看来，你知道我要回来。”

    林荒微微颌首，“我不光知道你会回来，还知道你回来，是为了成全我渡过第四变，化解这段因果。”

    “果然是林荒。那就开始吧。不要浪费时间了。”白浪大口咳血，气息急剧衰弱下去。

    “值得吗？你便是死了，但她却什么都不知道。”林荒有些看不懂白浪了，不光是白浪。还有剑神，还有燃灯，还有星辰。这些人的故事在他心中一一流转，他忽然发现他以为他懂的。其实他根本没有懂。

    无情之人，怎懂得这有情众生的悲欢喜乐。

    “爱过才知情深，醉过方知酒浓。她不必知，你也不必懂。来吧。便将我对这水之一道的感悟全都给你，成全你的无情道，助你渡过第四变。了却这段因果恩仇。从此之后，你，不许再去找她。”

    林荒目光漠漠，踏前一步，盘膝坐地，白浪大笑一声，伸手一指，沧海笑，浪潮翻，小溪欢，种种水之大道的体悟轰然涌入林荒心头。

    白浪的气息便急剧衰弱下去，这是灌顶，而且是不顾一切的灌顶，没有白浪自己的意念加持，全是最纯粹的水之大道体悟，白浪一生于水之大道中的种种所悟都落入了林荒的心头，这是一笔巨大的财富，比什么神功绝学都难得，这是极大的造化，一个人无私付出后，才能拥有的造化，甘心的奉献，来成就林荒的道。

    此前林荒没有想过，白浪也不曾想过，有一日，竟然会将自己一生道途，为他人做了嫁衣，还是如此的心甘情愿，只为了能够护住周青青。

    林荒忽然睁开了眼，目光闪烁，看向白浪，此刻的白浪满头黑发转白，身形枯槁，行将就木一般，“你说你悟了个舍得，悟了个不甘心。可我在你的道中，看到的只有两字，奉献。为了她，你甘愿奉献一生，这才是你的道，你的执着。”

    “或许吧。”

    白浪剧烈的咳嗽起来，瘫倒在地上，“我是不是很傻？”

    林荒没有犹豫，直接开口，“不错。你的确很傻。我见过如你这般的人，但你是最傻的那个，哪怕你为爱奉一生，却得不到任何的回应。”

    白浪便笑，“可惜没有桂花酒。要不然临死前喝一杯，此生足矣！”

    林荒目光漠漠，缓缓开口，“你还有什么心愿？或许你为她付出的一切，应该让她知道才是。”

    “不要。当初她不肯跟我走，我就知道。她已经做了选择，我已是将死之人，又何必，再去乱了她的心。好吧，其实我是怕，怕哪怕我付出了这些，她还是不愿跟我走。”白浪忽然笑了起来，笑中流泪，“去年圆月时，一夜鱼龙舞。好想，再看一次，哪怕我知道，她不是跳给我看的。”

    林荒沉默片刻，忽然站起身来，“给不了你桂花酒，但我想她应该来为你跳一支舞。”

    “不要去。”

    白浪剧烈咳嗽起来，“你答应了我。不会去找她的。”

    “你死的时候，至少她应该在，也必须在。放心，我不会伤她。本来也没有想伤她。我林荒一路走来，虽然不择手段，但也从未出尔反尔。你若不追来，不会走到这一步。”林荒叹息一声，这个结局是他没有想过的。

    “我不能眼睁睁看着她落在你手中，然后去赌你的信用，我输不起，也不敢赌。林荒，不准去找她。不准去！”

    白浪踉跄的站起身来，哪怕气息奄奄，道途尽毁，但依然无所畏惧的拦在林荒身前，伸手一把抓起银枪，横枪指着林荒，“她做了她的选择，我做我的选择。本来就是两不相干的事情，你非要扯在一起，算什么！”

    “或许，她会感动。然后你们就快乐的生活在一起了。”

    在地上装死的蛤蟆妖也装不下去了，一把鼻涕一把泪，小声道。

    “我要的不是感动。”

    白浪笑了起来，“你们不懂，就是不懂。”

    林荒沉默下来，不说话了，反正这是白浪的选择，那就由得他去吧。可惜英雄一世，到头来却是为了个女人落得如此地步。果然成神路上，情之一字，才是最大的劫难，还好林荒修行的是无情之道。

    “罢了。桂花酒没有，她也没有，好在，给你一轮圆月便是了。”林荒伸手一指，太阴碎片呼啸而起，直挂苍穹，一轮圆月落下，月光倾城，颇为迷离。白浪的视线便有些模糊，情绪开始翻滚，似乎看到当年那个白衣的女子，在月下，一夜鱼龙舞。

    “可惜。我不是他。此生，我终究还是做不了他。”

    白浪情绪低沉下来，修为跌落的速度，比林荒和他预想的都要快，让他的状态看起来极为惨烈。

    蛤蟆妖随手扯了几片树叶，扭捏着腰肢，在月光下跳了起来，林荒愣住了，白浪也愣住了，但视线渐渐迷离，那跳舞的蛤蟆妖似乎渐渐与周青青的影子重叠，如此清晰。

    “终于，看到你为我跳了第一支舞。此生，足矣。”

    低声喃喃，白浪缓缓闭上了眼睛，蛤蟆妖有些感伤，停下跳舞，对林荒道：“哎。把他埋了吧。这样的人死了之后，都不忍心吃他了。”

    林荒目光冷漠，看了蛤蟆妖一眼，蛤蟆妖瞬间反应过来，点头哈腰，“哈哈。大王，你说了算。你说了算。”

    白浪有些无奈的睁开眼，把蛤蟆妖吓了一跳，“诈尸啦！”

    林荒伸手一指，封住这蛤蟆妖的嘴，这蛤蟆妖却是比起金钱蟾还要聒噪。白浪现在不过是修为跌落，但离死还差得远。无视蛤蟆妖，林荒忽然抬起头，看到一只手掌向着自己打在天空的太阴碎片抓去，目光一寒，伸手抓去，太阴碎片落入手中，林荒负手而立，冷冷看着天穹处出现的身影。

    “林荒！又是你？！”(未完待续……)