
    岁月之盘就好像是最精密的钟表一样，可以操纵世上最伟大的岁月，如此逆天，但也如此的脆弱，只剩轻轻一撞，便立刻停止了下来，两根青铜指针停止了转动，定格在表盘上。

    疯狂倒流的岁月之力，便戛然而止。林荒目光漠漠，青衣赤脚，伸手一招，未来之主化作未来剑落入他手中，低叹一声，“可惜。你终究不是神，否则，不会如此脆弱。岁月之道，果然可怕。”

    林荒有感而发，他只是兼修了岁月之道，不曾走到高深处，但诸天万道共存于世，没有高下之分，任何一条大道走到尽头，都有极致的伟力。

    此刻的岁月之盘展现出如此不可思议的伟力，不过是因为创造它的轮回大圣，在岁月大道上比林荒多走了几步。若是换一个同样精通岁月大道的大圣，或许便不会觉得诡异惊艳了。

    同样若是这轮回大圣已经成就了神灵，那么林荒刚才的攻击且不说能不能打破岁月，轰击到岁月之盘上，便是能够，怕是也无法撼动这岁月之盘分毫。

    可惜，轮回大圣，终究不是轮回之神。

    一字之差，便是天壤之别。这岁月之盘展现出了不可思议的伟力，但也在林荒这打破岁月，逆转光阴的一拳下，戛然而止。

    “呜呜。”

    黑熊妖短手短脚，十分可爱，摇着稚嫩的身子，忍不住哭了起来，他只想知道自己还能不能变回去。

    狼妖此刻如同刚出生的小狗一样，踉踉跄跄靠近黑熊妖，伸出粉嫩的舌头舔了舔黑熊妖的小脸，呜呜叫着，习惯性的想要伸手去指龟妖，结果直接摔了个四角朝天，看着自己短小肉呼呼的爪子。狼妖也忍不住哭了起来。

    黑熊妖本来还在哭，此刻看到狼妖这么伤心，又忍不住看了看那龟妖，忽然心情就好了许多，至少还没有变成一个蛋。

    黑熊妖这样想着，又觉得伤心，看了看跟着自己一起来的兄弟，当真是倒了八辈子霉，怎么就遇到林荒这个祸害，你想挑战岁月之盘。你去啊！干嘛拉着我们！你屁事没有，结果我们全都变成了这般模样。

    我不走可爱路线啊！

    黑熊妖内心咆哮着，又伤心的哭了起来。

    林荒面无表情，目光漠漠，看着岁月之盘，岁月之盘展现出了可怕的伟力，此前那人定然是闯出了岁月大阵，但却没有引动岁月之盘，林荒心中一沉。立刻知道那人定然对岁月之道上有不可小视的造诣。

    不过这些现在都不重要，林荒目光一寒，看向那岁月之盘，提着未来剑。一步踏出，风轻云淡，不带一丝烟火气，向着那岁月之盘再次轰杀出一剑。

    这岁月之盘竟然还存在。想必定然还有后招。见识过岁月之力的诡异之处，即使是林荒也不敢再托大，不能让岁月之盘尽情施展。

    剑气横空。洋洋洒洒，轰然落向岁月之盘，岁月之盘上的两根青铜指针轰然一声再次转动起来，这一次正时钟而转，速度更快，彻底超越了光。林荒惊天动地的一剑刚一接近岁月之盘，便瞬间消失得无影无踪，好像岁月之盘变成了一个黑洞。

    黑熊妖背后汗毛竖起，惊恐万分的看着那变成蛋的龟妖，咔嚓一声，蛋破了。在黑熊妖惊恐的目光中，刚刚破蛋而出的龟妖如同吹了气一样膨胀起来。

    龟妖也吓得六神无主，尖叫道：“老黑。怎么回事？！我刚才做梦好像觉得自己变成了一个蛋。”

    黑熊妖刚想说那不是做梦，然后就听到自己体内生生脆响的骨骼声音，自己的身体也如同吹了气一样膨胀起来，不过眨眼的功法，再次恢复如初。

    “老子终于变回来了！”

    狼妖大笑一声，喜极而泣。黑熊妖也是眉飞色舞，开心得很，转头看向林荒，想要感谢林荒，他猜测定然是林荒打破了岁月之盘，让他们倒流的岁月回复了正常。目光望去，就看到林荒眉头微微蹙起，也向他忘了过来。

    而天空中，岁月之盘上的两根青铜指针转动如光，好像黑洞一般，可以吞噬一切，让人心悸。

    黑熊妖瞳孔顿时一缩，猛然回头，然后就被面前的狼妖吓了一跳，“你大爷！你不是灰狼妖么？怎么重新长一回，连品种都变了！这么白，你选美啊！”

    狼妖也吓得不清，看到自己全身的毛发变得苍白，渐渐失去了光泽，伸手一抓，大把大把的掉毛，顿时更是哭了出来，“你大爷！老子在掉毛。”

    黑熊妖一惊，在自己身上抓了一把，同样是大把的苍白毛发，当下抱着狼妖大哭起来，“我也在掉毛啊。”

    龟妖无所谓的看了看其他妖怪，几个妖怪都开始掉毛，千目真人奄奄一息，好像要死了一样，身体发黑。

    “我觉得挺正常的。”龟妖没觉得什么不对，反而觉得自己的力量似乎在以肉眼可见的速度增长，极为开心。

    黑熊妖和狼妖抱在一起痛哭了一会儿，觉得眼皮有些皱，两头妖怪分开来，一看对方，差点一巴掌扇了过去。

    “你大爷。你变沙皮狗了？”黑熊妖惊呼一声，声音枯涩，连连咳嗽几声。此刻的狼妖真的吓到他了，脸皮全都松弛，好像沙皮狗一样。

    “你不也是一样。皱纹都可以夹死苍蝇了。”狼妖老态龙钟的说道，看了看其他妖怪，又看了看龟妖。几个妖怪欲哭无泪，刚才嘲笑龟妖变成蛋，现在好了，除了龟妖，全都变老头了。

    将黑熊妖等人的变化看在眼里，林荒叹息一声，知道这一次岁月之盘操纵岁月，指针一转之间，怕就是千年光阴了。

    “我一路走来，道心坚定，只为成神。”

    林荒自言自语，手中提起未来剑，声音渐渐如同洪钟大吕一般响起，震耳聩聋，“为何要成神。因为成神可证不朽，可证永生！日月灭，而我不灭。天地陨，而我不陨！这是我的追求，我的希望，我的未来，我那么多牺牲，那么多奉献，都只为不朽二字。我欲不朽，便是岁月，又如何能让我腐朽！”

    林荒长啸一声，盘膝坐下，未来剑横放膝前，也不去抗拒岁月之盘拨动的岁月之力，只以一颗虔诚坚定的成神之心，以他晶莹如钻一般的念头去永驻世界，求得永恒，证得不朽。

    不同于黑熊妖他们面对时光飞逝的惊恐，林荒如此的平静，他知道自己走在一条正确的路上，时光飞逝，只会让他距离成功越来越近，到了最后可以证得永恒，得到不朽。

    因为坚定，所以林荒相信。相信哪怕岁月飞逝，他也不会如黑熊妖他们一样变得老朽，惶惶等待寿元大限的到来。

    林荒有不朽之心，不朽之念，便在这岁月飞逝中，有不朽之身。林荒十二万九千颗晶莹如钻的念头腾飞出来，盘踞在林荒四周，万劫不磨，万法不侵。

    林荒甚至闭上了眼睛，福至心灵，要在这岁月之盘拨动的岁月之力中，看着那岁月飞逝，悟一个不朽真谛。

    逝者如斯夫，不舍昼夜，岁月便如水，从来不曾停止，有的人不知道自己的未来是怎样，所以不知道岁月飞逝后的自己会是怎样。有的人知道自己的未来会是怎样，坚持下去，便能看到成功，所以岁月飞逝后就成了自己想要的样子。

    你的过去，决定你的现在，你的现在，决定你的未来。永远不要忽略任何一天，因为只要有一天的懈怠，到了最后就完全不一样了。

    差之毫厘，失之千里。

    林荒横剑在膝，静静看着岁月飞逝，他是如此的坚定，坚定自己可以证得不朽，成就永恒，所以他坦然，在这坦然中静悟，在这岁月飞逝中，林荒的气息却渐渐有了一丝不朽的味道。灵魂变得更加纯粹，一颗颗念头钻出，璀璨如光，直至三百六十五周天之数，才戛然而止。

    林荒轻叹一声，十二万九千三百六十五枚璀璨念头如钻一般轰然而起，撞击在那岁月之盘上，带着一缕不朽的气息，轰的一声，岁月之盘四分五裂。

    拨动的岁月之力，瞬间戛然而止，林荒缓缓站起身来，因为意念不朽，他心不朽，所以则身不朽。岁月漫漫中，只要有一颗不朽之心，那不管你是什么年纪，过了多少年，你依然是你。

    这是林荒领悟出的不朽，一点不朽，镇压岁月，镇压轮回。林荒目光眺望，这一刻仿佛看到了那轮回谷的最深处，他忽然知道这轮回大圣为什么可以在陨落无数年后，仅靠自己近神的力量，就能布下连树祖都无法真正闯入的轮回谷。

    因为那轮回大圣定然也领悟了不朽之意，否则如何能够镇压这岁月，镇压这轮回。

    林荒忽然轻笑一声，知道那轮回谷的深处，定然比他想象中要有趣得多。不光是有轮回神物，和那个先一步闯进去的人，或许还能见到那轮回大圣。(未完待续……)