
    林荒手掌探出，轻轻一拍，手掌厚重如大地，带起如同雷霆炸响一般的声音，冷漠吐出两字，“牺牲。”

    铿锵之音，轰然而起，林荒一掌将君长生的剑拍开，脚步一踏，手掌一变，化作一拳，轰然向着君长生胸口杀去，“希望！”

    君长生脸上带着淡淡的笑容，不以为意，手中长剑一转，唰唰激射出数点剑花，口中带着隽永的词调，轻声吟唱，“君不见，朱门酒肉臭，路有冻死骨。”

    剑意瞬间一变，剑气洋洋洒洒，如同美妙的画笔，在天空中勾勒出一幅凄惨场面，醉生梦死，朱门大户之外，偏偏有瘦骨嶙峋，累累白骨。天道不公的味道瞬间而起，轰然落下，一剑黯然，哀伤，落寞，叹息，这众生的罪恶。

    林荒目光漠漠，面无表情，拳头一往无前，铛的一声，便有一点希望如火，落在那凄惨剑气勾勒出的景象中，星星之火，瞬间燎原，破碎剑气。

    君长生轻笑一声，脚下交替而起，步步生莲，空灵飘渺，“好一个希望，当浮一大白。”

    君长生说做就做，手中再次出现一个酒葫芦，饮了一口，潇洒不羁的将酒葫芦抛给林荒，“将进酒，杯莫停，与君歌一曲，请君为我倾耳听。”

    “君不见，大河之水天上来，奔流到海不复还！”

    隽永的词调叹咏而起，君长生手中的剑便轰然落下，一剑之间，如大河之水，滔滔而下，如滚滚大势，碾压一切，如历史长河一般一往无前，摧枯拉朽。挡在前面的，全都要被碾碎。

    林荒手指一弹，没有去接酒，脚下踏罡步斗，轰杀出一拳，“奉献！”

    便是这滚滚洪浪，滔滔剑气汪洋，但林荒也只是一拳，奉献一生，海潮之音轰然而起。刹那间地面上就好像忽然出现了一汪大海，倒卷而起，与君长生斩杀下来的滔滔剑气，撞击在一起。

    轰轰轰！

    剑气与拳劲的碰撞，十万里之内全都化作了泽国，滔滔洪水冲天而起，湮灭了一切，所过之处，摧枯拉朽。一切都被毁灭。

    “君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪！”

    君长生轻笑一声，反手又是一剑落下。这一剑的味道大改，没有了此前那一剑的滔滔伟岸，变得细腻哀伤，剑中有两道佝偻的身影出现。似乎是林荒的父母，又似乎是在众生心中的父母，那是他们的一生。从风华绝代到佝偻半生。

    这君长生的剑，风格多变，简直是穷尽变化，种种意味皆在他的剑中，潇洒飘逸，狂放不羁，一剑落下，看似没有什么玄奥，但林荒分明在其中感受到了岁月大道的味道。这君长生竟然也是兼修多条大道的惊艳人物。

    最可怕的是他似乎摸索到了将多条大道整合在一起的方法，融于他的剑中，飘飘洒洒，便是出了三千剑，但三千剑法，各有不同。

    林荒微微颌首，面对君长生这样一剑，林荒只是一拳，这一拳还有些滞涩，是林荒刚刚从岁月大阵中领悟出来的不朽之意，一拳落下，虽然生涩，但却是缔造不朽，镇压岁月，轰然荡开了君长生的剑。

    林荒脚下一踏，再次轰出一拳，这一拳名为未来！

    君长生脸上始终带着温和的笑意，手中长剑一转，再次落下，挡住林荒这一拳，口中叹咏而起，“君不见，一朝凌云志，再回首已是百年身！”

    “君不见，天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期！”

    “君不见，天生我材必有用，千金散尽还复来！”

    “君不见，天生万物以养人，人无一物以报天！”

    “君不见……”

    君长生唰唰唰连续轰杀出三千剑，更难得的是每一剑，他都叹咏词调，弹剑而歌，字字如刀，如真，如理，如道一般先剑一步，杀进了林荒的心田之中，剑气滚滚而下，激荡纵横，连绵不绝，刹那间密布长空，如同剑网一般将林荒彻底包围，每一道剑气都犀利无双，可以湮灭大山大海。

    林荒目光一寒，脚下踏罡步斗，面无表情，手中八大神物轰然凝练在一起，化作一拳轰杀出来，“六道！”

    声音低沉，但却如同雷霆一般炸响天地，地水火风阴阳轰然而起，六大本源瞬间被林荒轰开，天空之中，刹那间诸天万道沉寂，只有地水火风阴阳六条大道如锁链，如星空，如山岳一般轰然落下，撕裂剑气。林荒拳劲不改，向着君长生当头打下。

    “君不见，我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇！”

    君长生目光冰冷空洞，脸上的笑容依旧，手中长剑一荡，剑气如画一般席卷而起，琼楼玉宇，神女飘飞，高处不胜寒，竟然勾勒出了天庭一角，向着林荒镇压下来。

    林荒面无表情，手中拳不停，六道神拳轰杀而出，六道合一，强横无敌，远远超越了此前打出的几大拳法，拳劲凝练如一，八大神物熔炼在一起，让林荒的这一拳，如大日，如烽火，如龙卷，如大地，如沧海，如星空！

    轰轰轰！

    君长生唰唰唰轰出三千剑，每一剑都截然不同，或空灵，或沉重，或飘逸，或阴狠，蕴藏红尘悲欢，化作喜怒哀乐，剑气未起，便先有剑声动人心魄，但却无法影响林荒的铁石心肠，一拳轰出，不见半点停顿，破灭无双剑气，重重轰杀在君长生手中的长剑上。

    铛的一声，君长生手中长剑高高弹起，虎口被震裂，有鲜血留下，脚下踉跄几步，不改潇洒，嘴角笑容更加灿烂，轻轻擦掉了嘴角的鲜血，对着林荒点点头，“还真是铁石心肠，无情的人啊。既然如此，那有情之剑，便无需再用了。”

    君长生叹息一声，似乎有些落寞，但手中的长剑却是瞬间斩杀而出，“对付你这样的无情人，我只有上穷碧落下黄泉！”

    “杀杀杀杀杀杀杀！”

    君长生一声轻叹，手中剑法瞬间变得冷酷无情，一剑轰下，砸落苍穹碧落，手中长剑飘飘，仿佛蕴藏了整个星空的力量，横扫之处，虚空都被剑气瞬间压垮，化作了混沌，一剑之后又一剑，碧落黄泉。

    星空瞬间坠落下来，一颗颗璀璨的星辰瞬间陨落，落入那深邃的深渊之中，熔炼成腥臭滔滔的黄泉之水，腐蚀万物，无物不融，无物不销，有无数的冤魂和白骨在那黄泉之水中沉浮，呼啸，鬼哭神嚎。

    刹那间，君长生没有了翩翩君子的模样，反而变成了幽冥界的主宰一般，镇守亡魂，执掌死亡。一半神圣，一半邪恶，让人心悸。

    林荒目光漠漠，眉头微微蹙起，这君长生的剑法实在是诡异，完全摸不出门道来，风格诡谲多变，好像每一剑都是他的大道所在，但细细看来，却发现没有一剑是他的根本，他到底修的什么法，持的什么道。

    哪怕林荒已经和他战了数个回合，却是依然看不出来。可以说君长生是林荒这一路走来，见过最奇怪的人物。

    反手又是一记六道神拳轰杀出来，林荒目光一沉，缓缓开口，“有意思。你神通无数，术法万千，却不知道什么才是你的根本？”

    “我是君长生啊。”

    君长生轻笑一声，手中长剑再次斩落，碧落黄泉，剑气汹涌，化星空为黄泉之水，向着林荒裹杀而去。

    林荒沉默一下，脚步一踏，再次打出一记六道神拳，轰轰轰，拳如光一般，瞬间就是三千拳，一拳重过一拳，一拳快过一拳，牺牲，奉献，希望，未来全都被林荒包裹在这三千拳中，三千拳瞬间有熔炼在一起的味道，化作一记六道神拳，彻底打开了地水火风阴阳。

    轰然搅动，方圆十万里地彻底沉沦，被粉碎，搅动成一片混沌，林荒就宛如坐镇混沌的神灵一把，一拳之下，要开天辟地，开创世界。

    一拳之间，万物崩溃，又再度创生出来，极致造化，一拳之间，世界生灭，无上伟力轰然而出，打爆剑气，轰杀在君长生手中的长剑上。

    君长生闷哼一声，退后三步，踉跄吐血，嘴角笑容越发灿烂，微微颌首，“果然不愧是林荒。想要胜你，还真是不容易啊。连碧落黄泉也奈何不了你么？”

    “其实千般术法，万般神通，我只问能得长生否！”

    君长生叹息一声，手中长剑轰然而下，凝练如一，可以在剑光中看到君长生的一生，种种神通术法，求之，弃之，只问一句能得长生否！

    “我的拳下，无人长生！”

    林荒冷漠开口，言出法随，有主宰命运未来的气魄，气势高涨，反手轰杀三拳，与君长生的长剑相撞，铿锵之音不断。

    林荒大口咳血，退后三步，而君长生也是同样大口咳血，退后三步，两人对视一眼。君长生忽然笑道：“我还有一剑，名曰轮回。不过想必你也还有一拳，同为轮回。当真痛快，不过有人想做那渔翁，我却是不太愿意的。”

    君长生话音未落，长剑一转，轰然向着那捧黄土之上坐着的白骨斩杀而去，“轮回大圣。你骗得了世人，难道还骗得了我么！”

    林荒面无表情，反手同样一拳，向着那具白骨杀去，目光漠漠，“出来。”

    “哎！”

    一声落寞的叹息，那具白骨忽然站了起来，空空的眼洞中忽然有两点幽光闪过，“既然大家同修轮回，那便在这轮回中走一遭吧。”(未完待续……)