
    “滚！”

    龙傲天反手一拳，打向那头五爪金龙，“这是我和林荒的战斗，谁都不准插手！”

    “龙傲天，你个疯子！你就这么自信可以战胜突破后的林荒么！”五爪金龙咆哮嘶吼，极为愤怒，根本看不懂龙傲天的想法。

    “我是龙傲天！此生，不弱于人的龙傲天！说我自负也好，说我狂妄也好！正要等他突破之后，痛快一战！如此才不负林荒，不负我！”

    龙傲天大笑一声，傲然开口。

    林荒面无表情，目光漠漠，只是缓缓站起身来，体内不停传来咔嚓声响，触目惊心，那是诸天万道枷锁被崩溃的声音，一道道神光在林荒体内复苏，可怕力量开始苏醒，滔天意志轰然而起，冲入那天空中的一道道天网之中。

    咔嚓一声，便有一条大道形成的锁链寸寸断裂，再也无法寂灭林荒的大道，无法困锁林荒的大道，声音连绵不断，一声之后又一声，最后连绵在一起，天空好像破碎的镜子一般，轰然碎裂成无数块。

    那只属于林荒的六道轮回轰然而起，光芒四射，照耀苍穹，充斥林荒的意志，轰然落入林荒体内，强横的神光开始冲刷林荒的身体，断肢重生，光焰如火一般燃烧，林荒便在这火焰之中，浴火重生，一步踏出，青衣赤脚，衣袂飘飘，全身上下充斥着强横欲出的力量，可以压盖苍穹，有无敌的气魄展现出来，压盖众生。

    龙谷群龙全都骇然心惊，被林荒气势压迫，节节后退，不敢靠近，那头五爪金龙悲愤长啸一声，知道林荒已经彻底突破。渡过了第四变，已经不是他可以抗衡的，甚至仅仅只是一点气息展露，便犹如星空，犹如天地一般，让他想要俯首称臣。

    “怎么可以变得这么强大？”

    五爪金龙有些绝望的开口，他没想到林荒不突破则已，一突破竟然给了他仿佛面对海祖一般的感觉，甚至五爪金龙冥冥中有种预感，或许此刻的林荒还比不上海祖。但海祖绝对杀不了他。

    “龙傲天。你太自负了。这一战，你赢不了他！”

    五爪金龙厉喝一声，看向龙傲天的目光充满了愤怒。

    龙傲天不惊反喜，眼神中有兴奋之色闪过，无视五爪金龙的喝问，大笑道：“好。这样才是我要的对手，这样才是我要的林荒！来吧，倾力一战。不死不休！”

    林荒面无表情，目光漠漠。听到龙傲天的话，微微颌首，伸出手，“来。战！”

    “哈哈！战、战、战！”

    龙傲天大笑一声，踏步向着林荒轰杀而去。

    “疯子。龙傲天，你这个疯子！”

    五爪金龙低喝连连，又惊又怒。“你难道就不怕死么！”

    “我辈中人，何惧这些，不过唯死而已。哈哈！”

    龙傲天反手一拳已经轰杀了下来。这一刻竭尽全力，痛快一战，将他的自负，他的唯我独尊，他的风采，全都浓缩在这一拳中。

    一拳之间，无尽龙吟呼啸，仔细一看，那哪里是什么拳头，根本就是成千上万条神龙扭曲缠绕在一起，万龙朝宗，唯我独尊！

    林荒脚下一步迈出，踏罡步斗，同样打出一拳，“水拳！”

    轰轰轰！

    立时之间，无妄海中便掀起了滔天的巨浪，无尽海水仿佛瞬间都蒸腾而起，凝聚成爪，轰然捏在一起，化作一拳，寸寸凝实，最后宛若冰晶一般，坚固如钻，向着龙傲天当头轰杀了下来。

    “好！”

    龙傲天大笑一声，不畏不惧，“我龙傲天一路走来，第一变斩了个七情，第二变断了六欲，第三变舍了血脉，第四变斩了自身。我连自己都斩得，这世间，还有什么斩不得！唯我独尊，谁敢凌驾我之上！都给我破、破、破！”

    声如雷霆一般炸响，龙傲天的身体轰然之间变得迷离，变成了纯粹的雷霆之体，有金色的雷霆在其中炸响，这是龙傲天第四变的悟，这是最强状态下的龙傲天。

    斩了自身龙脉，断尽了血缘，这样的龙傲天，跳出了人间，断掉了七情，从此之后，他只是他，与任何人无关。这是龙傲天领悟到的终极唯我之道。

    没有华丽的神通，没有昭昭煌煌的气魄，只是一拳一脚，激荡雷霆，拳拳脚脚都只是述说着三字，龙，傲，天！

    从来没有这样自负骄傲的道，龙傲天的道，修的就是龙傲天。谁敢这么自负，谁能这么狂妄，诸天万道不取，只修自己之名，古往今来狂妄第一，舍他其谁！

    林荒目光微微闪烁，这一刻看明白了龙傲天的道，便是他也不得不赞叹一声，“好。你的道，我今日总算看明白了，世人说你狂妄自负，但谁又做到，你做到比谁都真实，求得比谁都简单，龙傲天，只是龙傲天。”

    林荒长啸一声，此刻心中有些动容，谁能想象世间竟然会有一个龙傲天，求的龙傲天之道，修其名，持其姓，这就是龙傲天的道，不同于任何人。

    轰轰轰！

    一拳过后，林荒负手而立，青衣赤脚，目光漠漠，冷冷看着龙傲天。海潮落下，掀起惊天的咆哮之音，十万里之内便忽然下起了倾盆的大雨，但雨点如刀，却不敢近龙傲天三尺范围之内。

    龙傲天大口咳血，脸上却是带着灿烂到极致的笑，“好。再来！”

    “你既然看懂了我的道，那就应该知道，我这一生，不弱于人！”

    龙傲天长啸一声，脚下轰隆，踩碎了雷霆，这一下天地都在他面前臣服，孤傲无双，有风雷之音，呼喝龙傲天之名，这是他的道，他的拳，他是龙傲天！

    林荒微微颌首，出手不留情，因为留情只会是对龙傲天的侮辱，抬手，握拳，林荒目光漠漠，拳头轰然落下，六道神拳，这一刻，八大神物彻底熔炼在一起，牺牲，奉献，希望，未来，全都被林荒握在了拳中。

    这是超越了林荒之前的极致一拳，这一拳的伟力滔滔，刚刚一出手，虚空便被彻底打碎成了混沌，天地之间仿佛瞬间升起了一轮大日，无量光，无量热，瞬息收敛，又变成了一轮圆月，清冷月华有血色蔓延。

    无妄海呼啸而起，为林荒这一拳贺，大地轰隆声中隆起，落于林荒脚下。时空破碎，岁月流转，仿佛过去，现在，未来全都熔炼在了一起，风开始呼啸，火焰开始燃烧，生与死之间的间隔如此清晰，一拳之后，便能了断生死。

    这是林荒踏出第四变后极致的一拳，在没有动用六道轮回神拳之后，最强的一拳，这一拳如此惊艳，惊艳到足以让人绝望。

    龙傲天却只是大笑一声，没有半点害怕，畏惧，半步不退，抬手，握拳，浓烈一生意志，迎着林荒这一拳轰杀了过去。

    刹那间，天空之中仿佛出现了一头高贵无比的天龙，他是祖龙之子，天生高贵，一龙之下，万龙之上，直到有一日，他斩了七情，断了六欲，舍了血脉，斩了自身，从此他不再是龙，不再是祖龙之子，他是龙傲天，只是龙傲天。

    刹那之间，连弹指的光阴都没有，但龙傲天的一生仿佛都在这一拳中走过了一般，轰轰烈烈一生，叛逆也好，狂妄也罢，到头来，他只想证明龙傲天，只是龙傲天！

    轰轰轰！

    两人一拳对拼在一起，整个大地瞬间被打沉，无妄海的海水高高掀起，久久无法落下，露出龟裂的海底大地，一座座海底下的火山，开始剧烈喷发，刹那间，半个无妄海，一半是海水，一半是火焰。

    天空如同镜面一般破碎，碎裂成一块又一块，然后化作混沌，搅动地水火风阴阳，化作一个空间黑洞，剧烈的吞噬一切，海水，大地，火焰，风声，全都倒灌进去，宛如天变一般。

    林荒面无表情，缓缓收回了拳头，身体微动，有一道可怕的裂缝从拳上蔓延，直达肩膀处，鲜血渗透出来。而龙傲天也同样一步不退，脸上有痛快的大笑，只是胸口出现了一个大洞，鲜血潺潺，有残留的地水火风阴阳之力，在伤口处肆虐。

    “布阵！”

    那头五爪金龙看到这一幕，彻底惊骇，惊怒一声，咆哮道。刹那间，龙谷中的群龙全都龙吟声声，呼啸盘踞，要布下绝世神阵，围杀林荒。

    “滚。这是我和林荒的战斗。我没死，不准你们插手！”

    龙傲天厉喝一声，反手打出一拳，要阻止龙谷群龙的动作。

    “蠢货！难道还看不出来，你不是他的对手么！”

    五爪金龙厉喝道。

    “那又如何，不过唯死而已！与你等无关，滚！”

    龙傲天长啸一声，再次向着林荒轰杀过去。

    林荒面无表情，微微颌首，没有理会龙谷群龙的动作，踏前一步，龙傲天是个好对手，尊重他最好的办法，就是全力以赴，绝不留情的打死他。

    “来吧。”

    龙傲天大笑一声，“想赢我是不可能的！我可是龙傲天啊！”

    痛快大笑一时间响彻苍穹，让人动容。

    PS：今天四更。又要我来凑月票，你们太可恶了。(未完待续……)