
    青叶渐渐缩小，化作一道流光带着林荒向着下方的浩瀚神树而去，这株神树极高，极广，彰显伟大，林荒站在这株神树前，渺小如尘埃一般。但气息吞吐，却是有洪钟大吕一般的声响，便是那浩瀚神树婆娑如雷霆一般的声音，也无法压过林荒的气息。

    这不止是一株树，更像是一个神国。有皮肤青墨色的生灵走到林荒身前，好奇的打量了林荒几眼，不知道树祖为何会邀请这样一个外来人，青衣赤脚，看起来没有什么出奇的地方。

    林荒目光漠漠，向下看去，一根根垂下的枝桠，便宛如一个城池一般，里面有各色的生灵在其中繁衍生息，一株树，撑起了一个国度，孕育了无数生灵。这是一株伟大的树。林荒心中想着，手中未来剑落入了掌心之中，背负双手，脚步却没有停下，跟着那个青墨色的生灵继续向前。

    很快就来到了神树的中央，这里是几处枝桠汇聚的地方，看上去如同一个望不到边的平原，在这里有几片隆起的叶脉，搭成了一个青色的宫殿。有披着木甲的生灵，手持神兵，神光内敛，虎视眈眈，守护在外。

    青墨色生灵走到这里，不再往前，跪伏在地，拜了三拜，然后站起身来，示意林荒独自进入宫殿。

    林荒面无表情，目光漠漠，踏步走过那些手持神兵的生灵，一步便走入了宫殿之中。宫殿里面，是一个古朴的树洞，有一个青发，青衣，青眉，就连皮肤也是青色的生灵盘膝坐着，看到林荒，微微颌首。伸手一点，一个青木蒲团落在了林荒脚下。

    林荒看了眼那尊生灵，盘膝坐了下来，相顾无言，谁也没有说话，那青色生灵摘了一片青叶，放入杯中，轻轻一摇，一点清水就落了进去，很快白雾升起。茶香四溢，“请。”

    林荒微微颌首，拿起茶，轻抿了一口，顿时便有苦涩味道传来，随后瞬间消散，变得回甘，百般滋味尽在其中，彷如人生一般。

    “好茶。树祖。你不会只是来请我喝茶的吧。”林荒放下茶杯，缓缓开口。

    “你不提剑进来，我便请你喝茶。你若提着剑进来，便没有茶喝了。”树祖声音有些枯涩。好像很久没说话一样。

    “我还有拳。”林荒淡淡道。

    “我知道，拳就是权。所以，你可以提三个要求。”树祖摆摆手，目光看向林荒。

    林荒微微颌首。“我要知道天神藏的下落。另外我需要轮回神物。”

    “可以。”树祖点点头，“天神藏的下落，我会帮你找到的。至于你要的轮回神物。我没有。不过我知道有一个地方有。还有一个要求，你说吧。”

    “你还能给我什么？”林荒反问道。

    树祖便笑了起来，“是我托大了。我身无长物，倒是无法再给你更多了。”

    林荒站起身来，“你只能给这些。那我能答应你的，也不多。人不犯我，我不犯人。不过如此罢了。好了，把地方告诉我。”

    树祖叹息一声，“希望你能记住今日的话。那地方，在这里。”

    树祖伸手一指，一片树叶落下，落入林荒手中，上面勾画着那或许藏有轮回神物的地方。

    林荒低头看了眼，抓起树叶，转身就走，“找到天神藏。记得通知我。”

    树祖微微颌首，看着林荒踏步走出，长叹一声，“最后的未来之主么？只希望你能快点离开这里，进入通神古路。”

    话音未落，树祖的身影便瞬间消失，一道道命令传了下去，浩瀚的神树便轰然拔地而起，消失不见。

    林荒目光漠漠，面无表情，手中抓着树祖给的地图，他此前倒是没有想到树祖拦下他，只是为了做一个交易，做一个井水不犯河水的交易。

    “看来树祖对未来之主颇为熟悉。不过这地方真有轮回神物？”

    林荒若有所思，也不多想，是真，是假，到了一看就知道了。林荒此刻自负便是三大强者一起围杀他，也能全身而退，倒不担心树祖诓骗他，脚步一踏，向着地图上记载的地点而去。

    荒木撑天，古树虬龙，这是一片堪称福地的峡谷，遍地可见奇异的花草，察觉到林荒的气息，有几株特别神异的药材忽然拔地而起，提着叶子飞快的跑进了峡谷深处。

    林荒目光漠漠，青衣赤脚，手里提着未来剑，仔细打量着这处峡谷，这里就是树祖给他的地图上所记载的地点，管中窥豹，虽然还没有进入峡谷，但仅仅只是峡谷外孕育出的造化，便说明了此地的不凡。

    氤氲的雾气遮蔽了整座峡谷，哪怕是林荒的目光也无法看清楚峡谷深处到底蕴藏着什么，沉吟一下，林荒衣袖一甩，飞花摘叶，两片青叶裹挟一株花瓣向着峡谷而去，落在那些氤氲的雾气上，刹那间，鲜花绿叶，瞬间枯萎，化作了恢恢。

    林荒沉默一下，伸手一抓，峡谷外一株七叶参落入他的手中，林荒轻轻一抛，这不过百年的七叶参一接触到那峡谷上氤氲的雾气，刹那间神光大放，以不可思议的速度迅速成熟，开出十二叶之后，那七叶参已经不能再称作七叶参了，而是成为了一株万年参王。

    雾气冲刷，药香扑鼻，在林荒的注视下，那一株七叶参在弹指间走到了极致，形体已经如人首一般，灵动活泼，带着大道的韵味，随后啵的一声，破碎开来，晶莹的颗粒瞬间发黑，湮灭，彻底消散。

    一株七叶参落在那雾气之中，不过瞬息光阴，但却仿佛走过了数十万年，成熟极致，然后腐朽。

    “岁月。”

    林荒自言自语一句，知道这笼罩峡谷的雾气，竟然蕴含了岁月大道，一瞬万年。不管是自然而生，而是人为，都极为可怕。至少以林荒此刻的手段。哪怕兼修时空大道，明悟岁月，也决然不可能布下这样笼罩住整个峡谷的岁月大道。

    林荒摊开地图，上面明明确确写着，这峡谷名叫轮回谷，分为外谷和内谷，外谷之中有岁月大阵，弹指万年，刹那无声。而内谷之中，有阴阳大阵。颠倒黑白，错乱时空。至于内谷之后，还有什么，便是树祖也不知道了。不过按照树祖所说，林荒想要得到的轮回神物定然是在这轮回谷的深处。

    因为这轮回谷，本就是当年一尊修炼轮回大道的至强者的坐化归墟之地。

    当年这尊至强者赫赫有名，曾经打入过通神古路，掀起盖世狂潮，只可惜最后一战。输给了对手，从通神古路中跌落而出，就此坐化，归墟。成就了这一轮回谷

    这轮回谷虽然声名不显，但是在树祖的标记中，这轮回谷的危险程度，便是放眼整个紫色天地。都算得上极为可怕。便是第五变的强者进入也有陨落的危险。因为当年坐化在这轮回谷中的那尊至强者，本来就是近神的存在。

    “有意思。”

    林荒低喃一句，没有贸然踏出这轮回谷。静静站立，伸手一抓，强行摄拢一缕岁月雾气，落在掌心之中，细细探查。

    这一缕岁月雾气落入林荒的掌中，当下就翻滚起来，岁月无声流逝，林荒便察觉到自己的右手好像瞬间被蒸发了万年时间，变得枯槁，腐朽。

    林荒目光一寒，倒是没有想到这岁月雾气离开了那岁月大阵的支持，竟然还有如此可怕的威力。一缕岁月雾气尚且如此，若是直接踏入那岁月大阵中，猝不及防之下，怕是以林荒的手段，都要颇费手脚，有陨落沉沦的危险。

    手掌一合，林荒湮灭这一缕岁月雾气，手中神光复苏，抹平岁月，右手再度回复如初，一甩衣袖，心中对这岁月大阵有了计较，大步踏出，走进峡谷。

    一入峡谷，立刻就有一缕缕灰色的雾气落在林荒身上，裹挟岁月之力，要将林荒彻底腐朽，恢恢。林荒面无表情，伸手一指，时空碎片轰然而出，被他抓握在手中，撑起一道护罩，落在身上，对抗岁月大阵中的岁月雾气。

    脚下不停，继续往前，沿路所过，一片灰暗，什么都没有，偶尔可以看见几个暗淡无光的神器，在这岁月雾气的侵蚀下，已经失去了往日的光泽，似乎只要再过几息，便会在这岁月雾气下直接湮灭，不留下半点痕迹。

    这么多年，也不知道有多少强者误入此地，或者想要搏一个富贵，深入此地，寻找造化，到最后却是落得身死道消，连半点存在的痕迹都没有留下，就湮灭在这无声的岁月之中。

    继续往前，岁月大阵的威力变得强大起来，林荒目光漠漠，不以为意，他虽然不是主修岁月大道，但兼修时空大道与轮回大道，于这岁月之道上也有些领悟，想要破去这岁月大阵或许有些艰难，但仅仅只是抗衡，却是无碍。脚下再次迈出，林荒忽然目光一寒，手中未来剑吞吐剑光，落入了他手中。

    嗡嗡嗡！

    数声连成一片的声音，十二把腐朽到只剩下剑尖的木剑忽然斩破雾气，轰然而下，依稀之间，似乎可以看到有一个无上的强者，布下十二把岁月剑阵，呼啸之间，岁月无声，湮灭一切。

    十二把剑尖轰然而下，哪怕没有了往日的灿烂，没有了那背后的无上强者操持，但仅仅只是剩下十二把剑尖，沉沦在这岁月大阵中无数年，却依然有着赫赫之威，一剑斩落而起，斩落岁月，一剑就是十万年光阴。

    林荒叹息一声，总算知道这笼罩在峡谷外的岁月大阵是如何来的。眼前仿佛看到当年一尊无上强者黯然从通神古路中跌落下来，坐化于此地，他手中那十二柄木剑，秉承他一点执念，便化作了笼罩此地的岁月大阵，一守便是无数年岁月，直到一柄柄斩天破地的神剑，到了此刻，只剩下一点剑尖，却依然吞吐寒烁，无惧光阴，如往日一般，守护着那尊强者的陨落之地。

    唳！

    一声呼啸之音响起，十二把岁月剑尖，轰然聚成一朵青莲之花，恍惚间有一株青莲在其中摇曳盛开，剑气凝而不发，沾染岁月，向着林荒镇压下来。

    无声无息，宛如岁月无声一般，十二把岁月剑尖瞬间消失在雾气之中，向着林荒激射而来，林荒面无表情，知道不能小看这十二把看似腐朽的岁月剑尖，每一把都凝聚十万年岁月流逝之力，哪怕只是沾染到一点，就足以让一尊大圣生生枯死，腐朽。

    不成神，无人能敌这岁月。

    林荒手中未来剑轰然而起，撩起惊天剑光，一剑斩落而下，咔嚓一声，于灰色的雾气之中，一把岁月剑尖彻底腐朽，哀鸣一声，破碎在地，化作一团灰色的雾气，刹那间雾气更浓。

    林荒目光一寒，脚下连踏，一道道流光轰然而起，向着林荒连绵不绝的轰杀下来。林荒手中未来剑铿锵作响，如同神龙一般在空中呼啸，腾转挪移，极尽变化，剑气冲霄，洋洋洒洒，如羚羊挂角，如天外飞神，一一拦下那些岁月剑尖的攻杀。

    轰轰轰！

    前方忽然传来惊天动地的声响，林荒目光一凝，忍不住抬头看去，就感觉到前方的山谷中，有一道强横伟大的气息升起，煌煌昭昭，好像篡改了命运一般，带着我命由我不由天的气魄，向着轮回谷更深处冲去。

    “还有其他人？”

    林荒自言自语一句，脚下一点，手中未来剑轰然而起，翻盖剑气，如同星空坠落，瞬间压盖一切，直接将剩下的岁月剑尖全都打飞，脚下一点，猛然转过头，看向左边的雾气深处，那里似乎还有其他人。

    林荒沉吟一下，再次打开地图看了看，树祖给他的地图，只是标明了这轮回谷的位置和大概的情况，但对于轮回谷更多的解释却是没有。

    “也罢。那人怕是先我一步进入了阴阳大阵之中，不过无妨，我先去看看其他人又是什么来头？”

    林荒脚下一点，向着自己感知到的那群人而去。(未完待续……)