
    海边的小屋，潮水的声音忽然变得如同雷霆一般响亮，白衣短发女子不时咳血，鲜血染红了衣裙，伸手抓着三生的手，轻声笑道：“三生，不要哭。”

    三生一面哭，一面点头，用力抓紧母亲的手，目光看向爷爷，一道道神光正从他的手中落在白衣短发女子身上，“可恶。不是情种反噬么！为什么镇压不了！难道……”

    心中有一个想法升起，还来不及看白衣短发女子一眼，白衣短发女子似乎就猜出了他的想法，轻轻一笑，微微摇头，一声淡淡的碎裂之音响起。

    三生还不知道发生了什么事情，只是感觉母亲平静了许多，似乎渐渐好转，破涕为笑，还来不及高兴，就听到爷爷颤抖的叹息。

    “你。痴儿，痴儿！你这又是何必，你这又是何苦！他根本不在乎你，他根本就不在乎你！”

    “可是，我愿意啊。”

    白衣短发女子轻轻笑着，气息在渐渐衰弱，情种的力量渐渐消退，一手握着三生，一手抓紧了父亲，“从遇见的那天起，我就知道，我终究还是做不了天下第一。因为，我这一生，渴望被人收藏好，妥善保存，细心安放。免我惊，免我哭，免我四下流离，免我无枝可依。虽然，我知，我一直知，那人永不会来。但是，我愿意啊。”

    “他要做天下第一，怎么可以在这里就倒下。他付出了那么多，怎么可以在这里就倒下。我要帮他。也只有我，才能帮得了他。一生热爱，付诸不悔。父亲。三生，我不悔啊，便是重来一次，也不会后悔。”

    白衣短发女子的话，风轻云淡，三生有些不懂，但却知道母亲似乎没有好起来。反而更糟糕了，要不然，爷爷为什么会哭。奶奶为什么会哭。

    “痴儿。痴儿。都是我的错，我不该让你看到那种神之法，不该让你去争什么第一。早知道，你这一生。只愿意执子之手。与子偕老。我说什么，也不会让你去参加那狗屁的武道会。说什么，也不会让你遇见林荒！”

    “我早就该杀了他的。我早就该杀了他的！”

    白衣短发女子只是用力抓紧父亲的手，“不要怪他。他做了他的选择，我做了我的选择，仅此而已。他不曾后悔，我也不曾后悔。只是可惜，奈何。情深，缘浅。怪不得其他人。”

    “三生。来。答应我。没有了我，也要笑着活下去。”

    三生顿时大哭起来，“母亲，不要离开我。”

    “那片沙滩，我记得啊。那些海誓山盟，我记得啊。拥有过，便再也不肯放手。可是，我愿意啊。没有你，我的人生该是如何的寂寞。便是做神灵，也不会快乐的。可惜，不能看着你走下去了。真的，好可惜。”

    白衣短发女子轻声呢喃，她做了自己的选择，无悔的选择，只因为在那天遇见了你，定下了无悔一生的赌约，只是可惜，自己输得一塌糊涂，但是，她不后悔啊。

    一生热爱，付诸……不悔。

    白衣短发女子轻轻放开了手，这一刻，她自碎了心脉，要去成全他的追逐。这一刻，她不悔此生，只为他曾在她生命中出现过。这一刻，她放下了一切，不为解脱，只为让他飞升。这一刻，她做了自己无悔的选择，不管他在不在乎，可是她愿意啊。

    只因为一句我愿意，只因为一句此生不悔。便是付出了此生，身死道消，可她愿意啊。

    轰轰轰！

    苦海之中掀起惊天巨浪，轮回大圣的意念有些不敢置信，看着林荒那被情种包裹的两百六十五枚念头中轰然走出一个白衣短发，倾城绝世的清冷女子，骤然大惊，“你竟然为了林荒，自断此生！你，竟然会这样做！”

    轮回大圣有些不懂，真的看不懂了。他本以为这是池主和明主的争斗，到头来，还是池主高出一筹，胜了明主，林荒和他都要了此人的嫁衣。

    但轮回大圣猜到了开头，却没有猜到这结局，不敢置信，到了这一刻，竟然是这白衣短发，倾城绝世的清冷女子放弃了一切，来成全林荒。

    这是何等的虚妄，何等的不可思议。修炼无情之道的林荒背后，竟然有一个如此多情的女子，这是何等的讽刺。

    白衣短发，倾城绝世的清冷女子只是轻轻捧着林荒剩下的念头，没有半点迟疑，手中轻轻一斩。这一斩，便如同当日林荒挥下的那一剑，斩断了情丝，斩断了虚妄，斩断了情种。

    轰轰轰！

    林荒的灵魂便剧烈颤抖起来，轮回大圣占据的十二万九千三百六十五枚念头便与那白衣短发，倾城绝世的女子手中捧着的两百三十五枚念头一起碎裂。

    湮灭之后，将会彻底新生，新生出纯净如一的念头，属于林荒的念头，这是她的付出，她的牺牲，来成就这不朽。

    “问世间情为何物，直教人生死相许。原来，真是如此。”

    轮回大圣大笑起来，笑声有些迷惘，有些癫狂，他没有想到竟然会是如此的结局，厉声喝道：“便是你这样的牺牲，这样的付出，便是你甘愿为他而死，那又如何！你斩断了情种，挥剑断情丝，只会助他彻底无情，他记不得，他不会知道，不会知道你的付出，记不得你的牺牲。值得吗？”

    “可是我愿意啊。”

    白衣短发，倾城绝世的女子伸出了手，轻轻拥抱着那些渐渐新生，璀璨如钻一般的念头，身形开始渐渐涣散。

    “我已经证得不朽。你想要斩杀我，没有那么容易。”

    轮回大圣还要挣扎，但这一刻情种彻底吞噬了白衣短发，倾城绝世的女子，裹挟着轮回大圣的念头一起，化作恶身，要被彻底斩出林荒的灵魂之中。

    “我，不服啊！林荒，我不是输给了你。我只是输给了她！为什么，当初，我没有这样的女子。真是羡慕你啊。”

    轮回大圣叹息一声，意念湮灭，这一刻，白衣短发，倾城绝世的女子自碎了心脉，斩断了情种，用自己的不悔牺牲，助林荒斩出了恶身。

    那些痴缠情爱，一生热爱，裹挟着轮回大圣的意念，一起被当做了恶身，斩出了林荒的灵魂之内，下一刻，十二万九千六百个新生的念头轰然而起，璀璨如钻，纯净如一。

    林荒豁然睁开了眼睛，他不知道发生了什么事情，只是觉得心中莫名有些悲伤，似乎有什么与他牵连一生的东西，在这一刻，被斩断了。

    林荒深吸一口气，目光冰冷银白，瞳孔之中有点点的碎金光芒闪烁，他有些狐疑，他明明记得自己的灵魂被轮回大圣拖入无尽轮回之中，渐渐失守，意念被磨灭，要被夺舍。但如今，林荒目光闪烁，他已经重新入主了肉身，身边已经失去了君长生的踪迹。

    轮回大圣剩下的那具白骨上，一朵妖艳的花，片片破碎，在林荒眼前，连同那具白骨一起，化作了恢恢，点点晶莹之中，他似乎看到了白衣短发，倾城绝世的许倾城。

    这一下错觉，让林荒不觉皱起了眉头，细细查探一下己身，顿时愣了一下，他不但挣脱了那无尽的轮回，从轮回大圣的夺舍之中活了下来，甚至斩出了恶身，十二万九千六百纯净如一的念头，散发不朽光泽，让林荒的灵魂彻底消失，情种不见，识海之中，仿佛变成了一片星空。

    有十二万九千六百个璀璨如钻，如星辰一般的念头起起伏伏，心念一动，立刻把握肉身，比起此前不可同日而语。第一次，让林荒觉得这才是真的自己，已经彻底把握了肉身的一切。

    灵魂对他而言，也没有半点虚妄的存在，他真的把握到了自己。

    “这是斩掉了恶身，纯净如一的表现。”

    林荒自言自语，以前的他，灵魂是舵，肉身是船。但现在已经彻底熔炼在了一起，灵肉合一，正所谓一生二，二生三，三生万物。

    而修行成神，便是反过来，万物修三，三修二，二修一，只有证得唯一，才能成就神灵。

    而现在的林荒，灵魂与肉身彻底熔炼在了一起，接下来只要与大道合一，便能成就神灵，他已经走出了第五变最艰难的一个桎梏，接下来便是熔炼大道入体，最后成就神灵。

    成神之路，漫漫修远，到了此刻，终于只剩最后一步了。

    但林荒却没有喜悦，因为他不知道自己是如何走到这一步的，联想到情种的消失，林荒沉吟一下，“原来是她是死了么？”

    想到许倾城，林荒知道除了许倾城死了，不会有其他结果，能够斩掉情种，说不得他能够从轮回大圣的夺舍中逆转一切，还要拜许倾城之死。

    只是，她为什么就死了呢？

    林荒叹息一声，沉默一下，知道只有这个答案，只是明明应该是解脱，但为何却有些淡淡的忧伤。不过林荒也不愿再多想，事已至此，对他来说却是一件好事，终于去了一切枷锁，只差一步，就能成神。(未完待续……)