
    海边，沙滩，浪花，一盏浮船。浮船上躺着一个白衣短发，倾城绝美的女子，就好像最娇艳的花，失去了光泽，但依旧有绝世的芳华，安静的躺在浮船上，双手合拢在一起，脸上挂着浅浅的笑。

    让人觉得，她闭上眼之前，一定做了一个最瑰丽的梦，梦里，有那片沙滩，那片大海，那些本以为刻在了心里，却湮灭在风中的誓言，那些她知，一直知，而他却永不知的执着，一生热爱，付诸不悔。

    她是许倾城，那个骄傲不死的许倾城，那个短发白衣的女孩，如此骄傲，要做那天下第一，终究还是赌了一个约定，输了这一生。可是，她不悔，便是重来一次，十次，万次，也不会后悔。

    她就是那样的女子，不爱就冷漠，爱就疯狂。此生纵不能轰轰烈烈战一场，站在那星空下第一的位置，入主神位，那也要轰轰烈烈的爱一场，哪怕那个人根本就不在乎她，但那又怎样啊。她是许倾城，你不爱我，却不能阻止我爱你的许倾城。

    三生小手用力的抓着浮船，不肯放手，他不敢相信他的母亲，就这么死掉了，死得无声无息，没人知道，这世上有这样一朵绝世的花，凋谢了。

    “三生，放手吧。让你母亲走吧。”

    许仲一好像一下子苍老了无数岁，声音沙哑，目光中有剧烈的痛，他早就知道自己女儿的骄傲，哪怕爱上了一个不会爱上她的男人。也是一样，执着不悔。许倾城，许你一世倾城，或许，在他当年为那稚嫩小女子取下这个名字的时候，就注定了这个结局。

    只是可惜，她爱上了一个不爱他的男人。纵是许他一世倾城，想必他也不屑一顾吧。人世间的悲剧，莫过于此。

    三生不说话，只是用力抓着浮船。眼中含着泪。却倔强的扬起头，“不。母亲，不会死。就算她真的死了，我也一定会把她救回来。上穷碧落下黄泉。不惜一切我也会把母亲带回来。”

    许仲一目光顿时一凝。看了三生一眼，忽然大笑起来，笑中落泪。用力抱紧三生，“好三生。我的好三生。听你的，听你的。我可是许仲一啊，难道修炼了这么多年，连自己女儿都保护不了么！我不信啊！”

    许仲一长啸一声，目光中闪过一丝执念，便是走遍诸天万界，上穷碧落下黄泉，他也要找到办法救回许倾城。三生都能这样想，他许仲一身为许倾城的父亲，难不成还会连三生这个小孩子都不如么！

    许仲一衣袖一甩，一道神光落下，冰封浮船，那寒冰中的许倾城，似乎只是睡着了一般，“三生。我们走。”

    ……

    林荒目光漠漠，面无表情的站在苦海之上，脚下是那艘飘荡的船，低头看着自己的掌心，林荒的眼眸冰冷银白之中泛起点点的碎金之色，冷酷无情，呜咽的风呼呼而起，在船边打着旋，不忍离开。凄厉，悲伤，让人有种想要落泪的冲动，林荒没有这样的感觉，但却有淡淡伤感，来得莫名，这样无谓的感伤，本应该一早就被抹去，但林荒却迟迟没有动念，只是任由这种伤感将他包围。

    轻叹一声，林荒不再去多想，目光看向无边的苦海，面无表情，伸手一抓，未来剑呼啸而出，更加惊艳的剑光轰然而落，一剑分裂苦海，苦海中便出现一个惊天的漩涡，天崩地裂之中，林荒一步迈出，踏入那漩涡之中。

    轰轰轰！

    紫色的大地中，一道身影掠过山谷，是头黄鼠狼妖，此刻皮毛带血，脚下有些踉跄，不时吐血，爪子里紧紧握着一枚光滑如玉的石头。

    “黄狼，你不要再逃了。逃不掉的，交出你在轮回谷中得到的造化，免了一死！”冰冷的声音从山谷的四面八方传来，似乎有无数道身影掠过，将那头黄鼠狼妖包围。

    “交出来吧。你是保不住它的。现在消息已经走漏了出去，你逃到哪里，都只有被追杀的命。”

    “废话少说。你们要的就是它。”

    黄鼠狼妖有些不甘，但也知道自己不可能再保住手中的宝物，冷笑一声，举起手中紧握的石头，“东西就在这里。我该给谁？”

    “不用你操心。交出东西，便是了。”

    “不错。把它交出来，你可以滚了！”

    黄鼠狼妖一连的不甘心，奈何走投无路，也没有办法，叹息一声，有些不舍的松开手，不死心的再次输入神灵，想要催动手中的石头，刹那间光芒大盛。

    黄鼠狼妖愣了一下，周围的生灵，目光全都变得贪婪起来，而黄鼠狼妖却是狂笑一声，“天无绝人之路！想不到竟然在此刻让我复苏了神物。你们这群家伙，全都给我去死吧！”

    黄鼠狼妖狂笑起来，他没有想到这枚自从他得到后就一直找不到办法炼化的石头，竟然在此刻复苏了，那瞬间爆发出来的力量，简直是惊天动地，黄鼠狼妖甚至觉得自己可以凭借这神物，轰杀一切，镇压八荒六合。

    轰轰轰！

    可怕的威压从黄鼠狼妖手中的石头传出，冷酷，浩瀚，仿佛无数轮大日同时爆发的力量，让人不敢直视，想要顶礼膜拜。

    “好强的威压！果然不愧是轮回大圣留下的神物。出手，不要让他催动了神物！”

    有生灵厉喝一声，招呼周围生灵一起出手，先灭杀了黄鼠狼妖再说，免得被黄鼠狼妖绝地翻盘。

    黄鼠狼妖冷笑一声，心中大定，抓紧了石头，厉喝一声，“给我镇压！”

    周围生灵顿时吓了一跳，感觉到那石头中可怕的伟力。连忙后退，不敢轻撄其锋。石头上空一道身影缓缓出现，浩瀚，伟大，青衣，赤脚，目光漠漠，双眸碎金光泽，冷酷无情，气息冲霄而起。直接撕裂了天空。

    如此威势。当真是惊天动地，让人侧目。

    黄鼠狼妖更是狂喜，没有想到这石头中竟然还能召唤出如此强大的存在，难道是神灵分身降世了么？

    黄鼠狼妖心中激动。连忙想要催动那道身影。可是任凭他神力输入。意念驱使，拿到青衣赤脚的身影，依然冷漠不动。

    “该死！难道要血祭才行么？”

    黄鼠狼妖有些气急败坏。舌尖一咬，吐出一口鲜血，向着那道身影喷去。血光一现，那道身影终于有了动作，无声无息转过头，目光冰冷，只是一眼，黄鼠狼妖便寸寸燃烧起来，瞬间湮灭成灰。

    这一下变故，所有生灵全都被吓住了。怎么也不敢相信黄鼠狼妖好不容易催动神物，召唤出那道身影，结果竟然被直接杀死了。

    青衣赤脚的身影缓缓迈出一步，手中提着一柄惊世的神剑，摊开手掌，那枚石头呜鸣一声，落入了手掌之中，轻轻握紧，消失在掌心之中。

    那道身影冷冷看了眼在场的生灵，“滚！”

    一字吐出，刹那间天昏地暗，大地卷起了狂风，轰然如刀，所有生灵全都大口咳血，惊骇欲绝，被吹到了十万八千里外。

    “是他！是林荒！”

    有人认出了身影的身份，惊骇欲绝，不敢置信，有些不甘，但也不敢再靠近。青衣，赤脚，可不正是林荒。

    林荒目光漠漠，低头看着掌心中正在缓缓被炼化的三生石，站在原地，没有离开，反手召唤出未来剑，伸手一指，未来之主呼啸而出，站在了林荒面前。此刻林荒与未来之主的气息如此相近，不分彼此，便是原天罡等人怕是一时间也无法轻易分辨出谁是林荒，谁是未来之主。

    林荒目光冰冷，面无表情的打量未来之主几下，微微颌首，伸手一抓，未来之主厉喝一声，再次化作未来剑落入林荒的手中。

    “恶身，没有进入未来之主。”

    林荒低声喃喃，他现在已经确定自己斩掉了恶身，但是他的恶身不见了。没有被未来之主吸收，与原战等人的遭遇截然不同。林荒闭目思考一下，意念如珠，绽放智慧，刹那间似乎把握了诸天的轨迹，没有发现恶身的踪迹，或许真的是因为他来不及炼化，所以恶身已经被彻底湮灭了。

    林荒沉默一下，知道这或许与那种神之法有关，与那情种有关，斩去了情种，也彻底粉碎了恶身。只是这样一来，林荒怕是再难知道自己这一次，究竟是如何逆转翻盘，反杀了轮回大圣，赢得这一局。

    心中沉吟一下，林荒忽然伸出手，不带半点烟火气，但却洞穿虚空，穷尽四海，一头如山岳般大小的龟妖在无妄海中静静游荡，忽然落入一个手掌之中，根本不明白发生了什么事情，就立刻穿越数百万里路，出现在林荒脚下。

    龟妖吓得不轻，他虽然不知道发生了什么事情，但是看了眼林荒，知道此人绝对不是自己能够抗衡的，否则也不可能没有半点反抗力，就被抓了过来。若是让他知道，此地与他所在的无妄海相隔了数百万里路，怕是会直接吓昏过去。

    这样的手段，简直是一般的大圣都不敢想象的神通了。

    龟妖瑟瑟发抖，不知道林荒要如何处置他，做稽讨好谄媚，但没等他开口，林荒目光漠漠，伸手一指，龟妖顿时寸寸湮灭，魂飞魄散，只剩下一个满布纹理的龟壳，落在地上。

    这头龟妖到死都不知道自己到底哪里招惹到了林荒，竟然就这样无声无息，连求饶的话都来不及说上一句，就死在了林荒手中。

    林荒目光漠漠，似乎没有为残杀无辜而有半点动容，斩去了恶身，此刻的他似乎已经彻底失去了有情众生的一切情感起伏，冷酷无情，就好像石头一般。

    至于抓了这龟妖，又随手灭杀，林荒毫不在意，他只是看着那个落在地上的龟壳，他心中觉得需要这龟壳，便直接抓了龟妖，杀龟取壳，仿佛天经地义一般。

    林荒面无表情，看着那龟壳，伸手一指，一点火落在那龟壳上，瞬间烧了起来，这是占卜之术中的一种，烧龟甲，可以从烧过后的龟甲纹理中，洞彻天机。

    林荒并不擅长此术，不过他修为已经学究天人，此刻斩却恶身之后，更是一举一动，似乎都与大道休戚相关，蕴含道韵，随意施为，也可以前知五百年，后知五百年了。

    神，本就是无所不知，无所不能的存在。

    龟壳被火烤制，立刻发出啵啵的声音，那是龟甲被火烧得龟裂的声音，这龟妖修为也算不弱，背负的龟壳也是一向自负万法不侵，万劫不磨，但哪里挡得住林荒这一点火。

    山岭之中，龟壳被烧制的声音，清脆带着冷酷，啵啵响起，林荒面无表情，静静看着那一点跳跃的火，火熄灭后，那龟壳上的纹理可以让林荒知道在那无尽轮回之中，到底还发生了什么他所不知道的事情，便是恶身的下落，应该也有所显示。

    火焰终于熄灭了。林荒青衣赤脚，背负双手，抬起头，看着天空，迟迟没有低头去看那龟甲，彻底冷酷无情的林荒，此刻竟然有些迟疑，他忽然，不想知道那答案了。

    沉默一下，林荒脚下一步迈出，步步生莲，拔地而起，至始至终，都没有去看那龟甲，他心之所至，抓来龟妖，杀龟取壳，要烧了龟甲，来一卜己身。但结果出来，他又不想知道了。

    “此刻，无需再多想其他。我终于走到了这一步，只剩下最后一段成神路，不问前尘，不管来世，此刻，我欲成神。仅此而已。有些事，此刻，我不必去知！”

    林荒声音轻轻，随风飘荡，此刻的他只带熔炼了三生石，将九种神物彻底熔炼在一起，便能彻底渡过最后一变，再无任何桎梏，他不想，不愿，再去看那结果，知那答案。有些事，走到了这里，不必去知。

    “哎。”

    一声低低的轻叹，一只金色的乌鸦忽然落下，站在那龟甲面前，一条蛇卷着一颗菩提子从山岭中钻出来冷冷看着那龟甲，与那金色的乌鸦彼此对视一眼，各自散开。(未完待续……)