
    蓝天，白云，大海。浪花洁白，落下，在细腻的白色沙滩上，留下一道道浪花的痕迹。一个白衣短发的女子，眉目如画，倾城绝美，牵着一个不过五岁大小的孩子，赤脚走在沙滩上。

    那孩子极为可爱，不过五岁大小，是个男孩。眉目精致，只是一双眼睛有些冷漠，小大人一般，紧紧抓着那女子的手，没有理会沙滩上被海浪冲上来的虾蟹。

    “三生。不要老板着脸，像个小老头一样。”

    白衣短发的女子蹲下身，宠溺的看着小男孩，轻声道。

    “我知道了。母亲。”

    小男孩一板一眼的点点头，脸上露出一点笑容，然后又很快收敛。白衣短发女子便有些出神，怔怔看着小男孩，海浪轻轻推过了沙滩，将昨日弄好的沙堡淹没，白色的浪花打了个旋落下，潮汐过后，白茫茫的沙滩，落了个干净。

    小男孩便轻轻叹息一声，伸手抹平母亲蹙起的眉头，张开小手，抱紧了母亲，“母亲。不要，再想他。好不好。”

    白衣短发女子便笑了笑，不说话，只是牵着小男孩的手，“我们回家吧。”

    只是回去的路上，白衣短发女子不时回头看看那片沙滩，又低头看看小男孩，这么多，这么像，怎么能够，不想他。

    “爷爷。奶奶。我们回来了。”

    叫三生的小男孩，轻声呼唤着，牵着母亲的手，缓缓走进了小屋。

    海边的小屋，面朝大海，可惜便是最暖的时候，小屋前的花园，也从不开花。因为白衣短发的女子，不喜欢看到花开花谢。早知会有花谢。又何必等那花开。不见，便免了寂寞。

    “回来了。海边风大，少带三生去。”

    白衣短发女子点点头，清冷的面容，轻轻一笑，极美，轻声道：“三生也快要长大了。爹，娘。过几日，我们便离开这里吧。三生一个人，想必也很孤独。是时候。让他看看外面的世界，找几个玩伴了。”

    “好。听你的。”

    三生爷爷点点头，伸手抱起三生，看见三生抿着嘴，不苟言笑的样子，当下眉头一皱，伸手在三生脸上扯出笑容，“小不点一个，装什么深沉。小孩子要笑。才长得快。”

    三生有些无奈，叹了口气，不过五岁的小孩子，却是将一家人都逗乐了。

    “好了。夜深了。早点睡吧。”

    这句话是对三生说的。三生点点头，乖巧懂事的洗漱，回到自己房间，躺在床上。静静发呆。

    他虽然小，但也知道今天母亲定然是又想起了那从未见过的父亲。虽然爷爷奶奶，还有母亲从来不提他。但三生也知道。那定然是个坏男人。否则怎么会不要三生，不要母亲。

    三生拿过床头的镜子，呆呆的看着镜子中的自己，那眉，那眼，那鼻，他知道，自己定然和那人长得很像。否则母亲不会经常看着他发呆。

    想到这里，三生便有点讨厌镜中的自己，那眉，那眼，那鼻，全都讨厌。为什么他要长得像那个不要他和母亲的男人，真的好可恶。

    “三生。睡不着吗？”

    白衣短发女子在黑暗中看着三生，轻轻走到床边，柔声道。

    “没有。”

    三生精致的小脸皱成一团，看着母亲，似乎在想一个问题，想了很久，终于忍不住道：“母亲。你喜欢那个男人吗？”

    白衣短发女子愣了一下，便笑道：“是啊。母亲喜欢他，所以才会有三生啊。”

    “可是他都不喜欢你。那种男人，不要想他了好不好。我明天就去求爷爷，让爷爷把我变得不像他了。这样我们一起忘了他，好不好。”

    三生认真说道。

    白衣短发女子就笑，笑着笑着，眼睛有些湿了，“小孩子就是小孩子。有些事情，不要多想。”

    “我已经不是三岁小孩子了。”

    三生有些生气，“他都不喜欢你，不喜欢我。为什么还要挂念着他。那种不需要我们的人，我们也不需要他！”

    “没有人会不喜欢三生的。他只是有很重要的事情要去做。三生的父亲，要做天下第一哦。等他做了天下第一，就会来看你了。他一定会喜欢你的。因为，他是你父亲啊。”白衣短发女子轻声道。

    三生知道母亲在哄他，那个男人根本不会来的。但他已经不是三岁的小孩子了，他知道，那个男人不疼母亲，自己要疼。所以乖巧的点点头，笑了起来，“嗯。我知道了。我睡了。”

    用被子盖着自己的脑袋，三生无声的轻叹一声，大人的世界，还真是搞不懂啊。为什么明明被抛弃了，却还要帮那个男人说好话呢。为什么这么好的母亲，还会被那个男人抛弃呢？天下第一又如何，成就神灵又如何，重要吗？

    没有了母亲的陪伴，那染血的神路，白骨累累，想必定然也是很寂寞的吧。

    白衣短发女子静静坐在黑暗中，直到三生停止胡思乱想，沉沉睡过去，才站起身来，打开自己的房门，就听到父亲的声音轻轻叹息，“值得吗？”

    “我愿意啊。他做他的选择，我做我的选择。这不是很好吗？”

    “你明知道他修的是无情道。若是被他知道，以他的性子，什么事情做不出来。他做不做原战我不管，我不能让你做了原战之妻，不能让三生做了原天罡。”

    白衣短发女子沉默一下，随后轻声道：“我知道了。父亲，辛苦你了。蒙蔽了天机，没有让他知道。”

    “哎。罢了。你要如何，便如何吧。我这做父亲的，不能为女儿撑腰，难不成还护不了三生么！”

    白衣短发女子便不说话了，伸出手想要抓住父亲的手，忽然心头一跳，便有如同潮水一般的记忆汹涌泛滥，让她噗的一声吐出鲜血来。鲜血染红了白衣，让人心疼。

    “怎么了？情种怎么又反噬了。”

    白衣短发女子说不出话来，脑中有无数记忆闪过，整个人瘫倒在地，骤然的惊变，惊动了三生他们。

    “母亲。你怎么了。”

    三生哭起来，他看见母亲嘴角的鲜血，那样的刺目，鲜红。

    “他，遇到危险了。”

    白衣短发女子呢喃开口，此刻情种剧烈反噬，让她在刹那间看到了那一片苦海，看到了那一个邪恶的意念。

    有种种的明悟在白衣短发女子心中闪过，她没有想到竟然真的会有这一天，这不是情种在反噬，而是情种在吞噬，吞噬另一面的情种，成就己身。

    这意味着，他受到了极大的危险，近乎陨落一般。

    白衣短发女子脑中无数念头闪过，是那些无尽轮回的片段，她看着他沉沦，看着他被篡夺了意念，被篡改了心灵。

    白衣短发女子心中便觉得苦涩，难过，心疼，她爱的男人，要做那天下第一，怎么可以在这里就倒下。怎么可以不走到那巅峰。他断情绝爱，一生无情，怎么可以还是输给了别人。

    “种神之法！怎么会是种神之法？！”

    轮回大圣的意念在苦海中掀起了剧烈的波涛，便是明悟了不朽的他，此刻竟然也有些惊悸，难以置信，心中一片苦涩。

    他没有想到，自己精心寻找到的夺舍对象，不光是未来之主，还竟然修炼了种神之法。

    “很好。千算万算，还是敌不过天算么！哈哈。我以为这是我的局，想不到到头来还是为他人做了嫁衣。池主也插手了。三大神主，你们的好算计。怕是连我也在你们的算计中吧。但为什么，为什么这最后的未来之主，不能是我来做，我来当！”

    “只是换了一段记忆而已，有什么区别。你们竟然连这最后的机会也不给我！”轮回大圣惊怒咆哮，他事先也看出林荒是未来之主，但也没有在意。因为他并不是想吞噬林荒，甚至都算不上是真正的夺舍林荒。只是篡改林荒的心灵，以为可以取林荒而代之，但现在他知道这是不可能的了。

    池主也插手了，布下了种神之法，此法一出，一切便由不得轮回大圣了。若他此刻斩下林荒最后的念头，触动情种，那么不光是他，还有林荒的一切，都要做了另一枚情种的养分。

    只凭这情种在，轮回大圣便知道这一局，他输了。赢不了。若是早知道林荒的无情道，是因为修炼了种神之法，凝练了情种，他哪里还会选择夺舍林荒。如今想来，当真是自作孽，不可活啊！

    “很好。很好。想不到我竟然会死在池主和明主的争斗之中，也该算死而无憾了么。明主的棋子，最后还是成全了池主的棋子么？当真，可笑啊。”

    轮回大圣气得想要吐血，他没想到会发生这种事情，难得选中一个人夺舍，竟然还卷进了池主和明主的争斗之中。

    “也罢。也罢。林荒，我与你也算是同病相怜，一起做了这嫁衣。只是到头来，若连那人是谁都不知道。那我与你此生，也太悲哀了！”

    轮回大圣狰狞开口，十二万九千三百六十五枚念头轰然冲入情种之中，想要看看那情种的另一头，到底是谁！(未完待续……)