
    天空之中，有血雨落下，天地一片寂静，剃着寸头，赤裸上身，披着红色披风的龙傲天，就这么傲立在天空中，哪怕胸口之上破了一个大洞，鲜血流出，但却依然狂傲不减，这是一个哪怕死了，也要站着，傲视天穹的男人。

    这一刻，不管龙谷中群龙到底懂不懂龙傲天的道，但此刻却是不能不升起佩服之心，脸上有动容，这个世上，不是每个人都能像龙傲天一样活得如此自我，活得如此狂放不羁。你可以骂他，你可以辱他，可以不屑，可以嘲笑，但你却不能不看到他，看到他的傲，他的狂，他的自我，他的不羁。

    不做龙傲天，就不会知道此刻龙傲天的快乐，龙傲天的痛快，对于他而言，能够全力一战，最后死在林荒手中，那是一种快乐，因为他是龙傲天，不输于人的龙傲天，可以死，不能输的龙傲天。

    轰轰轰！

    林荒脚下踏罡步斗，步步生莲，大海，天空都在林荒拳下臣服，轰然落下，龙傲天却是面不改色，挺直了腰杆，同样打出一拳。

    咔嚓一声！

    林荒一拳落下，直接打断了龙傲天的右手，鲜血长流，龙傲天也是面不改色，左手用力一扯，折断右手，化作一刀，向着林荒继续斩杀而去。

    林荒目光漠漠，手掌一推，反手一落，打爆龙傲天用来作刀的断手，五指并起，如刀一般斩过龙傲天的头颅。

    轰的一声，大好头颅，立刻被林荒一掌斩下，鲜血染红了龙傲天身后飘扬的红色披风，猎猎作响。

    看到这一幕，龙谷中的群龙全都叹息一声，知道龙傲天终究还是死了。那样骄傲，那样自负的龙傲天，终究还是死在了林荒手中。但林荒没有停手，目光漠漠，再次向着龙傲天杀去。

    “可恶！你已经杀了他，难道还要折辱他的尸首不成！”

    一头天龙悲愤大吼，忍不住向着林荒冲杀而去，尽管龙傲天的叛逆，龙傲天的自负与龙族格格不入，但既然龙傲天已经死了。哪怕龙傲天不承认自己是祖龙之子，但龙族也要认，龙傲天已经死了，身为祖龙之子，不该受到这样的折辱。

    “布阵！杀了他，把龙傲天的尸首抢回来！”

    另一头雷龙咆哮大吼。

    但五爪金龙没有动，林荒也没有停下，因为哪怕被斩掉了头颅，龙傲天依然还在战。无头而战。只要他龙傲天还有一息尚存，那就战、战、战！双乳为眼，肚脐为口，龙傲天气势不减。仅存的左手再次向着林荒轰杀而去。

    他的意念，他的执着，他的道，已经融入了他每一寸骨头。林荒甚至在这一刻相信，除非将龙傲天的每一寸骨头敲碎，碾成恢恢。否则龙傲天还是会从坟墓中爬出来，与他血战到底。

    这就是龙傲天，奉他之名，成他之道的龙傲天。这样的执着，这样的信念，已经彻底触摸到了以我道代天道的门槛。大道不陨，则我不灭。

    林荒脸上有些许动容之色，他在龙傲天身上看到了以我道代天道的真谛，依稀把握到了接下来的路该如何走，彻底照亮了他的前路，叹息一声，反手再次落下一拳，“好。龙傲天。你是一个好对手。可惜，未能在那成神的最后，与你一战。不过也无所谓了，你的道，我已经彻底明白了。你也应该死而无憾了。”

    龙傲天说不出话来，他只是战、战、战。

    头断了，就用两乳为眼，肚脐为口。右手断了，他还有左手，左手也断了，他还有双脚，双脚也断了，他还有胸膛，燃烧自己，哪怕只剩最后一块骨头，他也是响当当的一颗铜豌豆，咬不烂，锤不破，蒸不熟！

    当龙傲天最后一块骨头被林荒彻底打碎，天地一片苍茫，有瓢泼的血雨落下，似乎在哀戚，一个强者终究还是走到了尽头，用他的执着，他的坚持，成全了另一个更伟大的强者，继续向前，走到那最后的尽头。

    到了现在，林荒忽然觉得自己肩头沉甸甸的，他的确付出了很多，但这一路上死在他拳下的人更多，他们的道，他们的期待，从此之后再无人知晓，若是林荒也倒在了这条成神路上，那该是何等的悲哀。

    不光是林荒自己，更是龙傲天，白浪，八极大圣等许多人的悲哀，因为他们没有死在最强者的手中，没有死在那最后的胜者手中，那便是他们的悲哀。

    “所以，我一定会走到那最后，成就神灵。”

    林荒缓缓开口，龙傲天残留的最后一股执念，便瞬间烟消云散，只是天空之中还有瓢泼的血雨，不知道何时才会停止。

    林荒目光漠漠，负手而立，神情有些落寞，看向龙谷中的群龙。群龙默然，良久，那头五爪金龙才长长叹息一声，“你赢了。你的弟子在龙谷之中，我等这就带他出来。”

    话音未落，却有另外几头神龙咆哮一声，“大长老，不可如此。若交出了他弟子，这林荒还不放过我等怎么办！倒不如趁此机会，以原天罡的性命威胁他，让他束手就擒。”

    “闭嘴！”

    五爪金龙咆哮一声，若是没有见识林荒的恐怖，那自然还可以这样一做，但事到如今，亲眼看到龙傲天死在林荒拳下，五爪金龙如何不知道，这是惊世的强者，甚至可以与海祖抗衡，这样的强者，除了臣服，除了死亡，你还能有什么手段去威胁他。

    简直可笑得很，若是激怒了林荒，怕是林荒一念之下，整个龙谷都要覆灭在眼前。其他龙族可以不明白这个道理，但五爪金龙身为龙谷的大长老，却不能不明白这个道理，低下头颅，对林荒开口道：“请原谅他们的冒失。”

    林荒目光漠漠，面无表情，甚至都没有多看他们一眼，脚步一踏，落入龙谷之中，就这么轻描淡写，但却无人敢拦阻他，甚至都无法看清楚他的步伐。林荒目光冰冷，看着被困锁在崖壁上的原天罡。

    “师尊。你来了。”

    原天罡缓缓抬起了头，脸上露出微笑，牵动伤势，顿时闷哼一声，咳出鲜血来，“弟子无用，让师尊担心了。”

    林荒面无表情，伸手一指，那一条条锁链瞬间崩断，刹那间如同巨蟒一般弹了回去，落入那一个个深邃的洞穴之中，立刻就有惊天的龙吟声响起，崖壁瞬间崩塌，足足九条神龙轰然砸落到地面上来，拦腰而断，被一条条锁链穿过了身体，牢牢困锁在地上，哀戚泣血。

    五爪金龙看到这一幕，顿时瞳孔一缩，身后龙群轰然咆哮开口，“可恶。大长老，我等与他拼了！”

    “布下群龙升天阵，召唤祖龙之灵，我等与他拼了！”

    “不错！杀了他！我等龙族何曾受过如此屈辱。”

    “都给我闭嘴！”

    五爪金龙厉喝一声，阻止龙群的愤怒，有血性是好事，但有些人，不是光有血性就能抗衡的。五爪金龙看得清楚，哪怕林荒只有一个人，但便是倾尽龙谷之力也不可能是林荒的对手，妄图开战，只会让整个龙族全都覆灭在林荒的拳下。

    不是每个人都可以做龙傲天，不顾一切，只修自我的。至少五爪金龙做不到，他不能为了自己的愤怒，而置整个龙群于不顾。这一场龙族之殇，或许会有龙死，有龙怒，有龙悲，但至少，龙族可以继续传承下去。

    林荒目光漠漠，看了五爪金龙一眼，看见他的忍耐，微微颌首，“他们，罚，三千年。此过，便算了了。”

    话语一落，林荒拉起原天罡，踏步而起，扬长而去，整个龙族一片哀鸣之声，但却不敢阻拦，只能眼睁睁看到那九条神龙被锁链牢牢困锁在大地上，泣血哀嚎，龙鳞偏偏剥落，要受三千年困锁之罚。

    金钱蟾仰着脑袋，到现在都有些不敢相信，林荒竟然如此之强，打死了龙傲天，更是彻底压制了龙谷群龙，如若无人之境一般走入龙谷，将原天罡带了出来。

    如此手段，看得金钱蟾热血沸腾，恨不得那个人能是自己，也可以如此威风一下，若能如此，当真是死了也值得了。

    看到林荒踏步走出龙谷，金钱蟾立刻谄媚的飞了过去，一把扶住原天罡，点头哈腰，“我来。我来。哈哈，这一定就是老大你的弟子了。果然是名师高徒，器宇轩昂，一看就非同凡响，铁骨铮铮，我对你的敬仰简直就是……”

    金钱蟾谄媚至极，口若悬河，将原天罡从头到尾夸了个遍，然后又变着法来赞美林荒，听得原天罡都有些脸红，不好意思。

    “聒噪。”

    林荒冷冷开口，看了原天罡一眼，有些不悦，伸手一指，一团水波落在原天罡身上，洗去他身上的血污，更有阵阵如水般滋润的力量钻入原天罡体内，为他恢复伤势。

    “把自己弄干净了。再来见我。”

    林荒淡淡开口，脚下一点，大步踏出，至于原天罡自然有金钱蟾负责带路。原天罡默默点头，知道在林荒心中，怕是对自己极为失望了。

    想想也是，自己自从拜入师尊门下，一直都平庸得很，与师尊之间的差距也是越来越大，想当初的自己，还能有勇气与师尊一战，但是现在，只是被师尊看一眼，都觉得有些心悸。前面的路，越来越难，师尊却一直没有停下脚步，但自己，到底是从什么时候，慢了下来。(未完待续……)