
    轰轰轰！

    山岭被打断，森林被抹杀，峡谷化作了平原，平原变成了湖泊，面对天神藏的追杀，放眼诸天万界，谁敢说声不怕。

    此人之强，简直是震古烁今，极为可怕。金钱蟾已经快要支撑不下去了，好在槐圣所在的地盘，马上就要到了，有了这个冤大头帮忙，应该可以再撑一段时间。

    天神藏面无表情，身披金色袈裟，驾驭一朵金色云朵，追在后面，不时轰杀出几掌，他也在计算，这片地域敢于冒头的生灵已经被他击杀得差不多了，快了，林荒马上就无力可借，到时候便是他的死期。

    或许自己一路追杀下来的冷酷手段，传出去会引来这片天地的三大强者不死不休的追杀，但也无所谓了，只要能杀了林荒，便是满手血腥，身死道消，也是值得的。

    天神藏目光漠漠，看了眼金钱蟾逃走的方向，一眼就看见了前方极为广阔的一片森林，老树如虬龙一般撑天而起，有雾气遮掩，却依然能够让他看见中心处有一尊最为高大的槐树，如此耀眼，树盖满苍穹，枝桠撑起，仿佛可以撑起一座世界一般。

    “一切，到此为止吧。”

    天神藏目光漠漠，意念轰然而起，要先行降临，驱逐那尊强者，但金钱蟾和身边光影却是早有所料，金钱蟾近乎疯狂一般，整个身体已经干瘪到了极点，就好像被风干的蟾衣一般，眼神无光，却依然竭尽全力和身边光影一起，轰然打出自己暗淡无光的意念，与天神藏试图降临的意念轰然撞击在一起。

    意念的对撞，再一次让金钱蟾大口咳血，几欲要死一般。这一路上的追杀。如果不是他和林荒不顾一切的阻挡天神藏的意念降临，怕是也找不到这么多替死鬼来帮忙，不过林荒如何，金钱蟾不知道，他只知道自己已经快要油尽灯枯了。

    哪怕他生为这片天地的土著，得天独厚，餐霞饮气，有大道紫气相助，早就将意念磨砺如钻，有不朽的味道。但在天神藏的压迫下，依然是寸寸湮灭，十二万九千个念头，此刻孤零零的剩下不过十指之数，想要恢复，却是不知道需要多久的时间。

    “槐圣，救命啊。”

    金钱蟾有气无力的喊道，他现在意志都变得模糊，仅存的意念堪堪能保证他继续逃下去。但却是难有此前的中气十足了。甚至金钱蟾知道，或许过了这一次，他便再也无力逃下去了，只能闭目等死了。

    森林开始翻滚起来。层层树盖如同海潮一般翻滚起来，一尊尊如虬龙一般的巨树轰轰震动起来，枝桠交织在一起，扭曲如龙一般。向着金钱蟾抓去。

    金钱蟾也懒得反抗了，和身边光影一起，直接被那些枝桠化作的手掌抓住。落入森林之中，出现在一尊巨大的槐树面前，光影破灭，只剩下金钱蟾奄奄一息，躺在地面上。

    天神藏目光一寒，忽然察觉到林荒的气息消散，也没有太过在意，反正一路上追杀前来，这样的事情也不是一两次了，负手而立，站在森林前，天神藏语气淡淡，“林荒。出来吧。与我一战，全了你的威名。”

    巨大的槐树轰然拔地而起，槐圣一步走出，冷冷看着躺在地上的金钱蟾，“小辈。你好深的心机，竟然祸水东引，是想要拉我下水么？”

    金钱蟾有气无力，双眼暗淡无光，“槐圣。那个外来人一路而来，已经打杀了断山老祖，祁蒙老祖，我等生灵，十不存一，全都死在了他手上，还请槐圣做主。”

    槐圣顿时一惊，有些不敢置信，正要再问，天神藏却已经出手，金色袈裟席卷天地，轰然落下，包裹住整片森林，金色之光蔓延开来，如同海潮一般有湮灭一切的气势，滚滚而下，不给槐圣更多思考的机会。

    “外来人！你欺我太甚！”

    槐圣咆哮一声，也顾不得再多问，天神藏悍然的出手，已经让他信了金钱蟾七分，看着自己的徒子徒孙在那金色袈裟下轰然裂开，熊熊燃烧，化作灰烬，心中惊怒到了极点，厉喝一声，出手相抗。

    如虬龙一般的枝条轰然而起，洞穿天地虚空，刺杀往来，破灭金色的神光，纵横之间，如刀剑一般轰杀在金色的袈裟上，咔嚓一声，天神藏金色的袈裟竟然裂开了一道口子。

    天神藏面无表情，没有半点动容，微微颌首，知道这尊树妖却是有几分本事，怕是已经修炼到第三变的极限，离渡过第四变也不远了。可惜，终究还是差了一步，不可能是自己的对手。

    金钱蟾目光中有一道希冀之光亮起，心中大喜，知道槐圣果然不愧是可以媲美青丘国主的存在，看这威势，怕是已经可以接过青丘国主此方地域第一强者的名头了。

    可惜金钱蟾的喜悦，对于槐圣来说却是心中剧震，他已经实力全开，但竟然还无法彻底打破这金色的袈裟，仅仅只是露出了一点缝隙，天神藏的实力，简直让人绝望。

    “外来人！你满手血腥，倒行逆施，当真不怕天谴么！海祖他们不会放过你的！”槐圣低吼一声，看到浩大一片家园之地，无数徒子徒孙，众多大树全都在金色的袈裟下化作灰烬，简直是灭顶之灾，一时间心如死灰，目光血红，滴落出鲜血来，心如刀割，不与天神藏再多少，燃烧枝桠，要与天神藏拼命了。

    天神藏叹息一声，双手合十，打出一道神光，如苍穹压盖，瞬间落在金色袈裟上，刹那间金色袈裟便威力大增，轰然翻滚起来，用力收缩，将槐圣生生吸纳进去，就好像万树朝宗一般，整片森林全都投入金色袈裟之中。

    金钱蟾惨叫一声，觉得自己必死无疑了。

    “给我生死木，我为你报仇。”淡淡的声音在心如死灰一般的槐圣耳边响起，槐圣目光一动，随后泣血嘶吼一声，“好！我给你！杀了他！你一定要杀了他！”

    一截半边乌黑腐朽半边青翠欲滴的木头从槐圣手中丢了出来，林荒目光漠漠，面无表情，一步从大地之下轰然而起，伸手一抓，一握，意念如钻晶莹，如串的珍珠一般落入生死木之中，林荒长啸一声，力量瞬间爆发，身后起起伏伏，息壤，风之碎片，火之碎片，太阴碎片，太阳碎片，时空碎片，生死木的力量轰然爆发而起，交织如华盖，让林荒的气势一涨再涨。

    反手一抓，七种力量全都落入林荒之手，没有半点犹豫轰然向着金色的袈裟轰杀而去，一拳轰杀而出，七彩光芒落在掌心之中，对撞轰杀，爆发出可怕力量，天神藏目光一寒，抬手一掌落下，与林荒这一拳对撞在一起。

    轰轰轰！

    金色的袈裟瞬间被打破，林荒大口咳血，踉跄落地，槐圣咆哮一声，枝条如虬龙一般向着天神藏绞杀而去，心中燃起希望，“好！你与我一起联手，杀了他！”

    槐圣杀气滔滔，天神藏杀了他无数子弟，今日定然要与天神藏不死不休，本来已经绝望，但没有想到却是来了这样一尊强者，虽然不知来路，但看其实力，怕是比起自己还要高出一分，联手之下，未尝没有一战之力。

    金钱蟾也是精神振奋，想不到林荒做了这么就的缩头乌龟，不出手则已，一出手竟然如此强悍，可以和天神藏对拼一记而不死，这样的实力，当真是让人刮目相看。

    天神藏面无表情，倒是没有太多意外，看了林荒一眼，目光落在林荒身后起伏的七彩光芒上，微微颌首，“果然不愧是林荒。想不到便是寂灭大道，天人五变，也能让你熔炼出如此多的真实，拥有媲美第三变的伟力，不错。”

    “可惜，今天，你要死了。”

    话音未落，天神藏直接出手，槐圣怒喝一声，伸手向着天神藏轰杀而去，“今天死得人定然会是你！”

    “便是尔等联手，我又有何惧！”

    天神藏面不改色，以他的实力，便是林荒和槐圣联手，于他而言，也不过多用几招便是了。

    轰轰轰！

    天神藏和槐圣站在了一起，林荒目光漠漠，面无表情，抓起金钱蟾，转身就走，这一下，金钱蟾愣住了，槐圣也呆住了，天神藏也呆了一下。

    谁也没有想到，林荒悍然出手，展现出强横力量，与槐圣联手，有望打败天神藏，但仅仅只是一击之后，林荒就这么头也不回的走了。

    金钱蟾接受不了，槐圣更接受不了，倒是天神藏目光一寒，冷冷道：“果然不愧是林荒。冷酷无情。”

    话语之中满满的都是嘲讽，但林荒却是浑然不在意，诚然他现在再次拥有了第三变的力量，但可惜他的身体却有些难以承受这样的力量了，仅仅只是一击，便让他被反噬受伤，根本无法久战下去。

    “只差一步。”

    林荒低声喃喃，他知道自己只差一步，只要再找到一个诸天神物，或许自己便能以强横伟大的力量，直接轰开诸天万道的压制，强行渡过第四变。(未完待续……)