
    孤坟不在，血海湮灭，此地一片荒芜。林荒目光漠漠，面无表情，低头看着自己掌中的未来剑。离他百步之远的地方，一身黑衣的原战，盘膝坐定，脸上带着解脱般的微笑，痴痴看着自己掌心中的那坟，那人。

    坟，是原战之妻的坟，人是原战之子原天罡。此刻他伸出手掌，托着那坟，那人，便好像托起了一整个世界，缓缓闭上了眼，原战脸上有苦涩的微笑，渐渐平静，而他的身影也逐渐变得虚幻，飘渺。

    有一道道神光涌入了原战掌中的原天罡体内，林荒叹息一声，知道原战在用自己成全原天罡的造化。

    时间忽忽，此地安静了三个月，没有生灵敢踏入这里。三个月时间，天气已经渐渐变短，终于等到大地上那些顽强的杂草，再次探出头，有淡黄色的小花盛开。原战终于松开了手，一座孤坟落下，坟头爬满了一株株淡黄色的小花，在风中摇动。

    林荒睁开眼，看向原战。此刻的原战形容枯槁，黑发变得斑白，仿佛油尽灯枯，行将就木一般，忽然转过头，看了林荒一眼，微微颌首，伸手一指，原天罡便落在了林荒身前，而原战却是站起了身，一步步向着那孤坟走去，渐渐没入其中，消失不见。

    这一日，原战做出了他迟来的选择，他选择了后悔，舍了一身道途，舍了成神之念，与他的妻一起同葬。天地悠悠，便是成就那高高在上的神主之位，赢得了天下，但输了她，又有何意义！

    人，终究不能做石头啊。

    这是原战的选择，林荒不敢苟同，但却不能不佩服。此刻的原战，让他想起了燃灯，想起了白浪，想起了星辰，这个世上，不想做石头的人，终究还是占了大多数。他们是人，不是神。

    林荒目光低垂，看向原天罡。此刻的原天罡气息已经完全不同，比起之前何止强盛了数十倍。林荒一眼就看出，原战不知道使了什么手段，将自己一身修为全都给了原天罡，甚至以不可思议的手段，助原天罡于不知不觉之中，连过三变。此刻的原天罡赫然有了第四变的修为，只需要一段时间好好揣摩，体悟，休整。便可以真正驾驭四变大圣的实力。

    林荒沉吟一下，立刻知道原战为何能将一身修为传给原天罡，甚至能将自己四变大圣的领悟一起传给了原天罡。

    不管原天罡承不承认，原战终究是他的父亲。他们身上流着相同的血脉，他们走的是同样的道路，修得是同样的功法，也只有这样才能让原战一身修为毫不保留的传给原天罡。

    又过了三日。原天罡缓缓睁开了眼，目光有些迷茫，随后有些悲伤。看着林荒，微微颌首，苦涩道：“他把修为都给了我。第一变，他悟了个斗。第二变，他悟了个战。第三变，他悟了个胜。”

    林荒目光漠漠，摆摆手，“这些等下再说。你先去拜一拜他们吧。”

    原天罡沉默，良久才缓缓站起身来，看着那孤坟，目光甚至可以看穿坟墓，看到那黄土之下，两具枯骨手牵着手，并躺在一起，恍惚间，他似乎看到父亲和母亲牵手的画面。时光荏苒，他本以为再也看不到这一天，但最后他还是看到了。

    他不知道自己还恨不恨原战，但他知道这已经没有意义了，活人终究无法去跟死人争论了。

    原天罡轻叹一声，再也说不出其他话来，只是跪在坟前，一次次磕头。他在哀戚母亲，或许，也有哀戚原战。

    是非成败，到死，终究还是盖棺定论。只是这一次，原天罡不知道自己应该给原战一个什么结论。

    林荒静静看着原天罡，直到过了七日，原天罡才终于站起身来，不着痕迹的擦掉眼角落下的泪，对林荒苦涩笑了笑，“师尊。让你见笑了。”

    林荒摆摆手，“无妨。走吧。其他事情，先离开此地再说。他们的坟，你要带走吗？”

    原天罡摇摇头，“师尊，我不走了。我想多陪陪母亲，还有……他。三年吧，我为他们守孝三年。这是我唯一能做的事情。”

    林荒微微颌首，“为人子，正该如此。也好，你现在实力精进，倒也无需我太过担心。你留下吧。三年后，我来接你。”

    原天罡点点头，迟疑一下，对林荒道：“师尊。我还有话对你说。是他……留给你的。”

    林荒目光顿时一凝，缓缓颌首，“好。过来说话。不要惊扰了他们。”

    话音一落，林荒和原天罡一前一后，离开坟前，走到百里外的一座沙丘，林荒才停下了脚步，青衣赤脚，负手而立，背对原天罡，淡淡道：“好了。说吧。”

    “是有关未来之主的。未来之主，不是造化，而是阴谋。是明主布下的局，或许不止是明主，还有池主和煈主也加入了其中。”

    原天罡一字一顿的道，虽然这三个姓氏，他不是特别清楚意味着什么，但却能感觉到原战心中的无奈。那是连心坚如铁，斗战胜，想要成就战神的原战似乎也无法抗衡的三座大山。

    林荒面无表情，没有半点动容，关于这个局，他早有所料，听到此处，只是微微颌首，“果然如此，天帝，人皇，地皇都有插手，布下此局，很好。”

    原天罡顿时动容，这才知道那三个姓氏，竟然是传说中昭昭煌煌，高高在上的三大神主，强压下心中的震惊，继续道：“此局不算隐秘，师尊你应该也已经看出来了。要破局，就必须要绝对的无情。否则，便只能如他，如大禅，如帝天，如易子一般，困锁己身。”

    “他为了无情，杀妻证道。易子为了无情，断了成神路，让众生沉沦。帝天为了无情，窃取了天人族的信仰，视族人为牛马。大禅为了无情，夺舍弟子，断了袍泽。”

    原天罡轻声说道，每提起一个名字，心中便震动一下，知道这简直是旷古绝今之局，让如此多的天骄都入局。易子，帝天，大禅，还有原战，哪一个不是诸天万界赫赫有名的强者，称霸一个时代的荣光。

    林荒沉默一下，微微颌首，声音有些枯涩，“还有呢？他知不知道明主祂们布下此局，到底有什么图谋？”

    “不清楚。或许只有梦神机知道。因为梦神机应该便是梦神转世。”原天罡再次说出一个足以震惊诸天的大秘密。

    但林荒和原天罡都没有在意，因为他们彼此都知道，相对于后面要谈的隐秘，这算不了什么。

    “未来之主是明主祂们的布局，虽然不知道所求为何，但似乎明主祂们不想让人走天道无情之路。其中玄奥，他百思不得其解，或许只有知道了明主祂们的打算，才能知道为什么明主祂们一定要逼着未来之主放弃无情路，走有情之道。”

    原天罡有些担心的看了林荒一眼，他现在已经知道林荒不但是未来之主，而且还是最后一尊未来之主，此前的未来之主如原战，大禅，帝天，易子等人，全都以铁石之心，斩断了七情六欲，强行破局。现在只剩林荒，那如果明主祂们有什么图谋，定然会落在林荒身上。

    如今想来，林荒以弱冠之龄，横空出世，一步步走到今天这样的境界，超越无数人杰，成为万古第一天才，背后未尝没有明主祂们的推手。

    细细一想，甚至那当初相助林荒另类成圣的背后人物，或许不是林荒以为的梦神机，而是那高高在上的三大神主。

    如果是这样，那林荒这一生，岂不是一直都被三大神主操纵在手中么？如此一想，简直让人心寒。

    林荒面无表情，只是缓缓握紧了手中的未来剑，声音淡淡，却坚定，“无妨。我的未来，在我手中。便是明主祂们，想要决定我的命运，篡改我的一生，不过，一战而已！”

    话语一转，林荒看向原天罡，语气变得冷肃，“说吧。未来之主到底藏着何等玄奥？”

    “第五变。”

    原天罡声音有些颤抖，显然极为担心林荒，“未来之主的玄机，在第五变。要渡第五变，必须要斩却恶念。此恶者，所有非我之执，非我之想，非我之念。只有如此，才能让本心纯粹，念头通达圆满，成就十二万九千六百之数，可以彻底独占大道，成就神灵。”

    林荒目光一动，微微颌首，这才知道第五变的玄机，果然想要成神，果然是道与力合。此道，乃念头通达，心灵如一。如此才能彻底寄托大道，成就神灵。

    “对于不修未来之主的人来说。斩却出的恶念通常会被炼化成一具灵身，就是传说中的斩恶身。但如果修炼了未来之主，那斩出的恶念，便会直接夺舍未来之主，未来之主便成了恶身。”

    原天罡话说到这里，已经不需要再说下去了。

    林荒面沉如水，未来之主的威力，他知之甚详，若是成为恶身，定然会有反客为主的危险，特别是如原战这样，本尊有悔，那未来之主化作的恶身就更是恐怖，定然是西风压倒了东风，宾主易位。

    林荒仔细沉吟一下，微微颌首，“我知道了。”(未完待续……)