
    林荒和血衣原战的战斗越发激烈，血海无边，血坟重重，滔滔血水席卷万里，杀戮众生天地，有让诸天众生都沉沦在血海中，杀戮不休的可怕，有无数喊杀声，杀杀杀杀杀杀杀！

    原天罡和黑衣原战在坟头前，此刻这里成了无边血海中唯一的净土。原天罡忽然笑了起来，笑得不可抑制，笑得如此凄厉，悲伤，笑得眼中都有血泪留了下来，“原来如此。原战，我看不起你！自负斗战胜，要成就战神的你，却原来早就被自己的力量摧毁，你已经忘了自己的道，自己的路。你输了，你已经输了。输得一干二净，不只是输了母亲，输了我。你更是输掉了自己。”

    原天罡悲伤的笑着，他有想过到底是什么改变了原战，他宁愿去认为原战本就是如此冷酷无情的人，本就可以丧心病狂到杀妻证道，也不要看到此刻的原战。

    他已经不是原战了，被自己的心魔操纵，被自己的心魔所累，自负斗战胜，可以成就战神的原战，到头来，却是斗不过自己的心魔。这是何等的可悲。可悲到让原天罡为自己的母亲不值，为自己这么久的仇恨所不值。

    这样的原战，不配让他母亲无怨无悔，这样的原战，不配让他愤怒仇恨。因为这样的原战，失败得一塌糊涂，连自己的心魔都斗不过，这样的原战，太可悲了！

    黑衣原战没说话，只是长长叹息一声，目光看着原天罡，缓缓开口，“或许吧。来吧，原天罡，用你的拳，告诉我。我是错的。”

    原天罡目光变得冰冷，猛然踏前一步，“我会告诉你的。你已经不是原来的原战，你还知道什么叫斗么！”

    原天罡长啸一声，反手一拳落下，这一拳摒弃了任何花哨，连他心中的恨都被减去，简简单单，那是很小的时候，原战教他的第一拳。

    “天罡。你记住。我原家的斗战圣法，就这斗字上，斗天斗地斗破苍穹，生命不息，战斗不止！”

    原天罡忽然就闭上了眼睛，眼角有一丝血泪落下，那是原战教他的第一法，此刻化作了他手中这一拳。

    “斗天斗地斗破苍穹，生命不息。战斗不止！原战，你已经忘了！你已经忘了！”

    原天罡怒吼一声，这一拳轰然打在黑衣原战胸口，铛的一声。黑衣原战大口咳血，脚下却纹丝不动，挺直了胸膛，目光有些空洞。看着原天罡，微微颌首，“很好。我原战的儿子。就该这样。斗天斗地斗破苍穹！”

    “啊！”

    原天罡猛然长啸一声，反手又是一拳落下，“现在说这些有用吗！你连自己的道都忘记了，还要我来提醒你吗！什么是战！战天斗地。原战，你不配名战！你已经忘记了战的真谛，你连战斗的勇气都没有了！杀我母亲前，你战不过心魔！此刻，你依然战不过心魔！不是战不过，而不是你根本不敢战！”

    “你这个废物！你这个懦夫！”

    原天罡有些癫狂，双拳如同雷霆一般，落在黑衣原战身上，打得黑衣原战大口咳血，血花飞溅，整个人都佝偻了下去。

    “来啊！你不是斗、战、胜么！哈哈，我忘了。你已经忘了怎么去斗，怎么去战，怎么去胜！你只会懦弱到杀妻来证明自己，你已经堕落到只会用杀戮来安慰自己。你算什么斗战胜，你不配！你不配！”

    原天罡双目充血，一拳之后又一拳轰杀在黑衣原战身上，黑衣原战面无表情，只是不停咳血，目光渐渐变得平静，从头到尾都没有还手，只是静静的看着原天罡。

    血海猛然之间便翻滚起来，林荒目光漠漠，面无表情，手中未来剑轰然一剑斩落下去，血衣原战闷哼一声，刚刚从血海中呼啸而起，就被林荒一剑逼退。

    林荒目光有些空洞，手中未来剑指着血衣原战，淡淡开口，“让他做他自己。这是他们父子之间的事情，你，不要插手！”

    血衣原战目光冷酷无情，有些忌惮的看了眼林荒手中的未来剑，冷笑道：“果然不愧是最后一尊未来之主。若不是原战后悔了。就凭你，不会是我一合之敌。”

    “或许吧。”

    林荒目光漠漠，淡淡开口，冷笑一声，“现在不装了吗？有意思。我倒想知道你明明只不过是一具道身，为何却能够反客为主，扭曲原战的道途，篡改他的心灵！”

    “因为他后悔了。哈哈，你敢相信吗？能够走到第四变的原战，竟然会后悔。当真可笑！”

    血衣原战狂笑起来，“前三变悟了个斗战胜，要做战神的男人。明明是那样的坚定，要杀妻证道，可是他杀了稚儿之后，他后悔了！他竟然后悔了！你说可笑不可笑！”

    “你虽九死而不悔的道呢！你执着往前，自负绝不后悔的信念呢！你是原战啊！杀了就杀了！那又如何，哪怕是错的。那也是这个世界错了。与你何干！你为什么要后悔！你怎么能后悔！”

    血衣原战凄厉咆哮起来，这一刻他不止是未来之主，林荒把握清楚，这血衣原战分明就是原战的另一面。

    “举世皆浊我独清，众人皆醉我独醒！不需要再醒悟了！原战，你竟然后悔了。那就把未来给我！不要阻挡我前进的路！你不能杀的，我来杀！你不敢做的，我来做！”

    血衣原战目光变得极度冷漠，冷冷看了林荒一眼，“林荒。你要插手。那便先杀了你，再去杀了原天罡。断了他最后一点善，从此之后，无人再能阻止我渡过第五变！”

    “天生万物以养人，人无一物以报天！杀杀杀杀杀杀杀！”

    血衣原战凄厉长啸一声，向着林荒扑杀而去。林荒面无表情，手中未来剑一招，与血衣原战战在了一起。至于黑衣原战和原天罡，林荒没有去多看。

    因为林荒已经明白了这血衣原战到底是如何诞生的。他本应该是原战的未来之主，但似乎原战再渡第五变之前，斩下了自己的部分意念。融入了未来之主之中，成就了血衣原战的出现。

    严格上来说血衣原战和黑衣原战合在一起才是完整的原战，但两人分别代表着原战不同的意念面，却是再难融合在一起了。

    如果说血衣原战代表原战意念中恶的一面，那黑衣原战便代表着原战意念中善的一面。虽然有些偏颇，但应该就是如此。

    别的不说，至少林荒已经看出来了，原天罡能够活到今天，定然是因为黑衣原战的原因，否则依这血衣原战的性子。原天罡怕是就死掉了。

    事实上也正是如此，当初原战杀妻证道，自以为可以坚定道心，成神无碍，但渡过第四变，到了第五变，斩却恶身的时候，他心中终于有了一丝悔意。因她不悔，所以原战才有了悔意。一点悔意涌起。便再也踏不出最后一变，只能困守这千里孤坟，静静等待，等待这一天的到来。

    等到原天罡站到他面前。告诉他，他是错的。

    林荒叹息一声，这一刻懂了原战的痛苦。杀妻证道，何等的无情。何等的冷酷。可惜，原战终究是人，不是神。哪怕当时他做得出。但面对爱妻一声声不悔，便是铁石的心肠，又如何能没有半点悔意。只是这一点悔意，便断了终生。

    所以黑衣原战此前声声怒吼，问原天罡的母亲，为何不恨他。恨，总比爱容易放下。如果他的妻子恨他，或许原战还能走出来。但面对到死也不悔的妻，原战怎能放得下。只因你不悔，便染了流年，去了烟沙，忘不掉，断不了，放不下，留着这千里孤坟，何处话凄凉。

    “告诉我。我错了。”

    黑衣原战大口咳血，目光却变得极为平静，看着状若疯虎的原天罡开口道。

    “你自然是错的！”

    原天罡怒吼一声，一拳打断黑衣原战的肋骨，“你连自己的道都找不到了！你忘了你的执着，忘了你的信念！你忘了去斗，你忘了去战，你甚至只能用我母亲的性命来成就你的胜利！这样的你，不配做原战！你错了，大错特错！”

    黑衣原战整个人便如同落入了血海之中，脸色苍白，但目光中却变得如此平静，再次开口，“告诉我。我错了。”

    “错的当然是你！”

    原天罡眼中有血泪落下，反手又是一拳，“你如果是对的。又怎会困守此地！你如果是对的，又怎会后悔！你如果是对的！又怎会直到现在还要我来告诉你，你是错的！你如果是对的！你不是应该已经成就战神了吗？！”

    “可是你没有！你没有啊！你看看你，现在的你，凭什么做战神！现在的你，连自己的心魔都战胜不了，你凭什么做原战！你输了！当初你杀死我母亲的那一天，你输了！输了自己，输了母亲，输了我，输了你的道，输了你的人生！”

    原天罡凄厉咆哮一声，轰的一拳，直接打穿了黑衣原战的胸膛。

    轰的一声，原天罡忽然跪倒在地，目中有血色的泪，“你是错的。你是错的。但现在认错有用吗！她回不来了！她再也回不来了！原战，我要杀了你！”

    厉喝一声，原天罡疯狂的轰打着黑衣原战。

    鲜血纷飞中，黑衣原战只是轻轻伸出了手，鲜血染红了他的手掌，轻轻落在原天罡的头上，忽然嘴角浮起一丝如释重负的微笑，“是啊。我错了。”

    “不！”

    血衣原战猛然长啸一声，甚至不顾林荒未来剑的威胁，身体被斩出一条凄惨的伤口，扑杀向黑衣原战，“你闭嘴！我没有错！我没有错！错的是这个世界！我原战怎么会有错！”

    黑衣原战没有回头，只是低声道：“稚儿。我错了。只是，现在认错，还来不来得及……”

    “你闭嘴！我没有错！我没有错！要成神，要破局，只能如此！逢妻儿杀妻儿，逢道友杀道友，逢父母杀父母，逢众生杀众生！人挡杀人，神挡杀神，杀杀杀杀杀杀杀！”

    血衣原战咆哮起来，手指如勾，瞬间拉起一把血色的镰刀，刀锋所过之处，虚空都在哀鸣，鬼哭神嚎，有众生凄厉哭声。

    黑衣原战反手一抓，那血色镰刀便瞬间落入了他掌心，却没有伤害到他分毫，反而鲜血开始褪去，一点点变成炫黑之色。血衣原战目光一凝，便步步后退，“原战！事已至此，你便是知道自己错了，又能如何！现在认错还来得及么！你回头看，你的儿子会原谅你么！你的妻子会原谅你么！这是你选的路，哪怕错了，也要一直走下去。走到那尽头，你会发现，错的不是我们，而是这个世界！”

    黑衣原战脸上有如释重负的笑，看着血衣原战，缓缓开口，“我错了。其实我早就该知道我错了。因为如果我没有做错，又怎会后悔。帝天错了，大禅错了，易子也错了。梦神机能做的选择，我们做不了。因为他是神，而我们只是人。”

    “人非草木，孰能无情。这天道，本就不该让我等人来走。既然是人，走什么天道，算什么无情。我错了，大错特错。可惜，不能再回头，不能再重来。否则，便明知这是一个局，我也认了。她不悔，我怎能相弃。”

    “这算什么！浪子回头？！你回不了头！”

    血衣原战咆哮开口，“你回不了头的！你已经杀了她，你拿什么来回头！”

    “的确，我回不了头了。可我也不想再往前走了。我已经输了自己，输了她，至少我不能输了天罡。当日她不悔，今日，我又何必再后悔。来吧。是时候结束这一切了。”

    黑衣原战轻声叹息，伸手一指，那血衣原战便瞬间被定住，无边血海瞬息褪去，血衣原战身上浓得抹不去的鲜血便渐渐退散，黑衣黑发，目光渐渐漠漠，长长叹息一声，向前一步，和黑衣原战融合在一起，“我是原战，斗战胜的原战。稚儿，我来了。”

    话音未落，原战轰然之间炸裂开，化作一张大手，将那坟，原天罡一起都包裹在其中。林荒目光漠漠，微微颌首，打了个稽首，静静看着这一切。(未完待续……)