
    林荒目光漠漠，青衣赤脚，此刻未来之主受到重创，被黑白幡镇压，短期之内难以复苏，但林荒也同样趁此机会，降服了黑白幡，只要给他时间，定然可以强行炼化，镇压，化为己用。

    甚至此刻的林荒已经想好要如何使用这黑白幡了。他当初打造未来剑用的材料都算不得奇绝，能够有无上之威，全是依靠未来之主坐镇其中。此刻趁着未来之主被重创的机会，林荒准备寻找时间，重炼未来剑，以这黑白幡为骨架，融入未来剑之中。

    一来可以让未来剑本身材质大增，威力增强，二来也可以更好的困锁住未来之主，避免未来之主极致复苏后对自己造成威胁。

    不过是降服黑白幡的刹那，林荒脑中已经有了大致的想法，目光漠漠，反手收回未来剑，与黑白幡一起落在自己掌心之中，林荒负手而立，冷冷看着内谷中那黑色长发披肩，儒雅君子一般的男人。

    “好手段。”

    此人缓缓开口，目光中有一丝忌惮，见到了林荒降服黑白幡的手段，却仍然没有怯意，微微颌首，上下打量了林荒一眼，似乎要重新认识一下林荒，忽然一笑，“青衣赤脚。想必，你就是林荒了。那个，万古第一天才。果然，名不虚传。”

    林荒目光漠漠，面无表情，微微颌首，看着那人，缓缓开口，“你是何人？”

    “君长生！”

    淡淡三字出口，那人忽然出手，“你也是冲着三生石来的。那就废话少说，战！”

    “君长生。好名字。”林荒微微颌首，叹息一声，“可惜，你不该对我出手。求长生，羡长生。但遇到了我。终究还是无人能长生！”

    君长生瞳孔一缩，大笑一声，拳头忽然收住，面色不改，看着林荒，“一见林荒道成空。如雷贯耳。今日，鹿死谁手，怕还是未知之数。你以雷霆手段降服了黑白幡，但你我都知道，现在的你。不是最强的你。我也不欺你，给你时间恢复，尽情一战。”

    林荒目光有些空洞，看了那君长生一眼，微微颌首，盘膝坐下，闭上眼，开始恢复自己消耗的力量，复原身上的伤势。至于君长生会不会趁此机会出手。林荒却是没有怀疑过。

    因为修炼到他们这个地步，已经不屑趁人之危了。八极大圣如此，林荒也是如此，这君长生也当如此。心中自有骄傲。可以死，不能输。怎么会趁人之危，那样只会污了自己的心。

    君长生目光平静，静静看着林荒恢复。脑中却是闪过林荒降服黑白幡所展现出来的种种手段，一一在脑中模拟，推演。破解，脸色平静，跃跃欲试，知道自己或许真的遇到了成神路上最为可怕的对手。

    林荒之名，果然名不虚传。

    君长生轻笑一声，目光忽然一寒，看向天空。轮回谷如此大的动静，惊动这片紫色天地，无数自诩强大的生灵全都赶了过来，除了最开始被林荒与黑白幡交手吓退的几个生灵之外，还有更多的生灵赶来。

    “十万里方圆全都化作了混沌。如此手段，当真可怕。不知道交手的人是谁？”

    有生灵惊呼，心中惊骇欲绝。

    “轮回谷还在。岁月大阵和阴阳大阵都被破了。”

    赶来的生灵还来不及震惊，就立刻发现了轮回谷的变故，顿时都是惊喜莫名，特别是看到了那捧黄土之上，盘膝而坐的白骨手中的那枚三生石，顿时便被吸引住了所有目光。

    人为财死，鸟为食亡。哪怕明知道这里可能有惊天动地的强者存在，但赶到的生灵依然如同飞蛾扑火一般向着轮回谷扑杀而去，想要争夺那三生石。

    “轮回谷的大阵破了！轮回大圣的遗藏出世了。大家上啊！”

    有生灵大吼一声，想要引爆局势，好浑水摸鱼，实际上也不需要他再做鼓动。那暴露在所有生灵视线中的三生石足以让任何生灵为之疯狂。

    “那具白骨便是坐化的轮回大圣吧。他手中的石头，恐怕是惊天动地的神物，让轮回大圣到死也不愿意放手！”

    或许许多生灵根本不太清楚那三生石有什么功效，但能够被轮回大圣握在手中，到死也不肯放下，仅此一点，便足以让无数生灵如同飞蛾扑火一样向着轮回谷而去。

    “哎！”

    遥远之地，树祖正在和山祖对弈，忽然叹息一声。山祖面无表情，落下一子，“无妨。各有各的劫数。三生石总会出世，只不过不知道谁能笑道最后。”

    “我不管谁笑到最后，我只希望，这些人，全都早点给我滚到通神古路中去，要争，就去那里争，不要再留在此地，祸害众生了。”

    树祖叹息一声，没有下棋的心思，“走了。我去找海祖。”

    山祖微微颌首，看着树祖离开，再次落下一子，看着那棋面，顿时叹息一声，“大家都生在局中，谁又能解脱。你便是送走了他，焉知，他就不会回来么？”

    轰轰轰！

    一头独腿的夔牛声音如雷霆，震动三千里长空，雷霆撕裂混沌，一步踏出，落到轮回谷中，看了看盘膝坐定，视若无人的林荒，又看了看君长生，眼中闪过一丝警惕，察觉到了极大的威胁。

    君长生嘴角带起温和的笑，对着夔牛点点头，“你也是为了三生石来的？”

    那头夔牛下意识的点头，然后君长生便笑了，手中忽然出现一柄长剑，剑光如龙无声无息出现，惊艳万分，不带一丝烟火气，骤然缠上那头夔牛的脖子，轻轻一绕，剑光袭杀，立刻就将那头夔牛绞杀成渣，血光冲天而起。

    一剑杀了夔牛，君长生脸上依然带着淡淡的微笑，低头看着手中的剑，随手拿出一块丝绢，轻轻擦拭着剑上根本就不存在的鲜血。

    一股黄风跟在夔牛身后冲进了轮回谷中，是一头黄沙怪，亲眼看到君长生带着浅浅微笑，一剑就杀了夔牛，不由有些心惊，脚下退后几步。

    君长生温和微笑，“你也是为了三生石而来的吗？”

    黄沙怪顿时一阵心悸，连忙摇头，不敢承认，他可是看到君长生刚才就是这样温和微笑，但夔牛一回头，就立刻出手击杀了夔牛，哪怕血光冲天，依然是笑容不改。

    这是一个笑面虎。

    黄沙怪心中想着，但就这么退走，又有些不甘心，看见林荒视若无人一般盘膝坐定，静静调息，身上还有残留的鲜血。

    黄沙怪脑子一转，有了想法，连忙想要学着林荒的样子，盘膝坐下，等到其他生灵赶来，到时候哪怕这人再强，怕也是双拳难敌四手。

    黄沙怪心中算盘打得好，但是君长生却是叹息一声，手中长剑再次出手，黄沙怪有了防备，呼啸一声，身体瞬间化作一片黄风，里面风沙无数，向着轮回谷外冲去。君长生浅浅微笑，俊朗无双，手中长剑叮叮当当，如同奏响了美妙的乐章一般，一剑之间，分化无数道剑光，每一道剑光都准确无误的击中黄风中的每一粒沙砾。

    剑光过后，那一股黄风就好像被定住了一般，无声平静，一颗颗沙砾落了下来，何止亿万颗，但每一颗沙砾都被整齐的劈成了两半，落在地上，风一荡，便化作了恢恢，消失在空中。

    “那地方，可不是你能做的。”

    君长生微笑开口，杀了夔牛，是因为夔牛要与他争，杀了黄沙怪，是因为黄沙怪想要学林荒。但林荒是其他生灵能学的吗？

    他君长生可以承认林荒的修为，等林荒恢复后再尽情一战，但黄沙怪，蝼蚁一般的东西，难道也想与他和林荒，平起平坐么！当真不知所谓，死了也活该。

    轰轰轰！

    轮回谷外化作混沌的天地，瞬间四分五裂，被无双道神光撕裂，一个个生灵踏步走进了轮回谷。

    “你们是为了三生石而来的吗？”

    君长生风度翩翩，如同谦谦君子一般，带着温和的笑容，看着踏入轮回谷的生灵，开口问道。

    “是两个外来人？难道轮回谷外的大阵就是被他们两个破除的吗？”

    有生灵察觉到君长生和林荒身上的气息骇然，低声问道。

    “应该不可能。对了，我不是看到夔牛和黄沙老儿进来了吗？哪去了？”

    另外一个生灵问道。

    “难不成被这两个外来人给杀了？”踏入的生灵目光变得凶狠起来，看向君长生和林荒，隐隐将他们两个包围。

    “你们两个，现在离开，可以饶你们不死。”

    看到进入的生灵越来越多，终于有生灵自持人多势众，想要驱赶林荒和君长生。

    “所以，你们的确是为了三生石来的？”

    君长生叹息一声，微笑不改。

    “是又如何！天地神物，有缘者得之。你们两个到底走不走！”

    踏入轮回谷的生灵已经有了近百之数，气势滔滔，已经不再忌惮林荒和君长生了。君长生轻笑一声，静若处子，动若矫龙，手中长剑一展，剑光冲霄，洋洋洒洒，将轮回谷中除了林荒在外的所有生灵全都纳入了剑气之中。

    要以一人之力，独抗群雄！(未完待续……)