
    林荒的灵魂沉沦在海水中，念头有些纷乱，浑浊，原本晶莹如钻的十二万九千三百六十五枚念头，此刻有近千的念头变得晦涩，好像蒙上了一层灰。

    一滴海水落入林荒的灵魂中，没有给他思考的余地，再次将他拖入了另一场轮回之中。大海之上，那艘奇异的船继续飘荡，三道灵魂脱壳而出的肉身，空空如也，只剩躯壳，在船中静默，随着船只静静漂流。

    轻轻的歌谣在海面上回荡，“三生石前望一眼，苦海之中走一遭，彼岸花开开千年……”

    一株妖艳的花缓缓在轮回大圣残留的那具白骨上绽放出了花蕾，青色的根须如同锁链一般紧紧缠绕在林荒和君长生身上。

    ……

    林荒豁然睁开了眼，骄阳如火，晴空万里，一条清澈的小溪在林荒的脚下流淌而过，冰凉的溪水，让他回过神来，沉吟一下，林荒喃喃开口，“另一场轮回了吗？”

    心中有了计较，林荒站起身来，觉得心灵有些晦涩，好像蒙上了一层灰，面沉如水，觉得有什么不对劲的地方，但也没有多想，脚步一迈，来到溪水边。

    溪水中照出的人影，让林荒不觉皱起了眉头，白衣飘飘，黑发披肩，俊美无铸，竟然是君长生的面孔。这让林荒心中顿时一凝，“怎会如此？”

    林荒记得君长生和他一起被轮回大圣卷入了轮回之中，这场轮回明明应该是那些死去亡魂的记忆，怎么会突然出现君长生的身影。而林荒竟然占据了君长生的身体。

    这样的事情，顿时让林荒心头一沉。

    “难不成君长生已经彻底沉沦在了这场轮回中，已经死掉了么？”

    林荒自言自语，忽然听到呼啸之声，风瞬间刮了起来，有其他人的气息顺着风吹来。杀气腾腾。

    不过弹指，连续的衣袂翻过，数道身影从林中穿了出来，手握刀剑，面露不善，杀气腾腾，“君长生。你往哪里走！今天，你逃不掉！”

    “你为了月影剑，杀我全家七十六口。此仇，不共戴天。今日要你血债血偿！”

    “拿命来吧！君长生，你罪该万死！”

    “杀！不要给他机会逃走！”

    林荒目光漠漠，面无表情，知道这果然是君长生的记忆，而此刻他灵魂入主的便是君长生的轮回。

    面对这群人的围杀，林荒反手打出一拳，“香火！”

    一拳而出，但却没有半点动静，林荒沉默一下。立刻知道虽然是他的灵魂入主了君长生，但想必能够动用的只能是君长生的力量。

    心中正想着，林荒忽然面色一寒，察觉到一股意念的复苏。“君长生！”

    “林荒！”

    一声冷酷的声音，“这是我的记忆，我的人生。林荒，你给我滚出去！”

    轰然之间。林荒只觉得灵魂剧痛，自己的意念同君长生的意念狠狠撞在了一起，轰然之间。两人强横意念相撞，特别是君长生，简直是不顾一切的爆发，意念浩大，崩碎了林荒近百颗念头。

    林荒心神一暗，理智清晰，闷哼一声，眼前世界破碎，再次沉沦在无尽的海水中。

    “君长生还活着。而我刚才进入了他轮回之中。如果是这样，想必轮回大圣的灵魂也在这苦海中沉沦，说不得藏在某滴海水之中，找到他，杀死他！”

    林荒隐隐觉得自己的灵魂已经出了问题，念头不纯，但也没有时间多想，冰凉的海水一落，将林荒再次卷入了轮回之中。

    无数片段在林荒眼前飞舞，在他灵魂中闪过，那是一场又一场的轮回，一段又一段的人生，一波接一波，杂乱无章，种种人生岁月蜂拥而来，将林荒卷入轮回之中。

    十二万九千三百六十五颗纯净如钻一般的念头，此刻已经浑浊，污秽了近万，林荒猛然惊醒过来，察觉到自己念头的变化，顿时心中一寒，知道这一场轮回，说到底还是意念之争，若是他的念头全部被污秽掉，那怕是就此沉沦在这海水中，遗忘了自己。

    这是林荒有生以来经历的最诡异，最可怕，也是凶险的危机。便是当年走问心路，被生生斩断尘缘那一次，也比不得此刻的凶险。

    毕竟当时的他虽然被斩断了尘缘，但说到底只是一种封印而已。而现在，这一场轮回却是要消磨掉他的意念，污秽他的念头，到了最后，哪怕肉身不朽，灵魂也已经消散了，没有了自我。

    林荒沉吟一下，念头闪烁，顿时知道轮回大圣到底在谋算什么，“好一个轮回大圣，想不到，你是想要夺舍我！”

    林荒此刻已经可以肯定，看出了轮回大圣的真正想法，是想磨灭了林荒的灵魂，污秽他的念头，让他彻底沉沦苦海，从而夺舍林荒。

    “不止是我。还有君长生。入了这轮回，便都有沉沦的可能。必须要把轮回大圣找出来！”

    林荒心中有了打算，把握到真相，知道不能在继续无止尽的轮回下去，要知道每一场轮回都不是虚幻，融入了岁月大道，是过去的时空片段，无数次人生，哪怕林荒紧守本心，但若是一直继续下去，难免也会因为经历太多不属于他的人生，而让念头秽浊。

    甚至有可能怀疑自己到底是谁！

    这绝对不是林荒胡乱猜测，因为林荒之所以是林荒，你之所以是你，是因为你们的人生，你们一路走来的经历，若是选择不同，经历不同，那你还是当初的那个你么？

    无尽的轮回之后，只要不是渡过第五变，念头如一的存在，都有可能渐渐污秽了念头，被轮回所污染，沉沦在这无尽的轮回之中。

    接下来的数万次轮回之中，林荒做了自己，做了君长生，做了燃灯，做了剑神，做了白浪……

    一段有一段真实的记忆开始充斥林荒的念头，他不想记下，但轮回太快，根本不给他机会斩去那些记忆，于是他的念头渐渐变得更加浑浊，到了此刻，还能够保持纯净的念头，已经不足五万之数。

    “我的记忆只有七天。这一场轮回，你不可能让我沉沦。”

    君长生笑容温和，手里提着剑，静静走在月夜下，有成百上千的生灵将他围在中心，想要击杀他。

    君长生白衣似雪，一剑光寒十九州，所过之处，无人是他一剑之敌，声音空灵，淡漠，同样看穿了轮回大圣的谋算，“轮回大圣。这一场轮回，你奈何不了我。我修轮回之道，断绝自己的记忆。这一切，你想让我以为是真的。但可惜我的过去早就被我斩断，我自己都记不得的记忆，你又如何能够乱我心，秽我念。”

    “想要夺舍我，你做不到。倒是那林荒，哼，不知道能不能看破这一场轮回的奥秘。不过我上次见他，似乎他的念头已经开始污秽了。终究还是中了你的计么？可惜了，他的轮回，不是真正的轮回。”

    “六道轮回。他持的道，不过是毁灭与创生之道，算不得真正的轮回！轮回大圣，我说得对吗？！”

    君长生手中长剑一展，呼啸而出，杀光了眼前所有人，血流成河，白骨累累，而君长生脸上却是淡淡的微笑，杵剑在手，白衣似雪，一尘不染，在月光下，宛如翩翩君子。

    “没有不朽。你证不了长生，当不得永恒。你以为你斩断过去，只留七天记忆，我便奈何不了你吗？没有不朽，你的意念，你的灵魂，只会成为我的资粮，为我最后夺舍林荒，积蓄力量！”

    一声冰冷残酷的意念响起，君长生所在的世界轰然破碎，一个高大伟岸的身影一步踏出，宛如毁灭天地的神灵一般，刀削一般的面孔冷酷无情，浩瀚意念轰然而起，十二万九千六百个纯粹如钻的念头，缔造不朽，宛如星空一般向着君长生轰杀而去。

    “早就该来了。你这一招，对付不了我。早就该撕破脸，和我大战一场。不朽么？杀了你，我自然可以证得不朽！”

    君长生轻笑一声，手中长剑一抖，和轮回大圣站在了一起。此刻面对斩断了过往，只留存七天记忆的君长生，轮回大圣知道这无尽轮回对君长生没有用处了，所以直接出手，意念争锋，要以自己证得不朽的意念，摧枯拉朽，直接毁灭君长生的意念和灵魂。

    轰轰轰！

    意念争锋，比起肉身激战，更为激烈，两人都是灵魂相争，此刻极致绚烂，没有了肉身的桎梏，施展出了强横的伟力。大道争锋，意念相撞，苦海之中便瞬间掀起了巨浪，一波之后又一波，连绵不绝，轰然而起。

    林荒却是毫无察觉，他同样察觉出了这无尽轮回中的凶险，但他不像君长生那样斩断了过往，便是深入轮回之中，也能一尘不染，所以他只能紧守本心，陷入无尽轮回之中，无数的人生片段，如同最恶毒的诅咒一般，包裹上林荒的灵魂，污秽他的念头。

    轰！

    苦海忽然平息了下来，一声轻叹，船只中君长生的肉身瞬间湮灭，被那青色的根茎吸取，轮回大圣的残骸没有变化，但开出的那一朵彼岸花，却变得更加艳丽。(未完待续……)