
    古木如虬龙一般撑天而起，芳草萋萋，泉水叮咚，青山妩媚，各种各样的生灵盘踞在这座山峰左右。

    林荒面无表情，目光漠漠，青山赤脚，负手而立，站在洞府之前。梳洗了一番的原天罡，焕然一新，伤势已经愈合，去掉了血污，只不过脸色还有些苍白，脚步放缓，走到林荒身后，“师尊。”

    “你来了。”

    林荒没有回头，淡淡开口，“说。发生了何事，为何会落入龙傲天之手。”

    原天罡不敢隐瞒，老老实实道：“我入了万族战场，被一座山峰接走，本来有些领悟，但后来遇到一个叫君长生的人，他想抢夺我的山峰，我不是他的对手，只能强行驾驭山峰坠落，然后便到了此地。然后被此地的生灵追杀，最后遇到了龙傲天，被他擒住。”

    林荒目光漠漠，面无表情，看不清喜怒，“你踏出第三步多久了？”

    “有十年了。”

    原天罡低声道。

    林荒沉默一下，“给你三日时间，养好伤。到时我为你讲道。”

    “师尊。”原天罡有些动容，开口叫道。

    林荒摆摆手，“下去吧。不要让我失望。或者，你想让我出手，帮你杀了原战。”

    原天罡顿时缓缓握紧了拳头，“师尊。此事，不会让你出手的。我发过誓，会站在原战面前，用他的鲜血祭奠我母亲。”

    林荒微微颌首，不再多说，转身入了洞府，只是传下意念，“你需要什么，告诉他们。你的话，就是我的话。”

    这声意念，不止是原天罡听到了。所有盘踞在洞府周围的生灵全都听见了，不敢有异议，全都看向了原天罡。

    原天罡没有说话，对着林荒的背影拜了一拜，转身走下了洞府。金钱蟾和蛤蟆妖这两个不要脸的家伙，立刻你推我挤的跑了过来，“少主。少主。有什么吩咐啊。”

    “滚！你不跟老子争会怎样！”

    蛤蟆妖拳头脚踢，将金钱蟾干翻在地，狠狠踩了几脚，“争！再让你跟老子争！你大爷的。那些母蛤蟆老子不要了，全给你，滚远点。”

    金钱蟾一时不察被蛤蟆妖打翻在地，顿时勃然大怒，毫不示弱，舌头一吐，狠狠掀翻蛤蟆妖，“你个王八蛋！过夜费，老子还没跟你算呢！你大爷。装母蛤蟆骗老子，坏了老子清白，你不提还好。你一提，老子要跟你拼了！”

    “你也很享受的好不好！而且。明明是老子在上面，是你装母蛤蟆，骗了我！”蛤蟆妖大怒，争执起来。

    “放屁！老子这么强壮。哪里会装母蛤蟆。就是你勾引了我！”

    “滚！那个时候你可不是这样说的。老子越想越来气，爽的时候叫人家小甜甜，现在叫我王八蛋。你个提了裤子就不认账的混蛋！”

    “老子哪里不认账了。说好是你变母蛤蟆，到最后呢！你大爷的骑了我三次！”

    两只蛤蟆越扯内容越劲爆惊悚，到最后，谁也说服不了谁，那一晚上到底谁欺负了谁，但不止是原天罡，便是其他偷听的生灵也忍不住打了个寒颤，远远离开这两头蛤蟆，简直太悚然听闻了。特别是那条巨蟒，忍不住干呕起来，响起自己此前吃过的蛤蟆，越想越觉得恶心。

    “咦。少主呢？”

    金钱蟾和蛤蟆妖在地上扭打在一起，八条短腿蹬来蹬去，金钱蟾有些气喘吁吁，没看到原天罡，挣开蛤蟆妖的腿，问道。

    “别管他了。我们去后山决一胜负，先说好，这次谁在下面？”蛤蟆妖急不可耐的拖起金钱蟾往后山跑。

    两头蛤蟆的战斗，没有人想去偷窥，原天罡在山下找了块清净之地，开始调养伤势，三天时间一晃即过。

    三日后，林荒和原天罡对面而坐，林荒看着原天罡，也不废话，直接开讲大道，将自己的体悟毫不保留的说给原天罡听，大道之音在洞府之中连绵不断，有天花乱坠，地涌金莲，一连过了三日，林荒才缓缓停下，看着若有所悟的原天罡，“明日，你便开始渡第一变。”

    原天罡默默点头，“我知道了。不会让师尊失望的。”

    林荒不知可否，只是摆摆手，“做给自己看，做给他看。”

    原天罡便缓缓握紧了拳头，“我知道了。”

    说完，原天罡默默的退出了洞府，他心中有澎湃欲出的火焰，用力握紧了拳头，自言自语道：“我会做到的。为了母亲，为了小萌，为了师尊，为了自己。我会让你看到的，原战，你的路，是错的！”

    金钱蟾和蛤蟆妖勾肩搭背的从后山出来，这几日这两头蛤蟆都躲在后山不时弄出点动静，但没有人敢去看，生怕瞎了自己的眼，此刻看到两头蛤蟆招摇过市，一副你侬我侬的模样，更是让诸多生灵有些恶心，恨不得能打杀了这两头不知廉耻的东西。

    “少主。”

    看到原天罡，金钱蟾和蛤蟆妖连忙屁颠颠的跑过来，原天罡顿时有些恶寒，摆摆手，脚下一点，摆脱他们两个，明日就要渡第一变了，可不能让这两个家伙，坏了自己的心境。

    蛤蟆妖和金钱蟾对视一眼，叹息一声，异口同声道：“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。寂寞啊。我们还是回后山吧。”

    “好。不过这次我要在上面！”

    “不干！”

    “我去你大爷！你干不干！”

    “说不干就不干！有种你咬我啊！”

    “滚，你还真咬啊！老子弄死你！”

    ……

    原天罡的第一变波澜不起，自主引动的第一变，无声无息，只有他自己才能感受到自己的道途被压制住了，手无缚鸡之力。但原天罡知道自己是幸运的，至少他渡第一变的时候，还有林荒为他护道。

    那林荒渡天人五变的时候呢？想到这里，原天罡就对林荒更为叹服，林荒目光漠漠，看着原天罡，淡淡道：“以后，你隔三日来见我一次，我为你讲道。另外我已经让金钱蟾他们在为你搜集大道紫气，到时候你自己去找金钱蟾拿。双管齐下，我希望最多一年，可以看到你渡过第一变。”

    原天罡默默点头，林荒已经为他安排好了，如果这样他都还无法渡过第一变，原天罡觉得自己真的不配做林荒的弟子了。

    有了压力，原天罡便开始了闭关，事实上他的积蓄已经足够渡过第一变了。虽然在三步大圣中，原天罡也算得上年轻的，但他这一生之坎坷，却不是其他人可以媲美的，那过往的一切，只要他敢于正面去面对，都会成为他的悟，助他渡过天人五变。只怕他哪怕到了这个时候，也不敢，不愿，不想去面对那些曾经的坎坷。

    有些事情不愿去面对，便只能永生困守于心，原天罡的天赋并不差，但走到现在，陷入瓶颈，不是因为他不能，而是他不敢，他心有畏惧。

    那些惨痛的往事，他不愿再次去想，但事到如今，逃避不是办法。原天罡深吸一口气，缓缓闭上了眼睛，低声喃喃，“来吧。原战，我不怕你！”

    记忆开始拉长。那是原天罡不愿意回想的过去。他的母亲，还有原战。他不知道那一天到底发生了什么事情，原战好像疯了一样，杀死了他的母亲，杀死了自己的妻子，要证一条无情之道。

    他就站在那里，看到母亲倒在血泊之中，他看到原战哭，看到原战笑，看到原战发狂。

    “杀妻证道。杀妻证道！”

    原战低声喃喃着，状若疯狂，“帝天，你可以斩了自己恶身，窃取天人族的信仰，舍了族人。我也可以。大禅，你可以夺了自己弟子，斩了未来。我也可以。梦神机，你可以自毁神体，舍了神位。我也可以。易子，你可以断了成神路，让众生沉沦，我也可以。”

    “我可以的。我今日杀妻证道，再杀了天罡，杀妻杀子，断情绝欲，断绝红尘种种。我倒要看看，祂们如何再算计我！我是未来之主，我的未来在我的手中，绝对不会沦为棋子！你们可以做到的，我也可以！我一定可以！”

    原战目光血红，看向原天罡，拿起染血的刀。原天罡以为自己会死，可是他没有，因为母亲抱住了原战，如此的用力，鲜血染红了记忆。

    “嫁给你，我不悔。死在你手中，我也不悔。但……不要杀了天罡，不要……让我后悔！”

    “稚儿！稚儿！”

    那是原天罡第一次看到原战哭，也是最后一次，以后的原战，已经不是他父亲，他只是原战。

    原天罡猛然睁开了眼睛，大口咳血，双眼之中有血红的泪落下，双拳用力的握紧，指甲深深刺入了掌心，鲜血流出，原天罡却感觉不到痛苦。

    “到底是为什么！”

    原天罡低吼起来，如同受伤的孤狼，再次闭上眼，他要继续看，继续回忆那些沉淀在内心深处，不愿翻开的记忆，他要知道原战到底有没有后悔！因为这很重要，重要到能够决定他第一变，将要悟出什么！

    PS：二十张月票的加更，再来啊！还有月票，再来啊！(未完待续……)