
    海祖突然而来，然后又突然向着林荒杀来，如此变故，当真有些出乎意料。海祖没说为什么，林荒也没有问。

    海祖一掌落下，卷起滔滔海浪，刹那间百万里天地，风雨更急，倾盆的大雨落在海祖手中，化作了滔天一掌，轰然而起，仿佛要以洪水灭世一般。

    林荒手掌一翻，弹剑而起，转身，反手，落下一剑，斩开了大雨，斩开了手掌，与海祖对拼一记，各自目光漠漠，相对而站。

    “他对我说，你是预言中的毁灭大魔神。我原本是不信的。但现在看来，他说的，应该是真的。否则，不能解释你的进步能这么快。便是万古的第一天才，这样的进步也让我心惊了，何况，你还是最后的未来之主。树祖要去赌，但我更习惯将一切掌握在手中。”

    海祖声音淡淡，有些枯涩。一字一句，掷地有声，风雨雷霆，都在海祖的手中，裂地三千万里，惊天的鸿沟出现。

    三千万里外，无妄海便惊涛骇浪，轰然而起，一半倒卷入天空之中，化作倾盆的雷雨迤逦而来，一半如同洪水席卷，沿着大地上裂开的鸿沟，轰然向着海祖脚下蔓延而来。

    不过弹指，方圆百万里便化作了大海，天空中有无尽的大雨落下，雨点将天和地连接在了一起，化作了海的世界。海祖就是这片海中唯一的主宰，呼风唤雨，无所不能。

    “雨！”

    海祖淡淡开口，一声落下，倾盆而下的大雨，便如同刀子一般，闪烁神光，每一滴都可以崩溃大山，向着林荒铺天盖地一般轰杀下来。

    “这雨。起于天，落于地，便是生死，一生！”

    海祖声音淡淡，那雨便更加凶猛起来，呼啸而下，如同无数道剑气，向着林荒斩杀而去，林荒目光漠漠，手中未来剑一舞。剑气冲霄，瞬息三千剑，一剑之后又一剑，连绵一气，剑光袭杀，瞬间破开每一滴雨水。

    一滴滴晶莹的雨水，便如同钻石珍珠一般被斩成了两半，轰然落在了大海之中，再无声息。

    林荒面无表情。不以为意，而海祖也是没有半点动容，他知道林荒已经离第五变只差一线，比起他。就算差了一丝，但也相差不远，鹿死谁手，尚未可知。

    “雪！”

    海祖伸手一指。刹那间寒风呼啸，那倾盆的大雨连绵，便瞬间冰霜成雪。鹅毛般的大雪簌簌落下，每一片雪花，都晶莹剔透，如同钻石一般，如同锋锐无双的刀片，剑锋，连绵一片，呼啸而起，如同一条雪龙，向着林荒扑杀而去，所过之处，摧枯拉朽，无坚不摧。

    “这雪，起于水，寒于水，溶于水，便是轮回！”

    海祖的声音冰冷，林荒面无表情，只是反手又一剑落下，这一剑，剑起轮回，缔造不朽，打出永恒，任凭风雪袭人，却不能近林荒三尺范围。大雪呼啸，冰封十九州，一州便是十万里之地，无数来不及逃走的生灵，无声无息间，便被冰封。

    两人的交战，风轻云淡，彼此之间还没有受到什么伤害，但周遭百万里天地的生灵，却是糟了池鱼之祸，死于非命。

    林荒脚下踏出一步，手中未来剑轰然落下，卷起滔天的风雪，牺牲，奉献，希望，未来，不朽尽在林荒这一剑中，瞬间打开了六道，轮回生灭，滔滔毁灭之意，便瞬间而起，那铺天盖地的大雪，便寸寸湮灭。

    海祖闷哼一声，脚下大海呼啸，卷起重重惊涛，神色淡淡，看了林荒一眼，伸手又是一指，刹那间脚下的无妄海便轰然而起，惊涛拍岸，如同滚滚洪水，滚滚历史长河一般，向着林荒碾压而去。

    “水。逝者如斯夫，不舍昼夜，此乃岁月！”

    海祖声音淡淡，简直穷尽水之大道的真谛，只是一条水之大道，竟然让他触类旁通，领悟出生死，轮回，岁月。而且全都融入了水之大道中。这就是第五变大圣的实力。到了海祖这个修为，修炼十条大道和修炼一条大道已经没有太大的区别了，因为他能从这水中，穷尽诸天万道的真谛，一道通万道，一法通万法。

    极致之后，任何一条大道，都能够穷尽诸天奥义，展现一切。林荒现在比起海祖这样真正的第五变大圣，差的就是这一点，没有将他的地水火风阴阳，生死，轮回，岁月九条大道彻底熔炼在一起，成就唯一的六道轮回。

    但林荒此刻灵肉合一，念头纯净如一，事实上也已经走到了这一步，差得只是最后一点时间，去熔炼大道，渡过第五变而已。

    此刻见到海祖的神通，林荒微微颌首，面无表情，无悲无喜，手中未来剑轰然斩出，仔细一看，林荒掌握的九大神物呼啸着已经在黑白幡的裹挟下落入了未来剑中。瞬间力量大增，熔炼真实，一剑斩杀而出，分开了大海。

    海祖目光一凝，看出了林荒的想法，微微颌首，叹息道：“终于知道，你为什么可以一步步走到今天，能人所不能，以匪夷所思的速度进步，突破。我见过许多一心成神的人，但他们比起你来，都差了许多。便是我，也不及你。红尘万丈，人道华章，难得还有你这样心如赤子，所有心思都放在成神之路上的人了。”

    海祖叹息一声，不得不赞叹一句，便是此刻林荒与他大战在一起，竟然也不忘磨砺自己的修为，试图熔炼九大神物，成就唯一的六道轮回。这样的人物，心如赤子，目标远大，难得却是一步一个脚印，从来不肯停下。

    林荒能够走到现在，便是去了那些造化，也是确确实实将成神融进了自己的生命之中，他能比别的天才更天才一些，只不过是将那些人谈情说爱，休息娱乐的时间，都用在了修炼上。

    这种便是生死战斗，也不忘修行突破的人物，若不能成神，这世间怕是没有人能成神了。

    只是这样的你，真的快乐吗？

    海祖摇摇头，不去多想，反手又是一掌落下，声音浩瀚，“我反而觉得你这样一心成神，便是身为未来之主，那祂们又凭什么让你自甘堕落，放弃成神，堕落成那毁灭大魔神。但你都走到了这一步，马上就要渡过第五变，想来，祂们已经认为，你逃不脱这局了。”

    海祖的话，声音淡淡，如同雷霆一般炸响，掀起滔滔巨浪，但落在林荒耳中，却是没有半点波澜，不起风波。他目光淡淡，只是一剑之后，又一剑。

    每一剑斩出，那落在未来剑中的九大神物，连同黑白幡一起便渐渐消融，与未来剑熔炼在一起，在海祖力量的逼迫下，加快了炼化，融合。

    林荒是如此的专注，仿佛此刻不是在与海祖大战，而是在精心打磨自己的未来剑，熔炼自己的道途一般。海水滔滔，大雨，大雪，风浪无边，但林荒脚下却是一步不退，就好像浪潮中岿然不动的礁石，任凭海浪冲刷千万年，也依然不改。

    轰轰轰！

    未来剑中便有璀璨的金色雷霆闪烁，点点金色的光，象征不朽，带起九大神物和黑白幡的力量如同流光一般，流淌在未来剑的剑尖上。

    海祖手中呼啸，全力以赴，一掌比一掌强大，搅动大海，无边雨雪都为他所持，林荒一步不退，但口中却渐渐溢出了鲜血。

    “好。难得你本心纯粹，如此执着。那便看看，是我毁了你的剑，你的道，你的人，还是成了你的剑，你的道，你的人！”

    海祖淡淡开口，不想在僵持下去，这样下去，不但不能毁了林荒，反而只会成就林荒。他自然不会做这样的傻事。

    话音未落，海祖脚下一点，整个无妄海便瞬间倒卷而起，亿万吨海水，瞬间凝练成一滴雨水，落在了海祖手中。

    这是一滴完美无缺的海水，有着钻石一般的晶莹璀璨，也有黄金一般的不朽光泽，轻轻一弹，这一滴海水呼啸而起，所过之处，天塌地灭，一切都要化作乌有。

    林荒瞳孔一缩，忽然放开手中未来剑，伸指一弹，未来之主一步踏出，厉喝一声，呼啸间将未来剑吞下，与林荒并肩而战，向着海祖轰然一起打出了六道轮回神拳。

    这还是第一次，林荒与未来之主一起打出六道轮回神拳，刹那间，极致升华，拳破千山，九重天，轰然而落，好像打开了通神古路，看到了天庭一角一般。

    浩瀚之威，瞬间爆发。

    林荒瞬间被抛飞而起，那一滴海水洞穿了未来之主，也洞穿了林荒的胸膛，将林荒连同未来之主一起轰飞了十万里。而海祖闷哼一声，大口咳血，站在原地，一声叹息。

    林荒面无表情，没有去看自己胸口的伤势，只是看向了未来之主，此刻未来之主近乎透明一般，露出吞入体内的未来剑，此刻未来剑几乎被打断，但也只是几乎而已，九大神物连同黑白幡在这一刻，被彻底打散，化作流光铺撒向未来剑的缺口处。

    一柄金色的剑，缓缓出现。(未完待续……)