
    一点希望如火，这一刻阿骨打和他的族人似乎都落在了这一拳之中，那一点希望如此璀璨，轰然而起，熔炼八种力量，与八极大圣厮杀在一起。

    此刻的林荒福至心灵，将自己此前三变的种种领悟全都化作一炉，信手拈来，极致升华，不管是地拳，火拳，风拳，此刻都焕然一新，融入林荒的领悟，林荒的意念，熔炼八大神物，一拳之后又一拳，有撼动诸天万道，强行打破天人第四变的伟力。

    “好一个希望如火！林荒，你再次给了我惊喜。”

    八极大圣抛开了一切，此刻不去多想其他，他已经看出来了，林荒在此刻似乎有了极致升华的领悟，带给他巨大的压力，也让他豪情无限，同样打出一拳，“我悟不出这希望，一路走来，我只看到这寂寞的魂！寂寞的道！这山当有魂，这地当有魂，这火当有魂，这雷当有魂！有这寂寞的魂，无人能懂，今日我懂了，这是寂寞啊！”

    八极大圣长啸一声，一拳轰杀而出，同样有了极致升华的悟，将林荒带给他的压力，全都化作了对这天地日月风雷火山那一缕寂寞之魂的领悟，这一刻风变得欢喜，雷霆也为八极大圣歌唱，火焰无端缠绕上了八极大圣的拳，断掉的山峦呼啸而起，千山齐聚，落在了八极大圣的拳中。

    这是他的拳，他的八极，但却是这天地日月，风雷火山的魂，这一刻，八极大圣就是这天，这地，这日月，这风雷火山。

    轰轰轰！

    林荒与八极大圣大口咳血，踉跄后退。特别是林荒，此刻极为凄惨，半只手臂都被彻底打得粉碎，八极大圣也不好过，胸膛有一个拳印，如火的希望，裹挟浩瀚的意念在他灵魂中肆虐，哪怕身体看起来没有太大的问题，但他的灵魂却是如遭雷击，削弱了许多。

    “再来！”

    林荒和八极大圣异口同声的大笑一声。对视一眼，却是有些惺惺相惜的感觉，没有更多的犹豫，轰然再次撞击在一起。

    “未来！”

    林荒低喝一声，呼啸风声，缠绕林荒拳上，八大神物的力量在他手中轰然激荡而起，化作滔天的大风，道道风飞。如刀，如未来，只在林荒的把握之中，每一缕如刀般划过天空的风。都好像有一道身影在其中，那是他们的命运，那是他们死在林荒拳下后，断掉的未来。

    那些身影中。似乎有阿难陀，有剑圣无名，有长弓。有日月大圣，一路走来所有的对手，似乎都在林荒的这一拳之中，那些断掉的未来，成就了他的拳，他的未来。

    “风魂！”

    八极大圣大笑一声，面对林荒这一拳未来如风，只是伸手一抓，一握，明明空空如也，但所有人都能感觉到他的拳中，抓到了一个不可思议的存在，那是风的魂，轰然而落，九天之风都落在了八极大圣拳中，便有呼啸的狂风轰然而起，肆虐九天，落在八极大圣的背后，为他而战。

    肆意的风起，狂风呼啸，龙卷风暴，瞬间而起，扫平万里之地，破碎的山峦，草木全都被这风卷上了九天之上，轰然坠落，镇定百万里之地。

    呼啸狂风，林荒和八极大圣一步不退，双脚都深深落入了大地之中，狂风呼啸，吹刮天地，却无法动摇两人的身影，那头蛤蟆妖晕头转向，抱着白浪，被狂风吹出千里之外，吓得昏死过去，白浪睁大了眼睛，注视着林荒和八极大圣。

    林荒和八极大圣双脚陷入大地之中，相隔不过一臂之地，目光对视，谁也没有退让之意，抬手，握拳，两人几乎是同时再次打出一拳。

    “这是他们的牺牲，更是我的牺牲。”

    林荒声音忽然变得平静，一拳轰杀出，如果说上一记地拳还有些投机取巧，那这一拳打出，其中咆哮的声音，便只剩下林荒一人，这是他的牺牲，为了成神，他牺牲了太多，也有太多的人为他牺牲。

    这是林荒的地拳，这是林荒的牺牲，比起此前，更加凝实了许多，八大神物似乎有彻底熔炼在一起的趋势，轰然而落，打向八极大圣。

    “地魂！”

    八极大圣冷冷吐出两字，他从这大地中没有悟到牺牲，没有悟到其他，只悟出这无言的地魂。

    两拳对撞，大地开始剧烈震荡，就在两人拳头相交的地方，大地裂开一条恐怖的鸿沟，绵延不知道多长，分山，开海，此刻就好像这无尽的大地沿着这条鸿沟，分作了两半，一半属于林荒，一半属于八极大圣。

    静默无言，林荒和八极大圣一拳之后，两人都是大口咳血，但脸上却是没有半点动容，变色，反手又是一拳轰杀出。

    “这是他们的希望，更是我的希望！”

    林荒声音淡淡，火拳出手，融入他的意念，他的领悟，他的希望，轰然而起，火焰卷动之中，便仿佛有无数个林荒的身影在其中微笑颌首，把握住了自己的希望。

    “火魂！”

    八极大圣冷冷开口，这不是争锋相对，只是想要与林荒论证彼此的道，这一战，注定会有一个人死掉，但死得那个人，不可以输！

    轰轰轰！

    惊天的对撞之中，火光冲霄，烧红了天地，炙热呼啸，仿佛一尊大日落下了一般，天地变成了熔炉，林荒忽然长啸一声，大口咳血之中，手中拳连续轰杀而出，声声泣血，八大神物在这一刻彻底熔炼在一起，“这是我的牺牲，我的希望，我的未来！”

    八极大圣不为所动，同样连续轰杀出三拳，天地日月，风雷火山之魂此刻全都落在了他的手中，沉睡无尽年的苍茫之魂，此刻轰然席卷而起，诸天，大地，日月，风雷，火山，重重而落，宛如虚幻，宛如真实，全都落在了八极大圣的拳中，这一刻，他就好像这一切的主宰一般。

    风忽然停了，火忽然凝滞，大地也安静下来，天地在这一刻好像变成了琥珀，暗黄的透明光泽之中，冻结了一切，那诸天，那大地，那火焰，那风，那雷，那山，那人。

    唳！

    一声尖锐到极致的声音骤然而起，虚空彻底被打成了混沌，林荒大口咳血，身体已经残破到极致，而八极大圣也是大口咳血，脸色惨白，灵魂在林荒的拳下，摇曳如风中火烛一般，奄奄一息。

    “因为这牺牲，才有了这希望！因为这奉献，才有了这未来！”

    林荒长叹一声，手中拳法连续轰杀而出，每一拳轰出，诸天万道都在震动，林荒的身体内咔嚓声不断，那是在与诸天万道对撞，他的大道要复苏，挣脱诸天万道的禁锢。

    “可惜……”

    林荒反手想要打出水拳，将他在白浪身上得到的体悟，化作奉献如水，自己的一拳奉献，或许便能打破这诸天万道的压制，但可惜他还没有用自己的意念彻底将八大神物熔炼，化作奉献如水，八极大圣，便停下了拳。

    林荒叹息一声，目光淡淡，缓缓收回了拳头，他在八极大圣的压力下有了极致升华的领悟，只差一点便能打出惊世一拳，生生破开诸天万道的禁锢，成就第四变，但八极大圣的灵魂已经受不了这一拳了。

    没有了八极大圣带来的压力，林荒功亏一篑，再难将八大神物的力量熔炼一炉，成就一拳奉献如水，可惜，可惜。

    “我，没有输。”

    八极大圣瞳孔放大，铁骨铮铮站立，顶天立地，看着林荒。他没有输，甚至如果不是他的灵魂，他的意念不如林荒，这一战，他不会死，死的会是林荒。

    但可惜，他这一次另有造化，领悟到这天地日月，风雷火山中的魂之真谛，却是来不及去炼化大道紫气，成就意念如钻，否则他的灵魂不会被林荒拳中裹挟的滔滔意念，生生磨灭。

    林荒目光漠漠，微微颌首，“痛快一战，不过唯死而已，你没有输，我没有赢。你的道，我明白了，那的确是无敌的道，无敌的力量。可惜，没有你的意志，无敌终究还是差了一筹。”

    八极大圣便大笑起来，“好。下一世，我不会再死在你手中。可惜，可惜，没有下一世！不过此生，能与你一战，能悟这天地日月，风雷火山之魂，老子死而无憾！哈哈！”

    林荒面无表情，看着八极大圣，知道八极大圣的道惊才绝艳，可惜没能走到最后，否则他真想知道这魂八极，熔炼天地日月，风雷火山之魂后，到底会是怎样的惊艳。可惜，八极大圣一死，身死道消，这魂八极，怕是就此失传了。

    似乎看出了林荒目光中的叹息，八极大圣大笑一声，双手合十，整个人盘膝坐地，身上有呼啸的风，哀戚的天，破碎的地，哭泣的山，叹息的雷，寂寞的火，孤寂的日月落于他身上，那是无尽年这片天地日月，风雷火山中苍茫的魂在哭泣，哭泣这个世上在八极大圣死后，再也无人懂得它们的寂寞。(未完待续……)