
    不过林荒也不是太担心。说到底，哪怕未来之主成就恶身，但只要本尊无悔，依然可以压制住未来之主，不会沦落到原战等人那样的地步。

    因为原战之所以会沦落到如此地步，并不是因为未来之主成为了恶身，而是因为他自己后悔了。只要林荒一路无悔，便是未来之主成为恶身，那也只会是他手中的剑，不会成为阻拦林荒继续前进的障碍。

    这条成神路，做出了选择便不能后悔。自己选的路，就是跪着也要走完。我辈中人，若能无怨无悔，那这条路，又有谁能够阻拦前进。

    想到此处，林荒便只是微微颌首，没有太过在意，“原来如此。还有其他想对我说的么？”

    原天罡见林荒语气平淡，似乎没有将自己的话放在心上，顿时有些急了，“师尊。他还说，有情众生强走无情路，必然有悔。若有悔，则必困于未来之主！师尊，无情未必真豪杰。你！”

    “放肆。你是在教我做事么！”林荒目光一寒，看向原天罡。

    “弟子不敢。”

    原天罡低下头，“只是弟子希望师尊，一定要小心。毕竟人非草木，孰能无情。否则当日师尊怕是也不会放过许倾城吧。”

    林荒目光漠漠，凝视着原天罡，过了片刻，才一甩衣袖，“无稽之谈。我一路走来，想要的，自己会去拿。我一颗道心，难道还需要靠杀一个女子来坚定么！”

    “师尊道心自然是极坚定的。只是我等终究是人，要走那无情路。怕是难免有些勉强，弟子只是希望师尊三思而行。千万不要后悔自己的选择。”

    原天罡苦涩道，他又想起了原战，早知如此，何必当初。早知会后悔，又何必当初要做出那样的选择。或许人之所以不能生而为神。便是因为总会做一些会让自己后悔的事情，哪怕你绝代天骄，无双奇才，但走到那尽头，谁又真的敢说一声，此生无怨亦无悔。

    林荒沉默一下，缓缓开口，“我这一生，走到现在，无怨无悔。好了。你不必再说了。此事，我已经知晓，自会有防备。我倒要看看，祂们精心布下这一局，到底能如何摆布我的命运，若真能让我心甘情愿入了这局。我那便从了这命运，又如何！”

    原天罡怔怔的看着林荒，忽然知道林荒和原战的区别。至少在这一刻，在知道自己或许根本就是这天地的一枚棋子。林荒也只是风轻云淡，毫不在意，尽管一路走下去便是了，所求的不过一个心甘情愿。而原战他们。想到的或许怕是如何逆天而行，破了此局，逆了这天。

    但可惜到头来，才知道。逆天根本就是一个假言。

    “师尊。既然心中有数，那弟子也不再赘言了。”原天罡低叹一声，或许只是一点不同。最后的结果便会截然不同了。

    神色一肃，原天罡继续道：“另外就是关于通神古路的事情。”

    林荒微微颌首，示意原天罡继续说下去，关于通神古路，他的确想要知道，来到此方天地也有段时间了，不过直到现在，林荒也不清楚这传说中的通神古路到底在何处。问了此地不少生灵，却是没有一个生灵知道。此刻听到原天罡竟然在原战那里得到了通神古路的消息，立刻便起了兴趣。

    “这通神古路原本在此方天地的中心处，那里有一座名叫不周山的神山。不过十万年前已经被易子斩断，一半成了山祖，另一半被卷入了通神古路之中，消失不见。想要再次进入通神古路，除非渡过第五变，才能强行破碎虚空，踏入通神古路。”

    原天罡的话一说完，林荒的目光顿时沉了下去，沉吟片刻，才微微颌首，“原来如此，一定要渡过第五变么？”

    原天罡迟疑一下，“或许吧。至少他是这样说的。如果不是因为他迟迟无法渡过第五变，不能进入通神古路，或许他会是另一个模样。”

    林荒目光漠漠，沉吟一下，摆摆手，手中未来剑轰然复苏，一声嗡鸣，惊天动地，“你且让开。我试试。”

    话音未落，剑光吞吐，未来之主一步踏出，一声厉喝，林荒面无表情，目光冰冷，和未来之主一起同时出手，向着苍穹轰杀而去。

    刹那间，天空破碎，六道轮回衍生，一片混沌，虚空风暴，林荒目光一寒，猛然把握到那苍穹深处的一点变化，脚步一踏，轰然而起，和未来之主一起一步迈入了虚空风暴之中。

    神光万丈，无数道人性闪电轰然而下，从那虚空风暴中激荡而出，向着林荒轰杀而去。

    林荒目光冰冷，青衣赤脚，伸手一抓，未来之主厉喝一声，倒转而回，化作凛冽的剑光，惊天而起，冲霄剑气，洋洋洒洒，迤逦三千里，带起无匹的剑光，惊艳无双，剑光尽头，刹那间六道生灭，好像挂起一轮大日，轰的一声，杀进了虚空风暴之中。

    虚空一片混沌，隐隐约约之中，有断裂的诸天万道，化作呼啸的一根根粗大锁链，青铜之色，样式古朴，却充满滔天伟力，向着林荒轰杀下来。

    林荒面无表情，手中未来剑连续刺杀而出，瞬间三千剑，铿锵之音不断，与那些青铜锁链对撞在一起，每一下都好像与一头神龙对撞一般。

    连绵的铿锵之音，炸响了雷霆，方圆百万里，本来是晴空万里，忽然之间雷霆之音不断，让人心悸。林荒面色一寒，脚下蹬蹬瞪退后几步，闷哼一声，伸手一抓，想要擒拿下那些青铜锁链，但一抓之下，却是如梦幻泡影一般，落了空。

    林荒面色更寒，目光漠漠，向着虚空深处看去，瞳孔顿时一缩，他赫然发现那些断裂的青铜锁链深处，有一座被斩断的山峰，如梦如幻，不知道有多大，隐没在虚空深处，不知道真假。

    但神光道道，偶尔一道神光垂落下来，便宛如神灵降世一般，强横无敌，可以镇压诸天，轻轻一卷，便有大道奥义在其中绽放。林荒目光洞彻虚实，极致眺远，便看到那斩断的山峰之上，有一条不知道蔓延到何处，仿佛直达天庭的天路一般，那路上有可怕的气息盘踞，甚至有城池和生灵显化出来，看不真切。

    林荒沉默一下，手中未来剑一慢，无数如同神龙一般的青铜锁链便瞬间倒卷而回，捆绑着那座被斩断的山峰没入虚空深处，只留下一片混沌，再也看不清楚。

    林荒目光漠漠，青衣赤脚，站立长空，仔细盘算一下，脸上面无表情，提着未来剑，转身落到了地面。

    “师尊，结果如何？可是如原战所言一般？”

    原天罡开口问道。

    林荒微微颌首，目光有些空洞，“我看到了。不错，想要进入，只有等我渡过第五变，才能够把握到那通神古路的正确位置，强行进入。”

    原天罡点点头，“那便静候师尊佳音了。不过原战留下的讯息也说了。那通神古路中强者无数。除了帝天，梦神机，易子几人外，还有其他的强者值得师尊注意。甚至他怀疑，当初百圣革天，或许便是斩断了这通神古路。如果是这样，那通神古路之中，或许还有十万年前的无数强者，那些曾经革天的百圣，极为强大，可怕。”

    “事情，越来越有意思了。”

    林荒淡淡开口，眼中分明有燃烧的火焰，那是想要一战的火焰，“若是真如原战所言，能与那些历史中的天骄大圣一战，当真是人生快事。”

    原天罡便笑了，他知道自家师尊的脾气，不怕对手太强，只怕对手太弱，若真有诸子百圣在通神古路等着他，想必师尊会极为高兴吧。

    “好了。此事，我已经知晓。你留下来，好好守孝三年。三年之后，我再来接你。”林荒开口道。

    他现在心中有澎湃的战意，恨不得能够立刻提着未来剑，杀入通神古路中，与诸多天骄大圣决一胜负，做个了断，看一看这苍茫诸天，到底谁主沉浮。不过林荒心中也知道，想要渡过第五变，不是那么简单的事情。

    至少三年之内，林荒没有任何把握能够渡过第五变。原天罡点点头，“师尊。这三年，弟子不能侍奉在你座下。还请师尊原谅。”

    林荒摆摆手，提着未来剑，转身就走。原天罡哑然，怔怔看着林荒离开，叹息一声，转身一步步走回坟前，静静守候。

    林荒青衣赤脚，衣袂飘飘，提着未来剑，大步跨出，缩地成寸，一步便是千里，走了数步，林荒忽然停下了脚步，目光漠漠，低头看向大地，那里分明有一株浩瀚的神树，遮天蔽日，枝桠撑天，“树祖。”

    那浩瀚的神树便轻轻摇晃起来，一支可以挂起大日的枝桠伸向天空，一片如平原一般的青叶落在林荒脚下。

    林荒沉吟一下，也不畏惧，脚步一踏，落入那青叶之中，枝桠缓缓收回，林荒青衣赤脚，手提未来剑，倒要看看这树祖拦下他，到底要做什么。(未完待续……)