
    “我是林荒。便是没有阿骨打他们的牺牲，他们的付出，没有这希望。难不成，再来一次，我便过不了这第二变么？”

    林荒目光漠漠，面无表情，转身离去，他心中更想知道，这场轮回之中，如果没有了当初阿骨打和他族人的牺牲，给予他希望，那么他会悟个什么，如何走出这第二变。

    轮回大圣，君长生，还有林荒，入这轮回走一遭，倒要看看世事变迁后，还能不能走出相同的路。那虽九死而不悔的道，到底会不会改变！

    这一场轮回，到了此刻，终于展现出了可怕的力量，是在这轮回中沉沦，还是百死不悔，一直走下去，坚持走到路的尽头。

    林荒也很想知道，自己坚持的道，自己坚持的路，重来一次，没有了那些往事，机缘，还能不能坚定的走到最后。

    走回阿骨打的宫殿，林荒闭上了眼，看似不再关心，但实际上却是牢牢锁定了这场轮回中林荒的动向，静静等待，想要看看，这一场轮回中，那个自己，能够走到哪一步。

    不过除此之外，林荒心中揣摩的更多却是那一刻，未来之主极致复苏，自己的灵魂忽然入主未来之主的变化。那一声叹息，那一句小心明主，此刻在林荒脑中如同生了根一般，他很想认为，这一切都是因为未来阴阳劫经才出现的。

    但林荒细细一想，就发现里面未尝没有这一场轮回的原因，未尝不是三生石的力量，未尝不是轮回大圣的手段。

    如果是这样，林荒陡然心寒，立刻知道这一场轮回容不得他有半点小视，如果一切都如他所想的一样。

    或许这三生石和轮回大圣的手段当真超越了他此前的想象，竟然可以真的干涉过去。这一场轮回。看似是轮回，但某种意义上说不得也是真实的过去。他在这里面做出的一切改变，都有可能影响到真实的未来。

    如果真是这样，那这一场轮回后，林荒，还是原来那个林荒吗？

    林荒脸色变得阴沉，觉得自己小看了轮回大圣，但他已经做出了选择，便是这一切都是真实的历史，那这也是他无悔的选择。这是他的天人第二变，是他的路，不应该让阿骨打和他的族人来牺牲。

    林荒沉默下来，心中有许多的疑惑，让他无法再小视这一场轮回，目光漠漠，端坐在宫殿之中，冷冷看着这一场轮回中的那一个林荒。

    忽然，一个身影出现在林荒的视线中。让他忍不住站起身来，“阿朵！”

    那个蛮人少女，他没有忘记的蛮人少女，竟然仿佛宿命一般。再一次遇到了天人五变中的林荒，只不过这一次没有阿骨打的命令，但天性的善良，还是让她将这一场轮回中的林荒带了回去。

    林荒脸色变化。眼中智慧如光，良久忽然长叹一声，知道这终究只是一场轮回。是阿骨打的一生，他能够改变一些细节，但却无法改变阿骨打的死亡。

    “因为，这都是真实的过去。”

    林荒目光变得冰寒，终于可以确定这一场轮回，并不是虚假，并不只是一场记忆而已。三生石和轮回大圣的力量，比林荒想象中的强得多，生生干涉到了过去。除了结局不会改变，其他的一些小细节都可以改变。

    就好像一条断了河流，可以向左，可以向右，但最终都到不了大海。这一场轮回，是真实的过去，定了开头，写了结尾，中间的故事，却不是一尘不变。

    “原来如此。千防万防，还是中了你的道。”

    林荒轻叹一声，这一刻彻底明悟这一场轮回的本质，立刻知道自己还是中了轮回大圣的计，他不该去改变，因为他改变不了阿骨打的人生，改变不了阿骨打的结局，但他却改变了自己的记忆。

    “真的无法改变么？”

    林荒目光忽然一寒，心中有一个想法，让他觉得可以考虑试验一下，“如果我去杀了这场轮回中的林荒。那么，或许这一场轮回，便到此为止了。”

    这个想法一起，林荒就细细琢磨起来，沉吟一下，心中有了更稳妥的办法，脚下一点，离开了自己的宫殿。

    他不准备去杀了这场轮回中的林荒，免得再次中了轮回大圣的计。他现在基本上已经可以确定，这一场轮回中，他的灵魂应该分成了两个部分，分别扮演着阿骨打和这场轮回中的林荒。

    只不过入主阿骨打的林荒是主意识，而那入主这场轮回中林荒的灵魂应该只是潜意识。如此一来，若他杀了林荒，想必会对自己造成极坏的结果。

    但如果把这场轮回中的林荒交出去，林荒相信蛮神定然会保住他的命，而阿骨打和他的族人也摆脱了牵连。虽然似乎还有其他矛盾之处，但林荒决定试一下，以此来看看这一场轮回的真正玄机。

    “我找到林荒了。”

    林荒忽然觉得有些别扭，自己竟然要出卖自己，这种感觉还真是奇怪。不过看到这场轮回中的林荒被青木神将带走，林荒忽然皱起眉头，隐约把握到了那林荒身上的灵魂气息。

    “是恶身么？”

    林荒低下头，仔细思考着。天地间一切有情众生都是复杂的存在，特别是灵魂，一体两面，有善就有恶，有好就有坏，谁也无法避免。人之所以为人，便是因为如此，念头纷杂，不能纯净如一。

    便是林荒修炼到了如此地步，却也知道自己没有彻底将灵魂纯净如一，十二万九千六百个念头，自己也只纯净出了十二万九千三百六十五枚念头。还有两百三十五枚念头晦涩不明。

    走到这一步，林荒也已经知道，那就是第五变的玄机所在，斩恶身，只有将十二万九千六百个念头全都斩出，纯净如一，才能成就神灵，所谓本心如一，便是如此。

    这一刻，林荒清楚的意识到，他此前的想法果然没错，他此刻是阿骨打，十二万九千三百六十枚念头都在阿骨打身上，但剩下的两百三十五枚念头却在这场轮回中的林荒身上。

    这一下林荒也知道轮回大圣为什么如此自信，将他和君长生一起拉入这场轮回之中，因为这一场轮回，只有第五变的大圣才能保证念头如一，不会沉沦入这一场轮回之中。

    而想要破掉这轮回，林荒也知道，唯一的办法，就是斩掉恶身，让念头纯净如一，斩出十二万九千六百个念头，才能保持本心，从这场轮回中解脱出去，否则，怕是极险，极恶。

    因为这一场轮回根本就是林荒自己与自己的对抗。

    而且还有一个更可怕的事情，林荒忽然想到。到底现在成为阿骨打的自己，是那十二万九千三百六十五枚念头所化，还是说这场轮回中的林荒，才是那十二万九千三百六十五枚念头所化。

    自己与他，到底谁才是恶身？！

    林荒沉默下来，回到阿骨打的宫殿，智慧如珠，努力思考，他已经察觉到了这一场轮回的可怕，不能再让轮回大圣牵着鼻子走了，必须尽快破开这轮回，否则继续下去，后果不堪设想。

    沉浸在自己的思考之中，林荒推翻一个又一个的推测，脑中闪过一个又一个想法，但似乎除了斩掉恶身，让念头纯净如一，似乎都没有办法，破掉这局。让林荒不觉皱起眉头，直到一声惊呼打破了他的思考，这才发现，离他出卖林荒，已经过去了十天。

    “何事？！”

    林荒冷冷站起身来，放弃思考，他也该去看看这场轮回中的那个林荒现在到底如何了？

    “圣座。他，来了。”

    林荒目光一寒，踏步走出宫殿，顿时脸色一变，他看到了林荒，冷酷无情的林荒，此刻日月大圣和青木神将一脸不甘，嫉恨，跟在林荒身后，出现在阿骨打的部落。

    “阿骨打。很奇怪，我明明感到你身上有让我相信的气息，但偏偏，却是你出卖了我。”青衣赤脚，冷酷无情的林荒淡淡开口，一甩衣袖，“杀了他。”

    林荒瞳孔一缩，没想到自己改变了阿骨打的选择，到最后，来杀阿骨打的竟然会是另一个自己。

    “欺软怕硬？你，不是我！”

    林荒闭上眼，忽然睁开眼，扫了青木神将和日月大圣一眼，这个林荒连青木神将和日月大圣都能容，为何却会来杀他。果然，这场轮回中的林荒只是一具恶身么？一点，都不像他！

    残酷的屠杀，一切都如林荒记忆中的一样，阿骨打和他的族人还是死在了屠刀之下，只是这场轮回中，举起屠刀的人，是林荒。

    “告诉我。第二变，你悟了什么？！”

    林荒低声问道，他还要确定这一场轮回到底能改变多少，能不能改变他已经领悟的道？！

    “信仰是火，香火也是火。”

    淡淡的声音，刹那间林荒猛然觉得自己的灵魂剧痛，好像有无数杂乱无章的念头涌入了自己的灵魂之中，根深蒂固，好像存在了许久一般。

    虔诚，神圣，一遍又一遍，“至高无上的荒主，你是唯一的神，唯一的主，愿你的灵，走在地上，如同行走在天上……”(未完待续……)