
    “师尊。”

    原天罡轻声开口，看见林荒目光漠漠，青衣赤脚，走在前方，知道自己不可能改变林荒的决定，当下也不再说拒绝的话，点点头，大步迈出。

    金钱蟾和蛤蟆妖刚刚激战了一番，此刻勾肩搭背从后山走出来，看到林荒和原天罡要离开，当下眼珠子一转，跑了上来。

    “大王，你要去哪里？让我给带路吧。”

    “大王。让我带路，这一片我熟！”

    金钱蟾和蛤蟆妖又吵了起来，林荒面无表情，伸指一弹，直接将两个聒噪的东西弹飞。这两个家伙挨了这一击，大口咳血，看到林荒和原天罡头也不回的消失，当下互相抱怨起来，“都怪你。如果不是你太丑，大王一定会带上我的。”

    “关我屁事。明明是你长得丑好不好！”

    “你大爷，你是想和我干架么！”

    “滚。别以为老子不知道你在想什么，做你的大头梦。老子才不要和你打架。”

    “嘿嘿。嘴上说不要，你的身体倒是挺诚实的嘛！”

    金钱蟾和蛤蟆妖又滚在了一起，盘踞此地的生灵对视一眼，看见林荒和原天罡已经走远，摩拳擦掌，准备让这两个混蛋知道他们实在是太恶心了！

    林荒和原天罡一前一后，乘风而起，林荒青衣赤脚，一路无言。原天罡看着林荒的背影，迟疑一下，才轻声开口道：“师尊。你是未来之主？”

    林荒目光一寒，转过头来，看向原天罡，“你知道了什么？”

    原天罡点点头，“我在记忆中想起了许多，原战也是未来之主，第八尊未来之主。还有易子。还有帝天，还有梦神机，还有大禅圣者，他们都是未来之主。似乎未来之主代表不详。”

    原天罡有些担心，将自己在记忆中得到的讯息，全都告诉了林荒。

    林荒目光漠漠，若有所思，“有意思。每一个得到未来之主的人都最后落得悲剧下场么？”

    原天罡口中的易子，帝天，梦神机。大禅等人如何，林荒不知道，但他想起了燃灯，还有原战。一个为妻而生，枯守十万年，等一个希望。一个杀妻证道，截然不同的选择，但看起来下场似乎都差不多。

    林荒闭上眼，仔细思考一下。猛然睁开眼，“无妨。此事，我早有所料。不过无碍，我修无情道。祂们想要摆布我，却是休想。”

    原天罡虽然有些不明白，但还是点点头，他对林荒倒是极为信服。既然林荒说无妨，那自然便是无妨了。却不知道林荒此刻心中一沉，不知道自己当时留下许倾城一命。到底是好是坏。毕竟若是祂们要出手，或许便会从许倾城下手。

    “只是依靠情种么？”林荒冷笑一声，抬头看向天空，“我倒要看看，你等能奈我何！让我一颗坚定成神之心，逆了道途，折了执着。”

    林荒心中喃喃，脚下却是一步不停，与原天罡踏步虚空，速度极快，此刻的林荒渡过第四变，一身修为惊天动地，便是此方天地三大强者出手，想杀他也是极难。所以此刻林荒和原天罡踏步虚空，根本未曾掩饰自己的行踪，立刻就引来脚下大地不少生灵咆哮嘶吼。

    “外来人！你们太狂妄了！竟然敢在我面前如此招摇！当真是不知死活！”

    一头金毛狮子怒吼一声，盘踞在一座高山上，仔细一看，哪里有什么高山，那分明是那头金毛狮子坐在地上，抬起了头而已，那大如山岳一般，仿佛黄金山峰一样的存在，分明就是那头金毛狮子的真身。

    “聒噪！”

    林荒缓缓开口，声音极低，但落在那头金毛狮子耳里，却是如遭雷击一般，大口咳血，眼中闪过一丝惊骇，身形一摇，化作老鼠大小，慌忙钻入山岭之中，逃窜极远。

    林荒目光漠漠，也不在意，领着原天罡继续向前。林荒沉吟一下，忽然收敛了气息，反手一拍原天罡，刹那间原天罡气血阳刚，精气如狼烟一般冲霄而起，极为招摇。原天罡愣了一下，随后明白林荒的用意，点点头，知道林荒是想让他一路战过去，稳固自己的修为，磨砺自己的力量。

    “吼！”

    一声惊天的咆哮，起伏的山峦之中，忽然一对黑色的羽翼呼啸而起，遮蔽了天空，这是一头黑隼，是这片山峦的王者，极为强大，可以媲美第二变大圣。

    此刻呼啸而起，双翅如苍天破裂后的虚空裂缝一般向着原天罡斩杀而去，同时张嘴一吐，狂风四起，锋锐如刀。

    林荒面无表情，不为所动，脚下不停，继续向前，原天罡深吸一口气，滔天的血气轰然而起，杀气腾腾，凛冽一身仇恨，冰冷残酷，脚下一点，斗战圣法施展开来，拉出七十二道幻影，没有半点犹豫直接加持八九玄功，轰然之下，直接扑杀向那头黑隼。

    轰轰轰！

    天昏地暗，有一根根大如芭蕉叶的羽毛落下，根根如金铁一般，落到地上，深入地底，瞬间被埋没，有惊天的咆哮怒吼轰然而起，又惊又怒，带着鲜血洒落大地。林荒没有回头，只是放慢了脚步，没有让林荒等太久。

    不过盏茶时间，原天罡踉跄着步伐，大口咳血，鲜血染红了衣襟，踉踉跄跄向着林荒走来，在他身后，那头巨大的黑隼轰然砸落了一座高山，鲜血汇聚成了一条血色的琥珀，气息奄奄，渐渐没了声息。

    林荒微微颌首，伸手一指，一道神光落在原天罡身上，为他复苏伤势，能以第一变的实力打败那头黑隼，可想而知原天罡的强悍，斗战圣法与林荒为原天罡量身打造的八九玄功简直是相得益彰，便是修为到了这一步，依然可以让原天罡战胜修为比他强上一筹的存在。

    当然也是因为对付的是此地的生灵，若是换了诸天万界的二变大圣，原天罡便不可能赢了。此地得天独厚，孕育出来的生灵修为极易提升，但要说到战力却是远远比不上诸天万界的生灵了。

    继续往前。原天罡的战斗步伐，在林荒刻意的安排下简直是一波之后又一波，连绵不绝，一头头此地的生灵成了原天罡前进路上的踏脚石，不过两日，整个人哪怕洗过几次，一尘不染，不沾半点血污，但身上依然有一股浓烈的血腥味，有些触目惊心。

    “外来人！终于拦住你了。很好。两日之内。杀我三十八个臣民，今日，我要你死！”

    一头麒麟拦住了林荒和原天罡前进之路，原天罡面无表情，此刻经过两日的战斗杀戮，整个人都变得冷酷了许多，带着浓烈的血腥味，看到那头麒麟拦路，二话不说。直接踏前一步，痛下杀手。

    那头麒麟怒极反笑，没想到原天罡如此狂妄，竟然见面就要杀他。当真是无法无天，厉喝一声，“好！本还以为拦错了人。但你这般反手杀人的样子，杀我那些臣民之人。定然就是你了。今日，你必死无疑。”

    原天罡什么都没说，只是脚下一点。斗战圣法与八九玄功同时加持而出，轰然之间，七十二道身影扑杀向了那头麒麟。

    “有几分本事。怪不得如此狂妄！可惜，你遇上了我！”

    那头麒麟冷笑一声，也不见作势，口中吐出一道金光，消融一切，逆转阴阳，破灭四象五行，金光大作，直接驱散原天罡化作的七十二道身影，金光一转，变成一个金环，就将原天罡困住。脚下一踏，向着原天罡胸口踩踏而去。

    林荒目光漠漠，看了那头麒麟一眼，伸手一指，同样一道金光掠起，地水火风阴阳闪烁其中，化作一条六色的锁链落在那头麒麟身上，轻轻一拉，那头麒麟便立刻惊骇咆哮，使出全部的神通，却依然无法挣脱林荒手中的锁链，就地一滚，落到了林荒面前。

    “可恶。你是谁！我是树祖座下麒麟大将。你不要自误！”

    那头麒麟惊怒开口，目光闪烁，打量着林荒，想知道这到底是何方强者，竟然如此恐怖，轻描淡写就擒下了他，如此手段，简直可以媲美树祖了。

    林荒目光漠漠，根本就不理会麒麟的咆哮，微微颌首，对原天罡道：“用来赶路倒是不错。上来吧，我们继续往前。”

    这麒麟大将顿时羞怒到了极点，以他的修为，便是在树祖座下，也要拜为大将，放眼天地，谁敢用他来做坐骑，一个媲美三变大圣的强者，用来当坐骑，不嫌浪费么！

    原天罡点点头，反正林荒怎么说，他就怎么做。不过原天罡更是深刻了解到自己同林荒之间的差距，在他看来难以抗衡的麒麟大将，在林荒眼中不过只配成为用来赶路的坐骑，其中差距不可以道理计。

    “可恶。你怎么能如此折辱我！有种就杀了我。士可杀不可辱！”

    麒麟大将挣扎起来，愤怒低吼。

    林荒目光漠漠，没有理会他，只是抬起头，看向天空，那里忽然有摇曳的树盖落下，每一片树叶都彰显神光，有大道规则在其中流淌，极为可怕，每一片树叶落下，转眼间便犹如星辰坠落一般，熊熊燃烧，激荡雷霆。

    “树祖。救我！”

    麒麟大将大叫起来，目光怨毒，看向林荒，“树祖降临了！外来人，你死定了！”

    原天罡目光凝重，有些担心，这就是树祖，他也曾见过当日树祖等人一起追杀外来人的场面，当真是极致可怕，此刻树祖降临，怕是善者不来，来者不善，不知道林荒会如何应对。

    林荒的应对很简单，他只是沉默一下，反手一招，沉寂许久的未来剑呼啸而出，一声厉喝，未来之主一步踏出，双拳有开天之威，强横伟大，用力一撕，左手六道轮回神拳，右手也是六道轮回神拳，轰然而起，双眸冰冷之中有一点如同碎金光泽的金光闪过，冷酷无情，让人心悸。

    那落下的树盖便瞬间停住，一片片树叶无声湮灭，燃烧，化作了灰烬，天地都安静了下来，林荒青衣赤脚，目光漠漠，依然跨坐在麒麟大将身上，未来之主冷酷无情与林荒站在一起。

    “未来之主。”

    一声极为苍老的声音在山林中响起，树叶婆娑，有些忌惮，惊讶。

    林荒面无表情，只是冷冷开口，“树祖，你要与我为敌么？”

    沉默，良久的沉默，过了许久，眼前那片山林轰然分开，一颗颗古木拔地而起，长腿一般离开。

    “麒麟。既然是未来之主相邀，那你就送他们一程吧。”苍老的声音说话，化作了沉默，再无声息。麒麟大将不敢置信，树祖竟然退让了，在这个外来人面前退让了。刹那间林荒在麒麟大将心中的危险程度急剧拔高，那是能够让树祖也要退避的强者，这样的人物，还是不要说什么士可杀不可辱的话了，麒麟大将埋下头，只恨自己没有长八条腿，可以快点将林荒和原天罡送到他们要去的地方。

    原天罡神情有些担心，看了眼与林荒站起一起的未来之主，几乎一模一样，便是他都极难分辨，心中低喃，“这就是未来之主么？”

    林荒目光漠漠，浑不在意，有了麒麟大将做坐骑，加上树祖的退让，接下来的行程快了许多，没有不开眼的生灵敢再来冒犯林荒和原天罡。

    又过了一日，原天罡忽然怔住了，几乎是手足无措一般从麒麟大将背上跳了下来，奔向前方那片山峦。林荒目光漠漠，看了一眼那片山峦，那是一片荒丘，寸草不生，绵延千里，极为突兀的出现在视野中。

    林荒放开了麒麟大将，仔细看了看，那哪里是什么荒丘，分明是千里孤坟，一座纵横千里的孤坟。

    麒麟大将似乎也认出了此地，当下差点没吓得跪下来，声音颤抖，“是血坟。怎么会到了这里？”

    林荒看了麒麟大将一眼，麒麟大将连忙道：“这里是大凶之地，便是树祖也不好踏入。入者必死无疑。你快去叫他回来，否则会有祸事降临。”

    林荒目光漠漠，没有理会麒麟大将的话语，他没有看到什么凶地，他只看到了千里孤坟，无处话凄凉的悲戚。(未完待续……)