
    林荒差一个对手，差一个能够与他全力一战，给他压力，让他极致升华，做出突破的对手。这样的对手不好找。至少在这片地域不好找。

    半个月过去了，林荒的威名已经洒遍了这片地域，但依然没有找到能让林荒满意的对手，他需要一个四变大圣来助他突破，但能够成就第四变的大圣哪里是那么容易找到的。

    “不知道龙傲天在哪里？”

    林荒忽然想起这个对手，可惜散落在这片天地中，也不知道在何处，哪里能够找得到。半个月的时间，林荒的脚步几乎要踏遍了方圆亿万里之地，但哪怕是威名传遍此方地域的生灵，也依然无法带给林荒压力。

    “便再等半月。若是金钱蟾那里也得不到天神藏的下落，那或许也只有兵行险招，说不得要去挑战一下那三大强者了。”

    林荒目光漠漠，盘膝坐在洞府之中，现在已经不需要他亲自出马去寻找对手了，半月时间，他降服了这亿万里之地的所有强者，现在麾下简直是群妖乱舞，四处奔波，为他寻找可堪一战的对手。

    “大王。发现一头朱雀，盘踞百万火山之地，我等全都不是对手，应该符合大王你的要求。”

    一尊黄皮生灵出现在林荒面前，这是一头黄鼠狼妖，修为不低，堪比第二变的大圣，也是盘踞一方的强者，被林荒降服，现在算得上是林荒座下群妖中数一数二的强者。

    林荒缓缓睁开眼，微微颌首，“带路。”

    那头黄鼠狼妖立刻驾起黄沙，在前带路，林荒脚步一迈，最先收服的那头插翅白虎咆哮一声，稳稳接住林荒。双翅一展，追了上去。

    百万火山之地，相隔林荒所在地域，不下亿万里，乃是修行火之大道的生灵最爱之地，早有传说其中有一尊恐怖的强者盘踞最深处，这头黄鼠狼妖一开始也是抱着试试看的心态去的，没想到却是招惹到了一头沉睡在熔岩中的朱雀，极为强大，仅仅只是一道目光。就让与黄鼠狼妖同去的群妖纷纷吐血。

    林荒目光漠漠，静静听着黄鼠狼妖说话，微微颌首，目光之中渐渐便有了战意，“只是一眼，便能伤了你等。应该可堪一战。”

    黄鼠狼妖当下就笑了起来，讨好道：“能让大王出手，那头朱雀也算没有枉费此生，能够见识大王惊天动地的绝学。当真是他的幸运。”

    虽然林荒此刻还没有与那头朱雀交手，但黄鼠狼妖也算见多识广，知道林荒的实力已经恐怖到了极致，或许只有三大强者才能力压林荒。至于什么朱雀，什么强者，在林荒面前，怕也只能算作一个不错的对手而已。

    亿万里之地。对于凡俗来说，自然是穷尽一生也走不完的路，但对于林荒。对于他座下的插翅白虎来说，不过也就是半日的功夫，便已经可以看到百万火山之地，起伏的山峦，滚滚的狼烟，有火红的熔岩湖泊点缀在其中，流淌着不熄的岩浆。

    “就是此地了。那头朱雀，在最大的那座熔岩湖泊里。”

    黄鼠狼妖低声说道，话音还没说话，一头猴妖就一个跟头翻了过来，落在林荒身前，“大王。那头朱雀就在熔岩湖泊中，没有离开。”

    林荒微微颌首，站起身来，目光漠漠，看向他们所指的那处熔岩湖泊，有炙热的火焰挡住了他的目光，林荒也不在意，伸手一指，呼啸风起，切割如刀，瞬间落入那熔岩湖泊之中，轰然一声巨响，卷起滔滔岩浆，炙热无比，落在空中，变成了流火风暴。

    “唳！”

    一声惊天的咆哮，震动天地，百万火山之地，在这一声凤鸣之下，轰然之间全都喷发起来，惊天动地，百万座火山同时喷发，滚滚狼烟，滔滔火焰瞬间遮蔽天地，刹那间紫色的天地就好像变成了火焰的世界一般，一头展翅开来，可以背负青天的巨大朱雀轰然而起，目光金光如黄金一般，冰冷至极，冷冷看着林荒他们。

    刹那间，不管是黄鼠狼妖，还是插翅白虎，亦或是那头猴妖，全都如遭雷击，连连后退，好像心中有一团火焰升起，让他们大口咳血，五内如焚。

    林荒一拂衣袖，一道神光乍起，落在插翅白虎他们身上，为他们遮蔽了这头朱雀的目光，微微颌首，看向那头朱雀，“不错。值得出手。”

    “外来人！”

    那头朱雀声如雷霆一般，轰然炸响，“你要与我为敌么！”

    “我差一个对手。希望，你不要让我失望。”

    林荒缓缓开口，一步踏出，八大神物在他手中呼啸而起，化作一记火拳，带着林荒的希望，凝练如真实一般，轰然落下，简直是万火朝宗，这百万火山之地滔滔的火焰便瞬间面朝林荒，俯首低头。

    那头朱雀瞳孔一缩，看出林荒的强大，让他震惊，不敢小觑，双翅一展，天火流星，无尽的岩浆轰然而起，化作一颗颗火焰流星向着林荒轰杀而去，不下百万之数，整个百万火山之地的火山不由顿时冷却下来，不再喷吐，天时地利，被这头朱雀把握到了毫巅，威力平添三分。

    林荒目光之中却是闪过一丝失望，那头朱雀不出手还好，一出手，便让他看破了虚实，不过三变大圣的修为，比起八极大圣有诸多不如。

    叹息一声，林荒摆摆手，没有兴趣再打下去，转身就走。至于那漫天落下的天火流星，还没有接近林荒，便一颗颗化作虚无，空中有风火如刀，无声无息的湮灭一切。

    “说来就来，说走就走！外来人，你太狂妄了！”

    那头朱雀暴跳如雷，勃然大怒，双翅一展，庞大的身体轰然化作一团纯粹的火焰，如同天火之刀一般，切割天地，带起流火，一闪即逝，向着林荒斩杀下来。

    林荒面无表情，头也不回，反手就是三拳落下，一拳希望，一拳牺牲，一拳未来，三拳连发，便是八极大圣也要死在林荒手中，何况是这头朱雀。

    轰轰轰！

    林荒脚下不停，翻身骑上了插翅白虎，而那头朱雀却是哀鸣一声，庞大的身体轰然显化出来，朱雀泣血，鲜血洒落下来，如同红宝石一般，落在地上，却是瞬间燃起滔天的火焰。那头朱雀受了林荒三拳，直接被打断了翅膀，轰然坠落而下，轰塌数十座火山，滚滚岩浆混着他的鲜血洒落下来，掀起滔天的火焰风暴。

    黄鼠狼妖几个看得头皮发麻，哪怕早就知道林荒定然会胜，但没想到那头朱雀竟然在林荒手中不堪一击，一时间对林荒的强大，有了更加深刻的了解。

    “把他抓回去，问清楚，哪里有比他更强的存在。”

    林荒骑着插翅白虎飘然而去，留下黄鼠狼妖和猴妖一群想法设法将已经被打得昏死过去的朱雀带回去。

    十天后，那头朱雀恢复得差不多，可惜从他口中却是没有得到多少有用的东西，这方天地，比此刻林荒强大的生灵自然是有的，但大都盘踞在三大强者的国度之中，林荒若要去招惹，怕是会首先对上三大强者。

    “罢了。只希望金钱蟾能够带给我好消息。”

    林荒摆摆手，不再多问。他已经察觉到了蛤蟆妖的气息，离此地不远了。果然天色还没有暗下来，蛤蟆妖就忿忿不平的赶了回来，看到原本洞府所在，盘踞不少大妖不由吓了个半死。

    “胆子这么小，以后别说你和我是同族的。我丢不起那脸。”

    肆意的嘲讽声，正是金钱蟾，大肆嘲笑着蛤蟆妖。蛤蟆妖本来还有些害怕，不知道发生了何事，怎么突然多了这么多大妖，听到金钱蟾的嘲笑，简直不能忍，“滚！老子再怎么也比你强！公母不分的东西！”

    蛤蟆妖怨气极大，显然在金钱蟾手里吃了大亏。金钱蟾也有些脸红，被蛤蟆妖提起这茬，当下恼羞成怒，“我怎么知道你是公的！你看看你，哪里有像我一样雄性气息如此明显。”

    “金钱蟾，蛤蟆妖？”

    一个粗壮的声音响起，一头巨蟒盘旋出来，露出阴冷的双眸，冷冷看着金钱蟾和蛤蟆妖。

    两个小妖顿时吓了一跳，哪怕修为有成，但蛇这个东西，还是怕啊。这一下两个小妖吓得够呛，也顾不得嫌隙，抱在一起，颤声道，“是。”

    “好。跟我来，大王要见你们。”

    巨蟒冷冷开口说完，拖着庞大的身躯在前带路，金钱蟾和蛤蟆妖心惊胆战的跟在后面，忽然发现这山中的大妖一个比一个看起来吓人。

    “我要天神藏的下落。”

    林荒目光冷漠，看着走到自己面前的金钱蟾和蛤蟆妖，开口道。

    看到林荒，金钱蟾和蛤蟆妖总算松了口气，金钱蟾立刻兴奋起来，“老大，总算见到你了，我有一个消息要告诉你。”

    “说。”

    “天神藏我不知道被海祖追杀到哪里去了，但是有一个外来人在找你。”(未完待续……)