
    苍茫之魂轰然而起，包裹住八极大圣，忽然之间，天花乱坠，地涌金莲，有雷霆呼啸，风火蔓延，群山摇晃，神光乍起，落在了八极大圣身上。

    林荒面无表情，静静看着这一幕，他没想到八极大圣竟然如此干脆，直接圆寂神体，将一声道途熔炼出来，片刻神光之后，八极大圣已经不见了踪影，化作恢恢，散落在天地之中，原地只留下一枚舍利骨。

    林荒沉默一下，伸出手抓住那枚舍利骨，立刻便有哀戚的魂在其中低吟，是这天地日月风雷火山的一缕残魂熔在了这舍利骨之中。

    “帮我，传下去。它们的寂寞，应该有人懂。”

    这是八极大圣留下的最后声音，林荒目光漠漠，微微颌首，没有说话，只是将那枚舍利骨收好，或许有朝一日，会有另一个人，走上这条道，懂了这天地日月，风雷火山那寂寞的魂，不过那将是另一个故事了。

    “他死了。可惜了。”

    白浪剧烈咳嗽着，鲜血洒落了衣襟，那头蛤蟆妖还在装死，死死的抱着白浪的大腿，就好像白浪忽然多了一条尾巴，一步一顿的走过来。

    林荒微微颌首，看向白浪，“你接下来有何打算？”

    “等死。”

    白浪笑了起来，看了林荒一眼，“可惜了。你也只差一点，便能渡过第四变。看来你在我的领悟中，得到了你想要的。”

    林荒微微颌首，伸手一点，将那头蛤蟆妖提了起来，“走吧。此地不宜久留。”

    ……

    紫色的光透过山林，破碎的山峦被抛在了光的另一边，此地山清水秀，半山处有一座洞府。两个身影在洞府前对坐下棋，一个青衣赤脚，一个白衣飘飘，宽大的衣袖随着山峰起伏，颇有些闲云野鹤的感觉。一头蛤蟆妖半眯着眼睛打盹，脑袋一点一点的，似乎在赞叹两人高超的棋艺。

    “你输了。”

    淡淡的声音响起，青衣赤脚的少年落下一子，眉目清秀，带着淡淡的威严。正是林荒。而对面与林荒对弈的白衣俊美男子，眉间一点朱砂，脸色苍白，更让那点朱砂显得鲜红如血一般，却是白浪。

    落下一子，斩了白浪的大龙，胜负已分，听不到回答，林荒目光漠漠。抬起头来，看向白浪。

    此刻的白浪闭着眼，脸色极为苍白，嘴角带着淡淡的笑。好像睡着了一般。林荒微微颌首，没有再说话，只是伸手一拂，抹去了棋盘。这一下动作立刻惊醒了一旁打瞌睡的蛤蟆妖，习惯性的擦掉嘴边的口水，一脸茫然。“下完了？那好，晚上吃什么？”

    林荒没说话，只是站起身来，“好好安葬他。”话音淡淡，踏步走进了洞府。

    蛤蟆妖愣了一下，随后猛然回过神来，看向白浪，伸手轻轻触碰了一下鼻息，顿时有些悲伤，“哎。任你绝代天骄，任你道途不悔，到最后，还不是一捧黄土，何必，何苦。”

    白浪死了，林荒没有太意外，蛤蟆妖也没有意外，白浪这一生从遇到周青青那天起，其实已经死了，他的心已经死了，落到今日，不算意外。

    蛤蟆妖抱起白浪，转身去了山的另一边，那里有一个挖好的墓，是白浪自己挖的，一草一木，都是按照白浪的想法弄好的，据说，那是他是第一次见到周青青在月下跳舞时的场景。如此清晰，哪怕一去经年，依然顽固的存在于白浪的脑海之中。

    将白浪放进墓中，蛤蟆妖埋了土，本来还想立个墓碑，但想到白浪此前的吩咐，也就作罢了。他这一生最铭心刻骨的那个人，直到他死，也不愿以他的姓氏过门。那就无需再让后人去记住他了。

    千百年后，谁能想到这平凡之地，也曾埋葬了一尊盖世的强者，带着他的梦，他的执着，他的不悔，永远的埋葬在这黄土之中，从此再也无人可知。

    蛤蟆妖有些悲伤，他不知道林荒此刻是不是如他一样有些悲伤，倒无关其他，只不过是兔死狐悲，物伤其类罢了。不成神，终有陨落的那天。蛤蟆妖想到这里，便伤心得厉害，决定今天晚上好好宠爱一下自己最喜欢的那只母蛤蟆，免得与白浪一样，到死的时候，还徒增伤感。

    可惜，他的想法被林荒打破了。

    “大王！可怜可怜我吧，你看我细胳膊细腿的，杀了也没几两肉，你不要派我去送死啊。”蛤蟆妖一把鼻涕一把泪的大哭起来，他没想到林荒好端端的，又整出幺蛾子来，竟然让他去百万里之外，这可是要了他的老命。

    林荒面无表情，不理会蛤蟆妖的哭诉，离与八极大圣一战，已经过去了三个月，他沉淀心神，仔细感悟那奉献如水的真谛，与白浪论道，可惜终究还是差了一点，无法极致升华，借此领悟彻底打破诸天万道的压制，渡过第四变。

    现在白浪已死，也无法继续论道，打磨他心中沉淀的领悟，那便只有另寻他法，他需要压力，来让他彻底升华，渡过第四变。

    思来想去，天神藏是一个好对手。

    只是天神藏现在不知道被海祖追杀到哪里去了，想要找到他极难，林荒心中有想法，决定打发这蛤蟆妖去找金钱蟾，问一问天神藏的下落。而他则决定从此刻起，一路横推往前，寻找可以一战的对手。

    “大王！可怜我那九百七十八小妾，才刚刚过门，还没得到我的宠爱，留下一男半女，就要守活寡啦！”

    蛤蟆妖还在哭诉，希望林荒能改变主意。

    “闭嘴。”

    林荒冷冷看了蛤蟆妖一眼，“按我说的做。快去快回，我在此地停留一月，如果你们还没回来，那就不用回来了。”

    蛤蟆妖不由一喜，如果是这样，那倒是不错，自己这路上该带上几个小妾呢？到时候拖过一个月，说不得林荒就走了，到时候这又是自己的天下了。

    “到时候你自己挖个坑，把自己埋了就是。”

    林荒淡淡的话语落下，冷酷无情，冰寒刺骨，让蛤蟆妖顿时打了个寒颤，立刻知道林荒话中的意思，吓得差点昏死过去，见林荒挥挥手，立刻往外跑，“我会回来的。一定会！为了我的小妾们！我一定会把那该死的金钱蟾带回来的！”

    林荒目光漠漠，缓缓闭上了眼睛，掌心之中八大神物交替盘旋，时而融合在一起，时而又忽然分散开，盘旋一夜，直到天明，林荒猛然睁开了眼睛，踏步走出洞府，御风而起，呼啸而出。青衣，赤脚，林荒负手而立，落在一座山峰上，他察觉到这里有一尊生灵盘踞的气息。

    “这是我的地盘！”

    一声大吼，一头白虎妖轰然而出，盘踞山顶，风云呼啸，双目冰冷，带着忌惮，冷冷看着林荒，发出压抑的咆哮声，“离开这里。”

    林荒目光空洞，看了这头白虎妖一眼，连第三步都没有踏出，不是他需要的对手，不过用来赶路，倒是不错。想到此处，林荒伸手一指，那头白虎妖顿时惊吼连连，但却没有半点反抗之力，竭力抗衡，但还是在林荒一指之下，身不由己，便做原形，却是一头插翅白虎，天生异种，诸天万界已经不得而见了。

    也只有这片天地中，才会有这种得天独厚的生灵存在。如虎添翼，不过四字便能说明这插翅白虎的神异，天赋之好，可以与龙族媲美。

    林荒微微颌首，倒是没想到这白虎妖还是天生异种，如此更好，用来赶路，应该是恰到好处了。翻身骑上这头插翅白虎，林荒声音淡淡，“走吧。把此方地域的强者都找出来。”

    白虎妖咆哮一声，低下头颅，眼中有些不忿，但不敢违抗林荒，四爪一抓，立刻风云汇聚在他爪子下面，背后双翅扑扇一下，化作一道流光呼啸而起。

    “此去三万里，有一头猴子，极为强大，我不是他的对手。”

    白虎妖不知道林荒要做什么，但却能感觉到林荒掌中那动人心魄的力量，老老实实开口道。

    林荒微微颌首，“好，便去找他。”

    白虎妖便开心起来，显然在那头猴子手中没有少吃亏，此刻虽然做了林荒的坐骑，有失王者风范，但若能借助林荒之手，打杀了那死猴子，也是一件极开心的事情。

    “闯我花果山！来者何人！”

    一声冷喝，林荒骑着白虎妖刚一接近，便立刻有一尊仿佛撑天立地的猿猴站立山巅，手中握着一根黄金棍，冷冷看着林荒。

    “就是他。”白虎妖有些畏缩，显然曾经在这头猴子手中吃过苦头。

    林荒目光漠漠，看了那猴妖一眼，“太弱了。我要更强的。”

    话音未落，也不见作势，林荒衣袖一甩，便将那顶天立地，堪比山峰的猴妖收在了袖中，轻轻一抖，那猴妖龇牙咧嘴的落在林荒身前，桀骜不驯，但明显对林荒有了惊骇，“你如此强者。为何要来欺我！”

    “我差一个对手。”

    林荒幽幽开口，猴妖和白虎妖对视一眼，都是有些心悸，这要何等的自负，才能说出这样的话语来。(未完待续……)