
    天空中出现的身影，有些惊愕，随后一脸晦气，挥挥手，“又遇到你！真是倒了八辈子血霉！”

    林荒目光漠漠，看着那人，微微颌首，“八极大圣，又见面了。”

    八极大圣有种想要打死林荒的冲动，怎么也没想到冤家路窄，这片天地如此之大，竟然还会让他遇上林荒，面沉如水，沉吟一下，冷声道：“废话少说！林荒，要么你走，要么再战一场！”

    林荒面无表情，摊开手掌，八种诸天神物交相呼应，绽放浓烈光彩，神光熠熠，让人震惊，“请。”

    八极大圣瞳孔顿时一缩，忍不住低声咆哮，“你竟然熔炼了如此之多的诸天神物？！苍天不长眼啊！”

    八极大圣低吼一声，目光闪烁，忽然察觉到林荒身上的突兀之处，眉头一挑，忽然眉开眼笑，“差点被你唬过去！”

    话音未落，八极大圣降下身影，站在林荒对面，双拳握紧，大笑道：“这贼老天总算开眼了一次。哈哈，想不到老子还有这等运气，在你最孱弱的时候遇到你。很好，看来你是我的造化所在，要来成全我，走到这尽头。”

    “给我死！”

    八极大圣忽然出手，没有半点征兆，他慧眼如炬，看出林荒的虚实，发现林荒竟然寂灭了大道，这简直是天大的惊喜，让他兴奋不已。

    “天八极！”

    八极大圣长啸一声，身形如天，轰然而起，一拳向着林荒砸落下去，这一拳没有半点花哨，抬起，落下，但掌中却仿佛握着诸天苍穹一般。万里苍穹都低压了下来，好像被八极大圣一把抓在了手中，轰然而出，向着林荒头顶轰杀而去。

    林荒面无表情，八极大圣出手突兀，但他却是早有所料，毕竟自己此刻寂灭大道，不可能瞒得过八极大圣，这样的好机会，换了谁。都会立刻出手，扼杀天骄，夺取造化，成就自身。

    何况他与八极大圣本就有过争斗，更是道途重叠，在八极大圣眼中，怕是属于非死不可的人。

    “风火阴阳！”

    林荒伸手一指，风火阴阳之力呼啸而起，化作一只手掌挡住八极大圣这一拳。同时反手一拳轰出，以地拳为骨，水拳为根，加持时空。生死，变化不定，最后化作惨烈牺牲一拳，一拳轰杀出。天地呼啸，仿佛无尽的流血牺牲都汹涌而起，竟然在最后凛然而起。有滔滔意念汹涌，一道道身影从这一拳中走出，慷慨从容，不畏死亡，只一句为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天！

    这一拳出，林荒极致升华，将自己一路走来，对大地的领悟，对牺牲的领悟，全都化作了这一拳，这是极致升华的一拳，这是在得到了白浪在水之大道上的领悟后，林荒触类旁通，心境升华后的一拳。

    一拳轰出，林荒只觉得自己的念头从未如此的通达，灵魂中有一枚璀璨如钻的念头轰然而起，仿佛清泉一般流淌自己的灵魂，让他的灵魂更加真实。

    八极大圣目光一寒，看出林荒这一拳的门道，又惊又怒，反手一拳落下，咆哮开口：“半步神八极！”

    一声怒吼，八极大圣全力出手，交织风雷火山，一拳打出，如同澎湃欲出的火山一般，轰然爆发，滚滚风雷呼啸而出，湮灭虚空。

    轰轰轰！

    林荒和八极大圣各退三步，林荒闷哼一声，手掌有些破裂，露出惨白的指骨，鲜血潺潺而落，徘徊在掌心之中。而八极大圣却是大口咳血，目光之中，全是不敢置信，“怎么可能！你寂灭大道，竟然依靠诸天神物，也能与我抗衡！这不可能！”

    八极大圣震惊失声，虽然他知道炼化神物，熔炼真实后，哪怕寂灭大道也能保留一些实力，但他却是从来没有想过，这世界上竟然有人可以依靠神物之力，便能与三变大圣抗衡，这简直是出乎了所有人的想象。

    不过当八极大圣看到林荒手掌中盘旋不定的八种神物后，又苦涩一笑，知道若是自己也能熔炼八种神物，拥有这种力量，也并不是不可能的事情。只是这样一想，八极大圣就更觉得心头发苦，林荒此刻尚且寂灭大道，就能与他抗衡，那要是渡过了这一变，怕是可以第五变的大圣相提并论了，至少可以抗衡一二。

    “今日。林荒必须死！”

    八极大圣心中恶狠狠的说道，他不敢想象若是错过今日这机会，等林荒渡过了第四变，该是何等的强大可怕，自己怕是有生之年都只能望其项背了。

    越想越是觉得心寒，八极大圣一时间竟然有些无从下手的感觉，看着林荒面无表情，目光淡淡，手中八种力量盘旋，分散，不时碰撞之间，激荡更加可怕的力量，林荒竟然当着他的面，在试图融合掌心中的八种神物。

    这是何等的狂妄，简直没有将他放在眼中。八极大圣长啸一声，脚步一弓，再次出手，一踏之下，山林破碎，附近山峦瞬间破碎，地动山摇之中，群山大地似乎都落在了八极大圣手中，一股苍茫的魂呼啸而起，那是山魂，是地魂。

    是这无尽山峦，沉睡亿万年的苍茫之魂，是这脚下大地，默默无言的厚重之魂，这一刻全都握在了八极大圣手中，“林荒！果然不能小看你，哪怕是寂灭了大道，林荒依然还是林荒。老子受教了。今日，便让你看看，我这段时间领悟出来的魂八极！”

    “地有魂，山有魂，此魂可成山，可成地！”

    “可成我这一记魂八极！”

    苍茫之魂，可成八极。林荒目光一寒，把握到八极大圣这一拳的真谛，简直是能人所不能，极致升华，走上了一条前所未有的道路，林荒可以想象，如果八极大圣能够走到最后，想必不止是这地之魂，山之魂被他掌控在手中。或许能与不可能中开辟中一条崭新的道路，魂之道，可以成神，无人能争。

    白浪也是陡然一惊，有些难以置信，这八极大圣竟然能够走到这一步。

    惊才绝艳的一拳，惊才绝艳的八极大圣，竟然可以有如此领悟，想必另有造化，推陈出新，找到了自己将天地日月，风雷火山八条大道彻底合一的道路，若给他时间，可以直达第五变，不会再有任何阻拦。

    仅仅只是这一拳的理念，便超越了林荒，超越了白浪，超越了这诸天万界许多人。林荒现在已经隐隐意识到想要渡过第五变，必须将自己此刻的九条大道彻底熔炼在一起，包括诸天神物也要熔于一炉，才能走到第五变。

    但也仅仅只是有这个意识，却还没有找到融合的那关键一点，但八极大圣已经找到了，或许他自己还不太清楚，但白浪知道，只要他继续在这条路上走下去，渡过第五变，将会没有任何悬念。

    这是一个惊才绝艳的人物，白浪想着，不由坐直了身体，想要仔细看看这一战，哪怕此刻的林荒还有八极大圣能够展露出来的力量都不过第三变而已，但白浪知道，不管是林荒还是八极大圣都有成就第五变，超越他，走到那最后一步的可能。

    “好。”

    林荒目光中有动容，轻声一句，伸手一抓，八种诸天神物全都握在手中，极致爆发，林荒的意念轰然咆哮共鸣，天空之中猛烈炸响，轰然之间，似乎有无双道声音响起，字字如雷一般。

    “为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天！”

    这是当日林荒在黄天界听过的话语，见过的道，此刻被他融入这一记地拳之中，牺牲如地的领悟瞬间变得清晰，八种诸天神物的力量在林荒这一刻牺牲如地的意念中，轰然合在一起，爆发出可怕的力量，凝聚在一起，咔嚓声响，似乎撼动了诸天万道，身体都一松，好像挣脱了桎梏一般。

    “好。果然不愧是林荒，竟然也在此刻极致升华，找到了自己接下来该要如何走的路。诸天神物，熔炼一炉，靠的果然还是自己的意念么！”

    白浪忍不住开口，看出林荒这一拳的门道，虽然有些取巧，但终究是找对了路子，刹那间将八种诸天神物的力量彻底熔炼成一起，以意念驾驭，化作牺牲如地，这一拳出，已经不是以前的地拳可以媲美的了。

    轰轰轰！

    大地被撕裂开鸿沟，山峦破碎，没有哀嚎，没有哭叫，只有回荡天地的一声叹息，林荒和八极大圣蹬蹬瞪各自退后十里，同时吐血。

    “好。好一个地拳，好一个牺牲如地，敢叫日月换新天。”

    八极大圣擦掉嘴角的鲜血，大笑起来，目光如刀，看向林荒。

    林荒面无表情，伸手一握，鲜血滴落在他的掌心之中，“可惜，还是差了一点。没能挣破这诸天万道的压制。”

    “哈哈！哪有那么容易！若让你于此刻渡过第四变，老子还打个屁啊！再来！”八极大圣大笑一声，大步迈出，向着林荒轰杀而去。

    林荒微微颌首，叹息一声，反手一拳，轰杀而出，这一次，“火拳！”(未完待续……)