
    记忆继续蔓延。

    原天罡闭上眼，儿时的记忆在这一刻如此的清晰，染上了斑驳的血，浓得化不开，每一次触碰，都让他心中泛起了血腥味道。

    猛然间一段记忆忽然袭上了原天罡的心头，泛黄斑驳，是一个大雪的日子。年关将近，原战领着妻儿走在喜庆的街道上，遇到一个面容清古，长袍宽大，头发斑白的老人，手握一杆黑白旗幡。那杆黑白旗幡极为特别，上面画着八卦，左面写着为往圣继绝学，右面写着为万世开太平。

    极好的句子，大气，磅礴，偏偏有一道鲜血凄厉而下，污了那两句字眼，触目惊心，只剩一个绝字。极为可怕，如今想起，原天罡依然有些心惊肉跳，那一个绝字当真是凄厉无双，被鲜血染红，散发着杀戮苍生的悲呛。

    “算一卦吧。”

    那个老人拦住了原战。那时的原战已经是诸天万界有名的大圣，天赋才情之高，比起今日的林荒也差不多让。

    被那老人拦住，原战目光一寒，却没有多说什么，出人意料的点点头，那时的原天罡还不明白，但如今想来，这一切悲剧的源头，似乎都是从那一卦开始的。

    “战神之路，一马平川，无需再算。倒是这位夫人，却是值得我算一卦。”那个老人笑了笑，也不容原战拒绝，捻指一算，开口道：“三月之内，夫人怕是有杀身之祸。只不过却不知道是死在谁的手中。”

    原战顿时怒发冲冠，冷笑连连，“算得好。你既然有如此本事，倒要问问，我家夫人会死在谁的手中。这天下，又有谁能在我面前杀得了她。”

    “未来谁又看得清，你没有将未来抓握在掌心，又怎会知道未来在哪里。三月之内。夫人定然会死的，区别只是死在谁的手中而已。”

    那个老人摇摇头，“战神之路，三月之内必有结果，一念成神，一念成人。你好自为之。”

    “九乃数之极。你只是八，还有机会。未来之主？可笑，可笑！”

    老人扬长而去，原战却没有出手留下，一旁的妻子奇怪问道：“那老者是谁？看起来似乎很不简单。”

    “没什么。疯言疯语。不与他计较便是了。”原战摆摆手，不欲多说，只是那杆黑白旗幡的背后，触目惊心的血迹分明是个易字。

    记忆蔓延，继续往前，回家路上，忽然出现一个黑白人，长得极为吓人，好似阴阳人一般。穿着半黑半白的衣服，半边脸漆黑如墨，半边脸苍白如雪，在自言自语。

    “天若有情天亦老。人不无情难做天！杀！为何不杀！你要未来。还是要她！”

    那人猛然指着原战，大笑起来。

    原战脸色变得极为阴沉，没有说话，那人大笑一声。转身就走，“原战。我等着你，不要让我失望。最后一个未来之主出现前。我不会允许有人打乱我的计划，决不允许！”

    那人转身之后，背后黑白渐渐融合，如同被打湿的黑白油彩，糊成一团，扭曲线条，却是一个天字。

    原战脚步不停，走得很急，这一刻妻儿都被他抛在了身后，直到看到一家酒肆，里面有一个背对众生的身影，不言不语，给原战倒了一杯酒，原战喝了之后，脸色彻底沉了下来，什么都没有再说，转身拉起妻儿就走。

    回头看那酒肆上方高高挂着一个梦字，然后便扭曲开来，再也看不到。原天罡的记忆开始变得有些模糊，记不起那条漫漫归家路上，到底还遇到了哪些人，只记得最后的最后，有一个光头，佝偻着身子，在大雪中找着青梅，念叨着如来。

    原天罡猛然睁开眼，大口咳血，这一段记忆泛黄斑驳，如此清晰，又如此虚假，那是的他明明不该记得这些，但现在想来，却是如此清晰，就好像被封印在脑海深处，此刻瞬间泛滥。

    记忆蔓延，那日之后的原战变得极为奇怪，时常可以听到他一个人自言自语，似乎在和谁争吵，争吵的内容已经记不得了，但似乎没有过多久，母亲似乎就得了一场重病，请了许多医生都没用。

    “为什么，我记不得母亲曾经生过病？”

    原天罡低声喃喃，这段记忆，他真的忘记了，他真的记不得他的母亲曾经染过重病，似乎连原战都没有办法，只能看着她一日日消瘦。

    记忆终于到了那一天，记忆中早已经被血色淹没的画面，变得清晰，他听到原战在和母亲说话。

    “稚儿。我不想失去你。如果你真的要死，我情愿你死在我的手中，也不要做了别人的棋子，成了祂们的傀儡。对不起。”

    “杀了我吧。如果这样能成全你的道，不让你半途而废，那就杀了我吧。反正，你不杀我，我也要死了。不是吗？”

    “不。我做不到！我做不到！”

    “我的未来，只能在我手中。我不会做祂们的傀儡。哈哈，不过是情而已，断了就断了，不过是妻子而已，杀了，就杀了！”

    ……

    鲜血染红了原天罡的记忆，原天罡不愿意再想下去，但他只是紧咬着牙齿，逼迫自己想下去，他要为母亲讨一个公道，他要告诉原战，“原战，你错了，大错特错！”

    记忆不停往后，斑驳泛黄的记忆，全都是黑白二色，在原天罡的心中翻滚，他看到原战一天天变化，猛然间他察觉到了不对之处，记忆中忽然出现一个穿着血衣的原战，极少出现，但每一次出现，全身上下都带着杀天、杀地、杀神，杀尽一切的滔滔杀意，极为可怕。

    原天罡停了下来，仔细回忆，一点一滴都不放过，他终于找到了原战的变化，他的衣服，原战的衣服，似乎很多时候，都穿着不多颜色的衣服。

    但原天罡记得，真正的原战从来只穿黑色的衣服，但在他的记忆中，那段最痛苦的岁月，出现的原战，有血衣，有银衣，有紫衣，有蓝衣，有白衣，有黄衣……细细回忆，原天罡不由陡然变色，每一个颜色的原战，对待他不一样。

    血衣原战，每一次见到似乎都想杀了他。银衣原战，每一次见到都极度的冷漠。还有蓝衣每一次都会很热情的对待他，但他总以为原战是在假仁假义。

    此前他一直以为是因为原战疯了，但现在想来，或许并不是这样，也许那些原战，并不是真正的原战。

    他想到了斗战圣法，想到了七十二尊分身，原天罡忽然长啸一声，发现了原战的秘密，但有用么！没用的，事已至此，便是原战另有苦衷，那又如何，终究是他自己做的选择，那便要承受这后果！

    轰然之间，原天罡的视线穿透冥冥的虚空，似乎看到了原战，站在他母亲的坟前，一身血衣。

    轰！

    原天罡瞬间被打断了回忆，他不需要再去记忆中找寻蛛丝马迹，为原战开脱，他记得那些带着鲜血的记忆，那些被仇恨扭曲的岁月，他都记得。所以他已经知道，这第一变，他要悟个什么。他要悟个恨！不共戴天之恨的恨！血的仇恨，只能用鲜血来洗刷。或许他以后会悟个恩，但绝对不是现在，现在他只想悟个恨。

    “原战。便把你给我的一切，给母亲的一切，都化作这个恨字！从此之后，你和我，此仇，不共戴天！”

    原天罡猛然长啸一声，踏步而起，轰然打出一拳，八九玄功和斗战圣法加持在一起，刹那间爆发出惊天的恐怖之威，一击之下，挣脱诸天万道的压制，杀气腾腾，滔天血仇之气在原天罡身上散发出来。

    林荒豁然睁开了眼睛，踏步走出洞府，目光洞穿虚妄，看向原天罡，他没有想到原天罡的第一变，竟然悟出了一个恨字，如此不共戴天之恨，血气冲天，杀气腾腾。

    原天罡猛然的爆发，惊天动地，仅仅只是渡过了第一变，但整个人仿佛是从血海之中捞出来的一般，散发着浓浓的血腥味道，那是原天罡记忆中的味道，整个人充斥着滔天的杀机，以第一变的实力，竟然压制得山峰周围盘踞着的那些被林荒收服的生灵不敢大口喘气。

    从来没有人竟然会在渡天人五变的时候，悟了一个恨字。

    林荒目光漠漠，看着原天罡，叹息一声，“你这又是何必。”

    原天罡蹬蹬瞪走到林荒身边，整个人充斥着浓浓的仇恨，双眼似乎都被扭曲了一般，“师尊。你不用再劝我了。这就是我的领悟，这就是我的第一变，了解不了此仇，此恨，我无法再去悟其他。”

    话语一落，原天罡跪倒在地，对着林荒拜了三拜，“师尊。我已经知道原战在哪里了。我这就去和他了解这段仇怨。”

    林荒看着原天罡，知道他心中已经有了决定，否则不会在此刻悟了一个恨字，这是他和原战之间必须解决的事情，如果不解决，原天罡不可能渡得了第二变。沉吟一下，林荒微微颌首，“走吧。我陪你去。”

    “不用了。师尊，这是弟子和他的事情……”原天罡摇头拒绝，话还没说话，就被林荒一声冷哼打断，“还轮不到你来做决定。带路！”(未完待续……)