
    “大王。高，果然高！”

    黑熊妖绞尽脑汁，可惜干瘪瘪的大脑，实在是想不出什么惊天动地的马屁来形容林荒这惊天动地的两字，只好比着大拇指，吹捧着。

    倒也算不上吹捧，黑熊妖是真觉得林荒实在是高，高到没边了。那古碑他也见过两次了，别说写字，就是在古碑前多看几眼，都觉得头昏眼花，想要吐血。

    毕竟那古碑上的字迹都是轮回大圣，树祖，海祖这样的强者留下了，以黑熊妖的修为，哪里有资格去揣摩那字迹中的种种感悟。此刻见到林荒落下两字，便直接崩溃了古碑，其中惊艳，简直不敢细想。

    哪怕黑熊妖不认为林荒真的比轮回大圣，树祖这样的强者更强，但至少他也看得出来，同是岁月大道，林荒的感悟，至少比树祖他们强上了不少。这马屁，倒也是心甘情愿，心服口服。

    林荒目光漠漠，没有理会黑熊妖，冷冷看了眼四分五裂的古碑，面无表情，脚下一踏，在黑熊妖几个妖怪有些解脱，有些窃喜的目光中，一步踏入了那阴阳大阵。

    “走了！终于走了！万岁！”

    狼妖欢呼起来。黑熊妖狠狠瞪了他一眼，点头哈腰，哪怕林荒已经进入了阴阳大阵，依然谄媚卑微，“大王一路走好。大王慢走！大王万岁！”

    狼妖不屑的看了黑熊妖一眼，狠狠啐了一口，觉得黑熊妖简直是丢尽了脸，这个念头刚一闪过，就看到阴阳大阵中一道神光落下，落在黑熊妖身上，刹那间黑熊妖就回复青春，失去的寿元全都被补了回来。

    这一下变化，让黑熊妖喜极而泣。而其他几个妖怪面面相觑一下，全都跪倒在地，“大王功参造化！大王寿元天齐！大王无所不能！大王，我们也要啊！”

    林荒提着未来剑，没有听到其他几个妖怪的话，目光漠漠，看着眼前的阴阳大阵，一落入这阴阳大阵中，眼前的天地立刻变成了黑白二色，影影绰绰。可以看到大阵的深处，有一杆黑白幡旗矗立摇动。

    轰轰轰！

    阴阳大阵中有剧烈的声音响起，搅动黑白，沉沦阴阳，隐约可以看到一个身影一步踏出，到了那黑白幡旗面前，目光冰冷，猛然回头，与林荒对视了一眼。

    林荒面无表情。冷冷看着那道身影，那道身影沉默一下，回过头，不再去看林荒。伸手一抓，向着那黑白幡旗抓去。

    轰隆声中，阴阳大阵便立刻爆发开来，阴阳二气。黑白之光瞬间翻滚开来，遮蔽住了林荒的视线，再也看不清楚大阵深处的景象。

    林荒目光漠漠。也不在意，脚步一踏，刹那间便引动了阴阳二气，黑白之光闪烁开来，轰然之间，出现一尊龙首蟒身麒麟角的庞然大物，沉沦在阴阳二气之中，面目平整，无嘴，无鼻，无耳，只有一轮紧闭的竖眼占据了三分之一的面孔。林荒只觉得眼前一暗，世界陷入了纯粹的黑暗之中，浓得化不开，半点光亮不存。

    “神灵烛。”

    林荒缓缓开口，极致的黑暗中，哪怕只是惊鸿一瞥，但林荒还是认出了这阴阳二气化作的庞然大物是什么。正是传说中睁眼天光，闭眼天黑的神灵烛。

    “好。不知道。以轮回大圣的手段，布下这阴阳大阵，能够得了神灵烛几分神韵，真谛。”

    林荒缓缓握紧了手中未来剑，哪怕一片漆黑，依然挥剑向前，前途无亮，那便用手中长剑，杀出个黎明！

    一片黑暗之中，林荒的感知都混乱起来，剑气冲霄，带起的剑光依然湮灭在黑暗中，照不亮前路，但林荒手中未来剑每一次舞动，都准确无比的和那阴阳二气化作的神灵烛撞击在一起。

    哪怕那阴阳二气化作的神灵烛笼罩黑暗，穷尽变化，林荒五感全部被剥夺，但手中未来剑却是每每如羚羊挂角一般，在黑暗中，无声与那阴阳二气化作的神灵烛战斗。

    “有意思。阴阳之道中，你悟出了变化之道么？可惜，哪怕你穷尽变化，依然不如这未来。”

    林荒大笑一声，知道这轮回大圣在阴阳之道上造诣颇深，竟然领悟出了变化二字。比一般人领悟出的阴阳之道高明了许多，但也依然是有迹可循。

    地水火风四道是世界之基，阴阳二气则是一切变化的源头。没有阴阳二气，没有日升月落，阴阳轮转，那只有地水火风的世界将是一片死水，没有任何变化。

    阴阳者，变化也。

    天分阴阳，人分男女，兽有公母，才有了变化，才有了世事易迁，可以说阴阳的存在，才有了这变化的世界。

    轮回大圣布下的阴阳大阵，阴阳二气化作传说中的神灵烛，但实际上却是旧瓶装新酒，神灵烛的壳子，但其中蕴含的真谛，道理却是完全不同了。没有神灵烛闭眼天黑，睁眼天光的煌煌伟力，轮回大圣终究不是神。

    这阴阳二气披着神灵烛的皮，但动静之间，却是轮回大圣的领悟，穷尽变化，剥夺了五感，若是换一个人，怕是有些会手忙脚乱，但林荒在风中同样领悟出了变化，更是领悟出了未来。

    一切变化都在未来之中，未来本身就是变化，所以此刻林荒哪怕五感剥夺，但手中未来剑洋洋洒洒，剑气冲霄，腾转挪移，看破一切变化，把握未来，每每于不可能间，剑气流转，挡下阴阳二气的攻杀。

    铛铛铛！

    黑暗中渐渐有了声响，然后剑光嘹亮，仿佛最初的那一道光，轰然之间撕裂了黑暗，林荒提着未来剑，目光漠漠，看着被自己一剑斩破的阴阳二气，冷漠踏步向前，如果轮回大圣技止于此，那这阴阳大阵，不能带给林荒丝毫威胁，连岁月大阵都比不上。

    阴阳二气翻滚，在林荒眼前忽然露出了两条路，一条黑色，一条白色。林荒面无表情，没有太多犹豫，艺高人胆大，直接踏上了黑色的道路。

    一路往前，这条道路好像没有尽头一般，林荒目光微微一凝，心念刚一动，黑色的道路忽然出现了尽头，尽头处是同样的两条黑白之路。

    林荒面无表情，没有半点迟疑，再次踏上了黑色的道路，这是他选择的路，又怎会改变。

    呼啸之音忽然在黑色的道路上响起，黑暗之中，忽然有千军万马杀出，乃是阴阳二气所化，昭昭煌煌，如大日圆月一般，强横伟大，向着林荒轰杀而来。

    林荒目光一寒，踏前一步，手中未来剑出手，凶悍劈杀，剑气冲霄，一剑之下，直接斩碎一道身影，手中未来剑反手一扫，横扫千军，数道身影被他拦腰斩断。

    轰！

    黑色的闪电骤然激发，更多的身影从黑暗中踏出，打出种种神通，汇聚如山洪，星空一般向着而林荒轰杀过来。

    林荒长啸一声，手中未来剑不停，杀了一个又一个，渐渐那黑色闪电中，便有一盏惊天动地的青铜古钟向着林荒镇压下来。

    三声钟响之后，林荒大口咳血，有些难以置信，这青铜古钟明显只是阴阳二气显化出来，看起来有些模糊，明显是铭刻的某个惊天动地的神器，但仅仅只是铭刻出来，轻轻一摇，三声钟响就让林荒大口咳血，如遭雷击，有种天命不在的感觉。

    “煈主的钟？”

    林荒沉默一下，忽然开口，三声钟响，让他想起了当日在剑神记忆中听到的那三声钟响，除了煈主的钟，林荒不认为这世上还有何等的神器，仅仅只是临摹出形，就能让他吐血。

    “可你不是煈主！”

    林荒面无表情，手中未来剑呼啸而起，未来之主一步踏出，打出六道轮回，轰然之间，直接崩溃阴阳二气，那一盏惊天动地的青铜古钟便瞬间破碎开来，阴阳沉沦，落在林荒脚下，再次变成黑白两条道路。

    林荒冷笑一声，忽然明白了这阴阳大阵在搞什么鬼，脚下不停，再次踏上了黑色的道路，“这是我选的路。便是沉沦，那也不会换，不会改，不会悔！”

    轰轰轰！

    黑色的道路翻滚起来，黑色闪电呼啸，如同刚才的情景一样，林荒刚一踏入黑色的道路，立时便有强大的身影从黑暗中扑杀出来，比起之前遇到的更加强大，各种神通不断，依稀之间，可以看出那些强大身影的本尊都是极为强大的存在，威名照耀万古。

    当林荒一剑落下，与一尊身影对拼一记，目光顿时一寒，“梦神机。”

    “好。想不到轮回大圣你还有这样的手段。竟然可以将与你交手过的强者的气息全都留存起来，化作这些黑色的身影。这等的手段，果然不愧是近神的强者。”

    林荒目光有些动容，这轮回大圣展现出来的手段，让他有些惊讶。不过也没有太在意，未来剑在手，林荒踏步向前，他选的路，谁也不能阻挡他前进。

    轰轰轰！

    黑色的闪电瞬间激荡而出，一尊黑漆漆的九层宝塔轰然而起，激荡阴阳二气，上面有模糊的众生铭刻，跪拜，轰然向着林荒镇压下来。(未完待续……)