
    “一入轮回渡三生。只剩下你了……”

    一声低沉的叹息，浩瀚意念闪烁，瞬息在苦海中掀起波涛，轰然之间，一滴海水夹杂着浩瀚的意念瞬间将林荒的念头包裹在其中。

    天地开始旋转，世界大变，林荒豁然睁开眼，发现自己躺在一个陌生的地方，头剧烈疼痛，灵魂中似乎有无数个声音在回荡，渐渐平息，最后只剩下两个声音。

    “我是林荒。”

    “我是轮回。”

    林荒目光闪烁，意念有些混乱，如果此刻能够看到自己的灵魂，他就会发现十二万九千三百六十五枚念头，那污秽了近十万的念头，此刻渐渐开始闪烁光芒，重新变得璀璨，绽放毫芒，但那毫芒中闪烁的意念，分明已经是轮回大圣。

    到了这一步，轮回大圣生生磨灭了君长生的意念，吞噬了他的灵魂，此刻不朽的意念已经恢复了许多，无声无息潜入林荒的念头中，开始了夺舍。

    林荒的记忆开始混乱，念头开始剧烈的碰撞，每一次碰撞，便会有一枚念头无声无息的湮灭，再次跳跃出来，气息已经截然不同。这是轮回大圣对林荒的夺舍，借助这三生石，借助这无尽轮回，一点一点，在每一次轮回中，开始悄然改变林荒的念头，篡改林荒的心灵，记忆。

    他不止是想夺舍林荒的肉身，更想夺舍掉林荒的一身道途，种种造化，取而代之，就这不是寻常意义上的夺舍。而是一点点替换林荒的记忆，念头，逐渐湮灭林荒的意识。等到林荒的所有念头被替换，篡改。

    哪怕灵魂，肉身都是一样。但拥有的却全是轮回大圣的记忆，轮回大圣的念头，那样的林荒，已经不会再是林荒，而是轮回大圣。

    这一场夺舍，润物细无声般，没有半点激烈的吞噬，只是借助三生石中这无尽的轮回世界，无数的记忆碎片，加上轮回大圣不朽的意念。一点点开始。

    轮回大圣很有耐心，就好像织网已待的蜘蛛一般，只是在一开始吐出了麻痹的毒液，然后那无尽的轮回世界就好像蜘蛛丝一般层层将林荒包裹，现在到了收获的时候了。

    轮回大圣对人心的掌控实在是妙到毫巅，就用林荒记忆中的一处节点，便让林荒自己否定了自己，当真是妙到毫巅。

    那一场蛮界的轮回，林荒想的没有错。不管是阿骨打，还是那场轮回中的林荒，都是林荒自己的灵魂在主宰，在轮回。

    只是一点点微不足道的改变。林荒就自己篡改了自己的记忆，蒙蔽住了自己的记忆，就好像蜘蛛最开始吐出的那一点麻痹的毒液，便完成了自己的狩猎。成功的将猎物卷入了那一层层的蛛丝之中。

    人，真是奇怪的生灵，便是再怎么问心无愧。不悔此生，但若能重来一次，总还是会发现这样，或者那样的事情，不够完美，有些遗憾。

    对于林荒来说，蛮界那一场经历，他没有什么后悔之处，也自问可以问心无愧，但细细想来，阿骨打和他族人的牺牲，终究对林荒来说还是有些遗憾。我不杀伯仁，伯仁却以我而死。想想，总是有点遗憾的。

    轮回大圣其实也没有想到自己的计划会进行得如此顺利，他原本觉得林荒修炼无情道，冷酷无情的人物，想必从过去入手，怕是难以成算，真正的谋划还是在林荒与君长生的意念争锋上。

    但他没想到自诩无情的林荒，其实终究还是做不到真的如石头一般无情无义，纯粹理智计算。想想其实也正常，终究是人啊，便是再怎么修炼无情道，没有踏出最后一步，成就神灵，又怎么可能真的便得跟石头一样。

    便是真正冷酷无情的神灵，回首过去，想必也会有不少遗憾之事，如果可以重来一次，怕是也会想做得更完美一些吧。

    毕竟神灵，本就意味着完美，一心追求成神的人，不就是想求一个完美么。倒也无可厚非，不觉得稀奇。况且能够修炼到第四变的人物，哪一个不是雄心壮志，自负无敌。便是明知有诈，怕是也艺高人胆大，龙潭虎穴，也要去闯一闯吧。

    想到这些，轮回大圣便不觉想起了自己，以前的自己不也是这样吗？总以为，凭借自己的实力，可以打破一切的阴谋诡计，到头来，才知道人算不如天算。

    十二万九千三百六十五枚念头渐渐改变，林荒沉沦在了无尽的轮回之中，即便察觉到了其中的变化，但他现在大半的念头已经被轮回大圣篡改，便是偶尔激烈反抗，但是比起准备充分，在意念之上本就比他强横许多的轮回大圣，还是差了一筹。

    最多只能拖延被篡改念头的时间，但似乎已经无力回天了。这本就不是公平的战斗，轮回大圣领悟了不朽，斩出了十万九千六百个念头，纯净如一。而林荒虽然也领悟了一丝不朽真谛，但终究念头没有纯净如一，发挥不出实力来。

    此刻，天时地利人和，都被轮回大圣占尽，林荒便如同落入了蛛网中的猎物，一层层被包裹，渐渐沉沦，无力回天。

    轮回大圣知道这一局，已经不会再有太多悬念了，或许还需要时间，但他一定可以渐渐篡改林荒的记忆，念头，彻底夺舍林荒的一切。

    等到十二万九千六百个念头，全都变成轮回大圣的，那一切就结束了，哪怕那个青衣赤脚，手提未来剑的男人再度出现，甚至一步登天，杀入通神古路中，力战群雄，成就神灵，但那个人，终究不会再是林荒了。

    即便披着林荒的肉身，有着林荒的灵魂，但那个人已经是轮回大圣。

    或许这才是神灵与人最大的区别。没有彻底纯净如一的念头，便是记忆，便是灵魂，便是念头，都是可以篡改，虚假的存在。

    不朽。永恒，原来没有意念和肉身的配合，终究只是虚妄。要成神，不光是肉身不朽，神体完美，还有念头纯净如一，永恒不朽，才能成就那至高无上的神位。

    “我是林荒！”

    林荒的灵魂轰然震动起来，仅剩的念头闪烁，与被轮回大圣占据的念头剧烈拼撞起来。每一次对撞，都会有念头湮灭，然后新生的念头出现，但那个念头，已经不是林荒的念头了。而是轮回大圣的念头。

    这一场夺舍，似乎已经没有半点悬念了。等到无数次轮回之后，林荒只剩下不到三千念头，这一刻紧守本心，最后的抵抗。在一次次轮回之中，抵挡着轮回大圣的侵袭和篡夺。

    “还真是顽强啊。”

    轮回大圣意念冰冷，一切都在他的预料之中，想要夺舍一个第四变的大圣果然不容易。不过还好，没有出乎他的意料，局面到了此刻的地步，林荒已经无力回天了。除非。他能在此刻斩掉恶身，以不可思议的手段，让念头纯净如一。彻底明悟真我。

    如果是那样，轮回大圣反而会直接被斩杀，他仅剩下的不朽意念，已经全部用来夺舍林荒的念头，篡改林荒的心灵。如果此刻的林荒忽然斩掉恶身，那轮回大圣的不朽意念，反而会被林荒当做恶身斩掉，不但无法夺舍林荒，反而一生不朽之念，反而要为林荒做了嫁衣。

    林荒仅剩的念头也意识到了这一点，知道此刻强斩恶身，才是唯一的机会，可以逆转翻盘。但想要斩出恶身，谈何容易。

    别说林荒刚刚渡过第四变，对意念上的修炼根本就还没有找到剧烈的方法入手，便是他已经找到了方法，但想要斩却恶身，明悟真我，又岂是容易之事。否则，也不会有那么多人困在第四变，不得寸进了。

    “没有用的。即便你是未来之主。即便你也领悟了不朽。但想要斩出恶身，谈何容易。人最难的，便是自知。”

    轮回大圣看出了林荒的想法，冰冷意念传递而出，想要让林荒绝望，但反而激起林荒剩下念头的剧烈抗争。

    轮回大圣也不在意，润物细无声一般，只是不停催动着自己的意念，裹挟着林荒沉沦进一场又一场的轮回之中。

    这轮回中的一幕幕，全都是轮回大圣的记忆，这是轮回大圣的人生，他要在自己的人生轮回中，彻底夺舍林荒。他此刻已经占据了林荒大半的灵魂，又借助三生石营造出一个个他记忆中难忘的画面。

    那些全都是轮回大圣的领悟，轮回大圣的人生，当一个世界的生灵告诉你，你是轮回大圣。当无数个世界的生灵，告诉你，你是轮回大圣。

    无数次的轮回之后，无数次的错误认知后，便是错的，也会变成对的。便是假的，也会变成真的。此刻的轮回大圣彻底占据上风，又借助三生石困住林荒，让林荒陷入无尽轮回之中。

    林荒的抵抗渐渐就变得无力，一枚又一枚念头湮灭，新生之后，已经换成了轮回大圣。当十二万九千三百六十五枚念头，全都被轮回大圣彻底占据，篡夺，轮回大圣终于长长的出了一口气，知道自己成功了。

    现在世上已经没有了林荒，即便还会有那个青衣赤脚，手持未来剑的人，但他已经不是林荒，而是轮回大圣。生灵就是如此奇妙，究竟是你控制着你自己，还是说你的念头控制着你自己。

    或者说是你的记忆在决定着你是谁。有个很简单的例子，你觉得你是你，不会有任何怀疑，因为你的记忆，告诉你，你的存在，告诉你，你是谁！但是若人失去了记忆，同样还是那个灵魂，还是那个肉身，但你却不知道自己是谁了。

    这就是人和神的区别。神存在，不依靠自己的记忆，因为意念如一，所以他永远知道是谁，不会是别的神。但人不一样，大多数时候，人是被自己的记忆支配的，他的念头没有彻底纯净如一，只是依靠记忆来认知自己。

    所以当失去了记忆，便会忘了自己是谁。而轮回大圣拖着林荒走的这一场轮回，渡的这三生，便是生生篡改了林荒的心灵和记忆，从某种意义上来说，这并不是真正意义上的夺舍，仅仅只是篡改了记忆和心灵。

    就好像抹去了林荒的记忆，然后取而代之的却是轮回大圣的记忆。从林荒的记忆错乱，到最后的抹去，替代。轮回大圣做得无声无息，借助三生石中无尽的轮回，成功的做到了这一点，他成功了。

    接下来的事情，就是斩出恶身，将林荒那剩下的最后没有显化出来的二百三十五枚念头，当做恶身斩掉，这一场夺舍，便真正结束了。

    轮回大圣冷冷笑着，他不是林荒，他是已经渡过第五变的大圣，对于斩恶身，并不陌生，他有自己的手段。十二万九千三百六十五枚念头开始闪烁，不朽的意念轰然而起，永恒真如，万劫不磨，万法不灭的真谛在每一枚念头中闪烁。

    十二万九千三百六十五枚念头在轮回大圣的意念下，在林荒的灵魂中排列开来，变化轨迹，组成一个玄奥如星空一般的阵法。

    这是轮回大圣自创的手段，变天击地大法，借助念头之间的感应，以永恒不朽之心，强行让剩下的念头显化出来，然后借助不朽的真谛，生生磨灭那些念头，璀璨新生，斩出恶身。

    这篇法门，是轮回大圣渡过第五变后，才揣摩出来的功法，穷尽意念奥义，自忖万无一失。十二万九千三百六十五枚念头璀璨如光，在灵魂中如同星空一般闪烁，每一次震荡，便有一枚暗淡的念头从灵魂中显化出来。

    “咦？！”

    轮回大圣忽然轻咦一声，察觉到一点古怪，在变天击地大法之下，剩下的二百三十五枚念头开始暗淡显化，但轮回大圣分明发现这些念头竟然都存在于林荒灵魂的深处，好像被封印在同一个角落。

    “这是……”

    轮回大圣意念一惊，轻轻与那剩下的二百三十五枚念头一碰，立刻察觉到了不对，一生热爱，种种痴缠，付诸一生的热情轰然而起，恍惚中是一个白衣短发女子的样貌。

    “不是修的无情道吗？那这痴缠热爱，种种情爱，是从哪里出来的！”

    轮回大圣陡然惊呼！(未完待续……)