
    金性不朽，未来剑缓缓变成黄金光泽，一股不朽的真谛在剑刃流转而起，林荒伸出手，缓缓抓住了未来剑，刹那间不朽包裹，林荒整个人都变成了黄金光芒，全身血肉，骨骼，寸寸黄金一般璀璨。

    不朽的金色从未来剑上蔓延，蔓延林荒全身，刹那间天空中好像出现一个通体用黄金打造而成的神人。

    轰隆隆！

    天空中轰然炸裂开了金色的雷霆，崩溃乌云，苍穹之上，一条条大道显化出来，如锁链一般，被金色的雷霆寸寸崩溃，一条浩瀚的大道轰然从虚空深处降临出来，带着六道轮回的气息，镇压八荒六合。

    林荒面无表情，手中未来剑寸寸散发光芒，他的手中与剑中一起同样出现了那条大道，六道轮回之道，只属于林荒的六道轮回，与苍穹之上的那条仿佛唯我独尊的六道轮回大道交相辉映，便有金色的光落了下来。

    扑开了大雨，定住了海水，这一刻，整个天地都凝滞，冻结，定住了时空。林荒脸上无悲无喜，知道自己在此刻彻底打破了诸天万道对他的压制，渡过第五变，从此之后，便是人尽敌国，与诸天为敌，也无法阻止他走到成神路的尽头了。

    海祖叹息一声，目光变得凝重而又冰冷，他知道自己失败了，哪怕用尽了全力，依然无法摧毁林荒，反而成就了林荒，帮助林荒更快的熔炼出了自己的六道轮回，轰开了第五变。

    “命运，当真无法改变么？我不信啊！”

    海祖长啸一声，脚步一踏，衣衫烈烈，瞬间崩溃了这刹那间的凝滞，海水好像冰封一般寸寸裂开，掀起无边的海啸。天空中大雨轰然而下，卷起道道细碎的雷霆，落在海祖手中，向着林荒轰杀而去。

    林荒面无表情，手中未来剑一弹，惊艳而起，带起道道如神龙一般的剑气，剑光如大日一般碎裂开，煌煌昭昭，自主复苏。与海祖拼杀在一起。

    而林荒只是缓缓闭上了眼，静静等待这最后的蜕变，天人第五变的蜕变，这是极致的升华，渡过这最后一变，离成神就真的只差最后一步了，那高高在上的神位似乎触手可及了一般。

    林荒整个人都笼罩在金色的雷霆之中，宝相庄严，目光漠漠。青衣赤脚，却披上了一层神圣的黄金光芒

    此刻，林荒十二万九千六百个念头，轰然而起。裹挟着金色的雷霆，直接轰入那苍穹之上，显化出来，高高在上的六道轮回之中。意念寸寸充斥在那条六道轮回之中。隐约可以看到那条六道轮回之中，有一道青衣赤脚，面目笼罩在金色不朽光芒中的身影。坐镇其中，执掌大道。

    那是林荒，那是以我道代天道，等到林荒的意念彻底充斥在那六道轮回之中，独占大道，那林荒就瞬间跨越了第五变的最后桎梏，只差最后以身合道，就能成就神灵。

    这就是自创大道的人物在渡过第五变后的最大好处，也是足以让那些修炼诸天万道，如海祖这样的第五变强者，最为羡慕，叹息的好处。

    一道一神，哪怕是同样渡过了第五变，但无法彻底独占大道，依然是成神无望，只能黯然唏嘘。便如海祖这般，纵然渡过了第五变又如何，依然只能卡在第五变，成神之路，几乎无望，因为他无法独占大道，更别说以身合道了。

    修炼到第五变，卡在所有人面前的桎梏，只有两条，以我道代天道，到最后的以身合道，成就神灵。

    以我道代天道，便是要以自己的意念取代大道中亘古长存的意志，独占大道。只有这样才能够以身合道，成就神灵。

    但是如海祖这样修行诸天万道，不是自创大道的人物，想要独占大道，以我道代天道，却是难、难、难。

    比如说海祖，他修炼水之大道，哪怕到了第五变，但他想要独占大道，却必须驱逐水之大道中存在的其他意念。另一尊修炼水之大道到了第五变的强者，或者说曾经依靠水之大道成就神灵，却依然没有陨落的存在。

    前者还好，至少可以看到希望。但后者，就只能让人绝望。所以真正能够成就神灵的人，几乎都是自创大道的存在，那种以下克上，击杀神灵的存在，根本就不存在。

    这就是成神之路上最可怕的桎梏。任你天才绝艳，任你无双造化，但如果你想要成就的神位，已经被人占了，那就要杀人，甚至杀神。

    祖宗不可法，只有修炼到这第五变，才会知道这句话中蕴藏的深意。同样是水之大道的修炼者，如果已经有神灵证得了水神之位，以身合道，以我道代天道，那后人不管如何修炼，哪怕参破了一切，到最后都是为那水神做了贡献。

    除非，有人可以逆天，以第五变的修为，击杀水神。或者，就此困在第五变，等一个希望，等一个神灵陨落的希望。那是何其渺茫，不朽不灭，永生不死，永恒自在的神灵，又哪里是那么容易陨落的。

    所以哪怕是修行到了第五变，但有些人的路已经尽了，有些人的路却是刚刚才开始。前者如海祖，后者如林荒。哪怕是同样的第五变，但海祖知道，只要林荒彻底踏出第五变，不说走到以身合道这一步，便是彻底以我道代天道，意念彻底驾驭大道，随手一击，便是大道碾压，超越了神通，术法的想象。

    决然不可能是海祖能够抵抗的，唯一的机会，就是在林荒彻底踏出第五变，以我道代天道之前，先镇杀了林荒。否则等到林荒渡过第五变，他再没有半点机会。

    有的路，从一开始看不出高下，但到了最后，才体现出来。如果林荒没有渡过第五变，那他自创大道与其他人也没有太大的区别，只有等到这第五变，以我道代天道，才能彻底拉开与其他人的差距。

    这是林荒自创的大道，高高在上，哪怕新生，但从一开始就烙印上了林荒的姓氏，到了这一刻，彻底为林荒所驾驭。

    一道道金光轰然而起，彰显伟大，天花乱坠，地涌金莲，有神圣之音，仿佛诸天万道在庆贺，一个以我道代天道，可以走到以身合道之路的未来神灵出现。

    海祖叹息一声，即使他早已经斩去了恶身，心境如古井一般，波澜不惊，此刻也不禁有些翻腾，心神失守。因为林荒才刚刚开始渡过第五变，就可以预期的看到，林荒将会走出他困守无数年，都无法走出的那一步。

    “以我道代天道。哎。”

    海祖叹息一声，“祖宗不可法。可惜，我知道的太晚了。”

    海祖目光有些黯然，他知道自己的路已经走到了尽头，哪怕修炼到了第五变，但此生也是成神无望，因为水之大道，早就被一个高高在上的存在，占据了。足以让绝望，绝望到便是能够修行到第五变的海祖，也没有半点勇气与祂相争。

    只能静静等着一个希望，等到最后，或许不甘之下，会选择那一步，成就五变半神，换一个苟且偷生。只是可惜，半神，终究不是神。

    “真是让人羡慕啊。我的路已经结束了，你的路却才刚刚开始。”

    海祖低声喃喃，手中呼啸一掌，与未来剑轰杀在一起，他还没有放弃，要在最后时刻扼杀林荒，在林荒彻底渡过第五变，以我道代天道之前，击杀林荒。

    大海呼啸，雨雪轰鸣，水之大道如此清晰的展现出来，赋予海祖种种不可思议的神通，凝练他的意志，强横可怕，打得未来剑生生嗡鸣，不停变形，好在此刻的未来剑已经不是凡物，九大神物加上黑白幡熔炼在一起，成就的未来剑，比起诸天神物都要强上一筹。

    哪怕此刻没有林荒的操纵，自主复苏，也依然强横可怕，可以与海祖一战。

    轰轰轰！

    海浪滔滔而起，天翻地覆，汹涌浪潮，成全海祖的意志，为他作战，海祖成就第五变，一生领悟出来的种种奥义，轰然施展开来，每一下，都有倾干汪洋，打破天穹的伟力。

    林荒面无表情，毫不在意，只是闭着眼，十二万九千六百个纯粹如钻一般纯净如一的念头，一颗颗宛如星辰般轰入那九天之上显化出来的六道轮回之中，每一颗念头落入那六道轮回之中，林荒的气息便节节攀高，苍穹都开始颤抖起来。

    轰轰轰！

    金色的雷霆绽放，天花乱坠，地涌金莲，天地中有无数到虚影，笼罩在不朽的金色光芒中，低声赞叹，赞叹林荒的道，林荒的成就。刹那间，整个紫色天地中，无尽地域的生灵都忍不住抬头看向了天空。

    这一刻，九天之上，有一道金色的身影，驾驭大道缓缓成型，无数生灵惊呼出声，难以置信，想不到竟然有幸看到这样一幕，哪怕有许多生灵根本不清楚这意味着什么，但心中却有莫名的领悟，知道这就是以我道代天道。

    PS：今天四更，下一章晚上八点。(未完待续……)