
    林荒目光变得空洞，长叹一声，忽然出手，五指一抓，瞬间带起五道锁链，向着血衣原战缠绕而去，用力一拉，铿锵作响，身形渐渐变得模糊的血衣原战，便瞬间凝实，被林荒从虚空中抓了下来。

    林荒脚下踏出一步，反手如刀，轰然而下，咔嚓一声，虚空之中好像有什么被林荒斩断了一般，黑衣原战猛然吐出了一口鲜血，踉跄退后了几步，而血衣原战却是长啸一声，杀机沸腾，轰然崩溃锁链，目光冷酷无情，看向了林荒。

    杀机凛然，血衣原战整个人好像从血海中爬出来的一般，血气滔天，血色瞬间蔓延，扩散，千里孤坟，瞬间化作了一片血海，只剩下一点坟头露出血海之上，黑衣原战和原天罡就站在那坟头上。

    “血坟。是血坟出现了！”

    还没有离去的麒麟大将惊骇失声，连滚带爬，化作长虹，立刻逃窜。血坟之名，在这方天地可以说是威名赫赫，乃是有名的大凶之地，不知道有多少生灵一旦踏入，就再也没有出来过。

    “可惜了。不知道那连树祖都要退让的强者，能不能从血坟中活着走出来。”麒麟大将叹息一声，随后又有点开心，让林荒他们两个不听他的话，现在陷落在血坟中，活该。

    林荒目光漠漠，青衣赤脚，哪怕站在血海之中，但那滔天的血腥和污秽，却无法靠近林荒三尺，整个人一尘不染，面无表情，冷冷看了那血衣原战一眼，微微颌首，“原来如此。想不到未来之主彻底复苏后，竟然会是你的心魔。”

    血衣原战冷酷无情，立在血海潮头。冷冷看着林荒，“你说错了。他，才是我的心魔！”

    “自己选的路，怎么可以后悔！自己选的路，就是跪着也要走下去啊！他不是原战！他只是一缕虚妄的心魔！应该被斩杀！成就我的道！我才是原战！”

    血衣原战长啸一声，对黑衣原战不屑一顾，血海呼啸，滔滔而起，轰然之间化作一柄血色长刀，凛冽滔天血气。刹那间似乎有无数生灵在血海之中沉沉浮浮，有滔天的怨气和诅咒，有如实质一般，化作一条血槽落在那血色长刀上，一刀轰杀出来，立刻鬼哭神嚎，席卷之处，甚至有血色的闪电轰然而起，扩散百万里方圆。

    刹那之间。血色闪电笼罩范围内的一切生灵，全都厉叫一声，直接变成了枯尸，一身精气神。所有修为全都化作了这一刀下的亡魂，让这一刀更加可怕。

    林荒面无表情，面对血衣原战这一刀，只是微微颌首。伸手一招，未来剑立刻呼啸而出，洋洋洒洒。激荡剑气，瞬间如同瑰丽长虹，迤逦长空，反手一斩，劈开地水火风阴阳六道，剑光所在，一切都化作了混沌，这是极致的毁灭一剑，六道毁灭之后，又是另一次轮回。

    一剑之间，道尽了林荒所持大道的真谛，六道轮回，先毁，再生，一场轮回！有极致的毁灭，也应该有另一场伟大的创生。

    一剑之间，毁灭之威惊天动地，但不管是血衣原战，还是林荒都知道，这一剑的尽头，不是彻底的毁灭，反而是伟大的创生，这才是真正的六道轮回。

    轰轰轰！

    刀剑相撞，天地好像瞬间被冻结住了一般，良久无声，过了片刻，又好似过了十万年，咔嚓一声，百万里天地就好像镜面一般直接碎裂，打破了天地，一切都被瞬间分解成最纯粹的元气，搅动天地，一片混沌。

    如果有人此刻在九天之上看下来，就会发现林荒和血衣原战交手的百万里方圆，天地，山川，河流，乃至一切都被打爆成了最纯粹的元气，氤氲雾气，翻滚绵延，极为可怕。只有一点坟头在黑衣原战的护持下，没有受到伤害。

    林荒和血衣原战面对而立，一记刀剑相拼，两人谁也没有退后，只是林荒手中的未来剑哀鸣一声，出现一道可怕的裂痕，而血衣原战坐镇的血海，则直接被蒸发了干净。

    “你不是原战。你只是他的心魔。要成为战神的人，怎么会转修杀戮之道，难不成原战是想成就杀神么！”

    林荒缓缓开口，一字一顿，已经看穿了这血衣原战的虚实。

    他不是原战，他是原战修炼出来的未来之主，但不知道为何却是有了自己的灵智，成了原战的心魔，这等变化，当真是让人震惊。林荒目光变得冰寒，他没有想到未来之主竟然还会有反客为主的可能。

    要知道林荒此前见过的燃灯，他的未来之主可是没有出现这种状况，但原战的未来之主却反噬了，其中玄奥值得深思。毕竟林荒也是未来之主，总要知道这未来之主到底还藏着什么不为人知的隐秘。

    “你错了。我才是原战，他才是心魔。当他做出了选择，却又后悔。他便不再是原战，而是我的心魔。”

    血衣原战冷笑起来，“我辈中人，选的路，虽九死而不悔。他既然后悔了，他不是心魔，谁是心魔！”

    林荒面无表情，微微颌首，“话虽如此。但你终究不是他，你只是未来之主。否则，你若真是原战，杀戮之心如此坚定，又怎会斩不掉区区心魔。”

    血衣原战长啸一声，反手向着林荒轰杀出一拳，“你是未来之主，未来之主便是你！所谓未来，不管你愿不愿意，后不后悔，他都会来！那时候，你不愿意做自己，那就让未来之主做你自己！”

    “我是原战！原战是我！”

    血衣原战轰杀出一拳，带着浓重的血腥味道，拳掌一握，又有滔天的血海，从坟头之中蔓延出来，一座座血色的坟墓在血海中起伏不定，血坟，这才是真正的血坟。这是每一个死在血衣原战手中的生灵，最后在这血海中化作的坟墓，用他们的怨气与诅咒，成就这滔滔血坟，强横逆天。

    林荒面无表情，反手握紧了未来剑，面对血衣原战诡异的模样，林荒却是不愿让未来之主显化出来，担心受到血衣原战的污染，也有了可怕的变化，诞生灵智，想要反客为主。

    青衣，赤脚，手提未来剑，林荒一步踏出那滔滔的血坟之中，同血衣原战厮杀在一起，轰然声中，那血海中的坟墓一座座裂开，一具具白骨，在那血海中沾染上一层血色，便轰然向着林荒杀来，千军万马，但仔细一看，真正强大可以与林荒交手的，不过七十二尊白骨血身而已。

    那是斗战圣法，想不到血衣原战竟然将自己成名的斗战圣法篡改到如此匪夷所思的面目，极近血腥味道，让人侧目，林荒反手一剑落下，劈开一尊白骨血身，但很快又有更多的白骨血身从血海中爬出来，将林荒彻底包围在血海之中。

    最大的一尊血坟上，血衣原战目光冷酷无情，死死的看着林荒，忽然脚下一动，瞬间化作一道血光，融入血海之中，看不出踪迹在哪里。

    林荒目光一沉，心中警惕，知道真正能够给他威胁的，还是只有那血衣原战，只是此人现在彻底与血海熔炼在一起，又有七十二尊白骨血身相助，不出手则已，一出手，定然是石破天惊，雷霆万钧。

    “不出来？那我就逼你出来！”

    林荒淡淡开口，手中未来剑一声尖锐的嗡鸣，林荒反手就是三千剑，一剑比一剑强悍可怕，激起无边剑气，斩落地水火风阴阳六道之力，轰然而起，在血海之中掀起滔天血浪，六道力量瞬间湮灭，裹挟无尽血海之力，寸寸湮灭。

    只是弹指间，整个血海就瞬间矮了三丈，一半的血海都被林荒这一剑给瞬间蒸发掉。林荒手中剑不停，反手又是三千剑落下，血海几乎被彻底湮灭，但依然没有看到血衣原战的踪迹。

    林荒目光一寒，反手一剑，与那七十二尊白骨血身轰杀在一起，剑气缠绕，剑光一撩，无坚不摧，摧枯拉朽，刹那间三具白骨血身被林荒劈成了碎片，鲜艳刺鼻的血水便轰然而起，一寸寸蔓延掀起，不过刹那，血海再起。

    “有意思。”

    林荒微微颌首，不再去管那血海，目光一寒，望向那剩下的白骨血身，踏前一步，手中未来剑犀利无双，摧枯拉朽，轰然斩落而下，“那就先毁了你这些分身！”

    一剑之后又一剑，林荒青衣赤脚，手提未来剑，行走在血海之中，一尘不染，目光漠漠，面无表情，与那些白骨血身激战在一起。

    轰轰轰！

    天空之中便有血色的闪电轰然爆发开来，血海震荡，掀起道道血浪，那血浪与天空中的血色闪电融合在一起，刹那间那些血色闪电中便有一道道血色的人影走了出来，邪恶无双，一声长啸，向着林荒轰杀下来。

    林荒目光顿时凝滞住了，手中未来剑铿锵不绝，整个人彻底陷入了包围之中，白骨血身，血色闪电身影，还有血坟中不时爬出的白骨，简直是尸山血海，千军万马，向着林荒冲杀而来。

    “血海不枯，杀戮不止。杀戮不止，血海不枯！林荒，便在这血海中沉沦，便在这杀戮中沉沦。最后一尊未来之主，杀了你，吞噬你，或许才能让我直接成就神主之位！”

    血衣原战的声音冰冷残酷，从四面八方传来。

    林荒目光漠漠，握剑在手，沉吟一下，思索这血海的破绽。(未完待续……)