
    岁月大阵的另一面，有七个生灵坐在一艘七彩舟船上，那七彩舟船神光熠熠，一路破开岁月雾气，快速前行。

    站在舟船前方的一个生灵，是头黑熊妖，面目丑陋狰狞，肥大的手掌中握着一个罗盘，自负道：“千目真人。你肯加入我们。当真是明智的选择。我们几兄弟，有了这岁月神舟，这轮回谷，别的不敢说，外谷之地，至少是你我兄弟的囊中之物，有了这笔造化，我等以后前途无量。说不得可以破解了内谷的阴阳大阵，更下一城，得到轮回大圣的传承。”

    千目真人点点头，是一头蜈蚣妖，有些担心的看了看那被岁月神舟阻挡在外的岁月雾气，“老黑。这岁月神舟真的可以将我们安全的送到外谷？”

    “你放心。我们已经走过两次了。不会有任何问题。这岁月神舟乃是一个外来人为了闯入这轮回谷，而费尽心机打造出来的。老黑我虚与委蛇，趁他不注意，打了个闷棍，抢来的。听那外来人说，他是轮回大圣的隔代弟子，所以才会有这手段，可以避开这岁月大阵的攻击。不过可惜，早知道还有阴阳大阵，老黑我，就不那么早打死他了。”

    黑熊妖叹了口气，有些恼火。

    “无妨。凭你我兄弟的才智，难道还比不上那个外来人么！这次大家一起出手，定然可以破解了那阴阳大阵，进入内谷。”

    另一尊狼妖开口笑道。

    “正该如此。”千目真人点点头，目光忽然凝滞住，“你们听。好像有声音？”

    黑熊妖几个不在意的挥挥手，“无妨。不知死活的东西每天都会有那么几个，前段时间，不是来了些外来人么！那群家伙更是愚蠢，也不知道在这轮回谷中死了多少，还是不长记性。”

    “就是。便是黑老大也不敢硬闯这轮回谷。何况是那些外来人。没有岁月神舟，闯这轮回谷，来一个，死一个。当初树祖不也是在这轮回谷吃了大亏么。”

    “哈哈。没关系。千目第一次来，不知道情况。不怪他。千目，你放心，别的不敢说。这岁月大阵，能够强闯的人物，除了树祖他们，来一个死一个。你就把心放兜里。没有这岁月神舟。便是我老黑也不敢在这里放肆。”

    黑熊精大笑起来。

    几头妖怪便坐在岁月神舟中互相吹捧起来。

    轰轰轰！

    岁月雾气翻滚起来，拍打着岁月神舟，舟船中的几头妖怪顿时大惊失色，黑熊妖强行镇定下来，摆摆手，“放心。不会有事的。应该是又有人闯了进来。哼，不知死活的东西，这般横冲直撞，现在应该惊动了岁月剑尖。青莲剑阵之下，有去无回。现在应该死得干净了。”

    几头妖怪连忙点头。

    林荒目光漠漠，面无表情，没想到破了那十二把岁月剑尖后。这岁月大阵之中，竟然又出现了新的变化，一把无柄的斧头轰然而下，带起惊天的岁月之力。翻滚荡漾，如同海潮一般向着林荒斩杀下来。

    林荒目光一寒，手中未来剑一挑。强横伟力，直接打飞斧头，踏前一步，反手又是一剑落下，轰的一声，那把无柄的斧头瞬间被林荒斩成两半。

    轰轰轰！

    几头妖怪现在已经无法在岁月神舟中稳坐泰山了，纷纷站起身来，想要透过那灰色的岁月雾气，看看到底发生了何事。

    “难道又有人闯了进来？还真是不怕死啊。”

    黑熊妖低声开口道。

    其他几头妖怪对视一眼，都看出彼此目光中的凝重，千目真人迟疑一下，道：“可是听起来，似乎应该是一个人闯阵的声音吧。你说有没有这种可能，真的有强者直接闯了进来？”

    “不可能。千目，你第一次来，你不清楚。这岁月大阵中越往后越可怕，凝聚十万年光阴的岁月剑尖，就足以灭杀绝大多数生灵了。何况其后，还有凝聚了百万年光阴的岁月之斧，以及凝聚了千万年光阴的岁月之刀，最后更是有凝聚了亿万年光阴的岁月之盘。便是树祖那样的强者赶来，想要强闯进去，也要脱了一身皮。”

    “难道你认为现在会有一个堪比树祖的强者闯了进来么？”

    黑熊妖的话，总算让几个妖怪平静了起来。

    毕竟他们借助岁月神舟，可以自在的出入这轮回谷的外谷，早已经将这轮回谷看做了自己的囊中之物，自己的造化。若是真有人能够强闯进去，那简直就是要了他们的命。能够强闯岁月大阵的强者，定然不是他们可以对付的，那些原本应该属于他们的造化，不是全都要落入那尊强者手中么。

    如果真是这样，简直想想，都觉得肉疼得厉害。

    “但现在已经第三声了。”

    千目真人低声道，其他几个妖怪顿时也苦涩起来，看向黑熊妖。

    “不要乱了军心。哪里有那样的强者出现。”黑熊妖笑道，“不要担心。便是真有一个强者闯了进来，也只能死在最后一关的岁月之盘上。凝聚亿万年光阴的一击，便是树祖也要退避三舍。”

    “不错。正是这个道理。”几个妖怪异口同声说道，千目真人想了想，觉得黑熊妖说得在理，点点头，忽然问道：“但如果那人发现了我们呢？”

    “跑！”

    黑熊妖大吼一声，几个妖怪连忙催动神力，岁月神舟顿时加速，破开雾气，快速向前冲去。

    林荒目光漠漠，青衣赤脚，手提未来剑，他也已经发现了这岁月大阵中的蹊跷，越往前，变化出来的岁月之器，就越发恐怖。

    “岁月之剑，凝聚十万年光阴。但到了那岁月之斧，便凝聚了不下百万年光阴。照此推算，若还有，岂不是要凝聚千万年，亿万年光阴？”

    林荒自言自语。十万年光阴的岁月之剑，至少就要一变大圣才能应付，到了百万年光阴的岁月之斧，怕是寻常的二变大圣也对付不了。若到了凝聚亿万年光阴，怕是连五变强者都要小心应对。

    林荒哪怕有未来剑在手，但是自忖若要对付，怕也需要付出一些手段，耗费极多时间。若是寻常也就罢了。但他已经感知到有人先他一步闯入了阴阳大阵，自然便不愿意多耽搁，脚步不停，继续向着那被他感知到的生灵气息而去。

    “这几个气息不强，能在这岁月大阵中快速行走，应该有其他方法，却是不能不察。”林荒脚下一点，大步迈出，察觉到那几个气息离自己越来越近，当下手中未来剑一甩，一道剑光撩起，轰然斩开灰色的雾气，目光一转，洞穿虚实，把握到了那几个生灵。

    “快转，快转！”

    黑熊妖大吼起来，生生吓出了一身冷汗，看到一道惊艳剑光轰然从岁月雾气中斩落出来，落在岁月神舟之前，吓得心惊胆战，头皮发麻，顺着剑光看去，就看到一个青衣，赤脚的少年，提着一柄神剑，一步踏来。

    前一刻还身形模糊，似乎是海市蜃楼一样，但下一刻，就已经落到了岁月神舟中。那岁月神舟上足以抗衡岁月雾气的神光禁制，竟然对那人不起半点作用。

    这一下，岁月神舟上的几个妖怪，全都吓得不敢说话了。

    “有意思。想不到还有这样的舟船，可以横渡岁月大阵。”

    林荒缓缓开口，落在那几头妖怪耳里，当下是苦笑无比，对视一眼，察觉到林荒身上那如日中天一般的气息，又全都焉了气，不敢妄动。

    轰轰轰！

    岁月雾气轰然翻滚开来，一柄朴实的断刀轰然而起，吞吐光阴，分开岁月雾气，直接向着岁月神舟轰杀下来。

    “完了。是千万年光阴的岁月之刀。”

    黑熊妖一下子瘫坐在船上，闭目等死。他出入这岁月大阵数次，自然知道这岁月之刀的可怕，一刀之下，便是千万年光阴，任你风华绝代，任你绝世天骄，全都只能在这一刀下，身死道消，化作恢恢，连白骨都留不下。这世间，哪有什么东西，能够敌得过千万年光阴。

    林荒面无表情，目光漠漠，脚下一点，手持未来剑，跃出岁月神舟，一剑斩杀而下，铿锵一声！岁月雾气瞬间被打爆，林荒手中未来剑哀鸣一声，有腐朽的感觉，但未来之主在其中厉喝一声，顿时神光乍起，倒卷而起，直接将那柄岁月之刀，斩成两段。

    这一下，船中几个妖怪全都惊住了，左看看，右看看，看到黑熊妖闭着眼睛等死，连忙把他拖起来，“老黑。那人又回来了。怎么办？”

    “我没死？”

    黑熊妖有些开心，听到几个妖怪的话，回头一看，就看到林荒一剑斩落岁月之刀的壮举，当下心中一颤，深吸一口气，几个妖怪屏气吸声，只等黑熊妖一声令下，他们就立刻催动岁月神舟，转身就跑。

    但谁想黑熊妖只是咚的一声跪倒在地，哀嚎道：“大王，饶命啊！”

    几个妖怪愣了一下，对视一眼，看到林荒一步踏入了岁月神舟，当下也都跪倒在地，一个叫得比一个惨，“大王。饶命啊！”(未完待续……)