
    轰轰轰！

    天空之中猛然有金色的雷霆炸裂开来，道道如金龙一般呼啸而起，在林荒脚下臣服，风动，火动，地动，水动，阴阳衍生，生死，岁月，轮回全都呼啸在林荒身后，渐渐便落成了个六色的轮盘轰然落入横亘苍穹的六道轮回之中。

    林荒面无表情，缓缓睁开了眼睛，眼眸已经彻底变成了碎金光泽，冷酷无情，目光漠漠，脚下寸寸而起，朵朵金色的莲花在林荒脚下托起，让林荒与那条横亘在苍穹之上的六道轮回并肩而战。

    未来之主厉喝一声，身形瞬间倒转而回，三步之后，彻底化作了未来剑，没有落入林荒的手中，反而呼啸一声，一头落入了那横亘苍穹之上的六道轮回之中。

    刹那间六道轮回之道光明大作，诸天万道都显化出来，为之贺，为之喜。未来剑寸寸崩解，未来之主的身影面无表情，坐镇在六道轮回之中，驾驭大道，落在林荒身后。

    林荒轻轻吐出一口气，刹那间，平定地水火风阴阳，周围万里汹涌的波澜，全都平息下来，乌云散去，雷霆湮灭，海浪不起。

    林荒目光漠漠，低下头，看着山祖和海祖，此刻在他身上展现出非人一般的理智，好像真正的神灵一般，低头看着众生。

    山祖和海祖叹息一声，知道终究还是无法阻止林荒成道，走出这一步，成就第五变，以我道代天道。从此之后，这诸天万界能够阻挡林荒的人，已经不存在了。除了高高在上的诸神，已经没有任何的生灵可以阻止林荒走到以身合道的最后一步，成就神灵。

    “终究还是阻止不了你。”

    海祖叹息一声，无悲无喜，反手轻轻握紧了拳。看向林荒，“出手吧。就让我看看以我道代天道，成就第五变的你，到底有多么可怕。是否，真正已经如神一般！”

    “不错。说起来，我和老海，这么久始终踏不出那一步。我们的道已经到了尽头，能够见识一下真正的以我道代天道，也算不枉此生了。”

    山祖同样大笑起来，到了现在既然已经无法阻止林荒成就第五变。那也不必再说其他，痛快一战便是了。

    海祖不曾后悔对林荒出手，山祖自然也不会。到了他们这个修为，别人能够影响他们的，已经不多。这山海界，是山祖和海祖的世界，哪怕天神藏说的只是谎言，但他们两个却也是宁杀错，不放过。

    只是可惜。他们觉悟的太晚了，或者说冥冥中一切都是注定，否则若是林荒刚一降临此地，他们就对林荒出手。那想必便不会有今日了。

    林荒面无表情，微微颌首，站在那里，就好像大道的体现。大道的显化一般，此刻他真正的以我道代天道，十二万九千六百个念头主宰六道轮回。强横伟大，已然近神，反手一拳落下，无声无息，但是比起此前的所谓神力，所谓领悟，却是超越了不知道多少。

    他就是天，就是地，就是这一切的意志。驾驭大道，改天换地，只是轻描淡写，无声无息的一掌，但刹那间脚下百万里无妄海便寸寸湮灭，海潮褪去，不过弹指间，整个方圆百万里海水全都蒸发干净。

    大道至简，林荒修为到了这个时候，心中意念一动，便能让沧海变桑田，这是神灵才有的伟力，这是以我道代天道的真正伟大。

    我若要无，天不许有，我若要有，天不许无。这就是以我道代天道，超越了一切神通术法，诸天众生的改变，都在林荒的一念之间。特别是林荒的道，本就是六道轮回，熔炼了地水火风阴阳，生死，岁月，轮回九条大道，更是几乎囊括了诸天万物的构成。

    此刻林荒更是明白自己的六道轮回之中，还有毁灭和创生两条大道的真谛，囊括一切，似乎诸天万道都可以包容在其中一般。所以哪怕此刻的林荒还没有真正的以身合道，成就神灵，但展现出来的伟力，已然与神灵没有太大区别了。

    林荒自负，便是神灵也可以一战。第五变的林荒，俨然已经可以媲美神灵，强横伟大，光芒照耀万古。

    “这就是以我道代天道。果然厉害。”

    海祖大口咳血，脚下海水被生生蒸发，便直接重伤了他，而林荒不过只是轻描淡写的拍出了一掌而已，这样的手段，便是海祖同为第五变的强者，也是望尘莫及，不能触及。

    林荒面无表情，目光漠漠，看了山祖一眼，山祖便如遭雷击一般，步步后退，如钻石一般的山峰瞬间裂开了一条恐怖的口子。

    山祖沉默一下，忽然大笑一声，再次出手，“好！能与这样的你一战，当真是痛快啊！九重山崩！”

    话音一落，山祖轰杀出自己最强的绝学，倒卷而起，刹那间，不止是山崩，更是天崩，层层破碎，苍穹，山岳都被崩溃，化作锋锐无双的裂缝向着林荒斩杀出去。

    山岳重重而起，百万里山峰瞬间拔地而起，响应山祖的意志，化作九重山崩，向着林荒镇杀而去。

    林荒面无表情，伸手一指，瞬间就定住了时空，百万山峰全都凝滞在空中，任凭苍穹破碎，山岳破碎，却无法靠近林荒三尺。

    林荒屈指一弹，那拔地而起，山崩地裂的山峰便轰然重新落下，就好像岁月倒流一般，所有的山峰重新落在了地上，破碎的苍穹也倒卷而回，哪里还有半点破碎的地方，碧空万里。

    山祖的身体咔嚓一声再次裂开一道恐怖的豁口，钻石一般的山峰瞬间被毁去了一半。海祖目光一寒，长啸一声，身体瞬间破碎，化作无边大海，无妄海的海水瞬间狂涌而起，那无尽海洋瞬间干枯，每一滴海水都飞舞过来，落在了海祖破碎之地，化作一片海，包裹住了山祖落下的山峰。

    “经山海！”

    浩瀚的意念呼啸而起，这一刻，海祖与山祖大笑一声，没有半点恐惧，直接碎裂了本体，意念，呼啸而起，只留下一山一海，刹那间便有无数道身影从那山海中呼啸而起，那是这么多年来，无尽岁月，所有曾经经过这山，这海的生灵虚影，被从历史长河中拘禁出来，化作滔滔的意念，向着林荒轰杀而去。

    在那些虚影中，林荒看到了树祖，看到了帝天，看到了易子，看到了梦神机，看到了原战，看到了大禅圣者，看到了天神藏，看到了白浪……

    这是山祖和海祖的最后一击，临摹出了他们此生见过的所有强者，甚至其中有神灵的存在，哪怕都不可能是本体，只是一点气息碎片，但在山祖和海祖最后的一击下，浓烈气息加持，刹那间，就好像这些天骄全都向着林荒轰杀出了一击。

    轰轰轰！

    黑白之光瞬间裂开，主宰阴阳，意念滔滔，一掌之间，颠倒黑白，混乱阴阳，这是帝天的一掌。林荒目光漠漠，伸手点出一指，轰然破碎那阴阳黑白。

    帝天虚影瞬间消失，而林荒的指尖有点麻木，裂开了一条细碎的口子，有些殷红。一击之后，又有一道更加强大的虚影轰然斩下一拳。

    是梦神机，林荒记得他的气息，这一拳如梦如幻，比起之前林荒交手过的百万年前梦神机不知道强横了多少倍，绝对是第五变的强者，同样成就了以我道代天道，甚至离以身合道都只差一点了。

    轰轰轰！

    林荒手掌一抓，瞬间变拳，与那一拳对拼在一起，身躯震动，青衣烈烈作响。更多的虚影呼啸而起，大禅的一掌，易子的一剑，树祖的一抓，还有更多不知名的强者，甚至有两三尊神灵的气息吐露出来，连绵一气，呼啸天地，将林荒包围。

    林荒微微颌首，没想到山祖和海祖这一记经山海，竟然能够爆发到如此地步，简直可怕。浓烈山祖和海祖一生道途，极致升华，这一刻林荒不止是在同山祖和海祖战斗，更是在与这山海界中无数年来经过的绝世强者相战。

    轰然之声中，天空开始陷落，大地彻底被粉碎，那无尽的无妄海终于蒸干了最后一滴海水，而那半截的不周山也彻底粉碎，化作了晶莹的灰烬，随风落下。

    林荒青衣赤脚，一尘不染，只是低头静静看着自己的手掌，掌中有一滴鲜血落下，那是他的鲜血，便是成就第五变，以我道代天道，但此刻林荒竟然也在山祖和海祖的这一记经山海中受了伤。

    这是山祖和海祖的经山海，是他们的一曲山海经，这山，这海，相顾无言，只是静静相守在一起，静静看着那无尽岁月中经过的强者和人群，直到今日，终于极致爆发，将这些年经历的一切，全都化作一记经山海，轰杀在了林荒眼前，极致璀璨。

    海祖因为一个念头，便决定来击杀林荒，宁杀错不放过，想必也是为了那山，那海背后的生灵。而山祖更加简单，是因为海祖来了，所以他就来了。有山，有海，才有这山海界，才有这经山海。

    PS：三十张月票的加更。双倍月票耶，再来啊！(未完待续……)