
    偏僻的山岭，一座清澈的湖泊，潺潺随风荡起涟漪，有不少生灵在湖边喝水，湖水清澈，温暖，深不见底，据说直通无妄海。

    林荒目光漠漠，面无表情，青衣赤脚，手里提着未来剑，一步踏来，在他掌中有一只青色的树妖瑟瑟发抖。

    “就是这里了。”

    那只树妖小声开口，他不知道林荒有什么来头，但似乎是树祖也要谨慎对待的强者，容不得他有半点懈怠。

    林荒微微颌首，放开那只树妖，落到地上，气息清淡如风，几头幼小的麋鹿好奇的打量林荒几眼，靠了过来，轻轻磨蹭着林荒的衣角，这一幕，让那只树妖吓得脸色更青，生怕林荒反手一掌，就杀了个干净。

    林荒没有理会这些小生灵，目光一扫，落下那湖泊，伸手一指，湖水顿时寸寸湮灭，蒸发，便是真的联通了无妄海，怕是在林荒这一指之下，整个无妄海的海水都倒灌进来，也要生生蒸发干净。

    湖水发出雷霆一般的声响，水位瞬间就下沉了大半，好像湖底裂开了一个深渊，吞噬了海量的湖水。巨大的变故，惊走了湖边所有的生灵，那头树妖脸色已经青紫如茄子一般，连滚带爬的往后退。

    林荒不去管他，只是静静看着那湖泊。

    一声叹息，从已经可以看到湖底淤泥的湖泊中响起，“终究还是被找到了。”

    叹息声一起，一道披着金色袈裟的身影从湖泊中一步踏出。金光阵阵，脸上表情悲天悯人，正是天神藏。看见林荒。天神藏沉默一下，目光之中忽然闪烁过一道寒烁光芒，“想不到找到我的人，会是你，林荒。”

    林荒面无表情，淡淡的看着天神藏，不言不语。

    天神藏目光如电。在林荒身上扫过，似乎要看穿林荒的虚实，只是一眼。天神藏脸上的悲苦便更浓，双手合十，“想不到这么短时间不见，你竟然又有了突破。斩去了恶身。第五变。你已经触手可及。”

    天神藏无悲无喜，似乎不知道林荒是来杀他的一样，微微颌首，问道：“想必是树祖告诉你我在此地。他太愚蠢了，以为卖你好处，便能免过此劫么？当真可笑啊。”

    林荒面无表情，静静听着天神藏说话。天神藏说得没错，林荒炼化了三生石。甚至连第五变都没有急着渡过，就接到了树祖的传信。说找到了天神藏的踪迹，所以，林荒就来了此地。

    他和天神藏，还有一笔账，要做过一场，了了因果。

    “你一定很好奇我为什么要杀你。为了诸天众生，实在是留你不得啊。你若能成神也就罢了。可是，身为唯一的未来之主，你成不了神。”

    天神藏声音渐渐变得激昂，手中袈裟一扬，“天！袈裟！”

    林荒冷酷无情，反手一抓，未来剑落入他手中，一剑劈开，灵肉合一之后的林荒，一剑之下，可以劈开天，劈开地，似乎只要他想，就能做到。

    一剑而起，没有绚丽的剑气，没有矫艳的剑光，平平淡淡，不带一丝烟火气，但撕拉一声，一剑破万法，万道，天空就好像被林荒一剑斩开成了两半，金色的袈裟，咔嚓一声，化作两半，倒卷而回，带着惊涛伟力，滚滚雷音，向着天神藏而去。

    天神藏无悲无喜，无畏无惧，伸手一抓，握紧两片破碎的金色袈裟，刹那间金色袈裟中便有滔天的剑气轰然而起，向着天神藏劈下。

    天神藏闷哼一声，胸口出现一道狰狞的血口，鲜血垂落，大口咳血，脚下蹬蹬瞪退后三步，但脸上却是没有半点变化，只是将两片袈裟合拢在一起，反手一罩，向着林荒裹挟而去，“天地！袈裟！”

    这一下，天空和大地，便轰然合拢在一起，宛如天地大磨一般，瞬间重叠在一起，将林荒镇压。与此同时，天神藏盘膝坐地，双手合十，宝相庄严，带着悲天悯人的笑容，嘴上轻轻念诵，刹那间天花乱坠，地涌金莲，宛如言出法随一般，每吐出一个字，便有浩瀚伟力轰然而下，加持在那金色的袈裟中，一起镇压林荒。

    “观自在，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空……”

    悲天悯人，照见大道的经文从天神藏的口中念诵而出，字字生出毫芒，金色文字轰然而起，化作一轮轮大日，落入金色的袈裟中，想要镇压林荒。

    “大慈！”

    天神藏反手一掌轰下，刹那之间，诸天众生，有史以来，那些湮灭在历史长河中的慈悲之意，之行，之力，全都呼啸而起，落入了金色的袈裟中。这是天神藏的领悟，第一变他领悟了大慈。

    “大悲！”

    天神藏目光变得悲苦，七窍之中甚至有血泪落下，整个人燃烧起了无尽的神火，这是他的精气神，一生道业都在燃烧的结果，他这是在倾尽自己的一切，燃烧自己的生命来镇压林荒。

    “大仁！”

    天神藏大口咳血，鲜血落下，还来不及落到地上，便浓烈如火，化作一只巨手按下，落在金色的袈裟上，这是天神藏第三变领悟出的大仁。天地不仁，但求情众生有仁。此仁，乃是我不入地狱，谁入地狱的大仁义，大仁慈。

    “大德！”

    天神藏再次开口，这一刻他的皮肉已经被烈火烧光，露出晶莹璀璨如钻石一般的骨骼，哪怕只剩下一具枯骨，却依然宝相庄严，悲天悯人，似乎这天地间一切有情众生的美好德行，都能在他身上找到。这是他第四变的领悟。

    大慈，大悲，大仁，大德。天神藏用一生领悟出这八字。

    或许有人说他虚伪，说他假慈悲，假仁德，但天神藏不会在意，他知道自己在做什么，如果说非要杀一个人，才能拯救众生。那这恶人，让他来做，那这地狱，让他来入。

    没有声息，方圆十万里天地都重叠在了一起，化作金色的袈裟将林荒镇压在其中，一枚枚金色如山，如日一般的文字在金色的袈裟周围飞舞，照见众生之力，凌驾历史长河之上，滔滔意念轰然而下，要将林荒彻底磨灭，镇杀。

    林荒面无表情，无畏无惧，如果在他没有斩出恶身，灵肉未曾合一之前，天神藏倾尽一生，燃烧生命的浓烈一击，或许可以威胁到林荒的生死，但此刻，他念头纯净如一，九大神物在手，强横伟大，距离渡过第五变只差一线，随时可以踏出。

    这样的镇杀，对他已经不起作用了。便是诸天众生的意念，也不能磨灭他的意念，便是诸天万道的压制，也不能压制他的道途。

    林荒目光漠漠，被镇压在金色的袈裟中，任凭天神藏施为，任凭金色的火焰落在他的身躯之上，但恐怖的火，裹挟了众生意念的业火，却只能让他的神体更加璀璨，完美，如同琉璃一般光泽。

    天神藏此刻燃烧生命，只剩下一具枯骨在烈火中熊熊燃烧，咔嚓一声，烈火中的枯骨，从小腿处开始寸寸湮灭，化作熊熊的烈火，滔滔的伟力，落入金色的袈裟中，等到枯骨彻底燃烧，湮灭，只剩下天神藏的头颅时候。

    林荒反手，握剑，一剑斩出，天地无声，然后猛然剧烈的轰响，有无数道金色的雷霆炸裂开，漂浮在九天之上的大道紫气，也在这一剑下，寸寸湮灭，大道不存，十万里天地刹那间彻底变成了混沌。

    剑光冲天，剑气轰鸣，天地破碎，金色的袈裟，化作一片片破碎的金光，四分五裂，如同悼念亡魂的纸钱一般簌簌而落，落在天神藏只剩下一颗头颅的身体前，被火光一卷，便熊熊燃烧起来。

    轰隆！

    九天之上，忽然便响起了惊天的雷霆之音，哗啦之音，倾盆的血雨轰然落下，笼罩百万里天地。

    林荒面无表情，青衣，赤脚，站在倾盆的血雨中，却是一尘不染，雨点扑到他身边三尺，便不敢再接近。目光漠漠，林荒看着天神藏，手中未来剑轻轻垂下，但一缕剑气，已经轰杀在了天神藏的头颅上。

    咔嚓一声，头颅缓缓裂开一道狰狞的口子，一声叹息，“终究还是敌不过命运。逆天，原来是句假言。也罢，我做了我该做的，天做了它该做的。只是，终究还是化解不了这一场劫难么？”

    “兴，众生苦。亡，众生苦。”

    天神藏长长的叹息一声，眼前仿佛看见当年那一群人，那一群说要成就神灵，造福众生的天真面孔。但可惜，到最后，天神藏身边终究还是只有他孑然一人了。

    林荒面无表情，手中未来剑低垂在地，他不想去问天神藏到底为什么要执着于杀他，事到如今，有些事他已经猜到，有些事，不知道也无妨。

    “哎！”

    一声叹息，就在天神藏最后一点气息湮灭的瞬间响起，湖泊之中波涛汹涌，轰然而起，海祖一步踏了出来。林荒头也不回，只是冷冷看着天神藏湮灭后的地方。

    “他付出一切，也要杀你。我想，或许他是对的。”

    海祖声音低沉，却如同海浪一般汹涌，反手一掌，向着林荒轰杀而去。(未完待续……)