
    没有人知道发生了什么事情，但却无端悲戚，便是站在擂台外的几人也不知道武天君究竟在林荒的拳中看到了什么。

    但显然是足以让人绝望的事情，否则武天君凝聚众生的一拳，不可能直接崩溃，不可能说出，逆天，原来只是一句假言的话来。

    所有人都是若有所思，目光看向林荒，看向那在这一刻凌驾诸天万道之上，宛如大道之王的六道轮回。所有人都知道这一刻林荒的道彻底圆满了，在诸神的相助下，演化出了真实的天地，哪怕此刻的林荒还没有亲眼见识到真实的天地。

    但他的道已经圆满了，接下来，若是给林荒机会，说不得在没有见识到真实天地之前，林荒就可以彻底合道了。因为他的道，彻底圆满了。

    “六道轮回么？竟然是这样的道，那高高在上的诸神将这样的道凌驾于诸天之上，彻底圆满，到底想要做什么。难不成，还想毁了这天地，重开天地不成！”

    有人冷笑开口，缓缓站起身来，踏出一步，没有发现其他人都用一种淡漠的目光看着他。

    林荒也是同样目光空洞而又淡漠，这一刻他目光之中有光芒闪过，智慧如天一般，于此刻把握冥冥中自己的命运，沉默不语，无视那缓缓站起，走进擂台的人，目光扫过，看向梦神机，看向易子，看向帝天，看向大禅圣者，还有那不知名的一人。

    “原来如此么？”

    林荒淡淡开口，看着自己的手掌，未来之主在其中起伏，六道轮回的光辉沉淀在未来之主的脑后，随着他的气息起伏，而吞吐不定，闪烁明灭之光。

    “到此为止吧。纵然你有诸神相助，但战到此刻，你已经油尽灯枯，还能有什么手段，就让我扼杀了你的道途，就此身死道消吧。”

    那缓缓踏入擂台中的强者，冷冷开口。

    但林荒没有看他，其他人也没有看他，林荒只是抬手握拳，随手落下了一拳。而擂台外的梦神机，帝天，大禅圣者，易子等五人也是同样轰出了一拳，惊天动地，石破天惊。

    那人顿时脸色大变，怎么也没想到这一刻，竟然所有人都同时向着他挥拳，要彻底镇杀他。

    “该死！你们竟然联手想要杀我！”

    那人厉喝一声。身体一动，整个人瞬间咆哮而起，化作原形，却是妖族。是一头霸下，强横霸道，连续轰杀出数十拳要生生打破一切，杀出一条血路。

    但这一刻。林荒，梦神机，帝天。大禅圣者，易子等一起出手，便是神灵，怕是也要在这围杀下直接重伤，有陨落的危险，何况是这头霸下大妖。

    只来得及大吼一声，轰杀出数十拳，便瞬间被林荒等人联手一击淹没，到死也想不明白自己为什么会死，为什么林荒等人会联手击杀他。

    “老子，不服啊！”

    那头霸下大妖怒吼一声，身死道消，直接打爆，陨落当场。

    这一下变化，惊天动地，原天罡顿时愣住了，怎么也想不明白为什么会发生这种事情，怎么突然之间林荒与其他人就联起手来，直接击杀了那头霸下大妖。

    林荒和梦神机等人似乎有着某种原天罡所不知道的默契，联手一击，轰杀了那头霸下大妖，林荒冷冷看着梦神机等人，久久没有开口说话。

    梦神机等人也同样不说话，只有那尊不知名的强者缓缓开口道：“九大未来之主，现在剩下的就只有我们六人而已了。原战陨落，神灵炎陨落，神灵梦陨落。”

    林荒没说话，只是静静听着，这一刻他的六道轮回彻底圆满，冥冥中把握到了自己的命运，或者说把握到了高高在上的诸神和神主为他决定的命运。

    “天地有缺。”

    林荒缓缓开口，声音很平静。梦神机等人微微颌首，梦神机淡淡道：“真实的天地，我已经在神灵梦的记忆中看到了，他们也都知道了。现在，你若愿意，直接转身，进去那扇门，就能看到真实的天地。”

    “你们不是为了来争这个神位的，你们是在等我。”林荒缓缓开口。

    “不错。我们在等你成神，你成神后，则一切都结束了。便是神主再有算计，那也应该是无数年后的事情了，这一场劫，延后无数年，对大家都是好事情。否则，你以为诸神为何在此刻赐予你祝福，便是要让你成神。”

    易子缓缓开口，到了此刻，没有什么好隐瞒的了。

    “煈主，池主，明主已经转世。只要你跳脱了这棋局，挣脱了这算计，那即便他们重回天庭，也是无数年后的事情。到时候，再做分晓，便是了。”

    梦神机声音平淡。

    “成神么？”

    林荒声音淡淡，他知道梦神机他们没有说假话，一切的算计，到了现在，再隐藏下去已经没有用了，只要他跨出那一步，成就神灵，则不管明主他们有什么算计，都是无数年后再做分晓的事情。

    这是林荒走上成神路的尽头，走到现在，本来以为还有无数争斗，但没有想到，不管是梦神机等人，还是那高高在上的诸神，都在期盼他走到这尽头，成就神位，破了三大神主的局，破了这未来之主的劫。

    林荒心中智慧如天，一一闪过，想通了很多事情，但还有更多的事情，他没有想通，所以林荒缓缓开口道：“我另类成圣的背后，可是你梦神机的手段？”

    “是我，也不是我。”

    梦神机点点头，又摇摇头，“我只是让易子算了一卦，算出这最后的未来之主会落在谁的身上。那个人本来不是你。但煈主干涉了天机，我等便以为是你，所以帮了你一把。”

    “好在关键时刻，剑神逆了天机，帮你夺得了造化，否则，便是虚妄。”

    易子淡淡接道。

    “最后的未来之主，原本，应该是星辰。”帝天的声音缓缓响起。林荒顿时沉默，如果不是在剑神的记忆中，剑神逆夺造化，让林荒得到了未来阴阳劫经，那想必最有可能成为下一位未来之主的便是蛮界的星辰大圣。

    燃灯陨落之后，星辰拿到属于燃灯的未来经，应该不是难事。

    林荒面无表情，静静听他们几人述说。

    “你还有什么想问的？”梦神机淡淡道。

    “看来，我们，包括诸神都是盟友。不过三大神主到底想做什么？”林荒缓缓开口，这一刻的隐秘爆发出来，让他此前的许多猜想都被逆转了。

    本以为诸神肯定是站在明主祂们那一方的，但想不到到了最后，诸神竟然和明主祂们不是一路的，而且明主，煈主，池主竟然已经全都转世了，这其中到底有什么隐秘。

    “这个问题，很简单。因为，我们都不想死。”

    那尊不知名的强者缓缓开口道。

    “明主断了成神路，但那又如何，只要见过了真实的天地，大道彻底圆满，依然可以红尘中成神，以身合道，万劫不磨，永生不朽。能够永生不朽，谁又愿意陨落，既然高高在上，谁又愿意失去这一切的荣耀。”

    “明主他们想要的，你推开那扇门，看到真实的天地，你就该明悟了。天地有缺啊。”大禅圣者长长叹息一声，看着林荒，“还真是羡慕你，至少你不用如我等这般，自斩了造化，乱了心境。”

    其他几人顿时沉默下来，的确他们走到这一步的时候，三大神主尚未转世，执掌天庭，诸天权柄，他们无可奈何，只好自斩了造化，否则怕是刚刚想要踏出成神那一步，就会立刻被三大神主镇杀，便如神灵梦一般。

    提到这里，林荒和梦神机等人顿时目光一凝，几乎是异口同声道：“不好。明主祂们如此放心转世，难道说，这一局，你破不了！”

    “这不可能。”

    易子语气凝重，冷冷道，“你只要成神，便可以破了这一局。我的推测绝对不会有错的。”

    “的确如此。”

    梦神机同样开口，他不是梦神转世，却是梦神执掌的先天神器弥陀镜成就，被梦神用尽最后的神力彻底点化，可以算得上是先天神灵，知道许多关于诸神的隐秘。

    “林荒你只要成神，那便是神主他们如何算计。都不可能如他们所料的一般，因为你做不到。以身合道之后，成就神灵，你就是道，道就是你，除非你能真正成就神主之位，再合另一条道，才会有力量做到明主他们想要你做的事情。”

    “因为成神之后，香火是毒，不是力！”

    梦神机的话，让众人纷纷点头，林荒细细品味一下，这才知道原来对于神灵来说，香火有毒，诚然，以身合道之后，以我道代天道，意念充斥大道，哪怕是再纯粹的香火，对于神灵来说都会干扰自己掌控大道，绝对是有害无利。

    但如果不成神，林荒沉默一下，想起了武天君的那一拳，裹挟众生意念轰杀出的一拳，这还不是纯粹的香火之念，只是一些众生的共性，便能打出这样的一拳。

    若是万众归一，容纳最纯粹的众生香火，那一拳轰出，怕是可以开天辟地了。

    林荒这一刻骤然想到了古神经，想到了燃灯，抛弃神位之后，席卷诸天万界的信仰，那该有多么的可怕。

    其中还有许多的疑问，林荒想要问，但梦神机等人已经迫不及待的想要林荒打开那扇门，见到真正的天地，彻底以身合道。到时候只需要回到人界，便能立地成神。(未完待续……)