
    “三十年了。三十年前的今天，那个魔鬼，那个魔神，用三百万亿条性命，镇压了整个人界，残酷无情，几乎每一个家庭都失去了父亲，失去了母亲。几乎每一个人都失去了生命中最重要的人。”

    “那一天，我不会忘，相信没有人会忘记。三十年前，三百万亿同胞，用他们的鲜血换取了我们的生存。世界从此变得如此黑暗，哪怕那高高在上，如光，如神一般的神庙，也照不亮我们心中的黑暗。”

    “那一天的雨，下了整整一个雨，那不是雨，那是我们亲人的鲜血，染红了人界的每一寸山河，他们在看着我们。他们在看着我们如何一步步打倒那个魔鬼，打倒那个魔神。”

    “这个世界上没有神，如果有，那也一定是最冷酷，最无情，如林荒一样的魔神，他们不在乎我们的牺牲，不在乎我们的生命。但我们在乎，我们的孩子在乎，我们的父母在乎，我们的亲人在乎。”

    “今天，我站在这里，是想告诉你们，那个魔神已经死了，他再也无法高高在上，让我们去信奉什么狗屁的古神的。我的同胞们，我的战友们，站起来吧，一起推翻神庙的统治，让自由的光辉，再次照亮整个人界！”

    ……

    “怎么回事？”

    原天罡脸色铁青，怎么也没想到只是去了趟黑暗深渊，竟然就出了这样的大事。

    “是诛魔会的副会长严迪，诛魔会窃取了公共音圭，正在向整个人界发表讲话，这是他们的传单，告全体同胞书。”

    无虚大圣脸色难看，递给原天罡一堆传单，是血书，此刻正在整个人界的每一座城市散发。上面浓重的血腥味，让人想起了三十年前的那一天。

    “把神庙卫队全部给我派出去，收缴一切传单，还有立刻把公共音圭切断，不要让严迪继续乱说话。如有违抗者，就地镇杀。”

    原天罡慌而不乱，这三十年来，便是最初的十年，林荒的魔威笼罩整个人界的时候，依然有过。只不过那时候掀不起什么风浪来，但三十年过去，林荒一直未出，却是渐渐变得可怕起来。

    三十年前那天，林荒只做了一半，只是镇压了整个人界，让所有人都臣服，后续残酷镇压伪信者的手段，林荒还来不及做。就沉沦在了黑暗深渊中。

    原天罡他们无法像林荒那样意念笼罩整个人界，监视所有人的心灵，自然也就无法完全杜绝伪信者，让整个人界的信仰无法真正完全统一。这是林荒的失误。但原天罡一直觉得是自己没有做好。

    以前的小打小闹也就罢了，杀一些人，震慑一些人，但现在人界的信仰已经跌破了百分之五十。也就是一千多万亿人中，能够虔诚信仰许倾城的人连一半都没有，这是何等可怕的数据。也就是说哪怕现在还没有发生大的叛乱。

    但一旦发生，一半以上的人界众生都会蜂拥而起，在这股力量面前，便是原天罡有着四变大圣的力量，也要被镇压。

    “已经在做了。不过事情不容小视。只怕诛魔会还会有其他的手段，这十年来他们一直在试探黑暗深渊，而林荒又一直没有动静，怕是……”

    无虚大圣面色凝重，看着原天罡，迟疑一下，才道：“天罡，你老实跟我说，林荒他现在到底怎么样了。黑暗深渊我也去过了，那是一千三百万亿人的怨念，便是神灵怕也只有退避三舍。如果林荒他镇压不了，那……”

    “师尊，此生，未曾输过。”

    原天罡只是淡淡开口，目光冰冷看了无虚大圣一眼，“这样的话，我不想再听到第二次。否则，你自己去黑暗深渊与师尊解释。”

    无虚大圣就不说话了，只是叹息一声，摇摇头。

    “已经得到消息了，这一次诛魔会是动真格了，他们的成员已经遍布三十六个郡，超过一千个城市，初步推断，他们会在三日之内，发动暴乱，冲击神庙。如果不处理好，这一次……”

    三圣母急匆匆的赶来，脸色极为凝重。

    无虚大圣也是一惊，原天罡的心顿时沉了下去，他知道三圣母的意思，这一次诛魔会怕是要孤注一掷了，三十六个郡，超过一千个城市的暴动，如果无法镇压，或者说哪怕只是镇压得稍微慢了一些，那便是神庙彻底握在手中的二十四郡也会瞬间暴乱。

    到时候，整个人界都会陷入狂暴之中，那股力量足以摧毁整个神庙。除非，林荒能够再次出现，一念之间，镇压整个人界。但三十年来林荒都没有出现，这一次，便是原天罡也不敢将希望放在林荒身上。

    “还有一件事情。”

    三圣母迟疑了一下，还是开口道：“南城神庙刚刚传来的消息，就在刚才有一群人强闯了南城神庙，神庙护卫被击溃，许仲一和另外三名神卫护着三生离开，现在下落不明。”

    “什么？！”

    原天罡骤然变色，这三十年来，林荒沉沦黑暗深渊，久不出世，神庙对人界的镇压越发残酷，原天罡等人不想三生涉入插手，一直让三生游离在神庙权利之外。

    毕竟这血淋淋的权利，便是原天罡几人都想放手，又怎会让三生这个孩子去见到人世间最血腥残酷的一面，同时也是为了保护三生，一直都是让三生深入简出，保护得极好。

    但没想到这一次，竟然会让人闯进了三生所在的神庙，害得三生下落不明。

    “立刻确定消息。必须保证三生的安全，否则……”

    原天罡的话不用说透，所有人都是脸色铁青，难看。死了一个许倾城，已经让林荒一念成魔，杀了三百万亿人，要是三生也死了，整个人界，绝对无人能活。

    “可恶。诛魔会怎么会有这么大胆子！”

    无虚大圣一拳砸碎桌子，怒吼道。

    “据可靠消息，现在诛魔会做主的人已经不是陈尧了。而是以严迪为首的势力，有其他人插手。是一个光头，应该是大禅界的人。”

    三圣母开口道，随后语气有些艰难，“他们似乎已经可以确定林荒已经陨落了，被人界众生的怨念反噬，陨落了。否则，他们没有这么大的胆子。”

    “大禅圣者。”

    原天罡一字一顿说着，猛然明白为什么这几年来诛魔会的行动越来越肆无忌惮，越来越张狂，原来背后有了大禅界的人相助。

    虽然原天罡不知道当年林荒与大禅圣者等人到底发生了什么，但显然林荒彻底击败了大禅圣者等人，没想到才过了三十年，这些人竟然有能力将手伸到人界来了。

    情况变得更加紧迫，至少原天罡感受到了沉重的压力，他知道大禅圣者等人的强大与厉害，在诸神被封印的时代，大禅圣者等人可以说是唯一能带给林荒威胁的存在。

    现在大禅圣者等人才过了三十年，就开始有力量干涉人界，但再过一段时间，说不定这些人可以提前复苏，强横降临人界，而林荒现在已经肯定在三十年前受到了整个人界众生的反噬，状况未知。

    此消彼长，这条与全世界为敌的路，怕是最后只能沦为一个笑话。

    想到此处，原天罡再也坐不住了，目光之中一点狠厉之色闪过，“立刻给我找出诛魔会盘踞人数超过七成的城市，我要屠城！”

    无虚大圣顿时一惊，“怎么可以！这样只会更刺激到他们，也让他们更加清楚我们的虚实！”

    三圣母却是长长叹息一声，“也只能如此了。”

    无虚大圣脸色一变，看向三圣母，在他的印象中，三圣母不应该是如此的人物，别说屠城了，以前就是多杀一些人，都会被三圣母愤怒指责，但今日怎么会是三圣母首先同意了原天罡的决定。

    三位圣母彼此对视一眼，声音平静，“这是最好的办法，杀鸡儆猴，一来可以打乱诛魔会的部署，也可以用鲜血让不少刚刚被说动的人清醒过来。”

    “现在屠城，至少以后会死的人会少很多。”

    “难道你真以为林荒已经死了？”

    “林荒不会死的。他这个人，一辈子没有输过，没有人能够杀死他，他是神，也是魔。我们如果稳定不住局势，等林荒苏醒，人界，无人能活。”

    无虚大圣就愣住了，原天罡也是仿佛第一次看到三圣母一样，这才知道三圣母心中对林荒的自信比他更多。

    “那林荒为什么三十年来了无声息，若是他出手，早就平定一切了。也不用我等这样焦头烂额。”

    无虚大圣迟疑道，这想必不是他一个人是想法，也是绝大多数人，包括诛魔会的想法。

    “那是因为他正解决众生怨念的问题。他要一劳永逸啊。难不成以后每征服一方世界，林荒就又消失三十年，去镇压众生怨念？”

    三圣母目光幽幽，似乎看穿了那黑暗深渊中的变化。

    “诸天罪孽，尽归吾身。你们，还是不懂这句话的意思啊。”(未完待续……)