
    诸神托举的擂台上，林荒和多宝天君对立而站，原天罡屏住了呼吸，心中有些紧张，脑中不停想着关于多宝天君的传说，但绞尽脑汁，也想不起这多宝天君到底是什么来历。心中不由得更加紧张。

    他没有听过多宝天君的名号，不代表多宝天君不强，恰恰相反，能够走到这里的人物，每一个都是照耀万古的人物，但多宝天君之名，却是诸天万界不显，只能证明他的神秘，神秘往往代表着可怕。

    至少到了现在，原天罡也不知道这多宝天君到底修的是什么大道，炼的是什么神通。其他人目光漠漠，冷冷看着多宝天君和林荒。

    “多宝按耐不住上台了。不知道能不能杀死林荒。”

    有人缓缓开口，显然知道这多宝天君的手段，目光之中有些凝重。

    没有人接话，其他人都只是看着多宝天君和林荒，剩下的七人之中，其实已经隐隐分成了两个阵营，一个阵营是梦神机，帝天，易子，大禅圣者，还有一尊不知来历的强者，这些人似乎都与未来之主有关，所以不认为多宝天君能够战胜林荒。

    而剩下两尊强者却是对多宝天君颇有信心。

    “请。”

    林荒缓缓开口，伸出了手掌，气息吞吐，寸寸复苏神体，若不是与灾难天君一战，他伤势太重，凭借他现在的修为，只是呼吸之间，就能让神体完好无损，所谓万劫不磨，便是如此。

    不过与灾难天君一战，乃是大道对拼，大道争锋，有大道伤痕落在他身上，哪怕寂灭了灾难天君的意念。但也不是一时半会儿就能彻底复原的，不过些许大道之伤，却也无法让林荒丧失战斗力。

    多宝天君目光冰冷，瞳孔是奇异的碎金色，看起来好像某种法宝一样，事实上多宝天君的本体就是一尊法宝得道。

    他本身并不伟大，被炼制出来的时候，根本就是一个被人抛弃的废物法宝，但不知道得了什么机缘，竟然有了吞噬其他法宝的能力。也不知道经过多少年修行，才一步步走到了今日，彻底通灵得道，自号多宝。

    神通诡异，大道奇妙，在场其他人都是深有了解。

    “好。”多宝天君点点头，踏前一步，一拳向着林荒轰杀下来，林荒目光冷冷。同样打出一拳，两拳相拼之前，多宝天君轰出的拳头，瞬间一变。染上一层金属光泽，铿锵一层，竟然变成了一把森寒的长剑，闪烁寒光。吞吐剑气，向着林荒刺杀而来。

    林荒目光顿时一寒，手掌瞬间摊开。如羚羊挂角一般，划出一道美妙的弧线，用力一压，拍在多宝天君刺出的长剑上，但多宝天君手中森寒的长剑却是瞬间变化，剑光一缩，竟然有变成了一把刀，刀锋向上，用力一撩，可以撕裂天地，向着林荒拍下的手掌斩杀而起。

    林荒眉头一挑，拍下的手掌瞬间收拢，屈指成爪，艺高人胆大，抓向多宝天君斩杀而来的长刀。

    多宝天君面无表情，但拳中长刀却是咔嚓一声想，瞬间变成了八面之刀，如同钻头一般直接旋转而起，就好像无数锯片一般剧烈旋转。

    林荒目中闪过一丝惊讶，但手掌变化却是极快，一抓直接变成了一拳，凛冽光芒轰然而下，裹挟滔滔伟力，轰开六道，镇压轮回，蛮横的打了下来。

    铛！

    一声清脆的声音，林荒面无表情，收回手，手掌上有着缕缕伤痕，鲜血沁出，而多宝天君手掌一变，平淡无奇，收了回来，闪烁金属光泽，哪里还看得出原来的变化。

    这一下交手，兔起鹊落，只是弹指之间，但多宝天君手掌竟然不可思议的变化成刀剑，打了林荒一个措手不及，哪怕林荒智慧如天，洞彻一切，一时间却也在多宝天君这诡异的变化下输了半招，伤了手掌，落了下风。

    林荒目光空洞淡漠，无悲无喜，一甩衣袖，看着多宝天君，微微颌首，“好。果然不愧是多宝天君，刚才那几手变化，也只有你才能施展出来。”

    多宝天君不以为意，摆摆手，“雕虫小技罢了。”

    话音一落，多宝天君脚步一踏，轰然向着林荒劈出一掌。林荒脚下踏罡步斗，手中翻云覆雨，直接轰杀出一拳，但多宝天君劈出的那一掌，到了半空，又变成了一把长刀，直接而下。

    刀光凛冽，刀气滔滔，这一下多宝天君轰杀出的这一刀，竟然是赫赫有名的神刀，一刀落下斩破虚妄，林荒拳中光芒绽放，六道变化，创生万物，高山，大海轰然而落挡在这一刀光面前。

    但多宝天君的身体无声无息，竟然在这一瞬间四分五裂，化作无数宝物，裹挟滔滔伟力，浩瀚神光，如同洪流一般向着林荒淹没下来。

    番天印，化血刀，三十六诸天明珠，斩神飞刀，赶山鞭，玄黄塔，黑白幡，人皇剑，阿鼻王座，七妙琵琶，八大王琴，九玄混沌钟……

    无数惊天动地的宝物向着林荒轰然淹没而下，每一样都极大可怕，全是传说中诸神执掌的无上神器，哪怕不是真实，只是仿造品，但林荒可以感觉到这些神器中分明蕴藏了一丝真谛，那些只属于那些诸神执掌的无上神器中的一丝威灵。

    原天罡瞬间就惊住了，他此前从未想过有人竟然可以在一瞬间轰杀出如此多的宝物，神器，而且每一件都是惊天动地，任何一个圣地得到，都可以镇压万年气运的无上宝物。

    但现在却在多宝天君手中如同洪流一般倾泻而下，这一下的轰杀，足以打爆一个世界。林荒长啸一声，察觉到了生死的威胁，脚下生生扭转七步，手中未来剑呼啸而起，一剑劈下。

    剑气袭杀千万丈，剑光吞吐，生生在无数宝物洪流中，劈开一道裂缝，剑光惊艳万分，冲天而起，隐约可以听到未来之主在剑中厉喝咆哮，剑光倒卷，轰然巨响，林荒蹬蹬瞪退后了数十步，大口咳血，手中未来剑哀鸣一声，光芒都显得暗淡了许多。

    一剑在手，林荒挡住了这突然的一击，反手又是一剑落下，瞄准其中一件宝物，要生生破碎了那件宝物。

    但多宝天君一击不中，那漫天如洪流一般的诸多宝物却是瞬间化作了金色的水银一般，在空中对撞一下，铛的一声，多宝天君再度出现，一尘不染，低喝一声，林荒手中的未来剑便瞬间偏离了方向，一剑斩空。

    林荒目光一凝，还来不得及细想多宝天君究竟是如何干涉了他手中的未来剑，就看到多宝天君脚下如光似电，已经直接向着自己撞杀了过来，林荒来不及多想，反手拍出一掌，打在多宝天君身上。

    但这一掌，仅仅只在多宝天君身上留下三寸深的掌印，便已然力竭，而多宝天君已经如同一艘巨舰轰然撞了过来，林荒闷哼一声，大口咳血，身躯被重重撞飞。

    多宝天君长啸一声，身躯变化，直接化作一尊炮塔，无数道神光瞬间轰杀而出，将林荒彻底淹没。

    轰轰轰！

    剧烈的震动，整个擂台都在颤抖，战栗，便是诸神加持而下的虚影，也在多宝天君这一番狂轰乱炸中，摇摇欲坠，近乎磨灭一般。

    原天罡心中惊骇，怎么也没想到这多宝天君竟然如此之强，彻底压着林荒在打，林荒几乎没有任何反手之力。更可怕的是多宝天君简直是千变万化，种种法宝神器，信手拈来，而且无一不是强绝之物，便是比起诸神手中执掌的那些无上神器，也差不了太多，至少已经有了那些无上神器的一丝真灵气息。

    林荒大口咳血，脚下连退，极为狼狈，手中未来剑横扫而起，圆润剑光，在身前化作一个圆，一个黑白的太极，挡住多宝天君轰杀出来的神光，尽管如此，林荒也是身躯颤动，不得不踉跄后退。

    “果然是多宝。这番手段，便是谁遇到也要头痛了。”

    有人大笑，声音中却没有半点笑意，反而充满了凝重，显然多宝天君的手段，所有人无法不动容，难以小视。

    “无妨，这些都是小手段，奈何不了林荒。不过，倒是想知道多宝他自创的法宝大道，已经合了几分道。能够召唤诸神执掌的那些无上神器几分伟力下来。”

    有人低声呢喃，目光凝重，显然知道多宝天君的真正手段，绝对不是如灾难天君那样的大道对拼，大道对撞，多宝天君比起这一招，还有更加强大的手段。

    那样的手段，没有人敢小视，因为他是多宝。很多宝物的多宝，要主宰诸天万界一切神器宝物的多宝。

    轰轰轰！

    多宝天君的轰杀终于停下，因为他也知道这样的手段要不了林荒的命，光辉一闪，多宝天君冷冷站立，看起来平平无奇，脸上甚至还挂着淡淡的微笑，但所有见过他刚才那惊天手段的人，看到他这个样子只会更加心寒。

    林荒目光空洞淡漠，面无表情，此刻的状况看起来有些狼狈，青衫已经破了许多洞，有焦灼的痕迹，那是被多宝天君轰杀出来的，手掌之间有鲜血滴落下来，染红了未来剑。(未完待续……)