
    人界，荒盟。

    此刻张灯结彩，原天罡以不可思议的第四变之威，简直是惊天动地，镇压人界，让整个人界都侧目，荒盟之威一时间如日中天。

    随后林荒马上就要回归人界，成为十万年来成神第一人的消息，便被原天罡传播了出去，人界震动，诸天万界震动。

    诸天万界无数强者，不管信与不信，都纷纷涌入人界，来到荒盟想要见证这个十万年来最伟大的时刻。

    “林荒竟然真的成神了？十万年来第一人。梦神机他们都做不到的事情，真让林荒做到了，他修行才多久？”

    哪怕已经来到了人界，但依然还是有人在质疑这件事情的真实性。

    毕竟，十万年来，诸天万界无人成神，十万年来无数强者，被誉为最有可能成神的强者，如梦神机，如大禅圣者，如帝天等人都没能成神。而林荒才修行了多久，何德何能，能与梦神机等人争锋便已经无法让人置信，但现在竟然说林荒要成神了。

    这样的消息，简直是惊天动地，让人无法相信。

    “应该是真的。”

    有先到一步的强者苦涩开口，“原天罡不过是林荒的弟子，去了一趟万族战场，竟然都已经成就四变大圣，林荒成神又有何稀奇。”

    “只是不知道那万族战场中到底有多少奇遇，或许其他人也有了成神的机会，只是没林荒快罢了。”

    有生灵开口，是尊半神，不愿意相信那万族战场中的争锋，到最后只有林荒一人成神，如果是那样，简直就太恐怖了。

    毕竟林荒才修行多久，如何能压过那些史上惊天动地的强者。

    “不管真假。等下去就知道了。”

    有人一锤定音，说出了来到人界的诸多生灵的想法。

    荒盟之中，哪怕无虚和三圣母已经从原天罡口中知道林荒独占鳌头，成就十万年来唯一生灵的消息，但依然有些恍惚，不敢相信。

    “天罡。盟主他真的成神了？”

    强颜欢笑的送走又一批赶到人界的诸天强者，无虚大圣拉住原天罡再次确认。

    “你已经问过很多遍了。”原天罡有些无奈，甚至有些痛苦，不止是无虚，便是三圣母也忍不住来多次确认。更可恶的是吞宝。

    完全不考虑他和于小萌久别胜新婚，完全不考虑他和于小萌受不受得了，大半夜都能来敲门，便是原天罡四变大圣的修为，多次被关键时刻惊扰，也有些担心自己的子孙后代了。

    而那可恶的，该死的吞宝，竟然只是想要再问问他，林荒在万族战场中的横扫无敌的英姿。然后一个人在那里犯花痴。

    应付了无虚，原天罡仔细查探周围，没有发现吞宝的踪迹，原天罡顿时松了口气。身形一闪，立刻找到于小萌，“走，回家。”

    “怎么啦？我还没弄完名单。都怪你。把消息传出去，这下好了，整个诸天万界的强者都涌来了。哎。我记到哪呢……”

    于小萌埋怨道。

    “别管这些了。趁吞宝不在，我们快点回家。我想儿子了。”原天罡使了个眼色，于小萌顿时就羞红了脸，低声道：“大白天的……”

    “只能白天了，要不然等到晚上吞宝又来敲门……”原天罡的话才说了一半，于小萌就哧哧的笑，点点头，“听你的。我也想你了……”

    两口子如胶似漆，你侬我侬，干菜烈火，兴致勃勃的跑回家，关门，拉窗，情到酣处，咚咚咚的敲门声响起。

    “天罡。我失恋了。”

    吞宝如泣如诉，在门外大声叫道，闻着伤心，听者流泪，抽噎道：“昨晚上我想了一夜，林荒都成神了，从此我与他便是神人永隔，再也没有未来了。人家，人家好伤心啊！”

    “吞宝，你怎么不去死！”

    原天罡愤怒的咆哮，伸手一指，神光涌动，隔绝一切，低下头，看着面色潮红的于小萌，“好了，不管她，我们继续。”

    床榻摇动，两人吭哧吭哧，冰冷的意念响起荒盟，“天罡，速来见我。”

    原天罡身子一僵，于小萌顿时愤怒无比，“可恶！还让不让人过日子了！”

    “是师尊。他回来了。”

    原天罡有些尴尬，于小萌顿时也有些尴尬，虽然知道林荒只是传音，并不知道他们在做什么，但想想都有些尴尬。

    原天罡和于小萌此刻的尴尬，吞宝是不知道的，听到林荒的声音，顿时大喜过望，蹦蹦跳跳，如同兔子一般，飞快狂奔。

    “林荒。你回来啦！我好想你啊！”

    吞宝快乐的喊叫，顿时让所有人都知道，十万年来第一人，即将立地成神的林荒，降临了。

    荒草庐。

    林荒青衣赤脚，手中牵着三生，静静站立，看着那株被他亲手种下的悟道树。不过片刻，得到消息的无虚大圣，三圣母，吞宝，还有原天罡前后脚的功夫都赶了过来，正准备行礼，看到林荒牵着的三生，顿时都愣住了。

    特别是吞宝，满脸的不敢置信，看着那分明和林荒一个模子映出来的三生，惊讶得合不拢嘴，良久才尖叫道：“林荒。你是舍不得我吗？所以专门留了一个分身好陪着我吗？”

    吞宝的粗线条，在场之人都是知道，也不在意，目光看着三生，知道三生决然不可能是林荒的分身，更像是林荒的……儿子两个字已经到了原天罡等人的嘴边，但却没人敢说出来。

    特别是原天罡，心中更是惊涛骇浪，他早听林荒说过有事要处理，但想不到这件事情，竟然是去找他的儿子。

    “我儿子。林三生。”林荒缓缓开口，语气平静。

    三生却是不满的道：“我叫许三生。”

    原天罡等人不在意这些，他们脑中只是反复转着这个念头，林荒之子，林荒竟然有一个儿子。

    这一下，所有人的表情都变得凝重起来，哪怕他们这些人只能仰望林荒此刻的修为，但也知道一个突然出现的儿子，对于将要成神的林荒来说意味着什么。

    成神要斩却红尘种种，一切牵挂，但突然冒出个三生，那林荒若还想要成神，不是要……想到这里，众人都是心情沉重，不过转念一想，林荒既然将三生带了回来，那显然不会做那种杀子，斩断血脉的残酷事情。

    当下就又松了口气，而后知后觉的吞宝此刻仿佛才终于听懂了林荒的话，一屁股坐在地上，梨花带雨，“你个没良心的。我要给你生孩子，你不干！结果，却是不知道去哪里，找哪个女人偷偷摸摸生了个孩子，都这么大了。我不活了！”

    林荒面无表情，伸手一指，直接封住了吞宝的嘴巴，“天罡，他就交给你了。我还有事要处理。”

    话音一落，林荒放开三生的手，脚步一踏，就要离去，却被三生死死抓住，“你答应过我的。”

    “我知道。”林荒语气平静而又冷淡，脚步一踏，缓缓走出，身影横空，伸手一划，撕裂了天空。

    “师尊。”

    原天罡连忙开口叫道，他不敢揣摩林荒的意思，将三生交给他又代表什么意思。

    “他是我儿子。”

    林荒的意念传来，只是淡淡五字，但其他人却是瞬间都明白了林荒的意思。既然林荒承认了是自己的儿子，那三生便是荒神之子，十万年来，诸天万界，无人能够比三生的身份更尊贵了。

    原天罡顿时深吸一口气，心情有些复杂，看着三生，知道三生的出现，势必打乱了一切，不止是林荒成神的事情，恐怕一切都变了。

    看着三生倔强的模样，原天罡摇摇头，伸出手，“我是师尊的弟子。你叫我师兄便是了。走吧，我先带你安置下来。你有什么要求，都尽管告诉我便是了。”

    三生不说话，只是看着天空，声音有些无助而又坚定，“他答应过我要救回母亲的，他会不会走了，就不回来了？”

    “不会的。师尊此生，从未毁诺，说到做到。”原天罡肯定道，随后猛然明白了三生话中的意思，顿时就愣住了。

    “无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫。真好。盟主在成神之前，总算让我觉得像个活生生的人了。”三圣母异口同声的低喃一句，看向三生的目光充满了怜爱。

    “可恶。告诉我，你妈是哪个！我要去杀了她！”吞宝气得跳脚，日防夜防，还是没有防住，更可气的是，有人爬上了林荒的床也就罢了，竟然孩子都这么大了，才让她知道，简直是可忍孰不可忍！

    三生就一脸敌意的看着吞宝，“你长得太丑了，就算我是他，也不会选你的。”

    “啊，气死我了！你个小屁孩，我要杀了你！”吞宝瞬间就癫狂起来，原天罡无语的摇摇头，伸手一点制住吞宝。

    “三生，我们走吧。”原天罡伸手想要去牵三生的手，却被三生躲开，“我自己会走。还有，我叫许三生。”

    “许三生。看来你母亲，果然是她啊。”原天罡低声喃喃，眼前仿佛看到那短发白衣的女子，一世倾城，换了红衣，留了长发，到最后终究还是输得一塌糊涂的许倾城。原来，她和林荒的那一局，还没有结束。(未完待续……)