
    “事情已经无法挽回了。林荒彻底成魔，背叛了我等，背叛了诸神，背叛了整个世界。”

    易子缓缓开口，轻轻咳嗽，没咳嗽一声，就会有鲜血从口中流出。

    帝天，梦神机，大禅圣者目光漠漠，面无表情，意念显圣在易子身前，他们虽然不如易子这般通天晓地，可以推算一切，但也同样知道了这件事情。

    “他做的比燃灯更彻底。燃灯比不上他，所以哪怕燃灯同样沦入了神主的局，神主依然没有选择燃灯，而是选择了林荒。千算万算，没有算到林荒纵使无情到底，但却是诚于心，执于自己。”

    易子剧烈的咳嗽着，哪怕过去了一甲子时间，六十年前与林荒一战的伤，依然没有彻底愈合，此刻强行推算天机，再次受到了反噬。

    帝天，梦神机，大禅圣者望着易子，知道易子召唤他们来，定然是有了谋划，所以也不发言，静静聆听。

    “现在唯一的办法，就是阻止林荒的脚步，一旦他成功覆灭诸天万界，吸纳诸天罪孽，统一诸天信仰，那便等不到三千年后诸神挣脱封印出来，便足以彻底覆灭天地。”

    易子轻声呢喃，看了帝天，梦神机，大禅圣者三人一眼，“现在的林荒只是吸纳了人界众生的怨念，斩却了六道轮回，实力虽然强大，但比不上全盛时候，至多只有第五变以我道代天道的修为。我等若是能够复苏，自然可以斩杀他。”

    “不过……”

    易子的话没说透，但帝天等人却是都明白，林荒似乎早就算到了今日，所以在六十年前不惜一切重伤了他们，现在过去了六十年，哪怕是恢复最快的梦神机，也没有彻底恢复伤势。难以出手。

    其实几人心中更是清楚，当六十年前林荒当着他们的面，击杀了那尊同为未来之主的不知名强者后，几人心中对林荒都有了深深的忌惮，不到万不得已，不愿和林荒争锋。

    毕竟和林荒一战，绝对有陨落的危险。

    “罢了。我等都是明则保身之辈，否则也轮不到林荒出世。此事休提，想必没有人愿意为了所谓的苍生，与林荒决一死战的。”

    易子自嘲一笑。他知道不只是帝天，梦神机，大禅圣者，便是他也是一样的，辛辛苦苦修行到这一步，以身合道，随时都可以成神，谁也不愿意为了什么众生，而舍弃这一切的。活得像林荒那样纯粹的人。放眼诸天万界，无数历史，也不过林荒一人而已。

    不是每个人，都做得了林荒的。前半生为天意所钟爱。为神主所钟爱，后半生为天意所弃，为诸神所弃，依然只走自己路的人。只有他林荒一人而已。

    “我等既然都不愿意出手，那唯一的办法，就是只有加强诸天万界的力量。让他们去抵抗林荒，至少让林荒前进的脚步慢下来，给我们时间恢复伤势。”

    易子缓缓开口道。

    帝天，梦神机，大禅圣者默默无言，看着易子，缓缓点头。

    “好，看来大家都同意我的意见了。那便这样吧。先打开山海界，让那些进入万族战场的强者全都回归，或许阻挡不了林荒，但至少可以拖延林荒的脚步。”

    易子缓缓开口，眉头皱起，“不过这样一来，我等至少要多休养三十年了。”

    帝天目光漠漠，淡淡开口，“如果不打开万族战场，你觉得林荒在我等伤愈之前，可以侵袭多少世界？”

    “至少一千个大世界会落入林荒的魔掌。那样，林荒的实力不会逊色全盛时候，便是失去了未来之主，也能与我等相抗，更可怕的是，一旦我们不能一击必杀，那战得越久，林荒的实力便会越强。”

    易子的声音冰冷有些无奈。

    林荒的修为进展现在已经彻底不跟大道相关了，他毁灭的世界越多，众生对林荒的怨念越重，林荒的实力反而会越强。

    若是易子等人与林荒决战陷入鏖战之中，以他们的实力，势必是毁天灭地，反而会更加助涨林荒的魔焰。所以想要战胜林荒，就必须一击必杀，以绝对的实力杀死林荒。

    否则，一切休矣，林荒只会越战越强，此消彼长，他们只有陨落的下场。

    “一千个大世界？”

    大禅圣者的眉头皱了起来，“怎么可能？林荒镇压一个人界，就花了六十年，我等复苏，不过只需要四十年，林荒怎么可以在四十年里侵袭一千个大世界？”

    话语一出口，大禅圣者就瞬间不说话了，脸色变得极为难看，显然他想通了其中关键。

    “林荒镇压人界只花了一天而已。后面六十年，他不过是为了彻底转化成魔才花了那么久的时间。现在他已经彻底成魔，众生怨念只会成为他的资粮。四十年时间，侵袭一千个大世界，还只是保守推算。”

    易子淡淡开口，一脸苦涩，“现在诸天万界实力出现断层，极为空虚，便是有各大世界天意的加持，但林荒不会给那些年轻人成长起来的时间，所以必须要有人抵抗住林荒，争取时间，到时候不光是你我可以彻底复苏，诸天万界也会涌现出无数天骄，得到天意的钟爱，成长起来。”

    “这是一场大劫，一场大局。”

    易子声音变得高昂，不容置疑，“三千年，我们有三千年的时间，只要在这三千年守住一方世界不被林荒征服，那诸神降临，林荒就必死无疑。但若是我们守不住。让林荒彻底圆满，侵袭诸天万界，吞噬诸天万界的天意，吸纳诸天罪孽，那便是诸神降临，也阻挡不了林荒了。”

    说到这里，易子就长长叹息一声，“林荒走了一步好棋，一步真正的好棋，现在的他彻底成魔，一切都会成为他的资粮，便是天意也是一样。可笑吧。诸神的祝福，诸神的诅咒，到最后都成了他的资粮，便是诸神创造的世界，创造的天意，也要成为林荒的资粮。”

    梦神机看了易子一眼，缓缓站起身来，“没有那么简单的。还有三大神主，他们已经转世，必须找出来。否则也会是变数，这一场战，我们不能输，至少这三千年里不能输，否则一切休矣，便是诸神降临也不可能改变了。”

    “三大神主，交给我。”

    易子目光一狠，“我一定会把他们找出来，不管他们藏得多深。都必须找出来。如果事情无法挽回，至少要从三大神主身上，找到如何躲避这一劫的办法。”

    “许倾城。”

    帝天冷冷开口，“从她下手。我已经看出来了。三大神主选定的开天之人，不是林荒，是许倾城。”

    几人顿时一惊，看向帝天。易子细细一算，猛然再次吐出鲜血，面目扭曲。“好。差点又被蒙蔽了过去。果然如此，许倾城才是三大神主选定的开天之人！”

    “好手段。当真好手段。如果林荒成功，覆灭诸天万界，那集中了所有众生信仰香火的许倾城，自然当重开天地，这是众生的希望，也是众生的信仰。而林荒……”

    易子顿时就有些失神，“他其实也知道了，否则他不必彻底成魔。他是要逆天改命啊。”

    几人就全都沉默下来，过了许久，易子才缓缓道：“不管如何，先打开山海界，让诸天强者全都回归再说吧。”

    梦神机等人默默点头，“只能如此了。”

    几人有了决定，便再不怠慢，各自出手，布下阵法，引动星辰，刹那间煌煌伟力轰然而起，惊动诸天万界，隐约之中可以看到四尊身影，成四灵之象，各站一方，伸手抓拿，伸向了那虚空的深处。

    轰轰轰！

    那虚空的深处，便忽然裂开了一道口子，一座无比壮观的大门瞬间出现，横亘星空之中，紫色的气流翻滚而起，落入诸天万界之中，种种道韵瞬间显现出来，诸天万界无数众生这一刻都若有所悟，陷入了对大道的体悟之中。

    而那大门之中，无数道流光轰然而出，意念滔滔，震惊天地。

    “哈哈，我等又回来了！”

    “诸天万界，久违了！”

    “孩儿们，老祖归来，还不速速前来迎接！”

    ……

    这一日，虚空无比璀璨，无数尊强大的身影从山海界中回归，落于诸天万界之中，还有条条大道紫气伴随而下，席卷诸天万界，让诸天万界都染上了一层神秘的紫色，修行仿佛迎来了一个盛世。

    这是一个大世，一个大时代，大道紫气从山海界中澎湃涌出，超越了易子等人的预料，不过倒也没有太过奇怪，魔之将出，必有大世，天意加持，修行变得前所未有的容易，便是天意，便是诸神，都在为众生祝福，希望众生能够尽快修行起来，抵抗那唯一的魔，降临世间。

    “最后的大世开始了。天骄辈出，群雄争锋，只不过怕是都要活在林荒的阴影中，只希望，能够撑过这三千年。”

    易子大口咳血，这一次他们几人强行打开了山海界，受到了反噬，至少要多休养三十年了。

    “不过一切都是值得的。”

    易子剧烈咳嗽着，看向梦神机等人，这一次应该是他们未来一甲子时间最后的交流，有些事情却是要交代清楚。

    “我会竭尽全力，找出三大神主的下落。至于其他的事情，就交给你们了。”

    梦神机点点头，拂袖就走，“这是最后的大世，那些前贤往圣的遗藏也是时候出世了。”

    帝天和大禅圣者就点点头，知道梦神机来历神秘，本体乃是梦神的先天神器，知晓许多隐秘，诸天万界，怕是所有遗藏都不会逃过梦神机的眼睛，现在为了积蓄力量，对抗林荒，那些埋葬在岁月中的遗藏，也该出世了。

    帝天看了大禅圣者一眼，“信仰之事，就交给我了。我会全力让天人界与林荒争夺信仰。至于大禅，你的大禅界离人界最近，前期的抵抗，就交给你和大禅界了。”

    大禅圣者微微颌首，知道帝天的意思，要对抗林荒，群雄无首可不行。他大禅界距离人界最近，自然是当仁不让，要做这龙头，组织群雄，对抗林荒。

    几人各自有了安排，便纷纷散去。

    而诸天万界随着被困在山海界中的强者纷纷回归，大道紫气的垂落，仿佛瞬间迎来了十万年未曾有过的修行盛世，一时间就将诸天众生心中隐隐的恐惧之心全都压制住了。

    几乎每天都有新的遗藏被发现，几乎每天都有新的强者崭露头角，至于人界的状况，除了那些站在最高层的强者心中担忧之外，诸天众生全都选择性的遗忘了。

    无比辉煌的大世，轰然而起，不知道将会持续多久，这是最后的大世，如此璀璨，超越了无数时代。

    有不得志的书生，寒窗苦读数十年，修行不成，却在雷雨夜，一夜悟道，连破十三境，成就三变大圣，如此恐怖的进展，前所未有，让诸天众生彻底陷入了修行的狂潮之中。

    有落魄的郎中，深山采药，误入圣墓，神圣灌顶，大道自成，一夜成就大圣。

    有卑微的渔夫，夜遇风浪，沦落枯岛，得到往圣绝学，神碑留名。

    甚至就连不入流的小混混都能在街头敲诈碰瓷，得到三万年前的前贤宝物，一夜通灵，修为一日千里。

    整个诸天万界陷入了修行的狂欢之中，每天都有不可思议的奇遇传说，每一场奇遇都能造就一方强者。这样的机遇，简直只有那些不知年的岁月，诸天万界未开时候，那些不老不死的生灵才能享受的造化机缘。

    但现在却流落到诸天万界，造福诸天众生，这是最好的时代，没有任何人怀疑。但站在诸天万界顶点的人，却知道这也是最坏的时代，因为人界那里有一尊魔，虎视眈眈，随时都可能一步踏出，将无上的魔威席卷整个诸天万界。

    大禅圣者在注意着人界，注意着林荒的动作，林荒盘踞在人界，整个人界一片漆黑，如果在域外星空观看，会看到人界那里已经彻底变成了一团黑暗，只有一团纯白氤氲的光落在不知名的虚空，如大日一般闪烁。

    如果说人界是黑暗的深渊，那唯一的神殿就是最后的大日。

    “林荒，你在等什么呢？”(未完待续……)