
    “最近信仰的纯净度又降低了一个点，创了近五年的新低，已经跌破百分之五十了。”

    无虚大圣看了眼坐在主位的原天罡，低声道。

    原天罡脸色有些难看，点点头，“我知道了。想办法，实在不行的话……”

    原天罡的话没有说透，但在场的人全都知道原天罡的意思，三圣母齐齐叹了口气，站起身来，“不能再杀了。林荒再不出现，人界要崩溃了。那群诛魔会的人，会杀上神庙，结束这一切的。”

    众人顿时沉默，谁也没有想到事情会如此变化。本应该是林荒一锤定音，统治人界信仰，但谁也没想到那一日后，林荒沉入了黑暗的深渊，三十年来了无音讯，没有人知道林荒到底沉沦在那黑暗的深渊中做什么。

    但依靠林荒当日冷酷无情的屠杀做镇压下的人界，所统治起的信仰，随着林荒三十年未出，已经摇摇欲坠。毕竟不管是原天罡，还是无虚，还是三圣母，都无法像林荒那样，真正视众生为蝼蚁，一念之下，可以杀进众生。

    前面二十年，以原天罡四变大圣的修为，还可以镇压住整个人界，但最近十年，人界年轻一代渐渐成长了起来，而且受林荒的三十年前的残酷杀戮，这群年轻人前所未有的努力，大劫之下，仿佛被天意所钟爱，年轻天才，层出不穷，修为一日千里。

    特别是那陈尧，三十年前作为年轻一辈的佼佼者，第一个臣服了神庙，原天罡等人虽然知道他是面服心不服，但毕竟以荒盟原本的实力，在缺了林荒之后，想要统治整个人界，的确有些捉襟见肘。力有不逮，给了那陈尧上位的机会。

    实力可以说是一日千里，不过三十年，已经有了三变的修为，更是在十年前悍然叛变，联合不少人，成立了诛魔会，与原天罡等人作对。

    虽然还上不了台面，但十年下来，却是动摇了原天罡等人的统治。让人界众生对神庙的信仰缕创新低。毕竟三十年过去，现在整个人界的主力，可是当年那群活下来的年轻人，亲眼目睹了无数鲜血的流逝，对林荒有畏，更有恨。

    林荒若在也就罢了，问题是整个人界已经三十年没有听到林荒的声音了，三十年的时间，足以让许多人都忘记了那日的倾盆血雨。开始蠢蠢欲动，想要推翻整个神庙的统治，信仰的下跌，实在是在所难免。

    “盟主他。到底在做什么？”

    无虚大圣忍不住开口问道，他现在有些心惊胆颤，每个城市都有诛魔会的人在活动，抓之不完。杀之不绝。

    毕竟对于人界众生来说，被神庙大肆追捕的诛魔会员，其实代表着正义。事情就是如此可笑。哪怕三十年来，整个人界的人都已经习惯了早午晚三餐时间向许倾城祷告，习惯了每周上去各大城市的神庙做礼拜。

    但这些人心中却是将神庙当做邪恶的，因为那一天的倾盆血雨，因为那一天的林荒宛如魔鬼。

    原天罡等人做过许多努力，但林荒不准他们如天人界一般，但有所求，必有所赐，因为那样会让信仰变得不纯净，所以实际上这三十年来原天罡他们能做的事情很少，只能依靠着林荒留下的恐怖魔威，镇压整个人界。

    但这样下去，谁都知道不是长久之计，但原天罡他们谁也没有更好的办法，除非林荒再次现身，那诛魔会和动摇的信仰都会变成虚妄。

    谁也不敢否认人界能够从人道盛开的世界，一夜之间变成信仰的国度，全都依仗林荒一己之力，他的冷血，他的无情，他的镇压，他的残杀，才让这一切成就。

    否则想要以世俗的手段去将一个人道盛开的世界改造成一个信仰的国度，根本就是不可能的事情。

    原天罡面无表情，看了无虚大圣一眼，摆摆手，“放心，师尊无碍。他只是有事情在处理而已，毕竟大家也应该看出来了，只是人界的信仰，不足以让古神复活。所以不要担心，做事吧。重点是浇灭那些诛魔会的成员，必要时候，允许连坐。”

    三圣母就瞬间变色，无虚大圣也是有些动容，深深的看了原天罡一眼，叹息一声，知道这三十年来，林荒了无音讯，最难的怕就是原天罡了。

    以原天罡的性子，能够将屠刀对向那些无辜民众，已经是极限，何况是现在，竟然准备用连坐的手段，那便是在最黑暗的时代，也只有最残暴的君王才能做得出来的事情。

    在场众人就全都沉默，不知道该如何去接原天罡的话，原天罡沉默一下，“算了。你们选三座城市，三座信仰最低的城市，明日，我亲自出手。”

    众人就更是一惊，看向了原天罡。

    “民不畏死，奈何以死惧之。”

    三圣母就叹息一声，纷纷离席，“原天罡，你不是林荒，也做不了林荒。有空还是去看看小萌吧。”

    原天罡不说话，只是低着头，看着自己的手掌，无虚大圣就叹息一声，走上前，拍了拍原天罡的肩膀，“听三位圣母的，这件事情，我来处理。你休息一下，去见见小萌吧。你很久都没见过她了。”

    原天罡就苦涩一笑，伸出手，“我看到了满手血腥，洗不掉的。我怎么能去见她？”

    无虚大圣就不说话了，忽然觉得林荒真的很操蛋，他要逆天，他要成神，大家就陪他去逆，陪他去成。好不容易，终于成神了，林荒又要乱来，生生拉着他们一起走上了这条不归路。

    他们不是林荒，他们也做不了林荒，与全世界为敌的事情，他们做不了，无虚做不了，三圣母做不了，原天罡也做不了。

    但他们还是撑了三十年，撑得自己满手血腥，撑得原天罡连回家都不敢，因为他不敢去见于小萌。

    人界众生畏惧林荒，但不畏惧他们。众生可以称呼林荒为魔，与神并肩。但称呼他们永远都是刽子手，永远都是杀人屠夫。

    有时候无虚大圣也在想，那句话还真特么的说得对，杀一是为罪，屠万即为雄，但要成神，要成魔，就要有杀尽众生的气魄。可惜他们做不了林荒，所以他们算不上罪，却也只能沦为满手血腥的刽子手和杀人屠夫。

    无虚大圣就长长的吐出一口浊气，看着原天罡，似认真，是玩笑道：“我这把老骨头，怕是撑不了又一个三十年了，所以，你也悠着点吧。有些时候，不为自己想，也为小萌想想，为你们的孩子想一想。”

    原天罡就摆摆手，“不要说了。让我静一下，等会儿，我去深渊看看师尊。”

    “去吧。他再不现身，我们真的就完了。”

    无虚大圣沉默一下，叹息一句，拍了拍原天罡的肩膀转身离去。

    原天罡低下头看着自己的手掌，似乎可以看到满手的血腥，浓得散不开，便有些厌恶的，转身一走，身形化光，落到一条大河前，伸出手，用力的洗，用力的搓，但目光望去，似乎整条河都浮起了血腥的味道。

    原天罡就愣住了，无力的握紧手，脚步踉跄，跌跌撞撞走到黑暗的深渊边缘，看着那似乎更加浓郁的黑气，低声道：“师尊。我终究还是做不了你，只是三十年，我就有些撑不下去了。我的手染满了血，我已经二十年没有见过小萌了。”

    原天罡低声喃喃，他仿佛记得二十年前的那天，当小萌告诉他，她怀孕了，他是如此的激动，又是如此的恐惧，他甚至不敢去拥抱于小萌，他怕自己身上的血，怕自己手上的腥，污了孩子，污了小萌。

    所以他只有转身，将岁月都埋葬在神庙的事物中，都埋葬在一场场，一次次对人界的血腥镇压中，但三十年了，他真的有些撑不下去了。

    他本来就不是修的无情道，走的无情路，靠着对林荒的忠诚，三十年来，他变得不像自己，付出信仰，自断前路，他不怕，他本就没想过要成神，他只想在这红尘中陪着小萌，陪着林荒一直走下去就是了。

    比起林荒，原天罡同样简单，简单到不会为自己而活，前半生他为仇恨而活，后半生他为林荒而活，但实际上他更想为小萌而活，为自己的孩子而活。

    他见过最伟大的，也见过最卑微的，他不愿不凡，只想平凡，但却始终做不到，这是他的苦，有些撑不下去的苦。

    原天罡也不知道林荒能不能听见自己的话，但这三十年来，他便是依靠着在这黑暗深渊前的自言自语，来支撑自己迈过一个个人性的桎梏。只有如此，他才能一次次的突破自己的极限，做出许多他以往做不了的事情，只有这样，才能凭借着对林荒的忠诚，举起屠刀，对着众生。

    “师尊。我不知道你现在究竟发生了什么事情？但我知道，你做出的决定，从来不会改变。我会不惜一切，做到你想要的。”

    原天罡呢喃一声，强提起精神，对着黑暗的深渊拜了一拜，转身离开。目光变得空洞而又木然，身形一闪，直入九天，他现在已经决定了，这是林荒给他留下的，他必须要不顾一切的守护好。(未完待续……)