
    “大胆！”

    太上洞玄灵宝真君顿时变色，厉喝一声，手中拂尘一甩，点亮诸天星辰，点点星光在其中绽放，散发可怕的威压，“藐视天庭，冒犯天威，其罪，当诛！”

    一声呵斥，舌灿春雷，刹那间整个凌霄宝殿中似乎都在回荡太上洞玄灵宝真君的呵斥，声音滚滚如雷，轰然而起，炸响金色的雷霆。

    凌霄宝殿中那些看不清楚面目的诸神便全都低头看向了林荒，怒目而视，碎金色的眼眸，冷酷无情，裹挟着大道的压制，仿似天威一般向着林荒压制下来，纷纷开口呵斥，雷霆激荡而起，“当诛！”

    原天罡便瞬间脸色大变，连忙站起身，挡在林荒面前，大声道：“天帝息怒。师尊若有罪，吾愿代之而受！”

    “冒犯天威，按律当诛。不过既然汝愿以身代罚，那便打落天庭，永不成神。”太上洞玄灵宝真君声音冰冷开口。

    原天罡苦涩一笑，缓缓低下了头。那高坐九重天阙的天帝，看不清面目，微微颌首，意念浩瀚，煌煌昭昭，宛如天意一般，“诺。”

    声音一落，太上洞玄灵宝真君手中拂尘一甩，不见半点烟火气，但却瞬间将原天罡镇压，一轮轮星辰呼啸而出，如天刀一般，斩向原天罡，要断了他的神体，斩了他的大道，将他打落凡尘。

    林荒面无表情，目光漠漠，缓缓伸出手，不见任何作势，风轻云淡，却后发先至，抓住了太上洞玄灵宝真君手中的拂尘，踏前一步，挡在了原天罡面前。

    原天罡顿时一惊。连忙惊呼，“师尊。不可。”

    林荒目光淡漠空洞，看了眼那高高在上的天帝，叹息一声，手中用力，刹那间那太上洞玄灵宝真君手中的拂尘便瞬间破碎，点点星光绽放而起，好像星尘湮灭一样，极致绚烂，迷离星光。让人心惊。

    太上洞玄灵宝真君顿时彻底动怒，“无知世人，藐视天威，竟敢在凌霄宝殿中出手，大威镇塔天神，四律神将，一起出手，将此人拿下，押往陨神台。永世不得超脱！”

    一声令下，刹那间凌霄宝殿中端坐的五大神灵立刻出手，这五尊神灵看不清面目，笼罩在不朽的金光中。气息煌煌昭昭，如大日一般吞吐，一步踏来，各展手段。

    那大威镇塔天神手中一起。一尊玄黄玲珑宝塔立刻呼啸而起，瞬间大如烈日，滚滚而下。泰山压顶一般向着林荒镇杀而下。

    而四律神将，手中一招，琴瑟琵琶纷纷入手，轻轻一波，音波如大道一般，向着林荒镇压而来。原天罡顿时惊骇，怎么也没有想到林荒竟然桀骜到如此地步，哪怕入了天庭，面对诸神，也是无畏无惧，直接相抗。

    心中叹息一声，原天罡也不多想，有些歉意的看了林荒一眼，如果不是他一意孤行，与林荒一起入了这天庭，想必不会有此劫吧。

    心中想着，原天罡长啸一声，“师尊，你先走。判了这天庭。我为你断后！”

    林荒面无表情，只是伸手一拍，将原天罡挡在了身后，反手一掌落下，轰的一声与那镇杀下来的玄黄玲珑宝塔对拼一记，身躯直立，一步不退，如同擎天之柱一般，伸手一弹，点点涟漪而起，与那四律神将手中琴瑟琵琶弹出来的音波撞击在一起。

    轰轰轰！

    金色的雷霆瞬间激荡而起，林荒面无表情，负手而立，昂然无敌，而那四律神将手中的琴瑟琵琶却是铿锵一声，断裂了琴弦，闷哼一声，退后三步。

    这一下，凌霄宝殿中诸神全都变了脸色，大威镇塔天神目光漠漠，手中玄黄玲珑宝塔呼啸而起，落入他掌中，反手一掌轰杀了下来。

    林荒面无表情，脚步一踏，此刻他站在这大威镇塔天神面前渺小如蝼蚁一般，这大威镇塔天神的一掌，就好似天威，裹挟天意，呼啸而下，镇压众生。

    铛的一声！

    林荒一拳落下，缔造不朽，掌握未来，打出希望，刹那间之间，六道轮回，轰然而起，驾驭大道，裹挟意志，以我道代天道，逆转天意，咔嚓一声，那大威镇塔天神手中的玄黄玲珑宝塔直接被打成碎片。

    拳劲不改，逆流而上，轰开一切，摧枯拉朽，直接打碎了大威镇塔天神的手掌，余势不减，呼啸而起，将那大如烈日一般的大威镇塔天神直接打得飞了出去，神躯寸寸湮灭，被林荒一拳轰杀。

    这一下，简直是石破天惊，原天罡不敢置信，林荒竟然有如此伟力，便是煌煌昭昭如日月，坐镇天庭不知年的大威镇塔天神，都不是林荒一合之敌，被直接打杀了。

    “以下犯上！不可饶恕！巨灵神，伏魔天君，灾难天君，末日天君，荡魔天尊，哼哈神将，赤木大神……”

    太上洞玄灵宝真君厉喝一声，诸神都听他的号令，裹挟天威，向着林荒镇杀下来，太上洞玄灵宝真君也是反手轰杀出一掌，刹那间，整个凌霄宝殿中，除了那高高在上，似乎一切都不入他心中的天帝，仍然威严而坐之外，其他诸神全都一起出手，要镇杀林荒。

    石破天惊，凌霄宝殿中瞬间战成了一团，诸神围杀林荒，这样的场面简直是惊天动地，原天罡心中虽然震惊万分，不知道事情为什么演变成这样的局面，但也很快镇定下来，与林荒并肩而战，挡下灾难天君的一拳三灾九难。

    原天罡大口咳血，身体暗淡，种种灾难之力在他身上肆虐，让他踉跄后退，难以承受。林荒面无表情，伸手一指，一点神光落在原天罡身上，镇压三灾，驱逐九难，反手一拳轰杀出，巨灵神厉喝连连，但在林荒的六道轮回之下，却是咔嚓一声破碎，被直接轰杀。

    林荒此刻仿佛神主一般。强横伟大，超越想象，拳中六道轮回绽放，凝练如一，缔造不朽，把握未来，无畏牺牲，慷慨奉献，掌控希望。

    轰的一声。

    林荒挡下末日天君的一记袭杀，反手落下一拳。崩溃末日天君的身躯，直接镇杀。脚下连踏，一步一杀，伏魔天君，荡魔天尊还来不及出手，就被林荒连续两拳轰杀。

    身形一转，林荒整个人都笼罩在不朽的金光之中，万法不侵，万劫不磨。挡住哼哈神将，打破赤木大神，落下一掌，轰飞太上洞玄灵宝真君。

    天庭彻底沸腾起来。无数到金光闪烁，笼罩在不朽光芒下的神灵轰然而起，从金色的云海中呼啸而起，向着凌霄宝殿杀来。诸神震怒，要一起镇杀了林荒。

    林荒无畏无惧，无悲无喜。目光淡漠，只是冷冷看了眼那高坐在凌霄宝殿之上的天帝，手中拳掌翻飞，打出六道轮回，哪怕面对诸神镇压，也是强横无敌，原天罡跟在林荒身后，和林荒一起从凌霄宝殿杀到了南天门。

    又从南天门杀到蟠桃园，从蟠桃园杀到瑶池，一路而过，打翻无数尊高高在上的神灵，那些笼罩在不朽光芒中的诸神，对于原天罡来说极强，极可怕，但却全都不是林荒一拳之敌。

    一场惨烈大战，天庭中的神灵不知道有多少，简直是恒河沙砾之数，如漫天星辰一般多不胜数，不畏生死，铺天盖地的向着林荒轰杀而来，除了那些在世俗中多有流传的有名有姓的神灵，更多的却是不知名的神兵神将。

    大战持续了足足十天十夜，整个天庭几乎都要被林荒打烂，死在林荒手中的神兵神将怕是不下十万之数了，但眼前依然还是有着如此多的神兵神将，不下百万之数，里三层，外三层的将林荒和原天罡包围在其中。

    林荒面无表情，青衣赤脚，持续十天十夜的战斗，却没有让他有丝毫的疲累之态，一尘不染，目光淡漠空洞，抬手，挥拳，轰碎瑶池，打破蟠桃园，推倒南天门，步步往前，指向凌霄宝殿，纵是百万神兵神将，也无法挡住林荒前进之路。

    原天罡已经麻木了，十天下来，他已经对林荒无敌的力量麻木了，不管是什么样的神灵，不管有多么强大，什么太上洞玄灵宝真君，什么广目洞虚二郎真神，什么禹余天青木神帝，这些在诸天万界中高唱无数岁月的神灵，全都死在了林荒拳下。

    而现在，原天罡麻木的看了眼，林荒一拳之下，打杀数十尊神兵神将，所过之处，无人能挡，兵锋所指，直指那凌霄宝殿中高高在上的天帝。

    “师尊。你当真是未来之主啊。你这是要逆天篡位，直接当神主的气魄啊。”原天罡叹息一声，他从原战那里知道了未来之主，本以为只是一个传言而已，但现在看来，林荒这未来之主是不成神则已，一成神，就是直接冲着神主之位去了。

    打破这天庭，镇杀了诸神，改朝换代，要去那凌霄宝殿，把那高高在上的天帝打落神主之位。

    轰轰轰！

    林荒拳下绽放光芒，意志高悬，以我道代天道，轰开六道，缔造轮回，创生与毁灭瞬间而起，如六色莲花寸寸绽放，光芒如大日一般，煌煌昭昭，照耀云海，无数惨叫声便连绵而起，这一击如长虹贯日，直接袭杀亿万里，所过之处，一切神兵神将全都成了蝼蚁，被直接轰杀。

    “番天印！”

    一声厉喝，一尊笼罩在不朽金光中的神灵，气息吞吐，可以吞吸大日一般，手掌一翻，如泰山压顶一般，轰然而下，带起金光，那金光之中有星辰，万物，好像一个世界，裹挟一片大陆的伟力，向着林荒镇杀而下。

    林荒面无表情，反手一拳轰杀而出，六道轮回，刹那间宛如末日一般，直接打碎了大陆，轰破了世界，审判众生，一拳之下，无人能够永生。

    铿锵之音响起，那尊神灵直接被林荒一拳打成碎片，湮灭在云海中，身死道消，血光冲天而起，浩瀚无尽的云海中金色的光都被鲜血染红了，带起可怕的肃杀之气，裹挟天地。

    林荒脚下不停，伸手一抓，掌中神国，六道在林荒的手中呼啸，地水火风阴阳瞬间开辟一方神国出现，轻轻一捞，数万神兵神将就全都落在了林荒的掌中，轻轻一握，一切恢恢。反手一掌如刀落下，斩断云海，整个天庭都摇摇欲坠，被林荒直接撕裂成两半，一半轰然坠落云海，寸寸湮灭。

    另一半在剩下的神兵神将护持下，牢牢护住了凌霄宝殿不落云海，林荒脚下一踏，又是挥拳轰出，六道轮回，裹挟无尽之威，刹那间就好像千万轮大日一起绽放一般，无量光，无尽热瞬间连绵而出，扫荡一切，摧枯拉朽，剩下的神兵神将就全都在林荒这一拳下湮灭。

    一拳过后，整个天庭都安静下来，浩瀚辉煌的天庭这一刻宛如变成了死域，那无尽诸神，煌煌昭昭，堪比日月，但此刻全都被林荒一扫而空，一一打死。

    偌大一个天庭，琼楼玉宇无数，神光璀璨，不朽神威，但此刻竟然只剩下一个凌霄宝殿，和凌霄宝殿中岿然不动的天帝。

    原天罡已经不知道该用什么话来形容林荒了，只是麻木的看着林荒，青衣赤脚，目光空洞淡漠，缓缓走进了凌霄宝殿。

    咔嚓一声，凌霄宝殿上那煌煌昭昭如日月一般的四字金色牌匾轰然坠落，落在原天罡面前，咔嚓断成了两半，原天罡心中一惊，连忙走进凌霄宝殿，看见林荒和天帝彼此对视，站立着。

    一个青衣赤脚，渺小如蝼蚁，但却有无敌的气魄冲天而起。一个高坐九重天阙，气息吞吐，煌煌昭昭，裹挟天地意志，但两人的气势，却是分庭抗礼，谁也不曾逊色了半分。

    原天罡有些激动，静静看着，不敢惊扰了两人。

    “一气化诸神。不错，可惜，少了点气魄。”

    林荒缓缓开口，原天罡顿时一愣，向着那天帝看去，就看到那天帝仿佛从沉睡中惊醒一般，缓缓吸了一口气，刹那间那无尽云海，广袤天庭，那些死去的诸神全都落入了他的口中。(未完待续……)