
    “好。”

    林荒缓缓开口，语气有些凝重，和多宝天君交手片刻，他已经对多宝天君的手段有了些许了解，知道多宝天君的道，旷古绝今，不可思议，乃是绝世之道，无敌之道，不容他小视。

    林荒脚下踏出一步，手中未来剑吞吐剑光，轰然向着多宝天君斩杀出去，剑光滔滔，卷起长河落日，星辰天空，大地大海，生成万物，有未来之主浩瀚的身影坐镇其中，一剑之下，洋洋洒洒，席卷万古。

    这是绝世的一剑，惊天的一剑，这是林荒与未来之主联手，才能轰杀出的一剑，这一剑裹挟大道，轰开了诸天，六道轮回大道垂落在剑中，极致升华，让林荒的剑极为可怕，已经有了以身合道的威能，哪怕只是裹挟了五成大道，但也超越了一切神通，术法，便是一方世界在林荒眼前，也要被一剑斩裂开来。

    面对林荒这强绝无双的一剑，多宝天君目光漠漠，只是冷冷伸手一指，一点宝印瞬间而起，扭曲一切，不带一丝烟火气，但却于不可能中，扭曲了林荒的这一剑，多宝天君面无表情，没有半点动容，从容出手，无视林荒这一剑，踏出一步，向着林荒胸口轰杀而去。

    林荒瞳孔一缩，面色动容，多宝天君平凡无奇的一指，他竟然无法控制手中的未来剑的去向，剑光一偏，强绝一剑，竟然落了空，擦着多宝天君的衣角，斩落虚无，瞬间撕裂了擂台，而多宝天君一拳已经轰杀在了林荒胸口上。

    一拳轰出，多宝天君手掌变化，金属光泽扭动，明明轰中林荒的是一拳。但却瞬间变成了一柄剑，寒光闪烁的剑，极为强大，带着斩杀神灵一般的威势，直接洞穿了林荒的胸膛，鲜血洒落，林荒闷哼一声，左手反手一抓，要去抓住多宝天君手中的剑。

    但多宝天君冷笑一声，手中长剑瞬间消失。脚下一点，轻飘飘的退后，避开了林荒这一抓。林荒踉跄一步，胸膛染血，剑伤之处，有可怕的威能席卷而上，滔滔剑意扭曲而起，要将林荒四分五裂。

    林荒冷喝一声，脚下一点。手中未来剑瞬间消失，化作未来之主挡在林荒身前，挡住多宝天君接下来的进攻，而林荒反手拍在自己被洞穿的胸膛处。神光璀璨，意念滔滔，驱逐伤口上的剑意。

    未来之主厉喝一声，呼啸而起。打出六道轮回，拦住了多宝天君，林荒目光漠漠。低头看着自己的伤口，缓缓复苏自己的神体，目光之中有些了然。

    而未来之主与多宝天君战在一起，不过三个回合，就被彻底压制住了，多宝天君完全不似一般生灵，手段极为诡异，扭曲变化，没有一般生灵的构造，身躯就好像无数宝物的集合体，又好像是金色的水银一般，随意变化，组合。

    哪怕只是最普通的一拳，但下一刻却会瞬间变化出刀枪剑戟，乃至诸天万界中的一切法宝神器，着实诡异，诸天万界种种法宝神器，在多宝天君手中信手拈来。

    他的双腿双脚，乃至身体的每一个部分，都可以独立开来，化作一件强横的宝物神器，瞬间轰杀出来，简直就好像刺猬一般，全身都是刺，对付一般生灵的手段，落在多宝天君的身上，全都只有无功而返。

    林荒面无表情，全身上下神光笼罩，仿佛火焰一般燃烧，浴火重生，神体再度恢复光泽，愈合完好，看不出任何伤势，脚下一点，与未来之主并肩而起，同时向着多宝天君轰杀出一拳。

    多宝天君冷笑一声，“以多欺少？正等着你。”

    话音一落，多宝天君的身体一动，整个人瞬间如同水银一般融化开，好像全身上下每一滴血肉都分裂开，化作一尊尊多宝天君，各自无双，气息强横，刹那间擂台中就多了无数个多宝天君，每一个多宝天君都强横伟大，昭昭煌煌，瞬间将林荒和未来之主包围在了其中。

    片刻之间，多宝天君彻底占据了上风。

    原天罡的一颗心就彻底沉了下去，多宝天君此刻展现出来的实力，实在是惊天动地，让人震惊，能人所不能，就好像无数法宝神器的结合体一般，出现在擂台中的每一尊多宝天君都强横无比，可以媲美第五变。

    哪怕比不上真正的多宝天君强横，但也超越了分身的局限，有媲美灵身的力量，但任何一尊生灵，哪怕是神灵，也不可能拥有这么多灵身，这几乎是不可能做到的事情，但多宝天君做到了。

    原天罡越看越觉得心寒，这多宝天君的绝对实力或许比起灾难天君强不了多少，但这些种种手段，直接爆发出来，却足以杀死两三个灾难天君了。

    世上怎么可能有如此强横的功法神通。原天罡原本以为斗战圣法，可以分裂出七十二尊强横分身已经堪称绝世，但比起这多宝天君，简直是小巫见大巫。

    多宝天君现在分化出来的身影，不下十二万九千六百之数，好像每一个念头，都被多宝天君练成了一尊分身一般。

    “他怎么可以这么强！”

    原天罡惊呼出声。

    其他人看到多宝天君的手段，也是忍不住有些动容，有人叹息道：“果然不愧是多宝。很好，他怕是真的只差一步了。已经和诸天神器都沟通成功，若是成就神灵，怕是三大神主都难以镇压他了。”

    其他人纷纷点头，知道此人的话说得对，多宝天君修行的道，太过奇特，多宝天君本身就是一尊法宝成道，修行到现在，可以与诸天神器沟通，借得神力。若能成神，怕是诸神执掌的神器，都要被多宝天君所驱使，就是三大神主手中执掌，镇压天命的天道神器，也要被多宝天君窃取到全部的威能。

    多宝天君的道，穷尽造化，是无敌之道，强绝之道。是掌控诸天神器之道，诸天神器都要被多宝天君所用，否则多宝天君也不敢自号多宝。

    轰轰轰！

    林荒和未来之主彻底被无数的多宝天君包围，林荒目光空洞淡漠，目光之中闪过一丝警惕，他现在不好再将未来之主变成未来剑，斩杀四方。因为他已经看出来了，哪怕未来剑中有未来之主坐镇，还融入了九大诸天神物和黑白幡在内，但依然要被多宝天君掌控。

    似乎这诸天万界之中的一切神器宝物。都无法伤害到多宝天君，反而是太阿倒持，要被多宝天君掌控，所以林荒此刻只能隐去未来剑，将未来之主复苏出来，与他并肩而战，无法将未来之主握在掌中，激发出更加的伟力。

    轰！

    林荒一拳轰出，与一柄绝世之刀碰撞。那是多宝天君所化的化血刀，乃是诸神之中一尊极为强横的神灵执掌的神器，哪怕只是仿造品，但却熔炼了那柄神器的一缕气息。可以发挥出七成的威能来，极为可怕。

    林荒一拳落下，打破六道，生生轰碎那柄化血刀。但脑后瞬间就传来了破空之声，番天印裹挟苍穹之威，向着林荒轰杀下来。

    未来之主厉喝一声。伸手一抓，地水火风阴阳都在他的掌中，化作神国，瞬间挡住那番天印，为林荒挡住一击，但瞬间一条神鞭破开虚空，无声无息挥杀而来，是赶山鞭，一鞭之下，驱使诸天神山，凛冽强横，无敌人间，将未来之主打飞。

    林荒脚下一步踏出，反手斩下一掌，掌风过处，岁月凝练如刀，直接斩下，将那赶山鞭，一刀两断，化作两截，但林荒本身也是闷哼一声，手掌之下，好像劈开了万重神山，受到了极为可怕的反震之力。

    轰隆隆！

    阿鼻王座瞬间从天而降，向着林荒镇杀下来，林荒长啸一声，抬手，撑天，双手凛冽拳威，要直接轰开阿鼻王座，但斩神飞刀，混沌钟，黑白幡已经裹挟无上神光，向着林荒轰杀下来。

    未来之主厉喝一声，身影一闪，瞬间挡在林荒面前，轰出三千拳，瞬间将混沌钟与黑白幡打飞，但斩神飞刀一闪而过，将未来之主斩杀成了两截。

    林荒闷哼一声，打飞阿鼻王座，大口咳血，伸手一抓，断成两截的未来之主，落入他手中，蠕动片刻，神光璀璨，接续在一起，再次厉喝一声，凝练六道轮回轰杀出了一拳。

    轰轰轰！

    大战瞬间变得极度惨烈，林荒和未来之主浴血而战，在多宝天君变化出的诸天神器围攻下岌岌可危，鲜血染红了脚下，但林荒和未来之主却是岿然不动，始终没有被打倒，一声呼啸，林荒长啸一声，未来之主忽然坐镇入林荒的掌心之中，轰杀出绝世一拳。

    瞬间就定住了时空岁月，林荒和未来之主如同蛟龙一般腾飞而起，刹那间轰开虚空，紫色的雷霆闪烁而起，六道轮回大道缓缓显化出来，将林荒和未来之主一裹，化作惊天的大道之鞭，轰然压垮虚空而下。

    一鞭之间，横扫无敌，大道碾压，定住时空岁月，挥洒无尽神力，打开了六道轮回，那多宝天君化作的诸天神器就全都哀鸣一声，倒卷而回，神光黯淡，落在空中，全都被碾压，轰碎，化作金色的水银熔炼在一起，再次变成多宝天君。

    多宝天君衣袖一甩，面无表情，脚下蹬蹬瞪退后三步，闷哼一声，嘴角有金色的血液落下，这一下看似多宝天君落了下风。

    但哪怕是原天罡都能够看出，林荒已经彻底被多宝天君压制了，只能以身合道，驾驭大道来与多宝天君抗衡，就算如此，也只是堪堪击退多宝天君而已。

    其中差距，细细一想，让人心寒。

    “多宝的手段，太过可怕。诸天神器都为他所掌控，还能窃取神器威能，为他所用，这一下，林荒怕是危险了。”

    有人淡淡开口，说道。

    “不错。林荒只能驾驭大道，以身合道，才能与多宝天君抗衡，但他能够撑多久，多宝天君最强的手段还没有施展出来。”

    其他人纷纷点头，知道刚才的攻杀，还不是多宝天君真正的手段，多宝天君真正的手段，绝对不是一口气召唤出诸天神器，而是以身化一。

    众人正在交谈，多宝天君已经冷笑一声，看了眼以身合道的林荒，脚下一踏，瞬间化作了一个青色的葫芦，这葫芦看起来没有什么特别的，但却有一股浩瀚之威，好像那葫芦中装着混沌一般，刹那之间，一道光亮起，一闪而过。

    谁也看不清楚那道光究竟从哪里发出来，又是什么时候打出来的，所有人只能看到一道光闪过，然后以身合道，驾驭六道轮回的林荒就闷哼了一声，差点被打破以身合道的境界，从六道轮回中跌落出来。

    斩神飞刀，这是真正的斩神飞刀，这是多宝天君的最强手段，他本身就是法宝得道，但哪怕走到现在这个地步，也算不上是最强的神器。

    那些被诸神执掌在手中，先天而生的神器才是最强的神器，除了三大神主手中的天道神器，便是那些先天成神手中执掌的，天生大道所化的神器，真正的先天神器，与神灵一起诞生的先天神器最强。

    而多宝天君的道，修行到现在这一步，已经可以彻底变化先天神器，斩神飞刀只是开始而已，这种状态下的多宝天君，便是诸神手中执掌的先天神器降临，每一击都是那些先天神器极致复苏下的强大，可以比拟神灵一击。

    那才是最强状态下的多宝天君，此刻面对以身合道，施展出最强手段的林荒，多宝天君终于极致爆发了。

    轰轰轰！

    一记斩神飞刀落下，差点直接斩开了六道轮回，将林荒从大道中斩落下来，多宝天君气息不改，身体一摇，变作了真正的赶山鞭，一鞭之下，诸天万界一切山岭全都汇聚在了赶山鞭身上，一鞭之下，亿万山峰瞬间降临，轰杀一切，与林荒驾驭的六道轮回轰然撞在了一起。

    大道碾压而下，瞬间压垮群山，那赶山鞭挥出的亿万山峰重重碎灭，诸天万界之中便瞬间山崩地动，有无数险峻高大雄伟的山峰在世人莫名的眼中，瞬间垮塌，化作恢恢，宛如末日来临之前的征兆一般。(未完待续……)