
    “母亲，你没有看错他呢。”

    三生再次拜下，头发寸寸变得如霜一般发白，泪流满面，有极致的心酸在心中回荡，他知道从此以后，世间会有一个纯粹的魔，为了维护那唯一的神，而毁灭诸天万界。

    “父亲，这一刻，我终于懂了。原来母亲是快乐的，因为她真的没有爱错人，没有看错你。所以，请你也一定要快乐啊。哪怕与全世界为敌，哪怕背叛了整个天地。”

    三生第三次拜下，眼泪终于打湿了神殿的地面，这一次，三生再也没有抬头，就这么跪拜在许倾城的金身前，他拜的不只是许倾城，也有林荒。

    三拜谢父恩，一霜悲如雪。

    轰隆隆！

    那黑暗的大手就重重的抓住了那九天之上的神殿，用力一掷，许倾城的神殿就越飞越高，冲破了九天，轰然落入了域外星空之中，无尽的黑暗之中，一颗颗星辰瞬间落来，落在那神殿之中，为她彰显荣光。

    这一刻，诸天万界的人都不禁抬起了头，看到天空中忽然出现了一颗极为明亮的大星，与大日齐辉，甚至比大日更加耀眼，整个诸天万界的人在这一刻，只要抬起头，都能看到那一颗大星，看到那颗大星上的浩瀚神殿和那神殿中仿佛唯一的真神。

    这一刻，诸天万界所有强者都不觉心血来潮，各自变色，纷纷推演，想要知道这奇异天象究竟代表着什么。更有强者直接降临域外星空，想要去看一看那颗突然而起的大星，突然而现的神庙，和那仿佛唯一的真神究竟代表着什么。

    但哪怕穷尽手段，这些诸天万界的强者却都发现，无法靠近那神殿，好像那神殿根本就是幻象虚无一般。

    顿时诸天万界无数强者心中惊惶，知道这定然不可能是什么幻象。只能代表着那被托举在域外星空中的神殿，被人以不可思议的手段，隔绝了时空，好像真正的神国天庭，只能仰望，永远无法企及。

    将许倾城的神殿抛向了域外星空的最深处，林荒的脚步就忽然停了下来，静静看着原天罡，黑色的眼眸极致黑暗，就好像黑洞一般。可以吞噬世间万物。

    原天罡就怔怔的看着林荒的眼眸，没有人知道他在林荒的眼中看到了什么，所有人只看到原天罡忽然泪流满面，缓缓的跪下，对着林荒拜了三拜，头发瞬间变得雪白。

    三拜谢师恩，一霜悲如雪。

    这一刻，无人能懂林荒黑色眼眸中的意思，但原天罡懂了。因为懂，所以痛，所以悲，所以流泪。

    他知道。此后的林荒不再是原来的林荒，不再是师尊，他只是魔，要毁灭一切的荒魔。斩却了大道。割舍了一切，斩断了红尘所有，成就唯一的魔。

    此后他不再是他的师尊。而是唯一的魔，毁天灭地的魔。而原天罡唯一能做的事情，不再是跟在林荒的身后，去毁天灭地，而是要站在林荒的对立面，倾尽一生，与林荒作战。

    因为这是林荒想要他选的，因为这是林荒最后的师命。

    所以原天罡悲痛，悲伤，他只是想跟随在林荒的背后，但到了如今，他却是连跟随都做不到了。这一刻，林荒背叛了全世界，却不准他也跟随。所以他只有背叛了林荒，背叛了师尊，重重的拜了三拜。

    他知道，这是林荒想要他做的，他必须要做好，这或许是林荒此生唯一最后给他的师命了。

    “所有人，听我号令。”

    原天罡缓缓站起了身，语气冰冷沉重，让人听不出他的情绪，但那一息银白的头发，无言，却说明了他心中的悲痛。

    “我神庙中人，此生与荒魔，恩断义绝，不死不休！”

    原天罡的声音很轻，很淡，但落在神庙每个人心中却是如遭雷击，所有人都茫然的看着原天罡，不明白事情为什么会如此演变，一手建立了神庙的林荒，为什么在此刻，成为了神庙的敌人。

    三圣母就长长的叹息一声，同样对着林荒拜了三拜，她们也明白了林荒的意思，这条路，这条与全世界为敌的路，只要林荒一人就够了，这魔，有林荒一人就够了。

    神与魔，本就该是不共戴天。要让许倾城成就唯一的神，那林荒就必须是那唯一的魔。魔的路，一人走，就足够了，太窄，太黑，太深，太小，太孤独，一个人就足够了。

    三圣母心中就有些酸涩，无情的林荒做到了无数所谓有情人都不可能做到的地步，人世间最伟大的爱情，不过是生死相许，比起林荒，何其渺小。

    他不屑什么生死相许，不屑什么三生不悔。只是从神变魔，也要把你救回来，仅此而已。你若不悔，我便不弃，仅此而已。

    所以三圣母对着林荒拜了三拜，拜的不是林荒的力，而是拜的林荒的情。或许林荒自己根本就没有这么想，但三圣母却只想看到她们想看到的东西，是林荒让她们知道，她们的选择没有错。

    便是成了神灵又如何，为了这情，也不过从神到魔而已。所以三圣母重重的对着林荒拜了三拜，三拜谢情重，不负有情人。

    无虚大圣有些后知后觉，但也很快从原天罡和三圣母的举动中明白过来，神色复杂，深深的看着林荒一眼。

    他没有原天罡那样的悲痛，也没有三圣母那样的酸涩，他反而有些如释重负，长长的吐出了一口浊气。无虚大圣一开始选择林荒，只是看好林荒的前途，而林荒也的确做到了，成就十万年来唯一的神。

    但这六十年，无虚大圣过得很痛苦，他没有勇气背叛林荒，但也同样没有勇气去与全世界为敌。他与神庙中的大多数人一样，只是为了生存，跟在林荒的身后，打一场根本看不到任何希望的战斗。

    到了此刻，林荒终于放手，彻底成魔，不再捆绑着他们一起跟随，要一个人与全世界为敌，无虚大圣心中自然是如释重负，但很快看见林荒黑色的眼眸，轻轻叹息一声，同样对着林荒拜了三拜。

    三拜谢君恩，不惭世上英。

    “此后的路，你一个人走，且行且珍重。”

    无虚大圣低喃出声，有些惭愧，但更多的却是轻松。不光是他，其他神庙中人也是神色复杂，对着林荒拜了三拜，三拜谢君恩，不惭世上英。

    这一刻，神庙中人全都心中悲伤，他们看着那个十万年来唯一成神的男人，如此决绝的沉沦在黑暗之中，如此决绝的背叛了整个世界，如此决绝的与他们划清了界限。

    从此之后，世上再无林荒，再无荒神，只有带给诸天万界无尽绝望与毁灭，满是罪恶的荒魔。

    无尽的黑暗开始翻滚起来，似乎在显示林荒此刻的心情同样不平静，但林荒一字不说，一言不发，只是静静的看着众人，忽然厉喝一声，如墨一般的黑气就瞬间扩张起来，开始疯狂吞噬整个人界。

    轰轰轰！

    人界的天空就忽然风雷大作，有可怕的风暴响起，仿佛人界天意最后的反抗，但很快就渐渐平静下来。

    域外星空中，那高悬在诸天万界之上的神殿便忽然投放下绝世的光，纯白无暇，落在原天罡等神庙中人的头上，接引他们入那神殿之中，从此解脱。

    一道道白光瞬间升起，一道道身影渐渐在林荒眼前开始模糊，林荒目光漠漠，面无表情，静静地看着那些白光，那些白光中跪拜的身影。

    三拜谢君恩，三拜之后，一切了无牵挂，再相见，他们将是毕生之敌。林荒抬头看着那唯一的神殿，从此之后，诸天万界，整个天地都只会剩下两种颜色，信她的登她神殿，不信她的入他深渊。

    神与魔，在这一刻，界限如此分明。林荒从此之后再也无法登上那唯一的神殿，只能沉沦在深渊，或许也会在寂寞孤独时候，抬头看看天空，看看那他亲手送上星空的神殿。

    三千年后，或许一切都将遗忘，都将改变，没有人会再知道，那唯一的魔用自己的神位，用自己的沉沦，用自己的永驻深渊，成就了那唯一的神，高高在上。

    三千年后，白云苍狗，世事变迁，不会再有人知道，那唯一的神殿，原本是属于他的，世人只会知道他是魔，她是神，他们势不两立。

    三千年后，会不会还有人记得那个一心成神的少年，他的执着，他的骄傲，他的信念，他的牺牲，他的奉献，他的希望，他的未来，他的不朽。

    三千年后，三千年后，世界又会是怎样的变化，无人会知道，因为这一刻，魔临人间，神驻星空，那本该如此亲近的他和她，从此之后，天地相隔，彼此之间，永生永世，隔着天与地的距离。

    林荒就忽然厉喝一声，声音如此的凄厉，翻滚着无尽的绝望与罪孽，林荒的脚步一转，缓缓沉没在无尽的黑暗之中。

    那神殿之上，无数的人影全都重重跪倒在地，拜了三拜又三拜，三拜谢君恩，一霜悲如雪。(未完待续……)