
    时光如水一般流逝，传得沸沸扬扬的林荒将要马上回归人界成神的消息，才传了近三年后，终于无疾而终，来到人界的诸多强者纷纷离去，碍于原天罡四变大圣的修为，无人敢闹事，但心中却是都将这件事情当成了一个笑话。

    “可笑啊。其实早就该知道这件事情有水分。林荒才修行多久，他若能成神，我怕是也可以成神了。”

    离开人界，立刻就有不少强者冷笑连连，肆意嘲讽。

    “兴许是被什么事情耽搁了。宁可信其有，不可信其无啊。”

    有生灵摇摇头，否定道。

    而许多修为更胜一筹的强者则是心中压抑，“为什么我觉得林荒不成神，反而更加可怕。好像有极为可怕的事情要发生了。”

    “不错，我也有这样的感觉。”

    有同样修为的强者低声喃喃，也感觉到了一种山雨欲来的感觉，极为压抑可怕，好像有极为恐怖的事情，将要席卷诸天万界。

    “天机混乱，什么都算不出来，但想来应该会有大事发生。各位，早作准备吧。”不过很快就有强者发现幽冥界被崩溃的消息，顿时诸天大哗，人人自危。

    荒盟之中，一个少年在前奔跑，一个少女在后追赶。

    “林三生，你给我站住！”

    吞宝气急败坏，她只是吃饱了睡一觉，醒过来，脸上就被三生画成了猪头。

    三生冷嘲热讽，“下次你再敢说我母亲坏话，就不只是画猪头了。我毁你容！”

    吞宝更怒，“你妈抢了我男人，还不能说么！”

    “那是你长得丑，不能怪我母亲！”三生振振有词。

    “啊，气死我了。等我抓住你，我要打烂你的屁股！”吞宝暴跳如雷。三生身为林荒之子。哪怕林荒不在，但在荒盟之中地位之高，不是吞宝可以比拟的。原天罡，无虚，三圣母等人又宠得厉害，有无数宝物护身，便是以吞宝半圣的修为，也难以抓到。

    看见三生一溜烟跑进荒盟总堂，吞宝顿时泄了气，知道有原天罡在里面。自己是奈何不了三生了。

    “三生。你来了。”原天罡气息更盛，执掌荒盟日久，威严渐浓，但看到三生立刻微笑起来。

    “嗯。”三生不冷不热的应了句，哪怕在荒盟生活了快三年，但三生似乎只有在捉弄吞宝的时候活泼一些，其他时候，实在是冷漠的不像一个十三岁的少年，倒是与林荒越发神似。

    “他还是没有消息。”三生开口问道。每天都会问一次，但每次都没有答案。

    原天罡摇摇头，“三生。你要相信师尊。他答应你的事情，就一定会做到。只是。现在他还有些事情要处理。毕竟，复活你母亲，很难。”

    “哼。他不是立地成神的人物么？他不是天下第一么？连这点小事都做不到，成什么神！”

    三生大喊一声。转身就走，其实年岁渐长，开始修行。他也知道想要复活母亲该是何等的艰难，如果连林荒都做不到，那这个世上怕是就没人可以做到了。那他便是再努力修行又能如何。

    毕竟林荒已经站在了修行之路的尽头。

    原天罡就长长的叹息一声，看见三生离去，背影有些凄凉，摇摇头，看向虚空，“师尊，你现在到底在哪里呢？你又要怎样才能复活她呢？”

    ……

    域外星空，群星璀璨，林荒青衣赤脚，闭目凝神，静静站在一轮大日上，负手而立，静静等待，尽三年的时间，他一直等在这里，等一群人，一群会影响到他复活许倾城的人。

    算算时间，他们应该来了。

    林荒缓缓睁开了眼，目光空洞而又淡漠，碎金色的光芒在目中一闪而过。几道身影呼啸而过，每一尊都气吞山河，强大得无与伦比，正是被林荒困住了三年的梦神机等人。

    “林荒！”

    那尊不知名的强者极为愤怒，看见林荒，顿时杀机沸腾，“你竟然还敢出现！你困了我等三年，竟然还没有成神？！难道你真的要从了明主祂们的意，明知是算计，明知是一场局，也要心甘情愿踏进去么！”

    林荒目光漠漠，面无表情，只是缓缓伸出了手，看着自己的手掌，“她给我留了个儿子，叫三生。我要成神，便要斩断一切。我不能杀我儿子，就只好把他母亲找回来，照顾他。这样，便了却了这段血脉因果，可以问心无愧，放心成神。”

    “无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫！你又何必掩饰，若只是这么简单，你就不会布下杀局，来等我们了？”

    大禅圣者长长的叹息一声，一眼就看出了林荒已经借助这域外星空无数星辰，布下了惊天的杀局在等着他们。

    “你花了三年，都没有找回你儿子的母亲。想必你也应该清楚，这就是三大神主的后手，那女人定然在三大神主手中，你滞留人间，只会中了神主的算计。立刻成神，到时候我等一起帮你，诸神都会出手，帮你将那女人从神主手中抢回来。”

    易子缓缓开口，说道。

    林荒只是摇摇头，“她死了。”

    只是三个字，却如同雷霆一般瞬间炸响在梦神机等人心中，几人顿时脸色大变，梦神机目光冰寒如刀，“果然如此。果然是三大神主的手段。好手段，果然是好手段。这么说，你是要做燃灯了。”

    此话一出，众人更是脸色瞬间凝重，那尊不知名强者更是愤怒低吼，“林荒！你果然还是沦入了明主祂们的算计！简直是，竖子不可与谋！当时就该杀了你的！”

    “可恶！难道你不知道燃灯的下场么！他就是中了明主祂们的算计，是第一代的未来之主，困守蛮界十万年，枯等十万年，最后还是陨落的下场！”

    “我不是燃灯。”

    林荒缓缓开口，目光平静，“他是为了他的妻子，而我。只是为了我，能够问心无愧的成神。我的儿子，没有了母亲，不断了这因果，这尘缘，我无法成神。”

    “哪怕与诸天万界，与我等，与诸神为敌，你也无所谓么！”

    易子冷冷开口。

    “你应该知道，这就是明主祂们的算计。祂们就是要你这样做，就是要你去复活那个女人！祂们在算计你！你若还不醒悟，便是你真能成功，也只有陨落的下场，不能成神！”

    “我知道。所以我不是燃灯。他不知道这是一个局，但我知道。他不知道复活一个人到底需要走到哪一步，但是我知道。如今想来，蛮界之行，让我见到了燃灯。想必也是明主祂们的一个算计。果然不错。”

    林荒微微颌首，声音平静。

    “好了。无需多少了。我知道的，比你们清楚。断这场尘缘，了断这红尘。的确有些难，不过无所谓了。我已经决定了。便这一切都是明主祂们的算计又如何，我不逆天，也不顺天。只是遵从我的心而已。”

    “我的儿子，需要一个母亲。我就给他，若是连这点都做不到。想必。我还不是真正的神。毕竟，神，是无所不能的。”

    林荒语气淡淡，理由很简单，三生需要许倾城，那林荒就帮他把许倾城找回来，不在乎其他人心中的想法，似乎就真如他所说的一样，只是为了了却这段尘缘，问心无愧的成神。

    “罢了。千算万算，还是没算到明主祂们的后手竟然会是如此。不过，林荒你真的考虑好了？”大禅圣者叹息一声，“哪怕与全世界为敌。你也要继续走下去吗？”

    “与全世界为敌，又如何！”林荒语气淡淡，缓缓伸出了手，未来之主便呼啸而出，伟岸身躯，惊天动地，掀起惊雷，呼啸长空。

    “无可救药！便让我来终结你的脚步。”

    那尊不知名的强者怒吼一声，呼啸而起，不愿再与林荒说下去，事已至此，梦神机等人都知道林荒的心意已经不可改变了，哪怕与全世界为敌，也不能阻止林荒的决定。哪怕他明知道这是明主祂们的算计，但那又如何！

    与全世界为敌，又能如何！他是林荒，无人能敌，天下第一的林荒。赢得了天下，难道还赢不回许倾城么！

    轰轰轰！

    星空就瞬间塌陷，杀机极度沸腾，一颗颗巨大的星辰纷纷闪亮而起，交织无上伟力，太阴太阳之力瞬间震荡而起，化作滔滔洪流落入林荒与未来之主的脚下，湮灭一切，加持可怕风暴，瞬间将梦神机等人淹没。

    璀璨的星辰之光，浩浩而起，煌煌昭昭，照亮了虚空的黑暗，林荒与未来之主并肩站立，三年时间挪移诸天星辰，才布下的绝世杀阵在这一刻轰然爆发，伟力惊天，裹挟着林荒与未来之主轰杀的六道轮回，整个虚空都被彻底打爆了。

    当日，整个诸天万界都遭遇到了可怕的潮汐，天降流火，彗星袭落诸天万界，不管身在诸天万界的任何一个角落，都能看到这一日，群星陨落的场景。

    “天降流火，群星陨落，大劫将起……”

    易子预言的第一篇章在这一日出现，诸天万界震惊失声。

    “天降流火，群星陨落，这是末日之劫的前兆……”

    原天罡仰望星空，感知到那苍茫星空之中传来的可怕杀机，心中不觉冰寒，眼中闪过一丝惊悸，怀疑此刻席卷诸天万界，遍布整个域外星空的异象与林荒有莫大的关联。

    心中有极大的担忧，他知道易子的完整预言，知道预言中的末日之劫，便是从这样的异兆开始的。

    不止是原天罡，此刻荒盟诸圣，人界诸多强者都能感觉到那星空中传递出来的浩浩茫茫，仿佛可以席卷诸天万界的可怕浩劫。不知道从何起，不知道从何终。

    足足过了三日，那域外星空中的浩瀚异象才缓缓散去，从人界望去，星空黯灭了许多，不知道有多少星辰在这三日陨落星空，坠落在诸天万界中，掀起可怕的灾难。

    域外星空中，那一片苍茫之地，林荒青衣赤脚，静静站立，青衣被鲜血染红，面色有些苍白，大口咳血，而在他的对面，五大强者现在已经只剩下四人，梦神机，帝天，易子还有大禅圣者，至于那尊不知名的强者，却是彻底陨落在了林荒的剑下。

    但梦神机等人哪怕付出了那尊不知名强者彻底陨落的代价，依然没能击杀林荒，反而是两败俱伤。林荒之威当真是盖绝万古，与未来之主联手，简直称得上一句超神。加上林荒花了近三年光阴挪移诸天星辰，布下绝世杀阵，才能以一敌五，依然不落下风，拼了个两败俱伤。

    “林荒。百年之后，我等伤愈归来，你必死无疑！”

    易子冷哼一声，大口咳血，脸色惨白，受到了不可磨灭的重伤，杀机沸腾，死死凝视着林荒。

    “走。百年之后，再与他做过这一场。”帝天同样大口咳血，这一战，林荒占据天时地利，伏杀他们，便是梦神机等人全都是与林荒一样彻底以身合道，可以成神的人物，也是同样吃了大亏，受了重伤。

    毕竟当初诸神给予了林荒祝福，甚至将林荒的六道轮回彻底凌驾在诸天万道之上，论实力，林荒绝对是诸神之中第一了，又有未来之主相助，加上诸天星辰布下的绝世杀阵，终于上演了无敌的神话，以一敌五，击杀一人，重伤四人。

    尽管如此，林荒自己也是受到了极为可怕的重伤，不知道要多久才能缓缓愈合。

    “林荒。你要与全世界为敌，你赢不了的。”

    大禅圣者叹息一声，与梦神机等人转身就走，化作一道流光，这一战在那尊不知名强者陨落后，已经没有拼下去的必要，再拼下去，定然是同归于尽的下场，只等留待百年之后，再论高下。

    林荒目光漠漠，看着梦神机等人离开，闷哼一声，大口咳血，如果可以，他自然想将这些人全都击杀，但他能够做到如此，已经是极限。身形一转，林荒大步踏出，降临人界，这一次他伏杀梦神机等人，虽然没能全部击杀，但终究拿到了百年光阴。有了这百年时间，便是与全世界为敌，那又如何！

    PS:上部结束了，等下会有个关于上部的感言出来，希望大家能够继续支持下部。谢谢！(未完待续……)