
    “林荒，你给我停下！”

    严迪厉喝一声，双眼血红，手中长剑一震，掀起雷霆风暴，赫赫之威，席卷九天，紫色的雷霆凝于他的剑尖，落下一剑，要荡平世间，洗礼山河。

    这一剑划过，凝聚严迪的全部修为，迤逦的紫色剑光，荡漾雷霆，斩裂山河，却斩不开那浓烈的黑暗，林荒目光漠漠，面无表情，缓缓抬起头，看了严迪一眼。

    严迪瞬间就如遭雷击一般，手中长剑寸寸崩溃，湮灭，道道黑气如同一条条黑龙一般瞬间缠绕上他的身躯，种种罪孽，诅咒瞬间爆发，腐朽一切大道。

    严迪大口咳血，神体近乎崩溃，眼中全是不敢置信，踉跄落在地上，节节败退，失声呢喃，“怎么可能？你怎么可能这么强？你已经不是神了，你怎么还可能这么强？！我是天命所归，我被天意所钟爱，怎么可能，还是敌不过你！”

    严迪的声音越来越大，到了最后宛如雷霆一般盖过了所有的声音，响起在每个人的耳边，所有人不觉都望向了严迪，眼中闪过一丝绝望，连严迪都被林荒压垮了，心神失守，陷入绝望之中，何况是他们。

    陈尧深吸一口气，缓缓伸出了手，一字一顿，高声唱道：“惜林荒帝天，略输文采，易子神机，稍逊，俱往矣，数风流人物，还看今朝！”

    这是当日严迪念给陈尧听的诗句，磅礴大气，充满了不可一世的豪情，此刻陈尧念出来，少了豪情，却多了一丝坚决。

    严迪愣了一下，随后狂笑起来，笑得眼中落泪。“好。陈尧，我辈中人，正该如此。可以死，怎么可以输了豪情！林荒，我不怕你呢！”

    严迪长啸一声，身剑合一，在天空划过一道完美的轨迹，宛如天轨一般，裹挟浩浩雷霆，没有任何犹豫。决绝不改，向着林荒斩杀而去。

    陈尧同样大笑一声，回过头，“若我和严迪身死，你等，就降了吧。”

    话音一落，陈尧的神体瞬间燃烧起来，如同灿烂的流星一般轰然向着那片黑暗轰杀而去。

    轰轰轰！

    黑暗之中就瞬间有光照亮，是剑光。是雷光，是神光，无声的黑暗中第一次有了光明，有了声音。那光照亮了林荒的眉眼，那声音惊天动地。

    林荒的脚步就停了下来，面无表情，缓缓伸出手。手掌一抓，抓住了那道剑光，握住了那道拳劲。轻轻一捏，黑暗再度浓郁起来，将林荒的身影覆盖，再也看不清楚。

    林荒继续迈出脚步，黑暗开始蔓延，人群开始骚动，不止是诛魔会的人，便是神庙的人也有些恐惧，缓缓后退。

    此刻的林荒实在是充满了生人勿进的气息，好像背离了整个世界，便是无虚大圣等人也感到有些心惊胆战，“他真的还是林荒吗？我怎么感觉他会毁灭一切，便是你我，也要被他毁灭。”

    三圣母点点头，同样有这样的感觉，目光变得凝重，“他已经彻底成魔了吗？与诸天罪孽融在一起，他是林荒，更是荒魔。”

    原天罡深吸一口气，他同样在林荒身上感觉到了让他不安的气息，但依然开口道：“师尊便是师尊，不会是任何人。好了，你等随我过去，见过师尊再说。”

    无虚大圣一手按住原天罡，语气沉重，“先不忙。且先看看再说，林荒的情形，很不对。”

    原天罡沉默，他比无虚大圣看得更清楚，此刻的林荒身上已经没有了人的气息，也不是神的气息，而是纯粹的罪恶气息，纯粹的罪孽气息，真正的魔的气息，让人不安，好像和整个天地都脱离了，格格不入，生人勿进。

    林荒的脚步不停，继续向前，不理会投降，不理会一切，只是向前，要将这黑暗，这罪恶洒遍人界。

    “他是魔！他是真正的魔！”

    有人惊恐的大吼，彻底绝望，林荒不在乎他们投不投降，不在乎他们反不反抗，他只是简单的向前走，将世界都抛在他的身后，沉沦在那无尽的黑暗之中。

    这是无声的吞噬，无声的湮灭，林荒的魔威在此刻展现得淋漓尽致，没有什么能让林荒停下脚步，他只是向前，就沉沦了大半个人界，不需要什么神通术法，没有浩瀚的意念，他只是简单的迈出脚步，然后世界就一寸寸沉沦入黑暗中，再无半点光，再无半点声。

    就好像夜晚的降临，不会因为任何人的阻止而改变一样，此刻的林荒就是这夜，这黑，沉沦了大半个人界。

    原天罡就不觉倒吸了一口凉气，以他的修为都无法看清楚那黑暗之中，到底有着什么，那些沉沦在黑暗中的人界究竟变成了什么模样，未知的可怕，让人心悸。

    更让他心悸的是他看不出林荒的心思，看不懂林荒到底何时会停下，或者，不会停下，就这么一直走，走到天荒。

    “师尊。”

    原天罡有些失神，看着林荒脚步不停，一直向前走，直到人界六十二郡全都沉沦在了林荒身后的黑暗之中，刹那间整个人界如此清晰，如此黑白分明。

    一半是林荒身后的黑，一半是林荒身前的白，以九天之上的神殿为界，一半黑暗浓郁，无声死寂，一半纯白如光，但同样的黑暗死寂。

    整个人界在这一刻好像静止下来了一般，连风都不敢起，海浪都不敢动，一切生命都不敢发出任何的声响，只有林荒无声的脚步，一步步迈出，一寸寸沉沦黑暗。

    “他已经彻底成魔了。”

    无虚大圣低喃出声，他看着林荒黑色的眼眸，如此可怕，里面好像有无数的罪孽涌动一般，只是看了一眼，都有种要沉沦入黑暗深渊中的感觉。

    三圣母没说话，只是目光看向原天罡，原天罡怔怔的看着林荒，有些手足无措。曾经杀伐果断的原天罡，在林荒面前，依然是那个忠厚的弟子。

    “师尊，你回来了。”

    原天罡缓缓开口，看着林荒。

    他可以看见那无尽的黑暗中寸草不生，一息不留，他可以看到林荒的身后，从此以后，只有冰冷，只有绝望。只有无尽的罪孽与林荒相伴。

    从此以后，不会有人在跟随林荒的脚步，不会有人在仰望林荒的背影。因为，林荒是魔，要毁灭一切的魔。

    事情是如此的可笑，岁月是如此的无情。造化弄人，当初一心想要成神的林荒，当初可以如此坚决说出我不会的林荒，到了今日。却是比燃灯走得更加纯粹，更加极端，舍弃了道，舍弃了一切。舍弃了众生，从此为魔，与冰冷，绝望。孤独，罪孽相伴。

    人是那样的复杂，那样的多变。但林荒怎么可以走得这么简单，这么纯粹。前半生选了一条路，便义无反顾走到最后，后半生选了另一条路，也是同样的义无反顾，走到最后。

    那无尽的黑暗落在林荒的身后，让人发冷，让人绝望，但原天罡却极为心痛，心痛林荒，在那样的黑暗中，那样的绝望，冰冷之中，永世长存。这是怎样的孤独。

    而这条路，注定只能由林荒一人去走，去闯，去渡，因为从此之后，全世界都是林荒的敌人，哪怕是他原天罡，哪怕是三生，哪怕是三圣母，哪怕是曾经如此坚定站在林荒身后的每一个人。

    到了今日，到了此刻，见到了林荒，见到了那无尽的黑暗，所有人都瞬间明白，那黑暗太黑，太深，太纯，可以吞噬诸天众生，但又太窄，太小，太独，只能让林荒一个人走。

    因为那黑暗之中，站不下两个人的阴影。

    明明林荒不发一言，但当林荒走到原天罡的面前，原天罡却能从林荒黑色的眼眸中看懂一切，所以原天罡的心中扭曲至极的痛，他没有想到等了六十年，没有等到林荒，却是等到了一个荒魔，一个再也不容于诸天万界，不容于天地的荒魔。

    “师尊！”

    原天罡忍不住又厉声大喊起来，声音有些颤抖，让人心痛。

    林荒的目光漠漠，面无表情，只是突然厉喝一声，没有任何的音节，只是简简单单的厉喝，他身后的黑暗就瞬间翻滚起来，无尽的黑暗在林荒身后扭曲变化，种种罪孽裹挟着绝望，毁灭，诅咒呼啸而起，魔音阵阵，魔威滔滔，瞬间席卷长空。

    黑云压顶，片片雷霆轰然而起，连绵无数，道道紫色的天雷轰然向着林荒劈杀而来，但落在半空，就被那些黑暗全都吞噬，一点不存。

    所有人就下意识的退后了一步，心中惊骇，有人就忍不住大吼起来，“他是魔！要毁灭一切的魔！”

    声音如此的凄厉，若是以前，早就有人呵斥，但这一刻，所有人心中却都是同样的想法，包括无虚大圣，包括三圣母，甚至包括原天罡。

    “现在的林荒，已经不是以前的林荒了。他是唯一的魔，会毁灭一切的魔。”

    无虚大圣低声呢喃，怎么也没有想到等了六十年，等到的不是那个天上地下无敌的荒神，而是一尊魔威滔滔，要毁天灭地的荒魔。

    三圣母长长叹息一声，“问世间情为何物，直教人生死相许。”

    “林荒道是无情却有情。”

    “无情，有情，对于他而言或许都不算什么了。他只是诚于心，极于情，此情，无情也好，有情也罢。他只是做了自己的选择，仅此而已。”

    三圣母低声喃喃，看到此刻的林荒，在世人眼中或许林荒从未改变，他无情冷酷，前半生成神，视众生为蝼蚁。后半生成魔，同样无情冷酷，视众生为蝼蚁。

    不论是荒神，还是荒魔，在世人眼中，都是最无情，最冷漠的人。但在三圣母眼中，分明看到了那从神到魔之间，那足以赶超世间一切生死情爱的一个情字。

    世人的三生不悔，生死相许，或许伟大，比如煌煌日月。林荒从神到魔，无声冷漠，但细细一品，却是让人心酸。没有人知道林荒到底爱不爱许倾城，或许连林荒自己都不知道，他只是做了一个选择，却足以让三圣母为之动容，为之落泪。

    魔威滔天，林荒站在那里，不动声色，意念不起，但滚滚而起的黑暗，便如同潮水一般吞没了大半个天空，化作一只强横无敌的黑色巨手，向着那九天之上的神殿抓去。

    三生跪在神殿前，面前是许倾城的金身，岁月的流逝，没有让三生有太多的改变，这六十年，他常伴许倾城的金身前。六十年的成长，已经让他知道，林荒当初一句轻描淡写的好，究竟答应了他什么，究竟为此付出了什么。

    当那黑色的巨手轰然而起，一把抓向那九天之上的神殿时候，三生没有回头，他能够感觉到那无尽的罪孽缠绕，绝望咆哮，要将一切都拉下天空，让一切都沉沦在黑暗的深渊中。

    那是极致的罪恶，纯粹的绝望毁灭，但三生知道，就如同母亲当年三生不悔一样，林荒做了决定，那么不管他变成了什么模样，哪怕他成为了世间唯一的魔，背叛了整个世界，但依然不会背叛自己的决定。

    所以面对那黑暗大手轰然的抓摄，三生只是淡淡呢喃，“父亲，你答应过我的，怎么，可以忘记呢？”

    “你说过，人一辈子不求万世不朽，只求此生不悔。母亲，不曾悔。父亲，你后悔了吗？”

    三生的声音呢喃，缓缓跪倒在许倾城的金身面前，轻轻一拜，无端落泪，他知道林荒终于做到了，没有改变他的承诺，成就唯一的魔，背叛了整个世界，来成就许倾城这尊唯一的神。

    林荒到底爱不爱许倾城，三生不在意了，他只知道，这样的父亲，配得上这样的母亲。哪怕全世界都呵斥他为魔，哪怕他背叛了整个世界，但他没有背叛自己，没有背叛母亲。用林荒的永世堕落，来换取许倾城成就唯一的神。

    从此之后，哪怕诸天万界沉沦，魔威滔滔，世人都活在林荒的魔威之下，但三生知道，这个世上还会有一个地方，是林荒不会踏入的净土。

    必须要有这样纯粹而又唯一的魔，魔威滔滔，毁灭人间，才会有同样纯粹而唯一的神，统一所有的信仰，拯救一切。

    此刻，林荒魔威滔滔，但在三生眼中，却是为了三千年后，许倾城的荣光，照耀诸天。(未完待续……)