
    吞宝气得咬牙切齿，上蹿下跳，抱着手看着原天罡，“我才不会去信奉那个女人。绝对不会！”

    “这是师尊的意志。”

    原天罡轻声开口，有些担心吞宝，他怕吞宝真的逆着性子，到时候不好收场。

    “开弓没有回头箭。师尊，已经下定了心思，哪怕与全世界为敌也无所谓。吞宝，我不希望，这一次你会成为师尊的敌人。”

    吞宝顿时就愣住了，看着原天罡，“难道我不信奉那个女人，林荒就会杀了我么？”

    “我不知道。”

    原天罡叹息一声，“我真的不知道。师尊做了一个决定，你知道他的。他一心成神，便成为了十万年来唯一可以成神的人。现在他答应了三生，要复活许倾城，哪怕与全世界为敌，他都会做到的。他就是这样的人，说他冷酷也好，说他无情也罢。其实，他只是这个世上最单纯的人而已，单纯到不会在乎其他，眼中只看到自己的路。”

    吞宝就沉默了，过了许久，转身就走。

    “吞宝，你去哪里。”原天罡问道。

    “我要回家。现在就走。”吞宝说着说着就哭了起来，梨花带雨，“我不要信奉那个女人，我也不会拖林荒的后退，我要回家。”

    原天罡就叹息一声，不再阻拦，只是看着吞宝离开，目光一转，落到荒盟其他人身上，“你们谁若是不想付出自己的信仰，那便也走吧，天亮之前，全都离开人界。这是我现在唯一能为你们争取的事情了。”

    荒盟众人沉默一下，便有人三三两两离开，到了门口，忍不住回头问道：“难道盟主真的会杀了那些人吗？”

    原天罡不说话。只是无力的摆摆手。离开的人便越来越多，这些人都是荒盟中人，许多人更是慕林荒之名而来的，但现在却是不得不离开。

    无虚大圣目光闪烁，其实他也想离开，毕竟他修行了这么久，才走到第三步，不愿意就此断了前路。

    但三圣母只是在他身边轻轻叹息道，“这只是一个开始。”

    无虚大圣就愣了一下，有些不解三圣母的话。看向原天罡，就听到原天罡轻声道：“走吧，都走吧，走得越远越好。千万不要被我们追上。”

    无虚大圣就陡然心中一沉，听懂了原天罡话中的意思，看向三圣母，就看到三位圣母叹息一声，“杀劫已起，我们能做的。便是让死去的人能够少一些，再少一些吧。”

    无虚大圣脸色变得铁青，手掌握紧，有些发抖。心中有无比恐怖的念头响起。

    夜凉如水，人界的星空有些暗淡，少了无数熟悉的星辰。

    林荒目光漠漠，青山赤脚。负手而立，静静站在荒草庐前，看着那株他种下的悟道树。原天罡侍立在林荒身边。轻声道：“师尊，都处理好了。那些不愿意付出信仰的人，已经全都离开了人界，希望他们能够及时想通这件事情。”

    林荒面无表情，伸出手掌，轻轻剪下悟道树上的一片歪斜的枝桠，“我知道了。”

    原天罡就叹息一声，继续道：“师尊，现在人界各郡几乎所有人都是反对者。明日应该也不会有改变。”

    林荒目光漠漠，伸手一招，一点晶莹的露水落入了悟道树中，“无妨。香火不需要太多。只需要众志成城，信仰唯一，就足够了。那亿亿万人，与一个人没有区别。”

    原天罡就感觉身体都僵了，极度冰冷，让他想起曾经听过的一句话，我当如神，杀尽天下人。

    当这世界上只剩你一人，你便是唯一的主，唯一的神，谁敢说不是。

    林荒的意思很简单，复活许倾城并不是需要多少多少人虔诚的信仰，只需要信仰唯一，就可以将许倾城复活了，因为活着的人，都说她是神，都在念诵她的名，那她便能复活。

    原天罡深深的看了林荒一眼，默不作声，抬头看向夜空，他不知道这一夜过去之后，明日会有多少人，再也见不到阳光了。

    这一晚注定是个不眠夜，人界绝大部分人都无法入睡，示威者聚集在城市的繁华角落，大声的抗议着政府，抗议着仲裁所，喊着口号，要打倒林荒。

    但整个人界的那些大人物却也是聚在了一起，对于他们来说，今晚注定同样是一个不眠夜。

    “荒盟有不少人连夜离开了人界。”

    有人缓缓开口说道，“是原天罡亲自送走的，应该都是不愿信奉许倾城的人。”

    这个消息一被说出，立刻让众人侧目，沉默一下，才有人苦涩道：“看起来，林荒是玩真的，否则原天罡不必将那些人送走。”

    “我还是有些不信。看看外面，那不是几千人，也不是几万人。是足足一千三百万亿人，就算是一千三百万亿只蝼蚁，林荒想杀，也要杀得手软吧！何况所有人都被林荒杀光了，他让谁去信奉许倾城？”

    有人怒吼道。

    “不要冲我吼，有脾气去冲林荒吼。反正我已经决定了，宁可信其有，不可信其无。我马上就走，不管如何，先避过明日，看看情况再说。”

    话音落下，不止那一人，还有十几人纷纷离场。

    “这算什么，逃跑吗？离了人界，我们又能去哪里！而且，我们走了，那外面那些人怎么办！”

    有人暴怒，掀翻桌子，怒斥那些人。

    “那留下来又有什么用？林荒如果不杀人，那我留不留下都一样，他如果要杀人，便是诸天万界的强者都在这里，又如何？”

    那人冷冷开口，一脸苦涩，“难道你们还看不懂吗？诸天万界无人会是林荒的对手，诸神不出，他想要做什么，谁能抵挡？”

    “杀了我一个，还有后来人！林荒是在与全世界为敌，哪怕他是神。诸天唾弃，也要陨落！”

    有人大声喊道。

    “白痴！”

    有人摇摇头，走的人反而更多了，“不管如何。这是人界的一场大劫，先行避开，再说吧。”

    一句话，似乎便说动了在场每一个人，很快就人去楼空，这群主宰人界的大人物中，只剩下寥寥三人留了下来。

    这三个人中。一个是发丝银白，一丝不苟的老者，叫郯城，是太一教的一尊长老。还有一个中年人，面相极为凶恶，是天神学院的副院长，叫顾言。至于最后一个人，却是一个青年，是无上道场这一代的首席弟子。叫陈尧。

    “郯老，你其实不用留下的。”顾言开口道。

    “我在人界活了一千三百年，现在让我走，我还不知道去哪里。干脆。就留下好了。你不也留下了吗？倒是陈尧，你倒是不用留下来。若林荒真的倒行逆施，要做那屠尽众生之事，以后还要靠你们这些年轻人去推翻他。战胜他。”

    郯城想劝陈尧离开。

    陈尧摇摇头，指着窗外那些还没有真正明白这件事情意味着什么事的普通人，“这是劫。也是缘。如果林荒真的举起了屠刀，我希望，可以用我的选择，让外面那些人少一些牺牲。你知道的，最近我在年轻人中还算有点威望。”

    顾言和郯城就大笑起来，笑着笑着就忍不住落泪，拍着陈尧的肩膀，“好。有你这样的年轻人在，林荒他一手，遮不了天！”

    陈尧点点头，目光有些凝重，看着窗外，“天，快要亮了。”

    顾言就沉默下来，郯城叹息一声，“现在只希望林荒能够怜悯苍生，不要真的做那样的事情。”

    轰轰轰！

    夜空之中，就忽然亮起了十数朵明亮的烟火，好像星辰绚烂一般，但顾言的目光瞬间凝重了，郯城刚刚举起的茶杯也铛的一声，碎裂在地。陈尧还有些没反应过来，但很快就瞳孔一缩，明白过来，失声道：“那是议长他们离开的两界梭？！”

    陈尧的声音刚刚落下，那绚烂的光芒就在夜空中写下一行字，“信奉，或者死！”

    人界各大城市的人群就开始骚动起来，虽然不知道发生了什么事情，但这显然是林荒最后的通牒。

    “不能再抱有幻想了。”

    顾言开口说道，目光沉痛而又凝重，“林荒的意志，不容更改。要么服从，要么死。我要立刻向全民讲话，天亮之前，希望能让所有人都明白这次事情，绝对不是一个玩笑。”

    “我和你一起。”

    郯城说道，陈尧连忙也跟上。

    很快，他们三人的讲话，就传遍了整个人界。一直未眠的三圣母终于松了口气，知道有人知道林荒的意志不容违逆了，只是不知道这样的仓促之下，天亮之前，能让多少人幸免于难。

    “所有的人界同胞。再次呼吁，请大家停止抗议，停止反对，回到家中，只是信奉一尊神灵而已，并不会对大家的生活造成什么困扰，还请大家一定要遵从……”

    顾言的发言刚刚说了几分钟，就有愤怒的民众怒吼，“吃屎吧你！林荒难道已经将整个仲裁所都收买了吗！”

    “他们那些大人物全都怕死，全都是林荒的走狗！我不怕，我们都不怕！林荒若真有那么厉害，就让他来杀！一千三百万亿同胞，他能杀得了几个！”

    “我们不会屈服！绝不屈服！”

    “自由万岁！”

    ……

    适得其反，人界各大城市的民众更加狂暴起来，甚至在一些不怀好意的人群引领下，开始冲击各大机构。

    陈若没有加入这场狂欢，她只是关上了房门，将已经成年的孩子们全都叫回了家，还有父母，一家人在家中被陈若强逼着开始信奉许倾城。

    “妈。你搞什么啊。大家都在反对林荒。你这样做，简直笑死人了。”

    陈若已经长大的孩子有些不满道。

    “闭嘴。听话！乖。听妈妈的话，好不好。只是信奉一个人而已，没什么的。乖。”陈若轻声开口。

    “懒得理你。”

    看到自己的孩子要走，陈若一巴掌就扇了过去，所有人都惊住了，谁也没想到一向文静的陈若竟然会出手打了自己的孩子，“对不起。妈不给打你的，可是你要听话好不好，要不然，会死的，真的会死的。”

    所有人都愣住了，看着陈若。

    “我知道他的，他说得出，就一定可以做到。他还一无所有的时候，说自己能成神，他都做到了。现在他成了神，什么做不到。”

    陈若低声喃喃，随后坚定道：“所以，一定要相信他，一定要信奉许倾城，不然真的会死的。他可是，林荒啊。”

    夜空渐渐褪去，当黎明到来，第一缕光落下，天空泛起了鱼肚白，又是一个美好的朝阳。

    林荒缓缓抬起了头，目光冰冷无情，意念一起，天空中伴着朝阳，林荒有些虚无的面孔缓缓升起，冰冷，碎金光泽的眼眸如同两轮大日，浮现在人界的天空上。

    所有人都觉得心中一冷，被至高无上的神祗看到了，便是此前最狂热，最无知无惧，叫嚣得最厉害的人，都在此刻林荒冰冷的双眸下，颤抖着跪了下去。

    所有人到了这一刻，才知道什么是林荒，林荒意味着什么。不再是那些传说中的天才，不再是那些神话中的强者，而是那高高在上，可以主宰他们生死的神祗。

    而他们昨夜竟然还试图用自己的抗议和反对，去抵制林荒，这是何等的可笑。就好像一群蝼蚁，跑到一个人的面前，说要反对他，因为那个人准备让这些蝼蚁，在每天吃饭，睡觉之间，多一个看月亮的举动。

    夏虫不可语冰，跟这些人说再多也没有用，只有此刻真正面对林荒的威严，他们才知道，林荒究竟代表着什么。那是至高无上的权柄，那是可以主宰一切的权柄。

    “但就算是这样又如何。我心中的神，绝对不会是你，不会是许倾城！因为，我心中的神，无所不能，无需从我这里索取任何东西！你不是神，你只是一个篡夺了神威的魔！”

    一千三百万亿人中总会有那么一两个，不愿臣服的人，哪怕是神，也无法压垮他们心中的骄傲。

    林荒面无表情，意念滔滔，传遍整个人界，“神也好，魔也罢。我是林荒，你等视我为魔，那我便是魔，又能如何？！我只问，谁赞成，谁反对？！”(未完待续……)