
    林荒目光漠漠，看了眼那三眼神灵一眼，这广目洞虚二郎真神的名号他倒也是听过，乃是天生的神灵，传说是一门三神灵，祂排行第二，又是一尊先天柳树成神，所以世人称祂柳二郎，乃是一尊极为强大的神灵。

    那广目洞虚二郎真神看了原天罡一眼，微微颌首，又看了看林荒，面无表情，伸手一指，红尘铡刀立刻飞舞而起，散发道道神光，其中有种种红尘气息蔓延而出。

    原天罡不疑有假，对着林荒点点头，然后深吸一口气，将头放在了那红尘铡刀下，广目洞虚二郎真神意念浩瀚，“红尘铡刀下，了断红尘，从此不可再贪慕红尘！不可再有人世间的半点情爱！不可再有因果！你可愿意！”

    原天罡高声道，“正该如此。”

    “斩！”

    广目洞虚二郎真神竖眼一张，似乎洞穿虚妄，穷尽红尘，将原天罡这一生种种红尘因果全都纳入眼中，红尘铡刀咔嚓一声落下。

    一声轻响，原天罡的头颅轰然落下，尸首分离，这一下变故，当真是出人预料。但林荒没有动，只是静静的看着这一切。

    原天罡被斩掉的头颅眨了眨眼，脸上有大喜悦升起，似乎在这一刻得到了大解脱，成神路终于走到了终点一般。

    红尘退散，原天罡种种红尘经历此刻全都化作了虚幻的气流，在红尘铡刀下一刀两断，彻底湮灭。道道金光从四面八方涌来，天花乱坠，地涌金莲。

    一朵金色的莲花在原天罡的尸首下升起，原天罡的尸首便寸寸消散，那金色的莲花便寸寸绽放出来，等到金莲彻底展开了花瓣，原天罡眉目依旧。但却披着金色的莲花甲胄，双手合十，脸上无悲无喜，盘坐在金莲中。

    广目洞虚二郎真神微微颌首，对着重新出现的原天罡打了个稽首，“恭贺道友，今日成就神灵，可喜可贺。入南天门，进凌霄殿，封神榜中有名。天帝必有神名赐下。”

    原天罡同样打了个稽首，目光看向林荒，“师尊，今日斩断红尘，成就神灵。都拜师尊一路教导。此刻，还请师尊入红尘铡刀，与我通入南天门，凌霄殿上，封神榜中留名。觐见天帝。”

    林荒目光淡淡，面无表情，听到原天罡的话，没有半点动容。脚步一抬，无视那广目洞虚二郎真神和原天罡，直接向着前方走去。

    广目洞虚二郎真神顿时竖眼一张，面色愤怒。金色的雷霆顿时炸响开来，落在他身边，遮蔽了前路。“强闯南天门，其罪当诛！”

    声音浩瀚如雷霆一般，呼啸而起，强绝无双的威压瞬间而起，压制得天空都低垂下来，云海翻滚，那隐没在云海中的琼楼玉宇中，便有无数道金色的目光望了下来，交织金色的雷霆，极为可怕。

    原天罡无悲无喜，双手合十，叹息一声，“道友。请勿动怒。吾师尊心中有疑，不肯了断红尘。吾便代他受过便是了。”

    广目洞虚二郎真神便怒火稍减，金色的雷霆收敛，看了原天罡一眼，微微颌首，“汝可是真心！一人得道，鸡犬升天。汝若放弃封神榜中神名，可以带他入天庭，享永恒不朽之生。”

    “红尘中他渡吾，此刻当由吾渡他。正该如此。”

    原天罡大笑一声，毫不迟疑。

    广目洞虚二郎真神便微微颌首，伸手一指，刹那间便有金色的雷霆如刀一般斩过原天罡，刹那间虚空之中，似乎有金色的名字被斩去了。

    “不入封神榜，汝不入天庭品阶，只为散神。”广目洞虚二郎真神叹息一声，闭上眼，不再去看林荒和原天罡。

    原天罡无悲无喜，微微颌首，打了个稽首，对着林荒笑道：“师尊。我们入天庭吧。此后，你我为神！”

    林荒面无表情，看了原天罡一眼，微微颌首，与原天罡一起踏出一步，刹那间，云海在他们面前彻底散去，展现出浩瀚澎湃的场景。

    这是一片绵延无尽的天宫，琼楼玉宇，每一座宫殿都大如星辰一般，一座宫殿就仿佛是一个大世界，起落在无边的云海之中，有温暖纯净的光不知道从何处落下，洒满了整片天宫，云海，一切便披上了一层瑰丽的金色。

    一座不知道用大道紫金做成的门户，大如星辰一般，耸立在林荒和原天罡眼前，上书南天门三个大字，一字一山，有可怕如大日一般的威严，南天门下有两个持戈的金甲神灵，冷酷无比，彰显神灵威严。

    林荒和原天罡站在那南天门和那两个持戈的金甲神灵面前，渺小如蝼蚁一般。原天罡拉着林荒踏步走进南天门，两个持戈的金甲神灵低头冷冷看了两人一眼，然后闭上眼，再也不看两人。

    过了南天门，一团云海翻滚而来，无边无尽，落在林荒和原天罡面前，云海之中，有一尊穿着青色道袍，手持拂尘的神灵，面目清古，手中拂尘闪烁，仿佛炼化了诸天星辰在其中，声音淡淡，充斥可怕的威严，“新入散神，封神榜中无名。不入品阶，可以面见天帝一眼。走吧。”

    话音一落，林荒面无表情，不以为意，但原天罡却是微笑开口，“想必定然是太上洞玄灵宝真君了。”

    那尊神灵微微颌首，显然被原天罡说对了。

    林荒目光漠漠，看了眼这尊神灵，太上洞玄灵宝真君，他倒是不陌生，当初他在蛮界修炼的《太上洞玄灵宝升玄消灾护命妙经》就是这尊神灵传下的。

    两人在这太上洞玄灵宝真君的带领下，驾驭云海，一路上走过金色的云海，金碧辉煌如大日一般，昭昭煌煌的无数天宫。

    其中不少天宫都在诸天万界中有过流传，是许多强大神灵的神国天宫。原天罡在林荒耳边轻声解释，如数家珍一般，每一座天宫属于哪一尊神灵，都心中有数。

    “那应该就是传说中的蟠桃园了，十亿年开花，十亿年结果，十亿年成熟。吃一颗，就可以让凡人立地成神。”

    原天罡指着一片隐没在金色云海中，若隐若现的蟠桃果园轻声道，隔得极远，按照世俗的划分，怕是有上万光年，但依然可以闻到那蟠桃园中充满道韵的果香，让人飘飘欲仙。

    “那边应该就是瑶池了。十万年一次的瑶池盛会，就是在那里举行了。据说天帝也会出现，天庭诸神都会出席，是天庭的一大盛事。”

    “还有那里，应该就是太上天工，是太上洞玄灵宝真君的神宫。听说太上洞玄灵宝真君为天帝炼制的神丹就是在那里炼制出来的。神丹有灵，若不及时服食，落地成神。”

    原天罡娓娓道来，那太上洞玄灵宝真君不时捋着胡须，微微颌首。

    林荒面无表情，目光空洞，谁也知道他在想什么，哪怕入了这天庭，与诸神并列，却也是依然故我。原天罡和那太上洞玄灵宝真君也不以为意，为林荒解说着。

    过了许久，在林荒眼前忽然出现一座浩瀚伟大的宫殿，横亘在云海中，连绵不下数万光年，这样的宫殿，简直雄伟到了极致，雕栏玉砌，所用的一切材料，都是诸天万界不敢想象的神材。

    只是一点，就能制成极好的神器，引得世人争夺，觊觎，但在这里，却用来建造了一座绵延数万光年的宏伟宫殿。

    “这就是凌霄宝殿了。长十万光年，宽两万光年，高九千六百光年，整合一元之数。”太上洞玄灵宝真君缓缓开口，手中拂尘一扬，“走吧。与我去觐见天帝。记得，不可冒犯帝威。”

    原天罡当下点头，不敢怠慢。林荒面无表情，脚下一踏，当先一步，踏入了那凌霄宝殿中。

    浩瀚宏伟的凌霄宝殿中，一尊尊赫赫有名的神灵坐镇其中，浩瀚伟大，每一尊都犹如大日一般，煌煌昭昭，气息吞吐，宛如星河一般。

    而最中央，高高在上之地，一尊看不清面目，但彰显完美的身影高高在上，神体不知道有多么伟大，站在他面前，林荒和原天罡连尘埃都算不上。就是那些如同大日一般的神灵，在这道身影面前，也渺小如蝼蚁一般。

    这道身影高高在上，镇压诸神，俯视众生，吞吐之间，有一方又一方大世界轰然而起，幸运的落下天庭，便成就了一方世界，不幸运的便直接破碎。

    都说神灵一念开辟世界，而这高高在上的天帝，只是呼吸之间，便能创造毁灭一方方大世界，其威势简直是震古烁今，不敢想象。

    太上洞玄灵宝真君一进入凌霄宝殿，立刻恭谨行礼，对着那高高在上的身影，开口道：“天帝明鉴，今日有两尊散神入天庭，封神榜无名，按律参拜天帝。”

    话音一落，太上洞玄灵宝真君立刻对原天罡和林荒喝道，“还不立刻参拜天帝。”

    原天罡立刻跪下，而林荒只是淡淡看着那天庭，看着这一切，面无表情，负手而立，昂然而立，无视一切。(未完待续……)