
    原天罡这一下彻底被惊住了，脑海中有无数念头闪过，怎么也不敢相信，那浩瀚天庭，煌煌诸神，竟然只是这天帝一口元气所化作出来的。

    而自己竟然还无法分辨出真假，这样的强者，简直是惊世骇俗，让人不敢置信。

    “那不是说，那根本就不是什么通神古路，根本就没有什么天庭，没有什么诸神，一切的一切，都只是他一口元气所化？”

    原天罡倒吸了一口凉气，越想越觉得后怕心惊，心有余悸，如果不是有林荒在，怕是他根本就无法看破这一切，怕是会在这一气化诸神，一气化天庭中沉沦到死。

    轰轰轰！

    那看不清楚面目的天帝这一次吸气，极为长久，好像许久都没有呼吸了一般，一口气吸纳，浩瀚云海，无尽天庭，诸神在内全都被吸入了口中。那天帝的气息便越发宏大，浩瀚起来，云海褪去，露出了真容。

    这是一座破碎的山峰，碎石矗立，好像陨石一般围绕着中心一团金色的光旋转，那团光极大，横亘星空，以诸天万界的划定来说，怕是不下数十光年。

    仔细看，那金色的光中分明横躺在一尊浩瀚巨大的身影，那身影手中抓着一面玄黄的丝帛，而林荒与原天罡两人正站在一块碎石上。说是碎石，但实际上却是林荒和原天罡初到的那座峡谷所在。

    林荒和原天罡面对那尊身影，渺小得连微尘都算不上。但林荒气息浩浩，如日中天，有无敌的风采，无敌的气魄，昂然而起，意志诏天，不逊色那尊身影半点。

    那尊身影缓缓站起了身。似乎沉睡了许久，身体渐渐变化，缩小，露出他身下的一座祭坛，等到那尊身影变得常人大小。

    原天罡终于看清楚了那尊身影的面容，是一个白发苍苍的老头，但却不减骄雄，手中抓着一张玄黄光泽的丝帛，好像圣旨一般，仿佛秉承天命一般。冷冷看着林荒。至于原天罡，没有放在他的眼中。

    林荒沉默一下，微微颌首，明明没有见过此人，也不知道此人的来历，但林荒却一口叫破了此人的身份，“封神天君。很好。”

    那人面色淡漠，打了个稽首，“荒天君。最后的未来之主。老道有礼了。”

    林荒不说话，那封神天君也不说话。原天罡心中轻叹一声，有些向往，修为到了林荒和封神天君这个地步。渡过第五变，以我道代天道后，当真可以当得天君二字，天之君王。谁敢说个不是。便是诸神都要承认他们的道，他们的意志。

    哪怕林荒和封神天君此前从未见面，不曾相识。但此刻两人只需一眼向往，就知道彼此都踏出了那一步，以我道代天道，意志高悬苍穹之上，与大道相合，可以称得上天君二字。

    “醉生梦死，看来，你是个失败者。”

    林荒缓缓开口，封神天君一气化诸神的滔滔伟力，在原天罡看来简直是惊天动地，无法想象，但在林荒看来，却看到了封神天君的颓唐，已经失去了进取之心，无法更进一步，以身合道，真正成神，入得天庭。

    只能用这样醉生梦死的手段，沉醉其中，什么一气化诸神，若是真有无敌之心，不曾颓唐，自该踏破通神古路，走到尽头，镇杀一切，成就永恒，而不是在这里一气化诸神，在自己的元气中做什么天帝，开什么天庭。

    封神天君目光一寒，淡淡开口，“我败给了帝天，输给了梦神机，拦不下大禅。此前的未来之主之威，我都已经见过了，最后的未来之主，希望你不要让我失望。”

    林荒目光空洞淡漠，没有看封神天君，只是淡淡道：“你的心已颓，志已废。不是我的对手。”

    “是与不是，战过再说。何况，我与他们不是生死一战，不过输了半招而已，若真是生死相搏，鹿死谁手，尚未可知。”

    封神天君冷笑开口，“你未来，我等谁又敢真的生死相拼。不过现在你来了，大战将起，是时候生死一战，争夺那大劫之前，最后的神位。”

    林荒面无表情，而原天罡却是陡然心惊，没想到这通神古路中遇到的第一个对手，封神天君，听他意思，似乎在等林荒的到来。

    “十万年前，百圣革天，世人皆道是我等打碎了通神古路，也不知道此路，是天庭所断，是诸神所断，是神主所断。本以为九大未来之主不齐聚，此路永不会在开。断绝成神之路，无人能够成神。但没想到，我等要等的，诸神要等的，神主要等的，不是九大未来之主齐聚，而是等的你。”

    封神天君冷冷开口，一句话透露出诸多隐秘，让人震惊。

    原天罡心中惊涛骇浪，忍不住看了林荒一眼，低声道：“师尊，这……”

    林荒面无表情，不以为意，摆摆手，青衣赤脚，傲然而立，淡淡道：“你还有话要说。”

    “当然有话要说。”

    封神天君大笑起来，笑声凄厉，冷冷看着林荒，“十万年无人成神。不是我等做不到，而是天地不允，天庭不允，神主不允，一切竟然都只是为了等你来。我等了你十万年。”

    封神天君有些愤怒，看着林荒，“倒要看看，你这背负天地意志，大劫之中唯一的主宰，到底有什么本事！”

    “只要杀了你。成神有望，大劫无期。为了神位，为了众生，无论如何，林荒你都要死。而且，别以为你能逃出这通神古路。通神，通神。要成神，必须走这条路。否则，便是你永世也别想以身合道，因为这通神古路的尽头，不见混沌，怎能合道！”

    听完封神天君的话，林荒微微颌首，算是知道了这通神古路，为什么非来不可了，无数渡过第五变的天骄，都要往这通神古路上走一遭，原来成神路的最后，必须要走到那通神古路，看一看混沌，知晓真正的天地，才能成就神灵。

    “天地有缺。这通神古路的最后，便是那缺陷所在。只有见了那缺陷，见了那真正的天地，才能成神。”

    封神天君声音淡淡，气息渐渐高涨起来，气势浓烈，好像随时都会悍然出手，镇杀林荒，“可惜为了等你，天庭断了通神古路，封了那天地之缺，你不来，永不开！”

    林荒目光空洞淡漠，看了封神天君一眼，“你说这么多。就是为了告诉我，我只是一枚棋子么？”

    封神天君冷笑，“难道不是吗？看到你，我就知道，为何要等你。因为比起帝天，比起梦神机，比起大禅，你不够狠！”

    “纵是无情，或许世人会说你冷酷，但在我眼中，你还只是人，永远只会是人，做不了这神，因为你不够狠。”

    话音一落，封神天君悍然出手，手中玄黄色的丝帛瞬间展开，上面有无数个姓氏，用鲜血写成，触目惊心，有滔滔的怨念在其中，随着封神天君的意念，瞬间而起，化作一尊尊金色的身影，向着林荒轰杀而去。

    林荒面无表情，不以为意，而原天罡却是豁然变色，脑中念头闪过，瞬间知道这封神天君的来历，惊声道：“你是封圣。那个疯狂到自比天帝，要开辟地上天庭，将所有亲族全都斩杀，封印，御使其灵的封圣！”

    封圣，一个残酷的名字，此人是十万年前的大圣，百圣之中也是佼佼者，强横伟大，但最疯狂的是，此人修行到第五变，自比神主，炼制封神榜，将九族全都斩杀，摄其灵入他手中封神榜，一念要封神。

    比起封圣，原战杀妻证道似乎都还要差了一些，此人可是将自己的父母兄弟，妻子儿女，九族血脉之内的人，全都一网打尽，一个不留，全都斩杀，更可怕的是，此人杀尽九族也就罢了，还强行摄取了九族血脉的灵魂，封印在封神榜中，永世不得超脱。

    如此行径，简直是丧心病狂，令人发指。本以为此人已经随着百圣革天死掉，但没想到竟然还活着，成就封神天君，坐镇通神古路上，一气化诸神，醉生梦死，成为了林荒在通神古路上遇到的第一个对手。

    林荒面无表情，现在的他已经不会去管这些是是非非，不会去管这些丧心病狂，或者大逆不道，在他眼中只有两种人，一种会阻他成神的，杀！一种不会阻他成神的，无视！

    至于封神天君说那些话，惊世骇闻，足以震惊诸天，但在林荒心中却是不起半点波澜，反而让他看出了封神天君的色厉内荏，想要以言辞破他心境，简直是低下的手段，让林荒不屑。

    面对封神天君的出手，林荒目光空洞淡漠，只是抬手，握拳，轰然杀出六道轮回，大道对撞，摒弃了一切花哨，镇压一切，一拳落下，打破六道，沉沦往生，那一道道身影便全都破碎，金光一转，又落回封神天君中的封神榜中。

    封神天君冷笑道：“我不灭，则封神榜中一切不灭。这，何尝不是永生，不是永恒！”(未完待续……)