
    “魔临人间三千年。林荒，你已经彻底成魔，这是一条不归路。你应该比我更清楚。”

    易子看着自己心血来潮布下的一卦，有些失神，低喃一句，眺望人界，没有想到林荒竟然会做到这一步。竟然真的会走到这一步。

    如果只是之前的林荒，易子不会畏惧，因为林荒在与全世界为敌，哪怕林荒天上地下无敌，也不可能是全世界的对手，但此刻的林荒依然在与全世界为敌，但他是魔，不是神。

    那些可以反噬林荒，可以制裁林荒，可以阻止林荒的一切手段都显得如此荒谬而可笑，诸神的诅咒又如何，那不但不能阻止彻底成魔的林荒，反而只会成为林荒的资粮，众生的怨念又如何，诸天万界的天意都在反对林荒又如何？天命排斥林荒又如何？

    那所有反对林荒的，到最后只会成为林荒的力量。

    因为林荒这一刻走得如此极端，走上了一条万劫不复的不归路，再没有回头的机会，他就是罪，他就是怨，他就是恶。

    诸天万界所有对罪孽的描述都可以冠在林荒的头上，那不但不能让林荒受伤，反噬，反而会成为座下累累白骨魔座上璀璨的明珠。

    “毁灭大魔神。好，此后的林荒，才是真正的毁灭大魔神，舍他其谁。”

    帝天长长叹息一声，知道林荒已经彻底挣脱了一切桎梏，此后的林荒真正成魔，再也没有任何力量可以阻止林荒了。

    连自己的道都不要了的人，还能用什么去阻止他。

    道消魔涨，此刻的林荒消了大道，彻底成魔，这一场战，已经不只是林荒一念与诸天为敌的战斗。而是天地规则的碰撞，此刻的林荒代表了天地阴暗的一面，而诸天众生则代表了天地阳光的一面。

    诸天众生是善，则林荒就是恶，诸天众生是生，那林荒就是死。诸天众生是阳，那林荒就是阴，诸天众生是光，那林荒就是暗。

    从来没有过这样的人，没有过这样的魔。彻底的站在了诸天众生的对立面。林荒这样的魔，此前不会有，此后也不会有了。因为以后不会再有同样的一个人，能够纯粹到这种地步，直接走到全世界的对立面。

    轰轰轰！

    黑暗深渊中的漩涡越来越大，好像一个黑洞一般吞噬着深渊中的黑色怨气，永无止境，就好像一个无底洞一般，黑暗深渊中的怨气就渐渐变得稀薄。一千三百万亿人界众生的怨气都被那漩涡彻底吸纳了进去。

    但黑暗深渊依然漆黑一片，不见半点光亮，当那黑色的漩涡终于停止，吸纳了最后一缕黑色怨气。一道身影缓缓从黑色的漩涡中走了出来，极致纯粹的黑暗，看不清面孔，就好像一个人在午夜梦回时候。看着黑暗能够想象的一切恐怖与绝望。

    那是林荒，彻底容纳了一千三百万亿人界众生怨念后的林荒，笼罩在绝对的黑暗中。身上充斥着罪与恶，仿佛与整个世界都格格不入，有无尽的雷霆呼啸而起，但徘徊在九天之上，不敢落下。

    林荒面无表情，目光漠漠，此刻的他黑发黑衣黑色眼眸，冷冷抬头看了眼天空中呼啸而起的雷霆，只是一眼，那些雷霆就寸寸湮灭，彻底破碎，消散。

    林荒背负双手，脚步一踏，已经出了黑暗深渊，脚步走得极慢，所过之处，大地与天空瞬间变得一片漆黑，而林荒就是这黑暗的主宰，哪怕在无尽的黑暗中，也依然可以一眼就能看到黑发黑衣黑色眼眸的林荒。

    无声无息，林荒走过一座大山，那座大山便彻底染上了一层墨色，漆黑颜色落在林荒身后的黑色天地中，再也看不清楚。

    “天黑了。”

    有人突然发现天空的突兀黑暗，惊疑不定。很快更多人发现了这诡异的状况，人心便开始慌乱起来，哪怕是诛魔会与神庙战斗的最前线，也开始受到了波及，到了后面，干脆停下了战斗，所有人都惊惶的回头去看那突然变得黑暗如墨一般的远处天空。

    “难道太阳被打爆了吗？”

    离黑暗深渊最近的一座城市，有人惊骇发问，很快就有人跑上了城头，一眼看下去，顿时心惊，那浓郁如墨一般的黑暗缓缓而来，所过之处，一切都被笼罩在黑暗中，看不清楚，有种种绝望，恐怖，罪恶，诅咒，怨毒……世间一切罪恶的化身都在那黑暗之中，看不到尽头。

    “有个人。”

    有人大喊出声，看见了黑发黑衣黑色眼眸的林荒。

    “好可怕的人。他是谁？！”

    有人在问，但这种问题很快就无人关心了，因为林荒已经走到了城市的边缘，脚步迈动只见，不缓也不急，有着奇异的韵味，以至于让所有人都不自觉的将目光望向了林荒的双脚。

    看着那一脚落下，瞬间侵染开来的如墨一般的黑暗，顿时心惊胆战，惊心动魄，有人忍不住对着林荒发动了攻击，但不管是什么样的神通，什么样的术法，落在了那黑暗中，就瞬间湮灭，消失，不起半点波澜。好像林荒身后的黑暗，就是终结一切的黑洞一般。

    林荒的脚步继续迈出，黑暗就呼啸而起，如同墨水一般淹没了一切，给一切都染上了褪不掉的黑色。

    “他是魔！”

    “他是荒魔！”

    有人尖锐大叫起来，然后就再无声息，黑暗之中不需要声息，一座城市瞬间就淹没在了黑暗中，被抛在了林荒的身后，笼罩在无尽的黑暗中，没有一点声息，没有人知道那座城市里的人是死了，还是怎么了？

    无声，是最可怕的灾难。未知，是最恐怖的恐惧。

    林荒的脚下不停，就这么一直走，走过高山，走过大河，走过一座座城市，走过终南郡，走过北海郡，在他身后的世界，全都变成了一片黑暗，那些城市中的一切生灵落入那黑暗之中，全都再也没有了声息。

    恐惧蔓延，人界众生看着那黑暗越来越近，终于再也无法保持淡定，诛魔会的人纷纷而起，停下对神庙的征战，以严迪和陈尧为首，数百尊这一甲子成长起来的强者飞上了天空，冲到了那最前方。

    然后他们就都看见了那个人，那个黑发黑衣黑色眼眸的人，不需要说明，甚至哪怕此刻的林荒跟以前已经有了很大的不同，但严迪等人还是第一时间就认出了林荒。

    “林荒！”

    陈尧显然有些震惊，看着林荒，失声惊呼。

    而严迪的脸色变得严峻起来，看了眼林荒，又看了看此刻彻底沦陷在林荒身后，化作一片漆黑的人界，缓缓握紧了手中的剑，长啸一声，“林荒，你果然未死！来得正好，正要破灭了你的神话，看一看六十年后的你，到底还是不是依然无敌！”

    严迪脚下一踏，身先士卒，知道林荒既然出现，那就算他们已经占据了彻底的上风，将神庙的势力近乎连根拔起，但只要林荒还在，那就算不上胜利。

    严迪甚至可以感觉到诛魔会中的所有人在看到林荒的这一瞬间，都有些颤抖，那是恐惧，那是害怕。

    林荒之名，哪怕六十年未出世，但只是一个名字，一个身影，就足以动摇军心，所以严迪必须要出手，必须要打破林荒的神话，否则他这三十年的铁血征伐，他这三十年的一切努力，都是笑话。

    他要证明，他绝对不是一个笑话。

    所以严迪出手了，一出手，便是畅快淋漓的一剑，这一剑，是自由之剑，斩却一切枷锁，成就自由的一剑，强横伟大，煌煌剑光，瞬间而起，刹那间仿佛斩落了日月，斩落了星空，斩落了大道，斩落了一切束缚，落在那黑暗之中，要挣脱黑暗，自由翱翔。

    这是绝世一剑，惊艳一剑，但一剑落下，滔滔剑光落入黑暗之中，却是不起半点波澜，严迪顿时脸色大变，怎么也没有想到自己三十年修成的绝世一剑，竟然根本无法撼动林荒半点。

    不止是严迪，诛魔会的其他强者也是同样脸色大变，知道林荒果然还是那个林荒，哪怕六十年未出世，依然可怕到了极点，简直不是人力所能抗衡的。

    “一起出手！”陈尧厉喝一声，脚步一踏，与严迪并肩而立，打出一拳，一拳之间，众生悲欢都在其中，竟然是整个人界的虚影，国泰民安，安居乐业，繁荣昌盛的旧时虚影，宛如一幅清明上河图，种种美好让人向往的东西都在陈尧的拳中。

    而与此同时，诛魔会其他强者的神通手段纷纷施展出来，刹那间种种神光璀璨无双，连大日的光芒都压盖了下去，轰然向着林荒镇杀而下。

    林荒面无表情，目光漠漠，看着前方，甚至都没有去看这些人一眼，不管是严迪，还是陈尧，都不在他眼中，他只是继续往前走，那无声的黑暗便如同潮水一般蔓延而起，吞噬一切，湮灭一切。

    那黑暗漫过了山川，漫过了人海，漫过了天空，严迪和陈尧厉喝一声，打出无数绝学，但落入那黑暗中却是波澜不起，甚至都无法让林荒停下一步。

    绝望瞬间开始蔓延。恐惧在整个人界的上空狰狞咆哮。(未完待续……)