
    人界，荒盟。

    距离那日天降流火，群星陨落之日已经过去了一年，事态似乎渐渐平息，但修为到了原天罡这样的地步，却能清晰感觉到诸天万界中有一股暗流隐藏，有山雨欲来风满楼的感觉。

    何况一年之前，林荒重伤归来，血染衣襟，更是让原天罡心惊胆战，他知道林荒的修为，放眼诸天万界都无人能敌，便是诸神都能与之争锋，但林荒竟然重伤归来，休养一年，都未见出关，可想而知，林荒到底受到了多么可怕的重伤。

    这如何不让原天罡感到心惊，更加确定那日天降流火，群星陨落定然与林荒有关，他有太多的问题想问，但林荒闭关不出，调养重伤，他也不能发问，只能遵从林荒之命，在荒盟之中，建起了一座浩瀚的神庙。

    这的确是浩瀚至极的神庙，以荒盟的人力物力，都需要花费一年的光阴才能将林荒命令中的神庙建起，可想而知这神庙到底有多么的浩瀚。

    几乎整个大千郡都被囊括进了浩瀚神庙之中，群山连绵，金光璀璨，连绵无数，若不是荒盟之威已经如日中天，想要盖起这样的神庙几乎是不可能的，就算如此，在这个人道盛开的时代，荒盟的名声也降到了冰点。

    特别是当某个传言传出之后，整个人界都对荒盟畏之如虎，避之如蛇蝎，便是荒盟内部也是人心惶惶，不知道林荒到底要做什么。

    传言中，荒盟盟主找来了人界最好的建筑设计师，“我要你修建一座世上最伟大的神庙，必须在一年内建起。”

    “我做不到。因为那样会冷落我的妻子。”

    “你很爱你的妻子？”

    “是的，她是我的命。”

    “很好。”

    荒盟盟主冷酷无情的抓来了那设计师的妻子，当着他的面杀掉了，“这样。你就可以为我修建出世上最伟大的神庙了。因为我们都失去了妻子。”

    这个传言也不知道是谁传出去的，将林荒的冷酷无情述说得太过可怕，让整个人界都有些担心，开始抵制荒盟。

    但原天罡知道，这不是真的，只不过是那位设计师的妻子不小心出了意外而已，但以讹传讹之后，却是将罪名加在了林荒头上。

    在这个人道华章的世界，人们总是习惯蔑视权威，仿佛不如此。不能证明自己的失败，并不是因为自己的不努力，而是因为那高高在上的上位者，太过冷酷无情，扼杀了一切梦想。

    “副盟主。神庙建成了。”

    当神庙建成的消息传来，原天罡正在处理一些杂事，那是人界其他郡对荒盟的抗议文书，每日都会收到许多，不处理又不行。毕竟荒盟要在人界立足。就不能不理会这些。

    “建成了吗？”

    原天罡愣了一下，随后点点头，“我知道了，我等下就去请示师尊。”

    原天罡放下手头那些文件。站起身来。无虚就在一旁，嘴唇蠕动一下，才缓缓道：“天罡，难道盟主修建神庙。真的是如传言一样，是为了供奉三生的母亲么？”

    原天罡皱起了眉头，想不到这样的传说。连无虚他们也信了几分，想要直接回答不是，但原天罡自己心中也没有底，只能摇摇头，“我不知道。”

    无虚就叹息一声，这一年来荒盟在林荒的命令下，实在是成了众矢之的，与人界各大圣地，甚至所有民众的关系都降到了冰点，让人寒心。

    原天罡也有些忧心忡忡，这一年为了完成林荒的命令，荒盟的确使出了一些不太光彩的手段，倒行逆施，让许多民众都觉得荒盟是要独裁人界，开历史的倒车。便是在大千郡中，都有抵制的声音，荒盟实则是到了最危险的时候。

    “师尊，你到底要做什么呢？”原天罡低声喃喃，有些看不清楚前路了。他知道林荒答应了三生，要复活许倾城。但原天罡知道这是不可能的事情，除非林荒真正成就神灵，超脱诸天万界，以真神之威，或许可以做到。

    但林荒却迟迟不肯飞升，不肯成神，滞留人间，到底想要做什么。原天罡不觉又想到了易子的预言，心头沉重。

    “师尊。神庙已经建好了。”

    站在荒草庐外，原天罡压下心中那些纷乱的想法，低声开口。

    林荒盘膝坐在荒草庐中，陷入深沉的修行之中，听到原天罡的话，林荒缓缓睁开了眼睛，站起身来，走出荒草庐。

    青衣赤脚的林荒此刻看起来苍白了许多，不知道是因为重伤未愈，还是因为长久的闭关，林荒的脸色极为苍白，甚至原天罡发现林荒的发丝都染上了一层银白，苍白如雪一般，让人触目惊心。

    “师尊，你的头发。”原天罡惊声问道。

    “无妨。”林荒摆摆手，语气枯涩，白发三千丈如雪一般深入虚空之中，有种种奇异的光芒在林荒银白的发丝中闪烁。

    原天罡原本还有些担心，但细细看了看林荒妖艳至极的白发三千丈，顿时知道与自己想的不同，林荒正在借助这三千丈白发深入诸天万道之中，体悟最深奥的道理。发丝之所以苍白如雪一般，是因为有银白色的大道碎片覆盖在其上。

    林荒脚步一踏，负手而立，“走吧。叫上三生，让他把许倾城也带过来。”

    原天罡顿时心中咯噔一下，知道林荒修建如此浩瀚的神庙，果然只是为了供奉许倾城么？

    等林荒和原天罡走到神庙中那以一整座万丈高山开凿修建出来的金色神殿的时候，三圣母和无虚已经先一步到了神殿，看着那空空荡荡还没有塑起神像的神殿，心中都在想林荒到底要做什么。

    “整个神庙，全按照师尊的吩咐，总共有十二万九千六百之数的神殿，除了主神殿之外，其他的神殿分布整个大千郡，占地面积超过九百六十万平方公里……”

    原天罡仔细与林荒说着，这一年来神庙建造的详细情况，林荒面无表情，事实上他心念一起，就将整个神庙的状况都纳入了心中，微微颌首，走进了金色的主神殿。

    “盟主。”

    三圣母和无虚见到林荒，连忙行礼。

    林荒也不在意这些，只是静静的看着空荡的神殿，过了一会儿，三生和许仲一抱着放着许倾城尸首的冰棺走了进来。

    看到林荒，许仲一的目光复杂，他现在已经知道了林荒的状况，知道林荒只要想，随时都能超脱红尘，成就神灵，虽然不知道林荒到底在想什么，竟然滞留人间，帮助三生复活许倾城，但也同三生一样，将复活许倾城的希望都放在了林荒身上。

    “来了。”林荒缓缓开口，没有回头。

    十四岁的三生此刻几乎与林荒长得一模一样了，看见林荒那落入虚空中的三千丈白发，不觉有些惊讶，张嘴想要问林荒为何会如此，但话到了嘴边，却是什么都说不出来，只是紧紧的抱着许倾城的尸体。

    年岁渐长，三生也知道想要复活许倾城几乎是不可能的事情，但林荒似乎根本就没有半点迟疑，不曾怀疑过自己到底能不能复活许倾城。所以三生也只有将希望都放在林荒身上。

    所有人都看向了林荒，花费了一年时间，与人界各大势力的关系都降到了冰点，才建造起这神庙，所有人都想知道，林荒到底要做什么。

    林荒没有解释，目光空洞而又淡漠，只是伸手一指，躺在冰棺中的许倾城就飞舞而起，落在了那空荡荡的神像基座上。

    所有人都是心中一沉，知道猜测果然没有错，这耗费了无数人力物力的神庙，果然只是为了供奉许倾城。

    但所有人又都不解，难道建造起神庙，将许倾城供奉在内，就能让许倾城复活么？林荒没有说话，谁也不敢说话。

    林荒目光漠漠，看着落在神像基座上的许倾城，白衣短发的女子，倾城绝美，此刻闭着眼，仿佛只是睡着了一般。

    林荒沉默一下，也不见作势，一声厉喝，惊天动地，威压照耀万古，让在场所有人都感觉到压抑，煌煌如大日一般，好像神灵降世。

    原天罡目光一凝，看着那从林荒掌中走出的身影，他知道，那是未来之主。林荒修行出来的未来之主。

    此刻的未来之主凝练金光，双手之中仿佛捧着六道轮回，有金色的经文从未来之主口中吐出，天花乱坠，地涌金莲，神圣无比，如果炎蒹葭在此，就能辨别出，未来之主口中念诵的，正是古神经。

    “他要做什么？”

    所有人脑子都响起了这个问题，不知道林荒到底想要做什么，便是原天罡也不知道，整个诸天万界所有生灵都不知道，但修为强大的生灵，却是莫名有些心血来潮，仿佛感受到了苍茫的杀劫煌煌降临下来。

    特别是原天罡，他离得最近，也是在场众人中除了林荒之外修为最强大的人，所以此刻心血来潮，心中悸动，把握到些许天机碎片，仿佛看到了一幅血雨腥风的画面。

    “师尊。”

    原天罡忍不住轻声开口叫道。(未完待续……)