
    林荒目光漠漠，面无表情，没有听到原天罡的呼喊，只是静静的看着未来之主，未来之主宝相庄严，也在静静的看着林荒，等待林荒最后的决定。

    这种近乎让人窒息的沉默，让在场众人都心中有些冰寒惊惶，张口想要打破沉默，但又不知道说什么。

    所有人虽然不知道林荒到底要做什么，但都能看出这一定是改变整个世界的决定。特别是原天罡，他心中有无数个念头在嘶吼，在咆哮，在告诉他，一定要阻止林荒，否则真正的末日，无尽的毁灭，将会降临人间，席卷诸天万界，便是诸神都要在这股逆流下沉沦。

    “师尊。”原天罡再次开口，他无法压制心中那可怕的悸动，开口打破了沉默。

    但林荒没有反应，只是微微颌首，刹那间，未来之主厉喝一声，转身，一步踏入了许倾城的尸首之中，金色的光瞬间闪烁而起，无数古老的经文，神圣不可亵渎，瞬间从诸天之上落下，刹那间天地变色，诸天万界猛然之间雷霆轰鸣，下起了惊天的大雨。

    这一刻，林荒做出了决定，未来之主一步踏入了许倾城的尸首中，成就金身，倾盆的大雨，仿佛天地都在为林荒的这个决定而哭泣，哭泣众生的命运，哭泣那不可违逆的劫难，即将降临。

    “他终究，还是做了这个决定。哪怕，与全世界为敌，哪怕明知这是神主们的算计。”天人界中，帝天剧烈咳嗽，鲜血落下，呢喃一声，看着忽然间覆盖整个天人界的大雨，知道这一刻，诸天万界都在下雨。

    这雨。不知道会下多久。

    大禅界，大禅圣者也在看着这忽然而起的大雨，缓缓闭上了眼，知道这一局，终究还是神主赢了。因为祂们选的是人，而不是神。

    “下雨了。一切就要开始了。一百年，还要一百年。只希望百年后，我们真的能阻止他。”

    大禅圣者低声喃喃，缓缓闭上了眼睛。

    梦神机也在看着这雨，这倾盆的大雨。不知从何起，不知从何落，从来没有见过这么大的雨，不过只是瞬间，脚下就已经彻底积水。

    梦神机沉默一下，又缓缓闭上了眼睛，他知道林荒已经做了决定，一年前那一战，林荒从他们手中赢得了百年时间。只是不知道百年后，他们到底能不能阻止林荒。

    “下雨了。”

    易子低声喃喃，看着屋外的大雨，剧烈咳嗽一声。有心想要卜算一卦，但重伤未愈，实在不宜动卦，只能长长叹息一声。“三大神主帮他困住诸神三千年，他又从我等手中赢得了百年光阴，难道天命。当真不可违么？”

    这一刻便是易子都有些迷惘了，他算尽了前世今生，他能前知五百年，后知五百年，但这一刻，却再也看不出清楚他与众生的命运。

    “下雨了。”

    这一刻，诸天万界许多人，无数生灵都抬起头，看着那忽然倾盆而下的大雨，心中莫名有些悲戚，好像有极大的不幸，将会在雨过之后，席卷诸天万界。

    这场雨后，诸天万界，再无彩虹。

    原天罡长长的叹息一声，看着林荒，他不知道林荒到底做了什么决定，也不知道这个决定意味着什么，但此刻的原天罡却能清楚感觉到，林荒一定付出了极大的代价，超越了所有人想象的代价。

    最起码，此刻的原天罡再也感觉不到林荒身上那股与神灵一般不朽的气息，此刻的林荒像人多过于像神。

    三生心中有些莫名的酸涩，他与林荒血脉相连，哪怕三生的修为不值一提，但此刻如果是最能感觉到林荒身上变化的人，定然是三生无疑。

    他能感觉到林荒好像衰弱了许多，他能感觉到那死去的许倾城体内忽然多了一股可以永恒不朽的力量，仿佛随时都可以让许倾城从永恒的沉睡中醒过来一样。

    “你，做了什么？”

    三生忍不住轻声开口问道，他想知道林荒到底做了什么，付出了什么。

    林荒面无表情，漠然无语，一如他以往的表情一样。这一刻，在场众人没有人知道，林荒斩断了未来，成就了许倾城的金身。

    吾以未来塑汝金身。

    这一刻，整个诸天万界，除了梦神机他们四人之外。

    再无其他人知道，这一刻，有一尊神，斩却了未来，成就了一尊金身，换一场复活，等一个希望。

    再无其他人知道，那个当初说着我不会的男人，终究还是做了与燃灯同样的选择，放了这神位，从了这命运。

    再无其他人知道，那个一路走来终于天上地下无敌的男人，用自己的道途，成了一个复活的希望。

    再无其他人知道，有尊神站在了路的尽头，却选择了与全世界为敌的宿命。哪怕他知道这条路将与全世界为敌，哪怕他知道这条路是神主对他的算计。

    这一刻原天罡不知道，三生不知道，许仲一不知道，三圣母不知道，无虚也不知道，无人知道。

    林荒的目光空洞而又淡漠，青衫烈烈，三千丈白发深入虚空之中，将林荒渲染得如同妖魔一般，静静的看着那尊自己斩却了未来，奉上了大道才终于成就的许倾城金身，林荒语气淡淡，“金身已塑。剩下的就是香火信仰。”

    原天罡愣了一下，随后猛然知道林荒想要做什么了，事情到了此刻已经再无悬念。便是年少的三生也反应了过来。

    因为在他这个年纪，也早学过了一篇极为有名的文章，叫洛神传。

    传说古时候有一个女子为了救人，落水而死，附近的人为了悼念她，就修建了神庙供奉她，说她已经成了洛神，护佑这片水域。有人说是无稽之谈，有人却是信之凿凿，香火成神论，便是在那个时候兴起的。

    不过随着时代的发展，渐渐已经变成了愚昧的传说，只是其中一句天意即民意，广为流传，因为述说了民意的重要性，所以被列为了这个时代人界中的必修科目。

    而现在林荒塑了金身，建了神庙，所有人便都知道林荒竟然是想走香火成神之路，让许倾城复活，不由得面面相觑。

    “师尊。香火，难道真能成神？”

    原天罡低声问道，如果是其他人，他早就不屑嘲笑了，但林荒毕竟是十万年来唯一成神的人物，他这般施为，难道说香火真的可以成神？

    毕竟有史以来，从未听说过香火成神的事情发生。这是一条没有前路的路。

    林荒目光漠漠，淡淡开口，“不能。”

    众人就全都松了一口气，毕竟若是香火真能成神，那还要修行做什么！

    “那师尊你是要……”原天罡又有些迷惘了，如果香火不能成神，那建这神庙，塑这金身，又是为何？

    林荒目光空洞而又淡漠，只是冷冷看了众人一眼，“人死不能复活，神死，可以。”

    这句话一出，众人顿时变色，不敢置信的看着林荒。许倾城死的时候明明是人，怎么可能是神。原天罡猛然想到了什么，不可思议的看着林荒，忽然沉默，心中震惊酸楚。这一刻，他终于知道林荒的打算。

    人死不能复活，神死还有机会。

    所以一开始，林荒就要将许倾城塑造成神灵，一尊已经陨落的神灵。以人当神，本是不可能的事情。但林荒有未来之主，林荒有古神经。

    明主和煈主早就将一切都为林荒准备好了，蛮界一行，见过燃灯，也让林荒知道这条路该怎么走。

    舍了神位，斩了未来，用林荒的未来成就了许倾城的金身，从人到神。哪怕许倾城已经死去，但那又如何，融入了林荒的未来之主，融入了林荒的六道轮回，以身合道，许倾城就是神，六道轮回之神。

    无法复活一个人，那就去复活一尊神。

    这是燃灯给林荒留下的方法，这也是三大神主留下的方法，唯一可以让人死而复生的方法。简单而又粗暴，接下来要做的事情，就是聚集众生最纯净的香火，呼唤陨落神之名，将许倾城消散的灵魂从时空长河中呼唤出来，降临此世。

    这是一条走得通，却无人会去走的路。这条路是如此的简单，却又是如此的艰难，要与全世界为敌，这条路举世皆敌，举步维艰。

    但林荒的目光是如此的空洞而又淡漠，语气如此的平静，就好像只是请客吃饭一般，斩了未来，以他之道成就了许倾城的金身，目光平静，大步踏出，三千丈白发深入虚空之中，与诸天万道共鸣，此刻的林荒与许倾城分享了自己的道，气息难免有些衰弱，好在有诸神的祝福，可以让他汲取诸天万道的力量，渐渐复苏。

    “昭告人界，明日天光亮起，所有人必须信奉许倾城。”

    “违令者，杀！”

    “不尊者，杀！”

    “伪信者，杀！”

    ……

    一连窜冰冷的杀字从林荒的口中吐出，在场所有人都是心中一寒，惶惶不敢置信，知道此令一出，整个人界都要乱了，不知道会有怎样的血雨腥风而起。

    PS：本来昨天想写个上部的总结的，但很多话想说，又不知道从何说起，就只好作罢。下部开始，希望能够写出那种与全世界为敌的感觉。(未完待续……)