
    多宝天君长长的叹息一声，事情如此演变，不光超乎了所有人的预料，也超出了他的预料，但多宝天君也仅仅只是叹息一声，气息反而更盛，畅快痛笑道：“正该如此！今日，尔等且看我逆了这天！”

    天意不可违，明知天意在林荒，诸神在林荒，但还要去战，去逆。多宝天君没有更多的话语，仅仅只是踏步轰杀出一拳，就将我辈中人一个逆字展露得淋漓尽致。

    便是林荒天意在手，便是林荒有诸神祝福，便是林荒秉承了这天命，那又如何。多宝天君只是打他，打他，再打他！打破这天意，打破这祝福，打破这天命，去逆了这天，逆了这命，逆了这诸神！

    这就是多宝天君的信念，这就是多宝天君能够走到今日的执着，我的路，便是诸神拦阻，便是天命拦阻，便是命运难改，但也只是昂然而起，打破这一切，我辈中人，我命由我不由天！

    林荒瞳孔一缩，脸上有些许动容，这一刻多宝天君将我辈中人那镌刻在骨子里的一个逆字展露得淋漓尽致，这就是诸天众生镌刻在骨子里的叛逆味道。

    我们一无所有，我们赤条条的来，但不代表我们要接受这命运的摆布，要接受那高高在上者的摆布，我们无畏，也该无惧，未曾有人让我们低头，那今日，便是诸神又如何能让我们低头。

    我们前途叵测，我们看不到未来，但那又如何，只管去闯，只管去战，至少这一刻，哪怕是诸神天命都无法停下我们的脚步，这是生命的呐喊。这是众生的咆哮，你可以否定我们的努力，决定我们的命运，但我们才是真正的主宰，至少是自己命运的主宰。

    那高高在上的想要决定我们的命运，想要决定我们的未来，我们迷茫，我们无知，我们愚蠢，但那又如何。这命运，我不接受，便永不接受，顺天也罢，逆天也好，我们只是要告诉这天，告诉这诸神，告诉这命运，我命由我不由天！

    这一刻。不只是林荒，所有人都感觉到了多宝天君慷慨大笑声中，那种绝不妥协，绝不认命的豪情。那是支撑他们一路走到现在的叛逆，现在终于到了最浓烈时刻，要向那高高在上的诸神，发出我们此前卑微。但一直镌刻在心底的伟大。

    我命由我不由天！

    这一刻，便是原天罡也不禁有些感触，心中有万分之一的念头。希望多宝天君可以赢得这一战，因为这是每一个卑微众生，对命运的挑战，对诸神的抗争。这一刻，多宝天君身上凛然有大势。

    那是诸天众生信念中，那看起来卑微得连尘埃都算不上，只能在午夜梦回时候，辗转反侧的妄想，在这一刻都化作了多宝天君不屈的一拳。

    此刻林荒是天命的化身，是诸神的代言人，天意在我，是那命运，是那天意的话，那多宝天君就是一个，或者无数个想要逆天的生灵，打出了亘古的一拳。那是想要主宰自己命运的一拳。

    轰轰轰！

    多宝天君这一拳起于微末，起于那诸天众生最卑微的一丝妄念，但落下，却轰然撩起九天之上，轰开了一切，众志成城，众生之念，可以倾世，可以倾天。

    林荒目光空洞淡漠，微微颌首，叹息一声，这一拳让他想到了自己，他何尝不是想要挣脱那命运的束缚，才一步步走到了今日，执着向前，不曾停步，但现在多宝天君是那逆天之人，而他却好像是那顺天之人。

    其中因果，越发浓重，林荒承受了这天命，得了这诸神的祝福，不知道此后还能不能有如多宝天君这般逆天之行，还是说只能顺应天命，从了这命运，从了这诸神的摆布。

    林荒心中有念头闪烁，但到了最后只化作一句，“这命运，若能让我心甘情愿的接受，那我便顺了这天，又如何！”

    这是林荒的真心话，诸神的祝福，天命的承载，让林荒看到了成神的希望，所以他没有矫情，没有不屑，而是坦然接受，因为这命运，是他想要的。

    所以这一刻，不管其他人是怎么想的，但林荒的心思很单纯，很简单，没有任何改变，一如以前，他想要的命运，那就拿，他不想要的，那就打。

    如此简单而已。

    所以林荒缓缓打出了一拳，顺应这天命，裹挟着诸神的祝福，林荒极致升华，冷冷吐出两字，“命运！”

    一拳落下，这一拳极致升华，将林荒此前的领悟，将那些牺牲，那些奉献，那些希望，那些未来，那些不朽，全都化作了这一拳命运，裹挟诸神的意志，裹挟天意，裹挟天命，轰然而下。

    轰隆隆！

    两拳轰然撞击在一起，林荒纹丝不动，只是闷哼一声，右拳寸寸湮灭，而多宝天君却是踉跄退后三步，大口咳血，全身上下都有了龟裂的痕迹，就好像上好的瓷器上布满了裂纹，好像随时都会碎裂一般。

    但多宝天君只是大笑一声，气息更浓，气势更烈，整个人连续踏出九步，高高跃起，落在空中，滔滔意念冲天而起，席卷虚空，撕裂天地，冲入那不知名的存在之中，咔嚓之音中，虚空在这一刻都被多宝天君生生撕裂开来，露出三座沉浮在虚空最深处，那一片混沌的深处。

    林荒瞳孔顿时一缩，他认得那三座山，那是三大神主坐镇的山峰，此刻多宝天君极致爆发，不顾一切，强行撕裂了一切屏障，贯通天庭，直达神主所在的大道之山。

    可怕的威严瞬间展露出来，轻轻一抹，就有抹平虚空，抹平一切存在的伟力，多宝天君大口咳血，但身体却是在可怕变化，很快变成了一座青铜色的古钟，上面扭曲写着天命二字。

    那是天命钟，煈主的天命钟，三声钟响，将天命还于众生的天命钟，此刻多宝天君强行召唤出了天命钟的一股气息，垂落下来，落入体内，此刻的多宝天君哪怕比不上真正的天命钟，但也超越了一切的先天神器。

    铛！

    一声钟响，擂台轰然崩溃，林荒大口咳血，节节后退，脑后诸神的祝福差一点都被打散，天意散去，天命剥夺，这是天命钟，煈主的天命钟，钟声一响，谁敢承载天命。

    “天命钟！多宝果然已经到了这种地步，已经可以强行召唤天道神器的气息，强行临摹，可怕，可叹。”

    有人赞叹一声，目光之中有着喜悦。

    “很好。这下看林荒还能如何？便是承载了这天命，得到诸神的祝福又如何，天命钟下，谁能承载天命。当年煈主都要借助此钟，将天命还于众生，何况是林荒，区区凡人，也配与众生争夺天命不成！”

    有人冷笑说道。

    一切也正如他们所说的一样，一声钟响后，林荒便大口咳血，踉跄后退，诸神的祝福彻底退散，沉淀在林荒体内最深处。而林荒刚刚凝练出来的大道光辉，也在这一声钟响下，轰然四分五裂。

    更可怕的是，所有人都能感觉到林荒身上忽然有一种被天命所弃的气息，这一刻天意已经离开了林荒。

    铛！

    又是一声钟响，林荒更是如遭雷击，血肉模糊，鲜血淋漓，未来之主厉喝一声，一步踏出，挡在林荒身前，但依然在这钟声下直接被轰飞。

    林荒大口咳血，伸手一抓，强行将未来之主抓握在手中，长啸一声，融合未来之主，脚步一踏，跃起半空，六道轮回轰然而起，将林荒裹挟在内，闪烁无上之威，碾压一切，轰然向着多宝天君唤出的天命钟轰杀而去。

    轰轰轰！

    林荒裹挟大道，六道轮回轰然降临，直接向着天命钟撞去，轰然的巨响，天命钟纹丝不动，只是其上布满了裂缝，那终究不是真正的天命钟，只是多宝天君强行以身临摹出来的，摄取了一缕天命钟的气息而已，连续发出两声钟响，打散了天意，剥脱了林荒的天命，已经惊天动地，此刻被林荒驾驭大道一撞，立刻就显出了要破碎的迹象。

    林荒大口咳血，此刻状态差到了极点，重伤泣血，从六道轮回中滚落了下来，勉强站立在地，鲜血染红了林荒的脚下，但林荒目光漠漠，面无表情，无悲无喜，手中未来之主的厉喝声都透着一股虚弱，但还是一步步向着多宝天君走去。

    “要分胜负了。”

    有人低声呢喃，原天罡顿时就握紧了拳头，心中极为紧张，此刻战到现在，当真是一波三折，林荒得到诸神的祝福，本以为再无悬念，想不到多宝天君竟然召唤出了天命钟，于不可能之中，剥脱了林荒承载的天命，战到了此刻。

    只是接下来，到底会是谁能笑到最后！

    擂台外的所有人都目光凝重看着场中，林荒一步步走向了多宝天君，多宝天君没有动静，只是以身化作的天命钟好像下一刻就要碎裂了一般。

    铛！

    又一声钟响，悠然而起，如雷霆一般轰然响起在每个人的心头。(未完待续……)