
    天光开始暗下来，人界却没有变得更安静。诛魔会总部，灯火通明，陈尧一马当先，直接推开了大门。

    “严迪。你知道你在做什么吗？”陈尧手里抓着一叠染血的传单，愤怒丢在桌上，“我已经说过很多次了，再没有绝对的力量之前，我们绝对不能轻举妄动。”

    “我知道，忍耐嘛。你说了很多次了。”

    严迪眼中有些嘲弄，“我们已经忍了三十年，你告诉我，我们还要忍多久？！”

    “陈尧，你已经怕了，没有资格再做诛魔会的首领了。现在是时候了，神庙已经没有力量可以镇压我们了。至于那个魔神，他已经死了。”

    严迪冷冷开口，用力的挥手，智珠在握的感觉，“这一次，你好好看着，看着我们怎么推翻神庙，怎么让人界重回三十年前的时代，那个自由的时代。”

    “你觉得他已经死了吗？谁告诉你的？那几个从大禅界来的光头？哼！他们甚至都无法接近黑暗深渊，他们什么都不知道！”

    陈尧怒吼道。

    “陈首领。你放心，吾师已经推算过了，林荒已经彻底沉沦在了人界众生的怨念中，永世不得超脱。他已经不足为惧了。”

    一尊大禅界的强者缓缓开口说道。

    “可笑。若真是如此，大禅圣者为何不敢来？！”

    陈尧冷笑，问道。

    “吾师正在闭关，无暇走这一趟。何况，区区一个林荒，哪里需要吾师出手。有我等足矣。”

    另一尊大禅界的强者自负开口。

    “好了，陈尧，你不要再多说了。一切都已成定局，明日天亮之前，整个人界就会焕然一新。将神庙还有那林荒全都推翻，这一次，我们赢定了。”

    严迪淡淡开口，“而且，我已经派人去抓林三生了。只要抓到林三生，便是林荒复苏，我们也有谈判的余地。”

    陈尧就不说话了，极度失望的看着严迪，良久才缓缓道：“我不知道那几个光头到底给了你什么信心，我只知道。林荒此生，未曾输过。你想赢他，简直是痴心妄想。”

    “我承认他的确曾经是无敌的神话，但那已经过去的事情了，和全世界为敌的人，就算是无敌的神话，三十年了，也该破灭了。”

    严迪目光中闪过一丝狂热，“你看着吧。这一次。我将带领众生建立一个全新的人界。”

    陈尧苦涩的笑，无力的摇摇头，有些心灰意冷，“随你吧。”

    严迪就叹息一声。看着陈尧慢慢离开，缓缓握紧了拳头，“陈尧，我会证明我是对的。林荒的时代。该结束了。”

    “不好了。神庙原天罡出手了，山城那边已经失去了联络。”

    可怕的消息传来，原天罡冰冷的声音从影像中出现。背后是血与火的城市，一片死寂，“……神庙绝对不会姑息任何一个异教徒，诛魔会的人，都给我听着，你们要毁灭，那我便给你们毁灭。”

    “这只是开始，绝对不是结束。为了信仰的纯洁，我不会放过任何一个诛魔会的成员，所有人界之人也请谨记，不要和诛魔会有任何牵连。否则，宁杀错一千，也不放过一个……”

    鲜血与火焰，还有无数诛魔会成员牺牲的画面，通过影像让整个人界都知道，这不是神庙第一次举起屠刀，但绝对是这三十年来最可怕的一次。

    屠城，以原天罡的性格，竟然选择了屠城，所有人都沉默了。诛魔会的人便有些骚动起来，知道自己等人这一次是真的触碰到了神庙的底线。

    “原天罡怕了，神庙怕了。他们怕了。”

    严迪缓缓开口，那些流血的画面，却让他更加坚定了信心，目光扫过在场众人，“林荒已经陨落了，否则神庙不会黔驴技穷到如此地步，只有用屠城来宣示自己的强权。原天罡以为这样就能吓到我们。但是他错了，这样只会让我看清楚他们的色厉内荏，他们在害怕！”

    “他们在害怕这人界众生，他们在害怕我们。”

    严迪的语气变得狂热起来，“为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天。这句话，今日与大家共勉。正义，必将战胜邪恶。”

    “自由万岁！”

    “自由万岁！”

    ……

    冬月十七，夜。神庙原天罡连屠三城，杀三千万人，试图用无尽的鲜血，残酷镇压整个人界越演越烈的诛魔会势力，结果却适得其反。人界各大城市，暴动不断。

    冬月十八，凌晨三点，许仲一重伤而死，尸体被发现，原天罡紧急赶到，林荒之子三生幸免于难，被安置于神庙主神殿中。

    冬月十八，凌晨五点，诛魔会成员发动南山起义，攻破南山神庙，掀起了诛魔会对神庙长达三十年残酷战争的第一战。

    冬月十八，凌晨七点，诛魔会副会长严迪发表最后讲话，呼吁全人界众生对神庙发动最后的绞杀。

    冬月十八，凌晨七点一刻，诛魔会与神庙的战争正式开始，一战，就是三十年。

    三十年时间，能够埋葬多少英雄血，埋葬多少红颜泪，这三十年，是人界最动荡的三十年。诛魔会与神庙的战争不曾停歇过一刻。

    鲜血染红了人界的每一寸河山，人界一千多万亿众生在这三十年残酷战争中，死亡人数超过了三百万亿，比起当日林荒一念之间，镇压整个人界所杀的人也不妨多让。

    三十年的残酷战争，人界几乎倒退了三千年，永无休止的战争几乎掏空了整个人界十万年的积蓄，谁也没有想到战争竟然会持续这么久。

    诛魔会的人没有想到，神庙的人也没有想到，不过仔细一想，似乎也是正常，无论是诛魔会还是神庙，都缺乏一锤定音的力量。

    在万族战场后，整个人界的高层力量本就缺失了许多。便是诛魔会的严迪，陈尧等人裹挟人界大势，天意垂爱，但直到此刻，也堪堪突破到四变大圣而已，和原天罡持平，不过随着时间的流逝，诛魔会成员的力量正在逐渐增强。

    比起神庙的势力，诛魔会的势力得到了天意加持，上天垂爱。进展一日千里，不过短短三十年的时间，已经开始超过了神庙，开始取得了压倒性的实力。

    神庙岌岌可危，到了今日，整个人界七十二郡，神庙只占据了大千郡，辰南郡等寥寥不足十郡之地，而诛魔会成立的自由军已经席卷了整个人界六十二郡。

    “胜利。就在眼前。三十年的战争，三十年的流血牺牲，到了今日，终于要结束了。”

    此刻修为已经到了第四变大圣的严迪发表了最后的讲话。六十二郡的自由军开始集结，要对神庙发动最后的决战，一锤定音，结束这一场战争。

    神庙中。原天罡，三圣母还有无虚大圣，目光凝重。正在观看严迪讲话的影像，此刻的原天罡比起三十年前沧桑了许多，耳鬓甚至有了斑驳的白发。

    “到时间了吗？”

    原天罡呢喃出声，三圣母和无虚大圣都是沉默，到了如今的时刻，谁都看得出来神庙已经无力在战下去了，特别是当年前严迪和陈尧双双渡过第四变，神庙连最后的高层优势都失去了。

    大厦将倾，独木难支，以原天罡的力量，已经无力在支撑神庙了，他毕竟不是林荒。

    “也好。明日过后，总算能睡个安稳觉了。这一甲子光阴，想一想还真是有些惊心动魄啊。”

    无虚大圣如释重负的吐出一口浊气，笑道。

    三圣母不说话，只是看着原天罡。原天罡知道三圣母想问什么，摆摆手，“不要问我。我也不知道师尊现在到底如何了？”

    三位圣母就同时叹了口气，三十年后又三十年，林荒已经一甲子没有出现了，他们能够撑到现在，已经是极限了。

    或许，明日过后，一切都将结束，想要与全世界为敌的林荒，到头来终究还是一个笑话么？

    没有人知道，但诛魔会那边已经开始摩拳擦掌，弹冠相庆，因为明日之后一切都将终结。神庙的时代，林荒的时代，将会彻底结束了。

    严迪和陈尧站在高山之上，从这里可以看到神庙最后的幸存之地，抬头看天，严迪顿时冷笑一声，“等明日覆灭了神庙，我倒要飞上去看看，那浩瀚的神庙之中，信奉的古神，到底是什么模样？”

    陈尧没说话，他的目光洞穿了虚空，看向那片黑暗的深渊，那是林荒的沉沦之地，哪怕煌煌人间一甲子岁月，多少牺牲，多少血泪，但似乎对那深渊，对那深渊下的那个人而言，都是风轻云淡，根本就无所谓。

    严迪发现了陈尧的目光，当下笑了笑，“不用担心林荒了。他已经陨落了。等我们覆灭了神庙，你我亲自出手，将那黑暗深渊封印了便是。”

    陈尧目光有些凝重，没有回应严迪的话，只是沉声道：“你有没有发现，那黑暗深渊越发显得黑暗了？”

    严迪就大笑一声，豪气冲天，“你呀。不要多想了。这一局是我们赢了。就算是林荒复苏又如何，大势已烈，他徒手遮不了天！”

    陈尧摇摇头，看向严迪，“你真的这样认为吗？你真的不担心林荒从那黑暗深渊中爬起来吗？”

    严迪沉默一下，然后开口道：“最初的三十年，我告诉自己，我不怕他。但实际上我知道我怕他。他是林荒啊，这个世上，谁敢说声不怕。见过了那场血雨，谁敢说不怕。所以当大禅界那些光头来找我的时候，我真想一口唾沫星子吐他们一脸。”

    “不过，等到一切真的开始，等到那天真正开始和神庙战斗，我就发现我其实不怕他的。我不畏死，他又能奈我何。何况，又三十年过去了，他一直都沉沦在那黑暗的深渊中，了无声息。我告诉你，他就算没死，等他复苏，也不知道是多少年后的事情了。”

    “毕竟他可是魔神啊。三千年为春，三千年为秋，我们这些人间悲欢喜乐，春秋冬夏，对他而言，算得了什么。”

    严迪说着说着就笑了起来，“你不是一直问我，我是不是真的认为林荒已经死了吗？我告诉你，我觉得他或许只是睡着了。大梦几千秋，今夕是何年。对于他来说，人界的这一切，或许什么都算不上吧。”

    陈尧就看着严迪，点点头，“我也是这样想的，或许他真的只是打了一个盹而已。只不过，对于我们来说，便是一生了。”

    “哈哈。”

    严迪就大笑起来，“你不会以为我真是这么想的吧！”

    陈尧就愣住了，看着严迪，这才发现三十年铁血生涯后的严迪，豪情无双，有无敌的气魄凝于双眸之中。

    “江山代有才人出，各领数百年！”

    严迪狂放大笑，伸出手，想要拥抱整个天空，“林荒的时代已经结束了，我们的时代已经开始了。不管是神庙，不管是原天罡，无虚，还是三圣母，甚至哪怕是林荒从那黑暗的深渊中爬起来，我都会战胜他们，将他们全都打败。”

    “这是属于我们的时代！”

    严迪双目之中自负豪情，看着陈尧，“你呀，骨子里就是少了点自负。就算林荒真的从那黑暗的深渊中爬出来了又如何！又不是三头六臂，天生神灵，我难道会怕他不成！”

    “甚至我期待他最好能够从那黑暗深渊中爬出来，让我打破他的神话，成为另一个神话。”

    严迪自负满满，气势浓烈，铁血气息冲天而起，整个人充满了狂霸天地的味道。三十年的战无不胜，攻无不克，已经给了严迪无敌的气魄，便是林荒复苏，他也敢出手一战。

    “惜林荒帝天，略输文采，易子神机，稍逊……俱往矣，数风流人物，还看今朝。”

    严迪大笑一声，拍了拍陈尧的肩膀，转身大步踏出，无敌的气魄冲天而起，有扫平九重宫阙，推翻一切，改天换地的威势。

    陈尧就深吸一口气，知道时势造英雄，或许真如严迪所说的一样，三十年前，有林无敌，三十年后，未尝不可有严无敌，陈无敌。

    “林荒么？”

    陈尧看向那黑暗的深渊，同样转身离开，目光变得战意惊天，“正等着你呢！”

    PS：总算把下部的大纲全都梳理好了，接下来正式开始剧情了，一个举世皆敌，扼杀无数天才，打破天命，破碎天意的荒魔。我们的目标，是做所有仙侠小说中的大BOSS！(未完待续……)