
    林荒再次出手，手掌荡漾六道光辉，仔细看，那每一缕光中似乎都有一方世界在轮回生灭，激荡可怕伟力，一掌抓出，就好像无数个世界的伟力加持在一起，重重掀起了封神榜一角。

    轰轰轰！

    封神榜便瞬间复苏，玄黄光芒一裹，那铺陈虚空的丝帛便倒卷而起，将林荒包裹，封神榜中除了封神天君之外的英灵全都呼啸而起，落入那一角封神榜中，种种神光掀起，向着林荒轰杀而去。

    与此同时，虚空之中，大道震动，打神鞭再次出现，只不过比起之间虚幻了许多，没有真正的以身合道，这打神鞭每出现一次，就衰弱了一些。此刻的力量，已经比不上之前了。

    林荒踏前一步，面无表情，一手抓住封神榜，另一只手却是挥拳而出，向着打神鞭轰杀而去。

    神光湮灭，震荡虚空，林荒抓住封神榜的手不变，但另一只手与打神鞭轰杀在一起，却是再次寸寸湮灭。

    林荒面无表情，不以为意，再次滴血重生，手臂复苏，只是脸色苍白了一些，连续的滴血重生，即便是他的修为，也有些衰弱，但气息却是不减，没有半点迟疑，再次抓向封神榜。

    呼啸声中，打神鞭轰然而起，一鞭之后又一鞭，林荒脚下寸步不让，与之相抗，手臂，胸膛，乃至双腿，都在与打神鞭的对碰之下，湮灭破碎，又再次复苏。

    如此十数次后，林荒的脸色已经苍白如雪，只有一双眼眸更加明亮，再次打出一拳，铛的一声，打神鞭高高飞起，第一次被林荒打飞。

    林荒面无表情。而封神天君却是叹息一声，知道打神鞭已经力竭了，终究不是真正的以身合道，想要挥动大道，已经不可能了。

    林荒目光漠漠，看穿虚实，脚下连踏，连续轰杀出三拳，一拳之后又一拳，连绵一气。镇压诸天，轰杀之下，打神鞭轰然碎裂，彻底湮灭开，林荒踏前一步，双手一抓，用力抓住封神榜一角。

    未来之主厉喝一声，忽然放开封神天君，身形如电。瞬间出现在封神榜的另一头，双手一掀，同样抓住了封神榜的另一角。

    撕拉一声！

    林荒和未来之主同时用力，那横亘天地。铺陈虚空，绵延不知道多少万里的封神榜就被林荒和未来之主生生掀了起来，露出黑暗的虚空。

    封神天君面无表情，转身。踏步，金色的雷霆在他脚下生灭，化作金色的莲花。托起一方雷霆王座，封神天君缓缓坐下，闭上了眼睛，气息威严，如天意一般。

    而那些封神榜中的英灵却是狂啸而起，向着林荒和未来之主轰杀而去，要阻止林荒和未来之主打破封神榜。

    “回来！”

    封神天君冷冷开口，气息吞吐，意念浩浩，那些英灵身体一滞，一部分踏步转身，回到封神天君的雷霆王座之下，跪倒在地，而另一部分却是呼啸而起，厉喝连连，杀伐惊天，向着林荒和未来之主轰杀而去。

    林荒面无表情，不为所动，手中力量瞬间加持，六道轮回力量瞬间爆发，极致升华，刹那间林荒背后有六道轮回大道落下，似乎与林荒合在了一起一般，轰然声中，金色的雷霆瞬间绽放而起。

    咔嚓一声！

    封神榜中一角，被林荒生生撕裂下来，玄黄色的丝帛落入林荒手中，寸寸湮灭开来，而未来之主也是同时撕裂了封神榜。玄黄色的封神榜瞬间裂开一条巨大的口子。

    数千个烙印在封神榜中的姓氏瞬间湮灭，那些姓氏所代表的英灵顿时僵住了身体，瞬间的清明恢复，滔天的怨气汹涌而起，猛然回过头，看向封神天君，怒吼连连，“封圣！拿命来！”

    封神天君面无表情，静静端坐在那雷霆王座中，目光之中有意气风华之意，踌躇满志，伸出手，“诸神，平身。”

    话音一落，那数千个英灵已经扑杀到了封神天君面前，封神天君目光一寒，“犯上作乱，你等叛逆，该打落天庭，永世不得成神！”

    轰！

    封神天君和那数千个英灵杀在了一起，他要在这最后，以自己的力量，镇压英灵，抱着他的封神天庭一起同葬。

    林荒面无表情，伸手一抓，未来之主厉喝一声，倒卷而回，化作一道流光落入林荒的掌心，吞吐大道，气息俨然。

    林荒脚下一踏，力道传递虚空，那本就被林荒打破的封神榜顿时寸寸湮灭，玄黄光芒渐渐暗淡，无数英灵长啸连连，向着封神天君轰杀而去。

    林荒负手而立，静静看着这一切，封神天君奴役了这些英灵如此之久，现在封神榜已破，也是时候让封神天君还给他们了。

    “我执天封神！要开辟崭新的天庭，成就唯一的神主！你们这些叛逆，全都是叛逆！”封神天君怒吼连连，带着些许癫狂，封神榜被打破，他的力量渐渐衰弱，渐渐无法挡住那数十万挣脱封神榜束缚的英灵袭杀，声音低了下去。

    “自作孽，不可活。”

    原天罡缓缓走到林荒身边，看见封神天君杀了那么多人，摄取英灵成就了封神榜，现在封神榜一破，立刻就遭到了反噬，当真是成也封神，败也封神，一饮一啄，当真天定不成？

    反正当日的封神天君，定然是没有想过会有今天的。

    原天罡叹息一声，看向林荒，“师尊。接下来，我们该如何做？”

    林荒摆摆手，盘膝坐在虚空中，“悟。”

    原天罡愣了一下，随后很快明白，林荒定然是在这一战中有所领悟，当下立刻警惕起来，守在林荒身边，戒备起来，特别是那数十万从封神榜中挣脱出来的英灵。

    封神天君死了，身死道消，魂飞魄散，他斩了己身，补全了封神榜中的大道，但终究还是死了，没有证得不死不灭，永恒不朽。

    那数十万英灵也是一样，在撕碎了封神天君的一点真灵后，渐渐开始变得虚幻，这些英灵本来就是良莠不齐，能够不死不灭，全靠封神榜的护持，现在封神榜被林荒打破，自然就该魂飞魄散，再也不必受人驱使，得到解脱。

    这些英灵看向林荒，原天罡顿时警惕起来，轰然之间，就看到那些英灵化作一道道灵光扑杀了过来，原天罡心中一凉，有些恼怒，林荒打破了封神榜，让这些英灵得到解脱，但想不到这些英灵竟然恩将仇报。

    这样一想，原天罡就愤怒起来，踏前一步，将所有扑杀过来的灵光全部拦住，斗战圣法和八九玄功加持，轰然杀出一拳，但一拳却落了空。

    原天罡愣了一下，然后缓缓闭上眼，盘膝坐下，陷入深深的感悟之中。这些英灵不是要杀林荒，而是想将最后一点对道的理解，作为馈赠送给林荒，却被原天罡阴差阳错全盘接手了。

    原天罡来不及懊悔，就陷入了艰难的感悟中，数十万英灵的感悟，哪怕只是片面，但蜂拥而来，如果不能一一镇压，炼化，怕是原天罡的灵魂都会受到重创，心灵甚至都会被篡改，意念错乱，不知道自己究竟是谁。

    黑暗的虚空中，林荒和原天罡各自盘坐，陷入彼此的领悟中去。

    林荒在这一战中，最大的收获就是见到了打神鞭，见识了以身合道之后才能施展出来的彻底驾驭大道之法，对他感触极大，触碰到了以身合道的门槛，找到了前进的方向。

    而原天罡也是造化不小，得了这数十万英灵的感悟馈赠，若能彻底吸收，炼化，定然可以补全他的积蓄，对他渡过第五变有着极大的好处。

    也不知道过了多久，林荒缓缓睁开了眼，与封神天君这一战，他收获颇多，气息变得更加浑厚，吞吐之间，有大道气息显化出来，显然已经找到了以身合道的办法。

    目光一转，林荒落在原天罡身上，察觉到原天罡此刻的状况，微微颌首，想不到原天罡也自有造化，倒是一件好事，伸手一指，帮助原天罡镇压那些感悟。

    原天罡吐出一口鲜血，形容憔悴，显然灵魂受到了些许创伤，强撑着站起身来，对林荒行了一礼，“师尊。我……”

    原天罡有些羞愧，自己抢了本该属于林荒的造化，让他心中不安。林荒摆摆手，把握真实，知道发生了何事，“无妨。那些感悟对我无用，对你来说，却是极好的积蓄，这是你的造化。慢慢炼化，细细体悟。踏入第五变，你才能帮我。”

    原天罡点点头，觉得林荒意有所指，但他也没有多问，事到如今，他也知道这条通神古路上，林荒怕是已经举世皆敌了。

    林荒目光漠漠，看向那座祭坛，脚步一踏，落入祭坛中，原天罡连忙跟上，两人脚不停蹄，继续前进。

    只是不知道下一个祭坛处，又会遇到什么样的敌人，什么样的对手，这条通神古路，到底何处才是尽头所在。

    但原天罡看了林荒一眼，知道不管对手是谁，前路何方，林荒的脚步，是不会停下的，没有人可以阻止他。(未完待续……)