
    通神古路。

    传说中，连接众生和诸神的神路，在百圣革天之前，据说只要能够登上通神古路，走到那古路的尽头，就能直入天庭，成就神灵。在百圣革天之前，诸神的意志也是从这通神古路中落下，照耀诸天万界。

    但现在，通神古路已经彻底断裂掉了，孤独苍茫，竟然是一片黑暗死寂的星空模样，只剩下一截只剩一半的山峰，笼罩在金色的雷霆风暴中，落于林荒和原天罡的脚下。前路一片黑暗，看不清楚，不过细细查探，可以看到那黑暗中有无数浩瀚的气息连绵而起。

    神路已断以身补。

    不知道多少强者，用自己的死亡，用自己的身死道消，接续了断路，绵延入黑暗中，直达那最后的尽头。隐约间，就可以看到那一片黑暗之中，有一点点微弱的光，如同极暗，极远的星辰一般闪烁着。

    林荒青衣赤脚，目光空洞漠漠，负手而立，他现在和原天罡应该站在了被斩掉的那半截不周山上，抬头看去，可以看到那金色雷霆笼罩的山巅，有一座祭坛，祭坛深处仿佛有一座高高在上的神位，虚位以待，触手可及。

    原天罡站在他的身后，没有抬头去看山巅，而是目光凝重，看着古路上斑驳的血迹，有一块石碑落在那里。

    “大道争锋，百舸争流，山高我为峰。通神古路，我来了！”

    畅快的字眼，原天罡仿佛看到一尊强者历经磨砺，终于走到这里，豪情大笑，留下这行字眼。

    “我来，我见，我征服！”

    “我当成神，杀尽天下人！”

    更多的却是霸气无双的字眼。眼前仿佛可以看到一个个无双强者，霸道无匹，冷漠踏入，要征服此山，征服此路，力压天下，让群雄束手，成就神灵。

    “醉卧碑下君莫笑，古路征战几人回！”

    不过石碑最上方留下的字句，却是这样一句潇洒不羁的话语。原天罡眼前仿佛可以看到一个潇洒不羁的强者，大笑一声，饮一口酒，醉卧在碑下，踌躇满志。

    能够走到这里的哪一个不是滚滚历史洪流中，数一数二的人物，强横伟大，渡过第五变，历经一切。终于走到了这里，但想必却依然有些担心吧。毕竟，这条通神古路，走到最后似乎无人能还。

    原天罡叹息一声。望着那句诗句，心中颇有感触，忍不住看向林荒，“师尊。你已经渡过了第五变。以我道代天道，只差最后以身合道就能成就神灵。没有必要再来这通神古路战一场。”

    林荒目光淡淡，没有说话。原天罡说得对，其实渡过了第五变，以我道代天道之后，与人相战，争什么天下第一的虚名已经没有太大的意义了。毕竟修为到了林荒这个地步，超越自己，以身合道才是关键。

    但不能无敌于天下，又如何能无敌于天上。成神，并不是终点。诸神之上，还有神主。而且，林荒目光漠漠，看了眼脚下的通神古路，知道这条路不是那么简单的，古路中蕴藏着神灵的真谛，可以帮助他更快的以身合道，彻底明悟人与神的区别。

    这条通神古路，当真可以通神，否则也不会有传说，哪怕是一个凡人只要能够走到这条通神古路的尽头，就能成就神灵。这条染血的通神古路中蕴藏着神灵的奥义，由人到神的奥义。

    林荒此刻对以身合道，成就神灵只有隐约的想法，但若能走到这通神古路的尽头，想必他定然能够洞彻神灵的奥秘，彻底以身合道，成就神位。所以，他怎能不来，不能不来。

    何况，能够一会群雄天骄，何尝不是人生一大幸事。

    林荒抬起头，青衣赤脚，负手而立，在这通神古路中，他察觉到梦神机的气息，帝天的气息，大禅圣者的气息，易子的气息，还有许多同样强横的气息。这么多强者都来到了这里，要这通神古路中分一个高下，他又怎能不来。

    而且林荒心中还有那么多的疑惑，关于百圣革天，关于未来之主，关于种神之法，关于那个预言，这些疑问，想必都能在这通神古路中找到答案。

    林荒缓缓走向山巅，这破碎的不周山上，有惨烈的气息留存，泼洒鲜血，残留山峰中，有无数道不甘的虚影，裹挟昔日强者的执念，轰然复苏而起，向着林荒和原天罡轰杀而去。

    原天罡陡然一惊，这些留下鲜血的强者，都是第五变的存在，哪怕早就陨落，但仅仅只是一滴不灭鲜血留存，却依然强横可怕，便是修为到了第四变的原天罡，都有些心惊。

    如果只是一两滴鲜血也就罢了，但这破碎的不周山上，不知道经历了怎样的残酷大战，无数鲜血洒落，简直是一寸青山一寸血。

    两人刚一迈步，立刻便牵动了这不周山上陨落的不灭鲜血，幻化成虚影，带着照耀万古的气魄，向着两人围杀过来。林荒目光漠漠，面无表情，伸手一指，立刻镇压整座不周山，这些不过是些不甘的鲜血怨念残留，便是第五变的大圣留下的，也奈何不了林荒。

    别说只是些失败者的不甘鲜血怨念，便是那些失败者站立在他面前，也不会是林荒的对手，此刻渡过第五变，以我道代天道，林荒有这个自信。

    林荒走得极慢，原天罡有些不明所以，但也不敢多问，只是看着林荒慢慢前行，一路上不时停下，看着地上染红的不灭鲜血，还有那些剑痕，刀痕，斧痕，掌印，拳印，指印。

    原天罡前面还有些不明白，不过追随林荒的目光看去，很快就明白过来，心中一惊，猛然开口道：“师尊。难道这些残痕，都是当年百圣革天一战留下的？”

    原天罡瞳孔一缩，只想到这个可能，这通神古路据原战所说乃是十万年前被易子斩断的，但想必易子也只是斩断了不周山而已。真正的通神古路，蕴藏神灵的奥秘，便是易子有通天彻地之能，怕是也不可能以一己之力打碎这通神古路。

    所以原天罡立刻记起百圣革天这件旷古绝今的大事，而这破碎不周山残留的鲜血和战斗痕迹，似乎也说明了这一点。

    原天罡眼前仿佛可以看到一场浩瀚的战斗，惊天动地，那是一个百圣争锋的时代，于这通神古路中展开了旷古绝今的战斗，最终打碎了通神古路。也只有那个时代。那些足以革天的大圣们，才能拥有这样的力量，直接打碎了通神古路。

    对于原天罡的问话，林荒微微颌首，他也是这样想的，至少这不周山上残留的鲜血和战斗痕迹，不会说谎。当年通神古路上的确发生了一场惊天动地，旷古绝今的战斗，生生打碎了这通神古路。

    不过只是通神古路被断。便十万年无人可以成神么？

    林荒目光淡漠，当年三圣母与他说，十万年无人成神，是因为人道华章。人心杂乱。但他一路走来，渐渐发现是有黑手扭曲了十万年来的修行之路，让这十万年来的诸多天才，都走错了道路。

    但就算如此又如何。前有大禅圣者，后有原战，两人都是惊才绝艳的人物。在林荒横空出世之前，威名照耀诸天万界，就算是因为这两人因为未来之主，荒废了光阴，迟迟不能渡过第五变。

    但是帝天如何，梦神机如何，易子如何。此三人，都是十万年前的人物，林荒也早知道他们都还活着，梦神机来历神秘，且不说他。

    帝天和易子都是十万年前的百圣中人，十万年前就渡过了天人五变，走到这通神古路中来，但足足十万年都无法走出最后一步，以身合道。

    如果说帝天是因为修炼阴阳二道，而不能以我道代天道，路途已尽的话。那易子，自创卜易之道，十万年光阴，无论如何都该成神了。

    但易子却迟迟没能成就神灵，是因为未来之主，还是因为这十万年，高高在上的诸神不容有人成神？

    此刻林荒智慧如珠，念头通达，种种推算在他心中闪过，沉吟一下，继续前进，不再去研究这不周山上留下来的鲜血残痕。

    与其从这些陨落的死物中去推算过去的真相，倒不如一步步走到这通神古路的尽头，去问一问那这通神古路中，依然幸存的帝天等人。

    林荒目光漠漠，看向那黑暗的星空深处，那点点起伏的光点，不知道相隔多远，但气息宏大，吞吐之间，让人心惊。

    这破碎的通神古路中，不知道有多少强者在蛰伏，在等待。

    是在等我吗？林荒心中想法闪过，面无表情，脚步一踏，已经来到了山巅的祭坛，金色的雷霆闪烁，劈打下来，有毁天灭地的伟力，但却不敢靠近林荒三尺。原天罡目光凝重，气息吞吐，与那些金色雷霆相抗。

    林荒空洞的目光看了眼那金色雷霆中的祭坛，沉吟一下，知道这就是横渡星空，前往下一段通神古路的传送阵，也不知道是何人布下的，想必这破碎后的通神古路，便是靠着这一座座笼罩在金色雷霆中的祭坛连接的。

    林荒脚步一迈，踏入祭坛。原天罡心中一急，厉喝一声，气息全开，扭曲金色雷霆，轰开一切，跟在林荒身后，跳入祭坛中。

    金色的雷霆轰然落在了祭坛中，祭坛便瞬间掀起五色的彩光，迷离的彩光中，原天罡低叹一声，忽然想起那古碑上的话语，忍不住低喃道：“古路征战几人回。此去，不知道结果如何。”

    轰轰轰！

    祭坛闪烁光芒，将林荒和原天罡传送离开，破碎的不周山上很快失去了所有的光亮和气息，隐没在一片黑暗中。

    光芒闪烁，林荒面无表情，目光空洞，没有被祭坛中的光芒迷惑，心中理智计算着速度和时间，很快就知道自己和原天罡竟然借助这祭坛，于须臾间跨越了三千光年的距离。

    这是一座广袤的峡谷，古木虬龙，撑天而起，有诸多药草，闪烁光泽，散落在森林中。峡谷的深处，九座山峰如剑一般耸立而起，一道道青铜锁链连接九座山峰，而青铜锁链的尽头却是一座祭坛，被青铜的锁链牢牢封印，镇压。

    这片峡谷，也不知道有多久没有人来了，荒草丛生，只有那青铜锁链和祭坛依然在荒草中散发着光泽。

    轰轰轰！

    那不知道沉寂了多少年的祭坛忽然闪烁光芒，大放光明，青铜锁链铿锵声中瞬间绷直，九座山峰中瞬间传出了锋锐的剑鸣之声，惊天动地，有雷云轰然而起，向着祭坛劈打而去。

    而那些青铜锁链更是瞬间绽放神光，如同神龙一般复苏将祭坛彻底封锁住，尽头处，九座山峰开始剧烈摇晃，散发惊天的剑气。

    嗡的一声，就在祭坛散发出来的光明到了顶点，露出那光芒中的两道身影的时候，九座山峰轰然拔地而起，化作九柄神剑，带着斩落九天的气势，轰然向着祭坛轰杀下来。

    原天罡厉喝一声，刚从祭坛中传送过来，想不到就受到了攻击，斗战圣法瞬间爆发而起，杀向那九柄神剑。

    剑气一卷，锋锐无敌，一剑之后又一剑，以原天罡修炼到第四变的修为，竟然只是接下了两剑，便被第三剑狠狠劈飞，大口咳血。

    林荒面无表情，看了那劈杀下来的几柄神剑，微微颌首，知道这是一个第五变强者布下的杀阵，那九柄神剑也绝对不是凡物，极为强大，应该是封印了那尊强者的部分道韵，才能有如此威势，三剑就劈飞了原天罡。

    但想要对付林荒，却是异想天开。林荒伸手一指，也不见作势，刹那间那劈杀下来的神剑，便倒卷而回，嗡鸣声声，宛如哀戚一般，剩下的神剑连带着那些青铜锁链和山峰一起寸寸湮灭。

    原天罡默不作声，走回林荒身边，“师尊，弟子让你失望了。”

    林荒摆摆手，没说话，目光淡淡望向远空，战斗，开始了。(未完待续……)