
    “其他话先不要问了。等你彻底以身合道，回到人界成神后，我等会将一切都告诉你。不过，想必到时候你也没有兴趣了。反正只要见到真实的天地，你就会知道神主他们的打算，我想你是绝对不会愿意踏入祂们的算计中。”

    梦神机淡淡开口道，显然对林荒的性格很了解，知道林荒一心成神，此刻没有什么能够阻止他们破了这一局了，将大劫再拖个十万年，寻找机会，再做突破，免得在大劫中恢恢。

    林荒沉默一下，点点头，脚步一踏，转过身，打开了那扇门，的确如梦神机他们说的一样，此刻无论什么样的隐秘，都不值得他去关心了，打开那扇门，走完最后的路，然后回到人界，立地成神。

    原天罡一脸迷惘，不知道到底发生了什么事情，为什么梦神机他们会将唯一的神位拱手相让，不过不管如何这一场巅峰之战，将是林荒笑到了最后，转身，打开一扇门，走完最后一条路，成神在即。

    想到此，原天罡不觉激动万分，他知道林荒这一路上付出了什么，知道林荒的艰辛，知道林荒的牺牲，到了现在一切终于尘埃落定，只要林荒转身，打开那扇门，走完那最后的路，再也没有什么可以阻止林荒成神。

    林荒目光空洞而又淡漠，梦神机他们说的，他没有全信，但不管如何，这都是极好的事情，他只需要打开那扇门，走完那条路，看到最真实的天地，那将没有什么可以阻挡他成神了。

    所以林荒转身，伸出手，缓缓走进了那一方小世界，打开了那扇门。一条诸天万道铺成的路出现在他面前，路不长，路的尽头，是一方石台，悬空在紫色的气流之中，天地浩荡而又空旷。

    林荒青衣赤脚，目光漠漠，面无表情，踏出一步，然后又一步。他走得极慢，却又极为坚定，因为这是最后的路，最后的尽头，每一步踏出，林荒脑中都会想起许多事，许多人，但当下一步落下，他又什么都想不起。

    这一刻。没有什么能够阻挡林荒前进的脚步了，这最后的路不长，林荒只走了九十九步，便来到了那石台上。静静站定，轻轻的风呼啸而起，吹开了那些阻挡林荒视线的紫色气流，整个天地在他眼前展现出了真实。

    这一刻。林荒站在石台上，就好像站在了整个天地之外，将真实的天地全都映在了眼中。那是一片混沌如鸡子的天地，整个天地就一枚还没有破壳的鸡蛋一般，一片混沌，紫色的气流如同蛋清一般包裹住了整个天地。

    而诸天万界就好像蛋黄一般，在那些紫色气流的包裹之中，起起伏伏，每一方大世界的尽头，都有一尊浩瀚无比的生灵坐镇在紫色的气流中，吞吐气息，维持着诸天万界的存在。

    林荒顿时就沉默了，念头有了天翻地覆的改变，这一刻他见到了这天地的真实，他的念头便轰然改变，因为他终于知道了这片天地的真实，这片天地的缺陷。

    这片天地，根本就未曾真正开辟出来。诸天万界，更像是那些沉浮在紫色气流中的神灵的一个梦，而他们只是梦中的人物，所以成神如此之难。要从梦中走到现实，那该是何等的艰难。

    但林荒知道此刻他做到了，他见到了这片天地的真实，那便不会再有什么可以阻止他成就神灵了。或许五十六亿年后，那沉浮在紫色气流中的神灵中也将有他的存在，气息吞吐，开辟一方世界，那方世界中的种种生灵，便都活在他的意念，他的气息之中。

    而且他也知道了明主祂们究竟想要的是什么，这片天地未曾开辟，一片混沌，一切都是虚假的，祂们想要真正的破开这混沌，开天辟地，开辟出真正的天地。

    林荒目光漠漠，静静思考，他知道三大神主都可以做到这一点，只要他们付出陨落的代价，就能开天辟地，破开这混沌，打破这鸡子，缔造一个真实的天地。

    但祂们不愿意陨落，这世上又有谁能心甘情愿付出陨落的代价，去为众生开辟出一个真实的天地呢？或许曾经有人愿意，但当他成就神灵，五十六亿年后，难道他还是同样的性情么？他在乎的一切，都已经不存在了，又如何肯去做这样的事情。就只好在那紫色的气流中起起伏伏，永恒不朽。

    林荒沉默一下，这一刻，他也知道梦神机等人为什么这么肯定只要他成神，就能破除明主祂们的算计，就能破开未来之主所背负的命运了。

    因为当林荒成神之后，想要拥有开天辟地，打破这混沌的力量，不知道是多少亿年后的事情了，那时候的林荒，早就没有了当初的性情，再伟大的梦想，再伟大的信念，持续五十六亿年后，想必都该破碎了。

    神灵无情，这一刻林荒真真切切的体会到何谓神灵无情了，永恒的生命，又哪里会有凡夫俗子的感情。

    林荒忽然长长呼吸一声，咔嚓一声，林荒脚下就出现了六道轮回，那紫色的气流便轰然而至，涌入那六道轮回之中，林荒张嘴一吸，六道轮回就化作一条白色的匹练落入了林荒的口中。

    林荒的气息瞬间就变得如威如狱，神体，意念，在这一刻彻底与道相合，只差一步，就能成就神灵，这一步，需要他回到人界去斩却一切的红尘。

    其实也是斩却林荒肉身，灵魂之中所沾染到了那尊创造了人界的神灵的气息，只有这样，林荒才算是真正成就了神灵，永恒自在，万劫不磨。

    只要少了那一点神灵创世留下的气息，他便与诸天万界中的众生截然不同了，哪怕林荒继续滞留在人界，但他是神，已然非人，两者的生命层次已经完全不同了。

    就好像是一面镜子，只要成神，林荒便从那镜子里。走到了镜子外，他可以看着镜子中发生的一切，镜子里的一切却都无法伤害他，便是万劫不磨，万法不侵，永恒不朽，甚至只要他愿意，随手就能打破了镜子，毁灭一方世界。

    那镜子中的一切，都与林荒再无瓜葛。哪怕镜子中的众生其实有毁灭一切，有开天辟地的力量，但那都与高高在上，站在镜子外的诸神没有关系了。

    这一刻，整个天地的真实，在林荒眼中更加清楚明白，真正的天地是一个空旷的房间，房间中摆着一面镜子，那沉浮在紫色气流中的诸神站在镜子的外面。永恒不动，冷漠注视着镜子中的诸天众生。

    这就是真实的天地，如此简单，又如此冷酷。没有人愿意呆在镜子里。就如同明主祂们不想呆在房间里，都想出去看看外面的真实。

    从镜子里走到镜子外，会耗尽一个人全部的力量，全部的信念。全部的梦想，同样从房间里走到房间外，会有陨落的下场。

    甚至这一刻。林荒智慧如天，冥冥中把握一切，知道想要打破这混沌，开天辟地，那高高在上的诸神就必须首先陨落，只有彻底让诸天万道纯净，才有打破这混沌，开天辟地的可能。

    那就是一场浩劫，一场诸神的浩劫，一场众生的浩劫，所以哪怕三大神主高高在上，诸神都不能相抗，但在知道三大神主的目的后，还是义无反顾的站在了神主的对立面。

    “原来，所谓的未来之主，便是被神主选中，去开天辟地的那个人么？”林荒自言自语一句，终于知道身为最后的未来之主意味着什么，也终于知道为什么他成神就能破了这一局。

    三大神主拥有开天辟地的力量，但祂们不愿意陨落，不愿意去开天辟地，所以选了一个人，选了一个镜子中的人，去开天辟地。

    因为哪怕诸神拥有浩瀚的力量，但祂们都被困在房间中，不可能拥有开天辟地的力量，但那镜子中的诸天万界，或许有些虚假，但却拥有打破镜子，粉碎房间的力量，只要众生众志成城，只要众生的意念凝聚在一起，那最卑微的，反而拥有打破一切的力量。

    这一刻，林荒知道不管是梦神机，不管是帝天，不管是易子，其实在他们斩掉未来之主的造化的那一刻，都已经踏出了成神路，站到了镜子的外面，破开了这一局。

    现在只剩他了，站到镜子的外面，破碎三大神主的算计。林荒会如何选择，林荒已经做出了选择，林荒青衣赤脚，目光漠漠，他以身合道，一只脚已经站上了神位，一只脚已经站在了镜子的外面。

    接下来，他要回到人界，立地成神。这是他选的路，只差一步，怎能更改。这不是为了粉碎三大神主的算计，这只是因为，他选了这条路，就应该走到尽头。

    “这一劫，破了。”

    看见林荒从那扇门中缓缓走出，感知到林荒气息吞吐中，六道轮回的震荡，易子缓缓开口，有些欣喜。

    破了这一局，哪怕三大神主再想开天辟地，也是无数亿年后的事情了，甚至三大神主能不能重回神主之位，都是未知之数，这一局，终究还是他们赢了。

    梦神机微微颌首，帝天面无表情，另一尊无名的强者同样目中有欣喜，只有大禅圣者长长叹息一声，“不开天地，便是成神，吾等也只是被困牢笼而已。”

    一声叹息，顿时所有人都沉默起来，只是静静看着林荒一步步从那扇门中走出，当林荒终于迈出最后一步，从那扇门中走出，轰然之间，那扇门倒卷而起，化作顶天立地的三个扭曲的文字。

    煈，池，明！

    三大神主之名呼啸而起，闪烁金光瞬间裂开，一盏青铜钟，一方玄黄塔，一杆黑白幡瞬间落下。

    “不好。果然明主祂们留有后手！”

    那尊不知名的强者厉喝一声，心中沉重。此刻突然出现的三件神器，散发无穷威能，有神主降临的威势，分明就是三大神主执掌的三大天道神器，拥有镇压诸神的伟力。

    哪怕此刻三大神主转世，不知所踪，但仅仅只是三大天道神器，就能让神主的意志继续照耀万古。

    天命钟，玄黄塔，太极幡。三大天道神器一出现，便瞬间震荡一切，破开无数紫色的气流，交织法与道，充斥神主意志，化作一道道璀璨光芒如网一般交织而起，镇压而下。

    那紫色的气流深处便有无数声惊天动地的意念冲天而起，是诸神浩瀚的意念，此刻愤怒出手，与三大天道神器对战。

    “神主。汝等若能亲手开天辟地，那此劫，吾等也就认了！但汝等害怕陨落，不敢开天辟地，吾等又如何甘愿沦入大劫之中！”

    浩瀚的神光爆发，玄黄塔立在最前，哪怕是诸神出手，也无法撼动，是真正的万法不侵，万劫不磨。

    太极幡轻轻一摇，交替阴阳，布下不可思议的黑暗曼荼罗诸天神禁，直接将诸神连同天庭封印住，天命钟轰然落下，铛的一声，镇压一切。

    连续三声钟响，那诸神的意念便逐渐被镇压住，只有浩浩意念，不甘传出，“神主，汝等最多困吾等三千年，又有何用，又有何用！”

    梦神机等人亲眼目睹了这一场神战，三大天道神器镇压天庭，封印诸神三千年，三大神主的伟大，在此刻展露得淋漓尽致。

    一向自负算无遗策的易子此刻不禁面沉如水，掐指推算，不过片刻，就大口咳血，披头散发，厉喝道：“神主蒙蔽了天机，我算不到到底还有何等后手。不过现在林荒只差最后一步，就能成就神灵。事不宜迟，我等立刻护送林荒去人界成神！”

    易子声音一起，梦神机等人就顿时将目光看向林荒，气息高涨，知道神主留下三大天道神器镇压诸神三千年，后手定然不止于此，定然还有可以让林荒放弃成神的手段。此刻他们顿时都有了默契，要么见证林荒成神，要么直接出手杀了林荒。

    PS：上部荒神要结束了，收尾中，希望这个构思，能够让大家喜欢。(未完待续……)