
    林荒是这样想的，也是这样做的。没有补全大道的封神天君，不配做他的对手，但补全大道的封神天君可以做林荒的对手。

    封神天君极度理智，不肯入封神榜。林荒同样极度理智，他知道这条通神古路，定然极致危险，帝天，梦神机，大禅，易子这些人不知道等了多久，还有许多强者在等着他，他要一一而战，横推过去，那就不能错过每一战，每一战，对他来说都是极好的助力。

    以身合道，林荒找不到方法，那就蛮横的，粗暴的，直接用大道对撞，生生将大道融入他的体内，这才是林荒。

    “师尊。”

    原天罡轻呼一声，终于知道自己和林荒之间差了什么，持如履薄冰之心，行勇猛精进之事。话虽然简单，但能如林荒这样持之以恒，坚定不改的人物，又能有几个。比起林荒的坚定，原天罡发现自己实在是差了许多。

    “林荒。你不要欺我太甚！”

    封神天君低吼出声，大口咳血，拳掌一翻，如天轨一般落下，划出奇妙的弧线，后发先至，对上林荒的拳。

    咔嚓一声，封神天君的手掌被林荒打得弯折，重重撞在胸口中，手肘断裂，惨白骨刺瞬间刺入他的胸膛，鲜血流下，落在星空中，瞬间燃烧如火一般，焚毁一片碎石。

    林荒脚下一踏，拳出如风，如光，如电，如大地，连续轰杀而出，裹挟浩瀚意志，大道加持，轰然而下，封神天君目光一寒，厉喝一声。反手连续轰杀出三千拳，“封神六绝！”

    轰然声中，封神天君瞬间化作六个，六尊封神天君眉目依旧，各站一方，拳意浩瀚，连绵一切，化作一个封字，向着林荒镇压而下。

    刹那间，金光万道。浩瀚无尽，整个星空都好像都被那个封字给封印了一般，无数碎石全都投入了那金色的封字之中，金光一闪，瞬息一裹，将林荒包裹在其中，封神天君厉喝连连，手中连续打出无数印诀，加持其中。六尊封神天君一起，要将林荒封印，炼化。

    “师尊，小心！”

    原天罡惊呼一声。封神六绝的威力，他也是听说过的，强大无比，只是残章断诀传下。便能够成为无上道场的一门旷古绝今的绝学，何况此刻是在封神天君这个开创者手中轰杀出，简直是逆转天地。

    一时间。整个星空都仿佛被封印在了封神天君手中，璀璨如水晶一般，大道加持，神光璀璨，六尊封神天君宝相庄严，脚踩六芒星图，手中翻飞印诀，一一落下，林荒就好像被冻入琥珀中的苍蝇一般，动弹不得。

    林荒面无表情，不慌不乱，面对这样的局面，只是反手握拳，瞬间大道降临，席卷长空，六道颤抖，轮回诸天，林荒举手抬足之间，沛然伟力，驾驭大道，有打破万古，缔造不朽，轰开六道诸天的力量。

    轰轰轰！

    封神六绝形成的璀璨水晶，瞬间被林荒打破，光芒碎裂开来，片片破碎，流光溢彩，照亮了黑暗，那黑暗中的林荒，青衣赤脚，一步踏出，好像缔造世界的神灵般，反手一抓，六尊封神天君全都落入了林荒的手中。

    用力一捏，咔嚓一声，六尊封神天君又全都合拢在了一起，大口咳血，整个人就好像苍蝇一般被林荒捏在手中，神体瞬间遭受到重创，封神天君厉喝一声，极致爆发，轰杀出三千拳，“一念封神！”

    意念滔滔滚滚而起，轰开林荒的手掌，封神天君身化流光，挣脱林荒的袭杀，踉跄落地，跌跌撞撞，鲜血洒落虚空。

    林荒面无表情，看着自己的手掌，又看了看封神天君，缓缓开口，“到了现在，你还不肯觉悟吗？来，我来助你，入这封神榜，补全大道。”

    声音极为平静，却更让人心寒，封神天君脸色难看，忽然大笑一声，脸上闪过一丝决然，“好。林荒，是你逼我的。既然如此，那就看看，到底鹿死谁手！”

    话音一落，封神天君厉喝一声，跌坐在地，双手一展，封神榜落在了封神天君手中，缓缓打开，其中有无数血写的字迹。

    封神天君反手一掌，掌风如刀，直接斩落了自己的头颅，一点灵光疏忽而起，带着冷漠的意念，冷冷看了看林荒一眼，落入封神榜中，刹那间封神榜光芒大作。

    林荒目光空洞淡漠，负手而立，冷冷看着这一切，微微颌首，“大道不全以身补，正该如此。”

    原天罡也反应了过来，倒吸了一口凉气，看向林荒，心中苦笑，别人都是担心对手太强，林荒倒好，只怕对手不够强。

    此刻封神天君在林荒的逼迫下自斩己身，补全打落，一点真灵落入了封神榜中，刹那间整个星空都颤抖起来，那封神榜寸寸展开，玄黄色的丝帛绵延而起，不知道有多长，多大，见风就长，瞬间就铺陈了整个虚空。

    黑暗的虚空，便瞬间亮起了第一道璀璨的光，然后光芒越来越多，越来越璀璨，轰轰轰，虚无之中，缓缓有一条大道显化出来，充斥封神天君的意志，瞬间落入了封神榜中。

    封神榜的光芒就更盛，那一个个血染的字迹便瞬间复苏起来，渐渐化作了一道道身影，每一个血写的名字就渐渐淡去，从中走出一个个身影。

    每一个身影渐渐凝实，如同活人一般，音容相貌依旧，气息凛然，肃穆站立守候，落在封神榜上，咚的一声，数十万具身影，便整齐划一的跪了下去，神圣却又诡异的气氛弥漫开来，让人有些心悸。

    原天罡下意识的退后一步，这一幕让他有些心寒，好像那封神榜中要走出一个极为可怕的身影，强横伟大，媲美神灵。

    林荒的目光却是渐渐亮了起来，碎金色的光芒闪烁，微微颌首，也不出手干涉，静静等待，等待封神榜彻底复苏，等待补全大道的封神天君出现。

    轰轰轰！

    虚空之中忽然有金色的雷霆道道落下，天花乱坠，地涌金莲，好像有人成就了至高无上的神位一般，金色雷霆铺陈而下，化作一个金色的雷霆王座，在封神榜的中央缓缓而起，封神天君眉目依旧，但却更加璀璨浩瀚，吞云吐雾，气息吞吐间，有金色的雷霆轰然炸响开来。

    “执天，封神。”

    封神榜中缓缓传出浩瀚的意念，封神天君睁开眼了眼睛，此刻的他笼罩在不朽的金光中，宛如高高在上的神主一般，气息森严，伸手一指，那跪拜在他身前的数十万道身影便轰然站起，战意滔滔，冷酷无情，望向林荒，整齐划一，向着林荒轰杀而来。

    林荒微微颌首，伸手一甩，将原天罡抛飞开战场，脚步一踏，哪怕面对千军万马，人尽敌国，依然面无表情，无畏无惧，抬手握拳，轰然而下。

    轰轰轰！

    惨烈的战斗瞬间打响，封神榜横亘虚空，玄黄光芒所在，仿佛重开了一个地上天庭一般，那封神天君便是至高无上，唯一的神主，而那数十万具身影，便是被封神天君赦令封号的神灵。

    封神大道，果然是极为可怕的大道，自比神主，执天封神。若不是封神天君一失足成千古恨，没有走屠尽众生之路的话，想必怕是这个天地早就改了颜色，换了新天，至少封神天君的成就不会比当年的神灵黄逊色。

    尽管如此，此刻的封神天君依然强横伟大，他麾下数十万具身影落在封神榜中，不死不灭，万劫不磨，任凭林荒如何打杀，都能转瞬复活，而封神天君也直接出手了。

    此刻的封神天君，斩杀了己身，补全了大道，出手之间，一拳一脚，朴实无华，但却是返璞归真，驾驭大道，每一次和林荒的对撞，林荒都神体剧烈颤动，显然受到了极大的威胁。

    何况封神天君不是一个人在和林荒战斗，还有数十万具身影相助，这些身影，不死不灭，哪怕大多数修为不强，但其中还是有十几尊实在封神天君手中的四变大圣英灵，不死不灭，悍不畏死，也不跟林荒讲什么招数，道义。

    只要林荒和封神天君中，一时不察，那十几尊四变大圣的英灵便立刻会扑杀过来，不管其他，抱着林荒就自爆开来。

    一尊四变大圣的自爆，便是五变大圣也要退避三舍，这些英灵哪怕已经不是本尊，但在封神榜的加持下，却是伟力不减当年，每一次自爆，都能对林荒造成威胁。

    更何况还有一个封神天君，如毒蛇一般窥视其中，强横无敌，裹挟大道，在镇杀林荒。林荒一时间竟然被打得节节败退，大口咳血，有些难以支撑。

    “哈哈！林荒。天作孽，犹可活。自作孽，不可活！你要我斩掉己身补全大道，好，现在如你所愿。可惜，你却不配做我的对手了！杀了你，奴役你。来吧，成为我封神榜中的第一尊真神吧。我可以赐你，荒神之号！”

    封神天君冷笑开口，语气冰冷。

    PS：新的一年，新的一月，不知道大家有什么新年愿望想要实现，希望可以在书评区分享。另外，2015年第一个月的更新，想了很久，开个好头，还是每天万字更新。不过现在在筹备新书，所以加更可能会没有了。希望大家理解。然后新年第一天，再次恭祝大家新年快乐，恭喜发财哦！最后，求保底月票！(未完待续……)