
    黄沙席卷，滚滚而起，黄沙过处，寸草不生，这里死寂如虚空一般。林荒面无表情，青衣赤脚，伸手一抓，一点黄沙在他手中滑落，有金戈铁马之音在黄沙中激荡。

    原天罡心中若有所感，伸手一抓，一捧黄沙落入他手中，瞬间湮灭，激荡出神力，神力如刀，向着他掌心击杀而去。

    原天罡瞳孔一缩，手中用力，神光璀璨，与那黄沙中的力量对轰，黄沙彻底湮灭成灰，而原天罡的脸色就变得极度难看。

    仅仅只是一捧黄沙，竟然就暗藏杀机，伟力惊人，那眼前这片荒漠，黄沙漫天，此刻原天罡再次看去，那哪里是什么黄沙，分明就是无数把锋锐到可以撕裂苍穹的刀。

    “师尊，此地……”

    原天罡话还没说完，林荒就摆摆手，缓缓道：“无妨，不过是些许不甘落在了这黄沙中而已，此地，原本应该是一座山。”

    原天罡顿时就愣住了，得了林荒的解释，这一下，他立刻就察觉到此地的真实。此地，原本应该是一座山，有两尊惊世的强者在此地大战，惊天动地，战过之后，大山变成了黄沙，一尊强大的身影倒下，带着不甘之怨念，融入这黄沙之中。

    “走吧。”

    林荒青衣赤脚，大步迈出，那黄沙之中便有恐怖的呼啸之音响起，好像一个不甘的强者，最后倒在了这黄沙之中，哪怕时隔无数岁月，也要重新站起，与天战，与地争。

    但此刻，在林荒眼中只有一片黄沙，不见英雄。在他脚下，不带半点烟火气。但所过之处，黄沙寸寸湮灭。原天罡变得沉默，知道这条通神古路的残酷，胜利者，自然可以高歌前行，但失败者，就如这黄沙，做了后来人的踏脚石，连名字都不曾留下。

    林荒脚下不停，赤脚踩在黄沙中。所过之处，黄沙寸寸湮灭，他的眼中仿佛看到了一双铁拳，闪烁黑白之光，瞬间震裂了虚空，彻底将高山粉碎成黄沙，一道同样伟岸的身影便轰然从九天之上坠落而下，落入这黄沙之中，岁月悠悠。一捧黄沙埋葬了一尊盖世的英雄。

    林荒和原天罡脚步不停，继续向前，在黄沙的尽出，看到了祭坛。祭坛上有一个干涸的血手印，也不知道是谁留下的，干涸的鲜血，哪怕时隔无数岁月。却依然可以让人感受到那其中的不甘之意，便如这黄沙一般。

    轰轰轰！

    祭坛再次发动，林荒和原天罡继续前进。离开这片黄沙之地，横渡虚空，向着前路进发。

    当林荒和原天罡再次走出祭坛的时候，眼前是一座冰山，冰天雪地，大雪簌簌而落，无尽冰寒，瞬间而来，让原天罡瞬间觉得心寒。

    寒风如刀，风雪漫天，翩翩而落，眼前的一切，都是洁白晶莹，一尘不染，但偏偏有一处触目惊心的鲜红裹挟在风雪的尽头。

    那是一尊强大的身影，被冰封在风雪之中，握拳在胸，一道剑伤贯穿了他的胸膛，心脏已经被斩碎，意念不存，只有一点鲜艳的血，被冰封在白雪之中，如此鲜艳。

    又是一尊死掉的强者，不知道被何人所杀，一剑而过，一击毙命，干净利落。林荒迈出脚步，目光空洞淡漠，静静看着那被冰封在风雪中的身影，沉吟一下，目光落在他胸口的那道剑伤上。

    原天罡有些惊异的看着这尊冰封在风雪中的强者，眉目依旧，栩栩如生一般，迟疑一下，忽然开口道：“师尊，此人好像是雪圣？”

    林荒微微颌首，他也认出了此人，因为此人极为有名，乃是十万年前诸子百圣中的一尊惊天动地的人族大圣，与易子其名，想不到死在了这里。

    而眼前这冰天雪地，极度的冰寒，本以为是那杀死他的强者留下的，但现在想来，应该是雪圣留下的。

    林荒沉吟一下，眼前仿佛可以看到雪圣呼啸而起，强横伟大，冰天雪地，刮起无双风雪，冰寒天地，但却在自己气势最盛，风雪漫天的时候，被人一剑杀死了。

    原天罡也想到了这一点，顿时骤然心惊，雪圣是什么样的人物，诸子百圣之一，与易子其名的人物，难道也被人一剑击杀，在气势最盛的时候，如果是这样，那人之强，简直是震古烁今，怕是可以媲美神灵了。

    林荒沉默一下，脚下一动，无声无息，风雪在他脚下融化，露出被冰封的大地，大地上有残留的沟壑，林荒静静看着那沟壑，心中细细推演，许久，才淡淡道：“不错。雪圣和那人，战了三千年，才被那人抓到机会一剑杀了。”

    “非战之罪，应该是另外有人在背后偷袭了雪圣。”

    林荒脚下一动，融化另一处风雪，冷冷看着那残留的掌印淡淡道。

    原天罡便松了口气，这样还好，否则若是连雪圣都不是那人的一剑之敌，那放眼诸天万界，又有何人能够抵挡那样的一剑。

    “祭坛，在那里。走吧。”

    林荒淡淡开口，身上有战意缓缓而起，他知道接下来他要么不遇到对手，要么遇到的就是绝世之敌。因为这一路上，失败者都已经死了。

    祭坛散发光芒，裹挟林荒和原天罡继续前行，这一次落下之地，竟然只剩下另外一座祭坛，然后便是一片虚空，一切都被湮灭。

    原天罡陡然一惊，因为他看到了一个掌印，一个横亘在虚空中的可怕掌印，一掌之下，崩溃了天地，击杀了某尊强者，连带一切通通抹杀，只有一点黑白在这虚空之中浓郁不散，成就一个惊天动地的掌印。

    林荒沉默一下，这一掌，他知道是谁轰杀出来的，除了帝天，不会有别人，古往今来野心第一的人物，果然有着可怕的实力，一掌之下，轰杀一切，无人永生。

    “走吧。”

    林荒淡淡开口，看来帝天等人已经走在了他的前面，击杀了不少惊世强者，示威也好，震慑也罢，残留下这些气息，却无法动容林荒的心。

    祭坛再次轰然而起，神光道道，裹挟林荒和原天罡横渡虚空，继续往前，这一次似乎走得格外漫长，不知道花了多少时间，才终于停下，落地之处，更加惨烈。

    此地近乎虚空一般，散落在一把断掉的刀，一杆断掉的大戟，还有一柄断掉的剑。气息惨烈，有干涸斑驳的鲜血残留在兵器之上，气息一牵引，便瞬间激荡起恐怖的锋锐气势，刀光浩浩，大戟赫赫，剑气煌煌。

    此地似乎经历了一场极为残酷的混战，残留着许多强者的气息，定然发生了一场惊天动地的战斗，到了最后，尘埃落定，有三尊强者被镇杀，身死道消，化作恢恢，只留下三把碎裂的兵刃，述说着他们存在过的痕迹。

    “那把刀，我认识。”

    原天罡震惊开口，“那是独刀，独夫子的刀。”

    天地有独夫子，一介匹夫，一把刀，一个人，横扫天地，便是在诸子百圣中也是极为强大的存在，号称最有可能成神的人物，因为他是刀神之子。但没想到独刀已断，那想必那独夫子，也已经陨落了。

    “还有那把大戟，应该就是方天画戟，吕夫子的大戟。”

    “还有那把剑，应该就是绝世好剑，列夫子的剑。”

    原天罡震惊失声，他没有想到这通神古路才走到了一半，就看到了那传说中的刀剑戟。这三把神兵，在诸天万界都有种种传说，因为它们属于三个人，三个盖世的强人，独夫子的刀，吕夫子的戟，列夫子的剑，曾经镇压了一个时代，沉沦了一个岁月。

    林荒微微颌首，他知道原天罡说的是真的，那断掉的刀，断掉的大戟，断掉的剑，的确就是属于传说中的那三个匹夫。也只有那三个匹夫，才能拥有这样的刀，这样的大戟，这样的剑。

    可惜，便是那三个横扫天地的匹夫，也最终还是死在了这条通神古路上。林荒目光漠漠，面无表情，一甩衣袖，转身就走，逝者已矣，再看下去也没有意思，他反而更期待，这条通神古路的尽头，到底会遇到些什么人，什么样的对手。

    原天罡叹息一声，摇摇头，心中凄凄，想不到连那三个匹夫，都倒在了这通神古路上，一时间，他不觉想知道这条通神古路的尽头，到底都有着怎样的存在。

    哪怕根本没有传说留下，但能够跨过独夫子，列夫子，吕夫子三个匹夫的尸体，走到最后，想必定然是惊天动地，极为可怕的人物。

    接下来的三年，林荒和原天罡不停的横渡虚空，一路上见过无数强者，可惜他们都已经死了，没有一个活了下来。只留下战斗过的痕迹，亘古长存，述说着曾经有这样的强者，才这条路上奋战不休，不曾退缩半步。

    但可惜，到最后，都成了虚妄，成了其他人的踏脚石。

    不停横渡虚空，这条路仿佛没有尽头一般，但终于在三年后的某一天，当林荒和原天罡从祭坛中走出，忽然就知道，这里便是通神古路的尽头了。(未完待续……)