
    广袤的峡谷，也不知道是何人布下了杀阵，袭杀从祭坛中走出的林荒和原天罡，九剑之后，再无声息，似乎只是久远的阵法，感觉到气息而来。

    林荒负手而立，青衣赤脚，静静等待了片刻，那尊布局袭杀他的强者没有前来，林荒沉吟一下，衣袖一甩，大步走出，原天罡连忙跟上。

    步步生莲，林荒和原天罡踏空而起，落在两人眼前的场景，顿时让原天罡一惊。本以为这是如不周山一样的巨大如星辰一般的山峰，或者干脆就是一个世界。

    但原天罡怎么也没有想到眼前出现的竟然是一片云海，有无数琼楼玉宇隐没在云海中，起起伏伏，神圣璀璨，如威如狱一般的气息扩散下来，仿佛有诸神坐镇其中一般。而从峡谷往前，有一条长长的路，直通云海中那无数琼楼玉宇所在的地方。

    林荒沉默一下，脚下步步生莲，踏空而行，向着那云海中的琼楼玉宇而去，原天罡深吸一口气，连忙跟上。

    但两人刚刚飞出峡谷，原天罡便是一惊，天空中有浩瀚的威严传下，强横可怕，有亘古的意志压迫，身不由己，直接从空中坠落了下来。林荒也不过多飞出了几步，便也同样从空中坠落了下来。

    此地，竟然不能飞行。

    林荒和原天罡落在地上，原天罡有些不相信，再度想要飞起，但却发现无论如何都飞不起来，这里的天空似乎是凡人的禁地，被人下了禁制，不准飞行。

    林荒目光漠漠，反手拍出一掌，不带一丝烟火气，落在天空中，呼啸出极远。打碎了几朵云彩，但却无法靠近那片云海。林荒沉吟一下，微微颌首，不再试图飞行，大步踏出。

    原天罡连忙跟上，仔细看了看脚下的路，这条路通往那云海深处，联想到连林荒也无法飞行的禁制，原天罡呼吸一紧，低声道：“师尊。难道这里才是真正的通神古路，而那云海深处的琼楼玉宇，就是传说中的天庭？”

    林荒不语，他知道脚下这条路自然不可能是通神古路，通神古路已经被打碎，不可能完整的出现在脚下。不过此刻，一条天路直通天庭，倒是像极了传说中的通神古路。

    两人缓缓前行，一路上有种种神灵的气息回荡而起。不时还能看到此路尽头的云海中，有乘云驾雾，气息浩瀚如神灵一般的金色身影在那些琼楼玉宇中闪现。

    渐行渐远，林荒忽然停下了脚步。原天罡也是瞳孔一缩，死死的看着那忽然出现在路上的城门。城门不大，青铜铸成，锈迹斑斑。仿佛经历了亘古漫长的岁月，那些点点锈迹中有血迹残留，极为强横可怕。让人心悸。似乎有盖世的强者死在了那城门之前，鲜血洒落在那城门上，亘古不灭。

    林荒面无表情，衣袖一甩，一步迈出，原天罡有些警惕，一马当先，“师尊，且让弟子去看看情况。”

    话音未落，原天罡已经一步踏出，冲在前面，到了那青铜城门前。感应到原天罡的气息，那座青铜城门上便忽然有滔天的气息轰然而起，连绵无尽，化作一头三首三面的巨大神犬，盘踞在城门前，冷冷看着林荒和原天罡。原天罡目光一寒，斗战圣法和八九玄功瞬间加持己身。

    “叩天门。”

    三首三面的巨大神犬冷冷开口，冷酷意念传到林荒和原天罡的耳里，三首三面，成喜怒哀三色，冷冷看着原天罡和林荒。

    “叩天门？！”

    原天罡愣了一下，随后猛然想起一个传说，传说通神古路上有一头三面三首的神犬，乃是一尊神灵，被天帝贬谪，落在通神古路上，镇守天门，挡住了成神路，但此犬极为贪财，只要给够贿赂，便能叩开天门，进入通神古路，上得天庭。

    难道这就是那头神犬？！

    原天罡心中想着，看向林荒，这头三面三首的神犬哪怕不是那传说中的神灵，但气息浩瀚，让原天罡有些心悸，无须出手试探，原天罡就知道自己决然不可能是此犬的对手。

    “师尊。不如给他一点钱财。”

    原天罡小声对林荒道。他知道以林荒的脾气，怕是这头三面三首的神犬真的是传说中那尊神灵，怕是也要打过去。但那样一来，他势必又插不了手，只能成为林荒的累赘。

    此刻不管真假，试上一试，若是真如传说一样，可以避免这一战，自然最好。想到此处，原天罡才忍不住对林荒说道。

    林荒目光空洞漠漠，不知可否，负手而立，只是静静的看着云海之中的琼楼玉宇。见林荒不说话，原天罡迟疑一下，掏出一把晶币，递给那头三面三首的神犬。

    看到晶币，那头三面三首的神犬当下不易察觉的点点头，原天罡看得仔细，这头三面三首的神犬看到钱，本是喜怒哀三色的三张面孔，已经有两张变得眉开眼笑。

    原天罡又掏出一把晶币，三面三首的神犬顿时三张面孔全都笑了起来，抓过原天罡给的钱，也不说话，抬起头，落入了那天门之中，再无声息。

    原天罡心中一喜，伸手一推，天门应声而开，“师尊。传说好像是真的。叩开了天门，我们进去吧。”

    林荒微微颌首，与原天罡一起踏入了天门，眼前出现一道天桥，上有刀山，下有火海，只有一条青铜铁索横亘在刀山火海之中，可以渡过。

    不过那青铜铁索上却有一尊无头的神灵，抱着一把斧头，端坐在青铜铁索上，双乳为眼，肚脐为口，声如雷霆，好战气息惊天动地，宛如战神一般。

    原天罡目光一凝，低声对林荒道：“想必这就是传说中镇守天桥的神灵刑了，传说中执掌天庭刑罚的神灵刑。想要过这天桥，就只能在这神灵刑手中，受了刑罚，入刀山，下火海，洗刷罪业，才能继续前行。”

    林荒淡淡的看了原天罡一眼，倒是想知道他知道的这些传说到底是从何而来的。心中若有所思，林荒也不说话，只是微微颌首，任凭原天罡施为。

    原天罡深吸一口气，一步踏上天桥，那尊无头的神灵顿时站起身来，肚脐说话，“刀山，火海，你选一个。”

    “师尊有罪，弟子代其受！这刀山火海，我便一并受了。”原天罡毫不犹豫的开口道。

    神灵刑冷酷无情，“先上刀山。”

    话音一落，原天罡身不由己，便瞬间落入了那上方的刀山之中，锋锐长刀，寒烁无比，吞吐寒光，瞬间洞穿原天罡全身，三刀六洞，鲜血潺潺而出。

    原天罡此刻感觉自己被镇压了一切力量，只能如凡人一般去承受这刀山之苦。林荒面无表情，目光空洞，冷冷看着这一切，没有半点动容。

    等原天罡入了刀山走一遭，再次落在天桥上，脸色惨白，身体上无数刀痕，鲜血淋漓，已经不成人样，显然遭受了极大的痛快，却还是勉力微笑，对林荒道，“师尊，这是刀山之苦。上了刀山，了却人世间一切因果。尘缘断绝。”

    话音未落，那神灵刑冰冷意念再起，“再下火海。”

    声音淡淡，下方的火海轰然爆发，火光一卷，将原天罡卷入火海之中，寸寸火焰，节节升高，带起无比的酷热之力，瞬间席卷原天罡全身。

    不过须臾，原天罡全身上下就被烧得干枯，焦黑，让人心惊。

    “这是业火烧金身。师尊不必担心。”原天罡身在火海中，不忘笑着对林荒解释道。这刀山和火海，在原天罡知道的传说中，都是生灵成神必须经历的苦难，刀山斩尘缘，火海烧金身。这火海中的火，乃是这红尘途中沾染到的种种业火。

    林荒的目光冷酷无情，散发碎金光泽，空洞冷漠，听到原天罡的话不知可否，只是仔细看着那神灵刑，微微颌首，若有所思。

    下了刀山，入了火海。神灵刑这才让开了天桥，原天罡此刻元气大伤，形容枯槁，但还是勉力走在前方，领着林荒过了天桥。

    “师尊，叩了天门，过了天桥，接下来，就是最后的斩缘台，斩却尘缘，就可以直入天庭了。想不到这里竟然真的是通神古路。”

    原天罡笑了起来，极为开心。

    林荒目光漠漠，不知可否，任凭原天罡带路。

    所谓的斩缘台上，有一尊三眼的神灵，眉间有一枚竖眼，盘膝坐在高台上，面前放着一尊闪烁寒光，龙凤制成的铡刀。龙头为刀，凤尾为座，极为醒目，散发可怕的威压，有种斩断尘缘的味道。

    “师尊，这就是斩缘台了。红尘铡刀，只要在红尘铡刀下走一遭，便能彻底斩断红尘，直上南天门，登天拜神，神位有名。”

    原天罡有些激动，见林荒面无表情，当下笑道：“师尊，不用担心。我先去试一试。”

    话音一落，原天罡一步踏上了尘缘台，对着那尊三眼的神灵恭谨道：“有劳广目洞虚二郎真神了。”(未完待续……)