
    黑暗的虚空，一片死寂，只有暗淡的光，从极远极深处投来，隐约不可见，这条通神古路，漫漫而又黑暗。

    林荒和原天罡通过祭坛，穿越时空的距离，跨越无尽光年，来到了虚空的另一方，这里竟然有一座城，极为繁华的城池，古色古香，建筑都是十万年前的风格，红墙青瓦，有镌刻着风霜的青石城墙环城而起。

    小桥流水人家，古道夕阳瘦马，青藤绕墙，青萍绿水。撑一把纸伞，娉娉袅袅，走过小桥的女子。扬一把纸扇，羽扇纶巾，指点江山的书生。撑船的船夫，叫卖的小商，还有酒肆，茶店。

    今日似乎是上元节，城中就格外的热闹，就好像诸天万界中那些保存很好的古老建筑群，成为了怀古探幽的景致所在，人流不绝。

    但这样的场景可以出现在诸天万界的任何一个地方，但绝对不应该出现在这里，这里是通神古路，不应该有一座城，一座凡俗的城池。

    这的确是一座属于凡俗的城池，原天罡相信自己的感知，这座城中，他没有察觉到太过强大的修士，甚至似乎大多数人都是不通修行，只是最普通的凡人。

    这在十万年前是很常见的事情，在那个时代，不是每个生灵都能修行的，修行之法掌握在宗门大族手中，直到百圣革天，直到通神古路断绝，修行才成为了所有生灵都可以掌握的事物。

    若是在十万年前，林荒别说走到今日，怕是连修行都困难，或许不会碌碌无为，但想要走到今日，定然是极难做到的事情。

    “师尊。小心有诈。”

    原天罡低声道，经历了封神天君一气化诸神的事情，他不认为这座看起来平凡而又普通的小城真的如看到的一般平凡普通。这里是通神古路，这里可以有诸天万界的一切，但绝对不会有平凡，普通。

    林荒面无表情，目光漠漠，不知可否，脚步一迈，走进了城门，原天罡连忙跟上，心中警惕。目光之中森寒光芒，扫过每一个路人。

    “花灯，漂亮的花灯啦！”

    “卖甜糕，好吃的甜糕，来一点吧。”

    “新酿的桂花酒，走过路过，莫要错过哦！”

    ……

    城里很热闹，充满了节日的气氛，路上行人。全都挂着喜庆的微笑，今日，特别的繁华，热闹。

    林荒和原天罡走在街上。林荒目光空洞淡漠，青衣赤脚，原天罡目光警惕，时刻戒备。与这热闹的城，格格不入。

    城中的人，平凡而又热情。不时招呼着林荒和原天罡，林荒面无表情，不为所动，原天罡却是心中越发凝重，他好歹成就了第四变，哪怕不如林荒那般把握真实，但也绝对不弱，但直到现在，原天罡却看不出这城，这人有任何的虚妄或者不对劲的地方。

    一切都太真实了，真实得让原天罡感到心寒，这座城，这些人，就仿佛是真的芸芸众生一样，生活在一座城中，最后死在这座城中。

    “师尊。”

    原天罡看向林荒，等待林荒的指示，要不要直接打出这座城去，打破这些极度真实的虚妄。

    林荒面无表情，没有理会原天罡，忽然停下了脚步，目光看向了街角。原天罡愣了一下，顺着林荒的目光看去，就看到街角的酒肆里，有一个美丽的女子。

    不是倾国倾城的那种美丽，却让人心中美好，就是那种邻家的女孩子，每个人心中第一次涌起青春涌动，少年慕艾时候，会喜欢的女子。

    原天罡顿时警惕起来，目光凛冽，似乎要看穿那女子的本相，如刀一般的目光落向那女子，却被林荒摆摆手，挡了下来。

    原天罡愣了一下，然后就看到一个少年，气喘吁吁的从街的那头跑来，沿途不时有许多人笑着打趣。

    “阿夏，又来找浅寻啊。”

    “阿夏，你这么喜欢浅寻，快点叫你爹爹去提亲啊，把浅寻娶回家，以后就不用跑完全城过来买酒了。”

    “就是。就是。”

    周围的人笑着说道，叫阿夏的少年就涨红了脸，有些不好意思，提起手中的酒葫芦，犹自解释道：“是我阿爹叫我来打酒的。他最喜欢浅寻家的女儿红了。”

    “臭小子，我什么时候叫你来打酒了。”一个威严的中年人，笑骂一句，从酒肆中探出头来，对着阿夏招招手，“还不进来。”

    阿夏就顿时涨红了脸，有些手足无措，偷偷看向酒肆中叫浅寻的女子，浅寻就笑。少年和少女此刻的青春，就飞扬的快要溢出来一般。

    林荒目光漠漠，看了那少年一眼，又看了看那少女，脚步一踏，也走进了酒肆，原天罡连忙跟上。

    酒肆中坐了不少人，阿夏的爹和浅寻的爹似乎在商讨着什么，不时看了看阿夏和浅寻，两人就笑，笑得阿夏和浅寻就有些脸红，对视一眼，又微微一笑，觉得心中好安稳。

    林荒和原天罡找了个位置坐下，原天罡保持警惕，耳聪目明，将阿夏爹和浅寻爹的对话听在耳里，若有所思。

    阿夏熟练的拿起酒壶和酒杯，送上一份香茴豆下酒，给林荒和原天罡摆好酒杯，放下酒，好奇道：“你们是外来人吧？浅寻酿的女儿红，可是最好喝的。”

    原天罡警惕的看着他，林荒摆摆手，端起酒，轻抿一口，微微颌首，不说话，阿夏讪笑几声，也不多说，转身去和浅寻聊天去了。

    原天罡低声对林荒道：“师尊。是他们搞的鬼么？”

    林荒点点头，又摇摇头，“酒不错，喝了吧。”

    原天罡便安静下来，知道林荒已经心中有数了，看了眼杯中的酒，迟疑一下，一口饮尽，“好酒。”

    原天罡赞叹一句，砰的一声。就晕倒在桌上。林荒目光漠漠，面无表情，也不觉得奇怪，只是静静的看着那少年和少女。

    “好。就这么决定了。三月初八，让他们两个成亲。”阿夏爹一拍桌子，声音放大了一些，阿夏便立刻愣了一下，随后偷偷看向浅寻。

    浅寻就笑，笑着低下了头，伸出手。轻轻握住阿夏的手，眨巴一下眼睛。阿夏便也笑了起来，笑得极为开心。

    阿夏和浅寻的亲事一订下，立刻就传遍了全城，不时有人进来打趣几句，恭贺几句，这个时候，林荒就知道，阿夏的爹原来就是这座城的城主。

    热闹渐渐散去。天色暗了下来，上元之夜，阿夏和浅寻跑去了河边放花灯，林荒目光漠漠。面无表情，坐在酒肆中，闭着眼，静静自修。至于原天罡，还没有从醉梦中醒来。

    等到夜深人静时候，热闹了一整天的小城终于安静下来。林荒听见了脚步声，预料中的软皮小靴，缓缓睁开了眼，就看到了浅寻。

    她不是一个容颜极美的女子，但所有人看到她的第一眼，都会觉得她会是一个极好的妻子，这是一个温润如玉一般的女子。

    “他酒还没有醒啊。看来，他的梦，一定很美好。”浅寻轻轻笑道，很认真，“只有美梦，才让人不愿意醒来。”

    林荒微微颌首，看着浅寻，“便如你这梦一样。”

    浅寻点点头，然后又摇摇头，认真道，“这不是梦，这是我的命。”

    “原来如此。”

    林荒微微颌首，看着浅寻片刻，才摆摆手，“难怪我一进城，就发现这座城，少了一个人。”

    浅寻就笑，看了原天罡一眼，“他的酒，明日就会醒了。想来，你们还要赶路，不会有时间来参加我和阿夏的亲事了。我就不留你们了。”

    林荒就叹息一声，看着浅寻，缓缓道：“你不想问，这座城少了哪个人吗？”

    “有爹，有阿夏，有小花，有城主，有泥人张，有三阿公，有小莲，有夫子……每个人都在呢。”

    浅寻笑着道。

    林荒沉默一下，点点头，便不再说话。浅寻说了那么多人，却忘了说她自己，这座城，少了一个人，那个人是她自己。

    梦太美，便是明知是个梦，也不愿意醒来。林荒摇摇头，“你遇见梦神机，原来，就只求了一个梦吗？”

    浅寻就回过头，轻轻的嘘了一声，“梦正浓，不要吵醒了别人。”

    林荒闭上眼，不再问，这是浅寻的选择，哪怕走到了这一步，依然只是心甘情愿，求一个梦，只愿此梦长醉不复醒。

    第二日，原天罡有些失落的从醉梦中醒来，看见林荒，顿时心中一惊，“师尊。弟子……”

    话才说了一半，就被林荒挥挥手打断，“无妨，你梦到了什么？”

    原天罡就愣住了，然后有些失落道：“没什么。就是一个，挺好的梦。”

    原天罡不愿意说，因为他的梦中，有原战，有母亲，有小萌，还有师尊，那是遥不可及的梦，最美好的一个梦。

    林荒微微颌首，也不再问，“走吧。”

    原天罡不明所以，下意识的看了眼卖酒的浅寻，笑容明媚而又美好。林荒已经走出了酒肆，原天罡连忙跟上。

    浅寻却是没有抬头，仿佛只是走了两个最普通的客人一般。

    出了城，林荒和原天罡就看到了祭坛。原天罡若有所思，回头看了那座城一眼，对林荒道：“原来如此，师尊想必那座城也是谁所化作的吧。不过比起封神天君，却是让人感觉舒服了许多。”

    林荒微微颌首，“不错。因为这座城，到了最后，会少了一个人。而那天庭，到了最后，只会剩一个神。”

    原天罡顿时一惊，他根基虽然有些不稳，但终究还是四变大圣，听出了林荒的言外之意。

    如果说封神天君，一气化诸神，到了最后，却还是要让那些诸神来成全他的道，所以林荒会说，封神天君的天庭到了最后，只会剩一个神，因为无人能活。

    但这座城，是浅寻的念头所化，城中每一个人，就是浅寻的一个念头，她见了梦神机，求了这个梦。在这城中，每个人都是浅寻的一个念头，但到了最后，浅寻甘愿堕落，少了她自己，却有了这座城。

    城中的阿夏，城中的阿爹，城中的每个人，都会这么一直生活下去，哪怕只是一个梦，一场虚妄，那是对于做梦的人，和梦中的人来说，何尝不是一场真实。

    只不过这梦的最后，会少了她自己，因为她的一切都用来化作了这城中的每一个人。

    所以林荒才会说，这座城，到了最后，会少了一个人，少掉的便是浅寻她自己。

    原天罡叹息一声，有些佩服，能够以女子之身，修行到第五变，进入通神古路，那是何等的了不起，何等的绝代芳华。

    可到最后，却是依然愿意为了这座城，为了这些人，放掉了自己。想到此处，原天罡不觉有些震动，开始思考，如果有一天，他也走到了这一步，他所在乎的一切，全都不在，那他是不是会如浅寻一样，做一个梦，梦上一生，变一座城，少一人。

    这个想法，在原天罡心中升起，一时间竟然让他脚步变得迟疑，他忽然发现，这条成神路，其实到了最后，只得一人。

    时间最是无情，不成神，终究不能不朽，但若只是他一人成神，原天罡的目光就变得坚定起来，如果只是他一人成神，那这神，他不做，他不要。

    只是师尊，你呢？

    原天罡看向林荒，林荒如此坚定的走在成神路上，但十万年，百万年，亿万年后，当林荒所认识的一切生灵，所走过的一切记忆，全都如同时光一样腐朽，一切不存，只留他一人，那这样的神，还有必要去成就吗？

    原天罡不知道林荒的想法，但此刻他显然受到了极大的触动，毕竟一路走来，原天罡也算见过不少强者了，但没有一个，能如那座城，那座城中的浅寻一样，给他如此大的震动。

    修行到了第五变，不为成神，只为了能做一个梦，梦一座城，城中有你，有我，有她在乎的一切，哪怕就此沉沦，也都无所谓了。

    这样的选择，在林荒看来或许是极为愚蠢的，但原天罡看着林荒的背影，忽然觉得，至少浅寻活得比他们谁都要快乐。(未完待续……)