
    “桑鬼界完了。”

    星空之中站着许多人，以大禅界的强者为首，距离人界最近的十几个大世界的强者，全都在此，视线透过重重虚空迷离，看向桑鬼界，看到林荒脚下的黑暗，将整个桑鬼界寸寸覆盖。

    “信她的登她神殿，不信她的入他深渊。好一个林荒，好一个荒魔。”

    有人叹息道，看向大禅界的那群强者。

    “荒魔肆虐诸天万界，这是前所未有的浩劫，大禅圣者难道就准备躲在大禅界中，视而不见？派你们这些徒子徒孙出来送死么？”

    一尊生灵气息滔滔，言辞犀利，目光冰寒中有些愤怒，看着大禅界诸多强者。

    “六十年前，圣者与林荒战过一场，伤重未愈，难以出手。这次为了打开山海界，让你等回归，又加重了伤势，还需要一甲子的光阴才能恢复。”

    一尊大禅界的强者，缓缓开口道，语气很平静，“不光是圣者，现在能够阻止林荒的人，如梦神机，易子，帝天也都在六十年前那一战受了重伤，难以出手。至少这一甲子之内，想要阻止林荒，只能靠我等自己。”

    “诸神被封印，三大神主下落不明，这是大劫，天地之间前所未有的大劫，不能阻止林荒，一切休矣。”

    “所以各位道友，不必愠怒，若不能阻止林荒，我等不过先走一步而已。”

    众人便全都沉默不说话，知道这尊大禅界强者所言不错，林荒有毁天灭地之威，彻底沦为了毁灭大魔神，席卷诸天万界，这一劫无人能躲，无人能逃。

    “但愿如此吧。”

    有人叹息一声，看着那此刻已经彻底沉沦了人界和桑鬼界的黑暗。哪怕间隔无数光年，也能清楚看到那浓郁黑暗中的林荒，经天纬地，煌煌不可阻挡。

    “那我等便出手吧。但愿能阻挡林荒六十年。”

    “布阵。”

    一尊大禅界的强者冷冷吐出两字，单手一扬，一袭金色的袈裟便瞬间而起，铺天盖地，金色光芒瞬间响彻虚空，宛如无数轮大日升起一般，煌煌浩浩。不忍直视。

    “这是圣者重新炼制的天袈裟，是在通神古路中截取一片未曾开辟的青天所化，伟力无穷，纳十二万九千六百星辰于内，成大周天之数，周天星辰成阵，青天为眼，两仪化微尘。需十二万九千六百尊强者入内，成十方大圣灭魔之阵。”

    那尊大禅界的强者淡淡开口。

    “如能有十二万九千六百尊大圣入内。此阵一成，便是神，也要杀给你们看。”

    众人顿时动容，知道大禅圣者虽然无法出手。但的确是付出了极大的心血，别的不说这一袭天袈裟，便足以称得上是逆天之物，可以镇压万世气运。现在为了对抗林荒，也只不过是用来作为阵图而已。

    “十二万九千六百尊大圣？”

    有人苦涩摇头，“将诸天万界的大圣全都叫来。怕是也只够这个数目吧。何况，现在还不是决战时候，我等又去哪里找十二万九千六百尊大圣来布下此阵。”

    “我大禅界，可以出一千尊大圣。”

    那尊大禅界强者缓缓开口，石破天惊，一语让众人皆惊。

    “怎么可能？！你大禅界怎么可能会有那么多的大圣？”

    有人惊呼，不敢置信。

    何谓大圣，渡过天地二劫，才叫大圣。一方大世界能够有二十尊大圣同在一个时代，便足以称得上是浩浩盛世了，可以在诸天万界中排上前列。

    便是万界第一的天人界，能有百圣齐鸣，就算是难得的盛世，而大禅界竟然一开口，就是一千尊大圣，让人如何不惊。

    不过很快，就有人发现了大禅界强者的变化，顿时动容，不敢置信，惊呼道：“醍醐灌顶之术？”

    大禅界的强者默然不语，但显然事实便是如此。

    醍醐灌顶之术，古来有之，原天罡当日能够从一变大圣一跃成为四变大圣，便是原战对他醍醐灌顶，将自己的道毫无保留的给了原天罡。

    但如此一来，也让原天罡差了太多积蓄，想要突破到第五变，难、难、难。醍醐灌顶之术，虽然古来有之，但真正会施展此术的人少之又少。

    醍醐灌顶之术，短时间可以成就一个人，也可以彻底断了一个人的未来，何况施术者，也会受到不可磨灭的伤害，修为倒退，停滞不前还是小事，大多更是直接身死道消，陨落当场。

    “这场浩劫，不可避免。诸位，不要有任何侥幸心理。我大禅界请出了所有舍利，所有踏出第三步的大圣全都自斩修为，醍醐灌顶，成就千尊大圣，便是为了对付林荒。诸位，难道还不能明悟吗？”

    一尊大禅界的强者缓缓开口道，此前还没人发现，现在一看，才发现这尊强者，现在的修为已经彻底跌落下了第三步，气息明灭不定，显然受到了极大的创伤。

    “自斩修为，醍醐灌顶，虽然代价惨痛，但至少还有希望。难不成诸位准备去信奉那许倾城么？”

    有人缓缓开口，有了决定。

    “罢了，只能如此。要对付林荒这魔头，不付出代价是不可能的。此刻牺牲三代人，至少还有保住下一代的希望。否则，便如那人界，如那桑鬼界一般，永世不可超脱。”

    “既然大家已经有了决定，那就尽快准备吧，我们时间不多了。”

    一尊大禅界的强者缓缓开口说道，双手合十，转身离去，“我等会尽快说服其他世界的强者，派出大圣前来支援。这一战，可以死，不能输，至少，无论如何，要拖住林荒六十年。”

    “只能如此了。”

    有人长长的叹息一声，看向黄天界的几尊大圣，“林荒侵袭的下一个世界，应该就是你黄天界了。现在大阵尚未不成，你黄天界就不要做无谓的牺牲了。迁移是来不及了，将真相告诉所有人吧。”

    “哪怕不得不信奉许倾城，至少可以保存下性命来。否则，便只会如那桑鬼界一般，全族尽灭。”

    黄天大圣长长叹息一声，“我知道了。我会将消息告知世人的，另外我黄天界没有大禅界那样可怕的底蕴，不过拼拼凑凑，三十尊大圣应该还是能够凑出来的。”

    “如此甚好。”

    其他几个大世界的强者沉默一下，缓缓点头，他们所在的世界离桑鬼界也不远，林荒覆灭了桑鬼界后，下一个世界可能是黄天界，也可能是他们所在的世界。

    便是十方大圣灭魔阵彻底成型，怕也是数月之后的时间，这数月时间，怕是他们这十几个世界，都会落入林荒的魔掌之中。

    现在只希望其他世界的强者能够早些觉悟，不要拖累了时间，否则，一切休矣。

    想到此处，十几个世界的强者便再也没有了交谈的兴致，心如火焚一般，对着大禅界的强者点点头，纷纷转身而去。

    他们要布下种种安排，在十方大圣灭魔阵成型之前，尽力避免更少的牺牲，许多天才可以送往其他世界，但更多的人却是根本无法送走，只能眼睁睁的看着他们沉沦在林荒的魔掌之下。

    事到如今，哪怕明知道林荒化身为魔，就是要让所有人都信奉许倾城，也顾不得了，只能将消息传出去，只希望在林荒的脚步踏来之前，能让更多人信奉许倾城，得到解脱，登入神殿，不再沉沦在林荒的黑暗深渊之中。

    十几个大世界的强者纷纷回转自己的世界，亲眼目睹了桑鬼界的沉沦，见识了林荒的滔滔魔威，他们心中已经不敢再有任何侥幸的心理，在大禅界的主持下，开始了聚合全部的力量，要与林荒展开决战。

    十几个大世界开始全力运转起来，豪门，大族，权贵，还有天才全都登上了两界梭，开始往远离人界的其他大世界迁移，这些人将是种子，如果十方大圣灭魔大阵也无法彻底击杀林荒。那这些幸存下来的生灵将会在未来成为对抗林荒的力量。

    而星空之中，林荒的脚步未曾停下，在覆灭了桑鬼界后，林荒的气息更盛，身后凛冽的黑暗，恐怖无双，罪孽深重，如威如狱。

    林荒的脚步缓缓走过星空中，一路所过，一颗颗星辰全都湮灭，沉沦在林荒身后的黑暗中，一轮轮大日全都黯灭无光，彻底被抛却在黑暗之中。

    黑暗成了星空唯一的颜色，终于在三日之后，林荒的脚步踏入了黄天界，黑暗在他身后疯狂咆哮，一艘艘两界梭在天空绽放，无数人回头看着那生他们，养他们的世界，在林荒的脚下沉沦。

    整个世界在他们的脑后被抛却，被沉沦，林荒目光漠漠，无情冷漠，脚步不停，一直往前走，只是这一次比起桑鬼界好了许多，至少黄天界的民众终于知道发生了什么事情。

    在无尽的黑暗中，还能看到不少纯白氤氲的光冲天而起，接引不少人落入那虚空深处的神殿之中，没有全部覆灭在林荒的脚下，沉沦黑暗深渊。(未完待续……)