
    铛！

    当第三声钟响响起，可怕的力量如有实质，如同一柄柄斩神飞刀一般瞬间穿透林荒的身体，一步步走向多宝天君的林荒顿时在所有人的眼中，血肉寸寸湮灭，整个人就好像用沙子堆成的沙人一般，被海水一掀，就瞬间湮灭。又好像林荒只是个雪人一般，被烈日一照，就寸寸消融。

    “师尊！”

    原天罡顿时就震惊失声，不敢置信，林荒竟然在这最后一声钟响下彻底湮灭。所有人都是眼中一亮，大喜过望，没有想到多宝天君竟然可以做到这一步，竟然真的击杀了承载天命的林荒，逆了这天，叛了这诸神。

    “哎！”

    两声叹息几乎是同时在擂台上响起，多宝天君化作的天命钟咔嚓一声破碎，寸寸湮灭的神光中，隐约可以看到多宝天君扭曲的声音，有些落寞，有些不甘。

    而另一声叹息却是从那被湮灭的林荒所在之处发出的，本以为已经在天命钟第三声钟响下湮灭成灰的林荒，竟然还有一滴鲜血存活，滴血重生，重新落在了擂台上，只是气息衰弱，脸色苍白，与多宝天君对视。

    原天罡顿时松了口气，知道林荒还没有陨落，不过随后心又提了起来，多宝天君实在是太强了，不过只是幻化出天命钟就将林荒逼到这个份上，差一点陨落，若是再来一次，怕是林荒就无法侥幸了。

    但原天罡目光一转，就听到其他人声音枯涩，有着些许不甘，“多宝，还是输了。”

    这句话一出，原天罡愣了一下，将目光望向擂台。

    此刻的林荒虽然青衣赤脚，但面色苍白。形容枯槁，显然刚才的攻杀，哪怕他没有陨落，滴血重生，但也受到了无法想象的重伤。

    而多宝天君此刻的身影有些模糊，落在天命钟破碎后寸寸湮灭成火的那些碎片之中，似乎随时都会消散一般。

    “可惜了。我终究不是煈主，终究不是真正的天命钟，否则，第三声钟响。你躲不过。”多宝天君的声音轻轻淡淡，说着可惜，但语气中却是没有半点可惜之意，只是抬头看着天空，笑容苦涩。

    “原来，我终究还是逆不了这天，斗不过这命运。逆天，原来只是一句假言！”

    林荒沉默，所有人都在沉默。便是原天罡也是心有戚戚，觉得有些凄凉。如此强大的多宝天君，到了最后，却只能说出一句。逆天，原来只是一句假言。这是何等的悲戚，何等的让人绝望。

    “逆也好，顺也罢。你只要你想要的命运。那这命运，是你想要的吗？”林荒缓缓开口，语气淡淡。

    多宝天君愣了一下。随后大笑起来，笑声畅快，“哈哈。正该如此，我选的路，我选的命运，这是我选的啊！”

    畅快大笑，连笑三声，戛然而止，最后一块天命钟的碎片湮灭掉，多宝天君，就此陨落，一代天骄，于此刻，身死道消。

    “他本不用死，不敲第三声，他不会死。”

    有人低声开口。

    “可以死，不能输啊。”另一人大笑一声，一步踏出，走上了擂台。此人身材高大，龟背熊臂，面目如同刀刻一般，凛冽风霜，好像从血雨腥风中走来，所有人看到他的第一眼，就觉得此人定然有着铮铮铁骨，威武不能屈。意志极为坚定，贫贱不能移，富贵不能淫。

    “我姓武。”此人语气淡淡，吐出一句话。

    林荒就微微颌首，知道此人的来历，叫什么已经无所谓了，到了现在，此人便是武天君，武道天君。

    “八极是你何人？”林荒缓缓开口问道，他在这武天君身上感觉到了与八极大圣相似的气息，所以问道。

    “八极？”武天君摆摆手，“我不认识。不过听你口气，应该也是我武界中人，想必没有丢了我武界中人的脸面，否则也不会让你记忆犹新，只是可惜，没能走到这里，与我一较高下，纵横武道，当真可惜了。”

    林荒目光漠漠，不说话了，气息吞吐，擂台之中便有诸神的神力流入林荒的体内，为他复苏伤势，重整旗鼓。

    原天罡心中有些着急，他看得出来，林荒连战两场，打死灾难天君和多宝天君，已经到了极限，算不上油尽灯枯，但也是神力消耗严重。

    这武天君一步踏上擂台，不给林荒时间恢复，又要相争，就算林荒再次极致爆发，胜过了这一场，但后面还有六人，便是林荒成就神灵，怕是也不可能在这样的车轮战中一直胜下去。

    何况这武天君，一看就是不好对付的强者，武界中人本就强横，号称同级无敌，能够脱颖而出，走到现在，其强大，自然不用赘言。

    原天罡心中不忿，忍不住叫道：“武天君，你若有本事，便与我师尊公平一战。趁人之危，算什么英雄！”

    武天君头也不会，摆摆手，“这是林荒的选择，自己选的路，谈什么公平！”

    林荒同样摆摆手，制止原天罡的话，淡淡道：“正是如此。武天君，请吧。让我见识一下你的武道绝学。”

    武天君大笑一声，直接打出了一拳，这一拳返璞归真，平淡无奇，但一拳轰出，却瞬间绽放无数身影，那些身影在武天君的拳中，齐声厉喝，拳脚迸发，习练武道，一股想要逆天改命的意志在那无数声音中咆哮而出。

    芸芸众生，不过是白云苍狗，转眼即逝，拿什么去掌握命运，拿什么去逆转未来，拿什么去抵抗诸神，只有这热血，只有这武，才能逆天改命，主宰未来。

    武天君这一拳，打出的不是武道绝学，而是一股气，一股练武之人必有的气，逆天改命之气，这是每一个投身武道的人，必须拥有的这股气，这也是每一个能够走到这里的人。所拥有的气。

    这股气，不甘，执着，热血，奋起。汇聚在一起，便成了滔滔之气，芸芸众生的一股不平之气，我等虽生来平凡，但谁又能高高在上！

    一拳打出，汇聚众生不平。此刻的武天君没有如林荒一样秉承天命，有诸神的祝福，但武天君凝聚了这苍生大势，凝聚了这众生的一股不平气，便是神灵，也要拉下马。

    林荒目光一动，点点头，灾难天君的道让他动容，多宝天君的道让他震惊。而这武天君的道，满满的全是感动。这是感动众生的一拳，这是无敌的一拳。

    在这拳中，林荒看到了众生。看到了无数练武的身影，也看到了自己。这样的一拳，当真是石破天惊，让人只能退避三舍。便是林荒也不忍出手打破，所以他脚下退了，面对灾难天君的时候。林荒不曾退，面对多宝天君的时候，林荒也不曾退，但面对武天君这一拳。

    面对武天君这平平无奇的一拳，林荒退了，因为这一拳凝练了众生的热血，不敢，执着，这样的一拳美好而又感动，极致圆满，这不是武天君一人在挥拳，而是诸天众生都在挥拳。

    这样的一拳，林荒不能接，诸神也不敢接。所以林荒退了。

    这一拳轰出，其他人也是瞳孔一缩，有些惊讶。

    “好。想不到多宝一死，武天君反而受到了刺激，心中不平，直接轰杀出大圆满的一拳，这一拳足以证道，彻底圆满，这是众生想要逆天的一拳。”

    有人动容道。武天君这一拳平平无奇，但所有看到这一拳的人，都知道这一拳，反而是武天君极致升华，受到了多宝天君之死的刺激，而升华出来的一拳。

    这是人间之拳，凝练众生，足以无敌于人间的一拳，便是高高在上的诸神，面对这一拳也要退避三舍。

    武天君一脸的虔诚，这一拳打出，他脚下未停，凝视着林荒，又好像是看着林荒背后的诸神，此刻武天君双脚踩踏在人间，双手握紧了众生，面对苍天，轰杀出了绝世无敌的一拳，这一拳足以打破万古，轰下天庭。

    林荒脚下一退再退，未来之主厉喝连连，刚刚从林荒的手中跃出，就瞬间被武天君这一拳打爆，身影虚幻到了极点，倒飞回林荒手中，努力聚合，但身影依然暗淡无数。

    这一拳笼罩了整个擂台，林荒一退再退，但退到最后，已经无路而退，只能直面这一拳。

    但这一拳是武天君极致的升华，谁也没有想到武天君走上擂台打出的第一拳就极致升华到了此等的地步，浓烈众生意志，打出逆天一拳，此刻这一拳已经超出了人间的范畴，就连武天君自己都掌握不了。

    浓烈了诸天众生的意志，哪怕武天君的意念滔滔，能够以我道代天道，但在芸芸众生的意念中，仍然只是平凡的一人，他打出了这一拳，用自己全部的精气神去驾驭这一拳，轰杀向林荒。

    一拳，只需要一拳。

    武天君和林荒的胜负生死，就在这一拳中便可以分晓。谁也没有想到事情会演变成这样，便是林荒智慧如天，又有诸神的祝福，也仍然想不到武天君这个人竟然如此简简单单轰出了一拳，就不是你死，便是我活。

    退无可退，所以林荒长啸一声，哪怕生死危机笼罩，但仍然轰杀出了自己的一拳，一拳之间，直接轰开了六道轮回，诸神的祝福轰然而起，直接裹挟六道轮回，强行相助林荒以身合道，彻底熔炼大道。

    六道轮回瞬间就被林荒吞吸入体内，落在他轰出的拳中，极致绽放，天地顿时就黑暗下来，只有一道最璀璨的光辉，那是林荒的六道轮回光辉，那是大道光辉，瞬间亮起，有开天辟地之威。

    地水火风瞬间震荡，定住了时空，分隔了阴阳，一念轮回，诸天万界此刻都在林荒的拳中生灭，轰然与武天君的拳对撞在一起。

    光辉燃烧，绚烂如火。

    武天君的拳一破再破，凛冽众生意志，摧枯拉朽，无坚不摧，无物不破，林荒轰出的六道轮回，哪怕有轮回诸天的威能，但在众生的意志面前依然显得渺小，林荒的拳还没有碰撞到武天君的拳，就寸寸开始湮灭。

    光辉破散，倒卷而回，从林荒的拳头开始，寸寸往上湮灭，林荒的手臂，肩肘，双腿，胸膛全都在武天君这一拳中湮灭。

    “原来，天意即民意。天意不在你！”武天君声音淡淡，笑声酣畅，好像挣脱了桎梏一般，手中拳威更盛。

    林荒面无表情，哪怕已经到了生死的关头，依然面不改色，只是深吸一口气，整个擂台就瞬间破碎，无数道诸神的虚影全都落入了林荒的口中，化作强横的神力支撑林荒轰出的这一拳。

    诸神的祝福在林荒心中疯狂闪烁，种种大道真谛神韵全都席卷而起，与林荒分享，然后林荒手中的拳便瞬间变化，六道轮回之中，猛然多了无数尊神灵坐镇，仿佛亘古长存的命运长河降临了一般，落入了林荒的拳中。

    诸天万道的力量都加持在了林荒的六道轮回之中，甘心为林荒的六道轮回去毁灭，去创生，去重造一个崭新的天地。

    轰轰轰！

    林荒与武天君的拳终于彼此都停了下来，林荒此刻只剩下一个头颅，头颅之下的身躯全都湮灭破碎，而武天君的拳就停在了林荒的头颅前。

    武天君脸上有惊骇之色，但很快又变成了原来如此的明悟，最后长长叹息一声，“天地有缺，原来如此。逆天，当真是句假言啊！”

    话音一落，武天君的身体轰然破碎开，化作道道流光消散湮灭，谁也不知道武天君究竟在林荒的那一拳中看到了什么，哪怕凛冽众生意志，竟然还是输了这一拳，莫非，当真是天命不可违。

    林荒目光漠漠，滴血重生，踉跄退后几步，刚才那一拳他的六道轮回极致升华，镇压了诸天万道，更有诸神相助，从诸天万道中抽取力量，片刻之间，演化出了真实的天地，击溃了武天君的那惊世一拳。

    但武天君究竟看到了什么，林荒却是不知道，刚才的那一拳不只是他一人之力，更是诸神直接出手相助，演化出真实的天地，让他的六道轮回彻底圆满，凌驾诸天万道之上。

    这一刻，整个诸天万界都能看到一条横亘苍穹之上，压制诸天万道，凌驾一切大道之上的道途一闪即逝，一种悲鸣在诸天众生心中无端响起，耳边仿佛有一个悲愤的声音，慨然而叹，“逆天，原来只是一句假言。”(未完待续……)