
    前路已尽，当林荒和原天罡从祭坛中走出，出现在眼前的是巨大的光壁，仿佛天地的胎膜一般，挡住了一切，再也没有前进之路，这里是通神古路的尽头。

    一切宛如鸡子一般，上清下浊，宛如阴阳，宛如地水火风，宛如一切的初始，没有光，也没有黑暗，只有浓郁到如墨一般的紫色气流在此地翻滚。

    在那紫色的气流之中，有一尊尊宛如亘古长存，永恒不朽的身影坐镇其中，随着气流起伏，而沉沉浮浮，看不清楚面目，唯一相同的是，在这些身影上全都有着浓烈得足以撕裂天穹的气息。

    原天罡忽然便受到了压迫，在这通神古路的尽头，在这些身影面前，忽然觉得自己是如此的渺小，就好像凡俗在仰望高高在上的诸神，仰望至高无上的天庭一般。

    原天罡闷哼一声，踉跄后退，大口咳血，直接在这些身影的威势下，被压迫得受了伤，神体都有崩解的趋势。

    林荒目光漠漠，面无表情，只是伸手一拂，无声无息之间，不带一丝烟火气，破开原天罡身上受到的威压，踏前一步，挡在原天罡身前，就仿佛一座永远不会被压垮的大山，挡住了一切风暴。

    没有人说话，林荒目光一一扫过那横亘在通神古路尽头，沉浮在紫色气流中的每一尊身影，每一尊身影，他都是第一次见到，但有的身影的名字，他已经知道了，有的身影名字，他此前不知道，但现在他知道了。

    能够站在这里，走到通神古路的尽头的人物，哪怕诸天万界无名，但此刻。此时，此地，只是一眼，你就会知道他的姓氏，无法忽视。因为能够走到这里的，哪一个不是旷古绝今的人物，站在那里，就是大道，就是天地，不容忽视。

    将所有人的面孔都打量了一番。依然没有说话，所有人的目光都看着那通神古路的尽头，看着那宛如天地胎膜一般的尽头，静静等待着什么。

    林荒同样抬起头，看着那片天地的胎膜，他此前不知道他们在等什么，但现在他知道了，他们在等一条路，在等一个门。那条路。走上去，可以成神。那扇门，推开后，可以证道。

    那条路。可以走到天地的真实。那扇门，打开后可以看到天地的缺陷。这些身影，不知道在此地等了多少年，等一个人。等一条路，等一扇门。

    现在人来了，那条路。那扇门，是否会出现。所有人都在静静等待着，林荒也在等待着，原天罡深吸一口气，虽然不知道其中原因，但却被这肃然的气氛，弄得有些莫名的紧张。

    林荒心中无悲无喜，无念无想，他只是静静的看着那通神古路的尽头，如果这些人等的人是他，那么他来了，那条路，那扇门是否会出现。如果真的出现，那显然，他们要等的人，的确是他，他的一生的确是冥冥中都落入了别人的掌控中。

    但如果那扇门，那条路没有出现，那他们要等的人就不是他，那林荒这一生，就没有被人算计，但如果是那样，他们又要再等多久，去等一个人来。

    这是很矛盾的心情，但林荒心中无悲无喜，无论哪种结果对他来说似乎都是一样，无论是不是被人算计，似乎都无所谓。因为林荒只是低头看着自己的手掌，掌中无纹，因为我命由我不由天。

    静静的等待，在此地，时间似乎已经没有意义了，或者说那一尊尊盘踞在紫色气流中的身影已经习惯了漫长的等待。

    林荒沉默一下，缓缓握紧了手掌，他不习惯等待，只希望把一切都掌握在手中，哪怕这些盘踞在此地的一尊尊身影，已经用漫长的等待证明了此地的确是通神古路的尽头，只是少了一条路，关了一扇门。

    但林荒还是想要试试，他的人生，从来都该握在自己的手中，所以林荒脚步一踏，轰出了一拳，那一尊尊身影便全都转过头，看向林荒，目光冰冷如刀，似乎可以斩破一切虚妄，原天罡就又开始大口咳血，不过是一点余光落在他身上，就好像天地都落在了他身上，诸天万道都落在了他身上，让他如遭雷击，身心俱伤。

    林荒面无表情，目光漠漠，不为所动，哪怕那些身影的目光加在一起，蕴含的力量，可以压垮一方大世界，但依然无法迟滞林荒的动作，他踏出一步，抬手握拳，旁若无人的打出了一拳。

    这一拳，是六道轮回，一拳轰出，那宛如鸡子一般的胎膜，上清下浊，瞬间被定住了片刻，在林荒的拳下，瞬间便散发出无尽的光彩出来，极为绚烂，美丽。

    一道紫色的气流在林荒的拳下，轰然破碎开来，便有了地水火风阴阳，乃至一切大道，林荒面无表情，一拳落下，就好像打破了混沌，诸天万道都迸射了出来，定住地水火风，分割阴阳，在那紫色的气流中，便缓缓有一方世界开辟出来，然后又瞬间被那沉重如山，如星空一般的紫色气流瞬间压垮。

    那沉浮在紫色气流中的身影目不转睛，脸上没有半点动容，目中没有半点情绪起伏，就这么冷漠的看着林荒。

    一拳过后，林荒沉默一下，这一拳他没有保留，否则也不可能轰碎紫色的气流，有生生开辟一方世界的力量，但那仅仅只是一道紫色气流，而这里，有无尽的紫色气流。

    林荒目光漠漠，面无表情，再次踏前一步，手掌摊开，一声厉喝，未来之主一步踏出，所有人的目光就全都落在了林荒掌中的未来之主身上。

    终于就有了第一声叹息，“终于等到了，最后的未来之主。”

    这声音浩瀚，飘渺，不知道是哪尊身影发出来的，但一句话说出，其他人的目光就全都闪烁了一下，看向林荒的目光多了一丝期待。

    林荒无视这期待。他只是做自己想做的事情，踏步，抬手，握拳，只是这一次，他的身边多了未来之主，未来之主也如林荒一样，踏步，抬手，握拳。甚至比林荒更快，先行出手，轰出了一记六道轮回。

    刹那间又有一道紫色的气流被轰碎开，定住地水火风，分割了阴阳，轰然声中，那紫色的气流中摩擦出紫色的雷霆，轰然劈了下来，要破灭未来之主打出的那一方世界。但林荒的拳落了下来。一拳便湮灭了那紫色的雷霆。

    林荒身躯一震，但脚下半步不退，反而踏前一步，再次轰出了一拳。而未来之主也是同样，再次厉喝一声，与林荒并肩一起，再次轰杀出六道轮回。

    一拳之后又一拳。林荒和未来之主就好像不知疲惫的神灵，步步向前，一拳之后又是一拳。转眼就是三千拳，三万拳，三亿拳。

    时间过了许久，一年，或者三年，都无所谓了，林荒和未来之主只是不知道疲惫的轰杀出一拳又一拳，终于那紫色的气流中，有一方颤颤巍巍的世界，终于缓缓成型。

    那世界是如此的小，不过门户大小，但其中似乎蕴藏了无数的真理，只要踏入就能得到世人渴望的一切。

    林荒停下了手，未来之主也停下了手，那些沉浮在紫色气流的身影，便全都看向了看方世界，眼中闪过一丝欣喜，因为无数年枯守，他们终于等来了这个人，等到了这扇门，看到了那条路。

    轰轰轰！

    紫色的气流中便轰然有三座山峰的虚影缓缓碎裂开，化作三个倒悬的大字，扭曲无数光芒，只是三个字，却比起林荒轰杀出的三千拳，三万拳，三亿拳都更加可怕，煌煌昭昭，直接镇压了这天地尽头处的无数紫色气流，落在了林荒开辟出来的那一方小世界上。

    一个字落下扭曲万古，不是诸天万界的任何一种文字，但所有人都能明白那个字的意思，知道那个字的意味，但似乎又什么都不明白，只能念出那个字的音节，便足以耗尽他们的全部力量。

    那个字，是煈，煈主的煈！

    一个煈字落下，那一方小世界之中，就瞬间有了风与火，呼啸而起，连绵如龙一般，扫过整个小世界，那看起来摇摇欲坠的小世界，就瞬间得到了根基一般，开始变得神圣。

    轰然声中，另外一个字落了下来，与那个煈字一样，充满了无尽的道韵，所有人都明白，但所有人又都不明白，那个字是池，池主的池！

    一个池字落下，那一方小世界之中，就瞬间有了地与水，与那风与火轻轻一撞，便瞬间定住了地水火风，，整个小世界就瞬间坚固起来，好像真的开辟出了一个世界一般，就如诸天万界一样，只是它太小了。小到只能容一个人踏入。

    当最后一个字落下，扭曲了日月，引动了无尽变化，因为那个字是明，明主的明，地水火风为基，阴阳为变，这一刻，那一方小世界变得如此真真切切，所有人都看出来了，那是一扇门，门的背后有一条路，成神路。

    那扇门就落在林荒与未来之主联手开辟出来的那一方小世界中，只是那一方小世界是如此的小，小到只能容一个人踏入，小到一人走后，就会瞬间崩溃。

    这里是通神古路的尽头，这里有一扇门，门后有一条路。但门只容一人开，路只能一人走。

    所有人的目光都看向了那扇门，但没有人去想那扇门口的那条路，所有人脑中都在想那三个字，林荒也是同样。

    煈，池，明。三个看似普通，但细细一想，却是如此可怕的字。那是只属于神主的称号，此前林荒没有细想过，但现在亲眼看到了那三个字，他和所有人才知道，何谓神主，也终于知道这世间只有这三尊神主。

    什么地神君，水神君，什么天帝，什么人皇，什么光明神主，黑暗神主都是虚妄，因为世间只有三尊神主，三尊生生合了两条大道的存在，也只有那样的存在，才能成为高高在上的神主。

    煈主掌风之大道和火之大道，池主掌地之大道和水之大道，明主掌太阳之道和太阴之道，他们的姓氏已经说明了一切，但所有人此前都没有去细想过，到了此刻，才终于明白何为神主。

    所以林荒有些沉默，所有人都在沉默。沉默不是因为不知道该说什么，沉默是因为知道太多，所以才沉默。

    在场的每尊身影都是傲视万古的人物，自负无敌，有成就神主之志，但此刻明悟神主到底为何，所有身影便全都沉默下来，以身合道已经艰难，何况还要在合道之后，再合一条大道，其中之艰难，怕是神灵也要绝望。

    林荒不由得就想到了自己在剑神记忆中看到的那些场景，终于明白哪怕在天庭，哪怕是诸神，面对三尊神主，也只有臣服，而不敢违逆。

    因为那本身就不是一个层次的存在。

    也不知道是谁轻轻的叹息了一声，然后所有人都抬起了头，看向了那一扇门，彼此的目光便变得纯粹起来。

    轰隆隆！

    忽然之间，在那紫色的气流之中托起了一座擂台，上面密密麻麻绘满了字迹，每一个字迹，似乎都是一条大道，都能看到一尊亘古长存的身影。那座擂台缓缓而起，挡在了那扇门户之前，挡住了那一方小世界。

    所有人的目光就全都变得平静而又热烈，这一幕似乎没有出乎他们的预料。所有人都看向了那座擂台，那是绘满了诸神的姓氏，秉承神主意志而起的擂台。

    诸神的目光都落在这擂台上，神主的意志也加持在这擂台上，原来不止是他们在等，那高高在上的诸神也在等，等一个人，打开那扇门，走完那条路，成就一尊神。

    “最后的神位。十万年，只一人。”

    有意念平静而起，似乎是诸神的意念，神主的意念，但似乎又是在场所有人的意念，这一刻所有人都有明悟，这里是天地的尽头，这里是最后的舞台，十万年，只等一人。(未完待续……)