
    “天灾！”

    灾难天君低声呢喃，目光有些迷茫，在他手中，紫色的雷霆连绵而起，这是天灾，上天之灾，雷霆之灾，那看似紫色的雷霆之中，有种种雷霆绽放而起，太过浓郁，最后变成了紫色。

    林荒面无表情，踏出一步，手掌一翻，缓缓开口，声音缓慢而又坚定，“牺牲！”

    一拳打出，刹那间林荒拳中大地起伏，连绵无尽，似乎包裹了一切，包裹住了那埋葬在大地，黄土中的一切有名无名的牺牲，那些无言的牺牲，那些无言的逝去，埋葬在大地之中，此刻全都跟随林荒的拳法，轰然而起，打出不朽的牺牲。

    轰轰轰！

    两人一拳轰杀在一起，彼此脚下半步不退，平分秋色，不分轩轾，各自踏前一步，彼此之间再次轰出一拳。

    “地灾！”

    “奉献！”

    两人的身影便在擂台中模糊而起，交战在一块，出手越来越快，最后渐渐变成了光，就好像两道光在彼此对撞，拼杀，那两道光中，没有拳，没有道，只有两个身影，一个是灾难天君，一个是林荒，那是他们的一生。

    原天罡心中极为紧张，以他的目光一时间竟然也看不出到底是谁占了上风，可想而知，林荒和灾难天君之间的交手是何等的快，是何等的可怕。

    原天罡自忖，若是换了自己，怕是不管是这两人之中的任何一拳，自己怕是都难以接下，因为那已经不是单纯的拳法，而是浓烈了灾难天君和林荒彼此的一生。

    这一刻，原天罡若有所悟，忽然明白何谓道，何谓坚持，道其实很简单。大道至简，道就是脚下，就是回头看，自己一直坚持走过的那条路，那条路，就是道，就是一切。

    所以哪怕此刻林荒没有打出六道轮回，灾难天君也没有凝练出三灾九难，但在所有人眼中，这两人的战斗。从一开始就已经全力以赴，倾尽所有，差的只是最后的大道对撞。但比起大道对撞，对在场的所有人来说，这样的碰撞，反而更加吸引他们的注意力。

    因为不管是林荒的拳，还是灾难天君的拳，都不是单纯的拳法，拳中有他们的一生。挥的是拳，挥的也是坚持，也是一生，更是执着。

    轰轰轰！

    当林荒打出不朽。刹那间仿佛开创神国，缔造不朽，成就永恒一般，与灾难天君手中打出的肉身难形成了如此鲜明的对比。

    以至于那被诸神加持的擂台。都有被林荒和灾难天君轰开，撕裂的趋势。两人各自退后三步，林荒呼吸有些急促。面色潮红，那是全力以赴，气血神力催到了极致的表现。

    而灾难天君脸上那斑驳好似干枯树皮一样的脸，更是片片凋落，露出一点青翠出来，这个时候的灾难天君已经不像是人，而像是一根青翠欲滴的青竹。

    但两人脚下一点，步步生莲，踏破虚空，又再次轰杀在了一起。

    “奉献！”

    林荒低喝一声，双手握紧，拧成拳，用力一甩，刹那间两只手就好像凝练了林荒全部的精气神一般轰然而出，有滚滚的海潮之音在林荒双拳之后呼啸而起，大江大河，起起伏伏，其中有无数起伏的身影，有林荒，更有灾难天君。

    这一刻，林荒极致升华，竟然打出了不可思议的一拳，一拳之间，缔造水之真谛，打出奉献，刹那间在所有人眼中林荒拳中那条大河分明就是滚滚历史长河的虚影，裹挟无数天骄，在那历史长河中，古往今来无数将此生奉献在修行中的众生意念似乎都凝聚在了一起，让人心笙摇动。

    灾难天君微微颌首，不得不赞叹一句，“好一个奉献。我辈中人，一生奉道，正该如此。只是可惜，那是你的道，不是我的道！”

    叹息一声，灾难天君反手连抓，一爪快过一爪，这是人灾，更是生死难，刹那间所有人都能看到在灾难天君手中摇曳一株青竹，有一柄腐朽的柴刀砍杀向了青竹的根系，一刀之下，生死可分。

    这是人灾，这是生死难。

    轰！

    林荒和灾难天君彼此闷哼一声，身躯摇晃，彼此都没有退步，但却是忍不住大口咳血，显然这一次对拼，对于两人来说都不是好相与的事情。

    但两人一面咳血，一面手中不停，再次轰杀出了各自的绝学。林荒反手一拳落下，如同神龙翻身，化拳为掌，宛如翻天之印，向着灾难天君轰杀下来，“未来！”

    灾难天君面色淡然，无悲无喜，面对林荒这一掌，只是平静伸手一指，语气淡淡，“未来，也是难，也是灾，也是劫！”

    话语一落，灾难天君手中呼啸而起，冰霜风暴，风火雷霆，黄沙呼啸，洪水滔滔，宛如末日之难，灭顶之灾，从灾难天君的手中激射而起，摧枯拉朽，摧毁一切，撞在林荒的手掌中。

    林荒的掌心便瞬间出现一个血洞，平整光滑，没有一点鲜血落下。而灾难天君却是闷哼一声，伸出的那只手指，寸寸湮灭，破碎。

    这一下交手，两人又是不分胜负。

    林荒目光漠漠，面无表情，掌心血洞上还残留着灾难之力咆哮，有灾难天君的意念呼啸，但林荒默不作声，只是顺势握紧了拳，抬手落下，刹那间便有呼啸的火焰而起，“希望！”

    一拳落下，林荒目光淡淡，一拳之后，竟然又是一拳，又是一拳希望，然后再次落下拳头，林荒把握到了主动，气势如虹，一拳之后又一拳，每一拳下都是一个希望，要以希望之拳，生生打破灾难天君手中的灾难。

    灾难天君面皮一动，微微颌首，手中连续出手，三灾九难在灾难天君的手中施展出来，一次比一次浩瀚呼啸。种种人世间的三灾九难，都在灾难天君的手中呼啸而起。

    雷霆是灾，洪水是难。地动是灾，天倾是难，七情是灾，六欲是难。就在这一刹那间，灾难天君好像打出了三千拳，又好像只有十二拳，又好像根本就只有一拳。

    末日天灾，毁灭地灾，倾世人灾，肉身难。生死难，情欲难，缘分难，灵魂难，枯朽难，离别难，长生难……人世间种种的灾难，全都呼啸而起，在灾难天君的拳中绽放。这一刻极致升华，那是他的灾难，也是人世间每一个人的灾难。

    由一及万，从他一人之灾难。到众生之灾难，全都汇聚而起，呼啸连绵，浓烈诸天众生。将种种的灾难都汇聚在掌心之中，对上林荒一拳之后又一拳的希望之拳。

    轰轰轰！

    灾难天君闷哼一声，大口咳血。脚下有些踉跄，退后数十步，而林荒身躯震动，大口咳血，退出三步，这一下的攻杀，所有人的目光都变得凝重起来。

    原天罡呼吸一紧，哪怕是他也看出来了，这一下的交手，林荒占据了绝对的上风，以最纯粹的希望，破开了灾难天君的拳，打灭了灾难天君凝练的三灾九难。

    不是因为林荒的拳更烈，更猛，更强，而是因为哪怕灾难天君凝练灾难，修成了灾难大道，但在灾难天君心中其实还是有着希望。

    没有希望，如何能在这无尽的三灾九难中逆天而起，成就现在。这一下交手，非灾难天君不及，只是林荒的希望之拳，占据了彻底的上风，因为哪怕生命再难，哪怕多灾多难，但想要活下去，总是少不了这心中不灭的希望。

    灾难天君无悲无喜，微微颌首，脸上有些一丝欣然动容，“好。好一个希望，道出了我辈中人的风采，打出了我辈中人的坚守。希望不灭，吾道不灭。正该如此。”

    林荒微微颌首，我辈中人就是如此，哪怕多灾多难，生命多舛，但只要有希望，便有未来，所以林荒拳下一抖，希望过后就是未来。

    灾难天君叹息一声，知道林荒此刻气势如虹，占据了一线上风，就是得理不饶人，要彻底压垮他，但即便灾难天君知道这个道理，但是先被林荒的希望之拳轰开了灾难，反手而下的未来，他又能如何去挡。

    毕竟灾难磨灭不掉希望，希望不灭，那如何去灭这未来。所以灾难天君长啸一声，手掌一翻，出现一截青翠欲滴的青竹，六枝六叶，其上挂着十二颗灾难果实，每一颗果实都是灾难天君凝练真实，炼化诸天神物成就的道果。

    他无法在信念上压倒林荒，那就只好用蛮力，用真实，去湮灭林荒的信念，破灭这希望，打破这未来。

    手中青竹一出现，灾难天君的气息便节节增强，轻轻一摇，手中青竹一刷，刹那间十二道光芒轰然而起，凝练三灾九难，瞬间逼退林荒的拳，不落下风，目光淡淡，看着林荒。

    “好。拳脚，我们已经比过了，斗斗兵器如何？”

    灾难天君缓缓开口，刚才轰杀的是拳，是彼此的信念，是彼此的一生，灾难天君逊了一筹，现在抖出了青竹，便是要同林荒较量一下造化。

    毕竟灾难天君自负自己修行时间比林荒长了许久，凝练真实，把握造化，这方面比起林荒来说，应该是高出一筹的。

    但其他观战的人，却是摇摇头，轻叹一声，便是原天罡也忍不住摇头，觉得灾难天君走了一个昏招。

    林荒目光空洞淡漠，面无表情，听到灾难天君的话，微微颌首，摊开手，未来之主厉喝一声，一步踏出，落入林荒手中，化作了一柄惊天动地的未来剑。

    剑光吞吐，凝练地水火风阴阳，六道轮回，九大神物加上黑白幡的力量在未来剑中呼啸，镇住虚空，更有未来之主的虚影在剑中起起伏伏，目光冷漠，吞吐大道。

    灾难天君顿时便愣住了，随后苦笑一声，“却是忘了，你乃是未来之主。神主钟爱，命运造化，应劫之人，与你比造化，却是我托大了。”

    不过话虽如此说，但灾难天君脚下却是未退，手中青竹一抖，刷出十二道神光，雷霆，洪水，黄沙，烈日，瘟疫……种种灾难尽在其中，向着林荒打去。

    林荒面无表情，手中未来剑一抖，刹那间剑光呼啸而起，迤逦百丈，一剑破万法，有六道轮回在其中震荡，可以扫平一切，轰开六道，打破诸天，轮回生灭。便是重重灾难，在林荒的剑下，也要臣服，为林荒去开天辟地，轮回诸天万界。

    灾难天君叹息一声，手中青竹连续挥洒而出，全部的精气神似乎都融入了这株青竹中，就好像他的过去一般，哪怕面对再大的劫难，也要扶摇而起，不惧一切。

    轰轰轰！

    神光璀璨，灾难天君手中的青竹呼啸，十二颗灾难果实一颗颗破碎开，刹那间擂台之上，就被种种灾难湮灭，就好像末日一般，三灾九难全都呼啸而出，向着林荒淹没而去。

    洪水滔天，黄沙漫天，山崩地动，天倾海裂，赤地万万里，甚至有一颗颗星辰呼啸陨落而下，这样的攻杀，足以直接打破一方大世界。

    若是在诸天万界中，怕是任何一方世界，面对这样的攻杀，都会直接被摧毁了，众生不存。但那诸神加持下的擂台，哪怕面对这样的攻杀，也只是轻轻震动，一尊尊神灵的虚影出现，托住了擂台，保持擂台不毁，可以让林荒和灾难天君在擂台中尽情挥洒。

    林荒长啸一声，手中未来剑瞬间而起，身剑合一，化作一道惊艳至极的剑光在这末日的灾难中，呼啸而动，如同传说中的祖龙一般，行云布雨，开创生灭，轮回一切，剑光所过，一切灾难全都平息，反而化作林荒的力量，为林荒加持剑光，要行那毁灭之后，重开世界的壮举。

    原天罡看得目驰神迷，这是诸天万界众生中最强者的战斗，这是诸神之下最强者的战斗，这样的战斗，简直超出了他的想象，超越了一切神通术法的争斗，这是理念之争，这是大道之争，这是信念之争。(未完待续……)