
    此刻的林荒和灾难天君两人虽然还没有战到最激烈的时候，没有驾驭大道对撞，但已经让原天罡震惊了，便是他修为到了第四变，但也清楚的知道，如果交战之一的人是自己，怕是早已经在这样的交手下，化作恢恢，身死道消了。

    那卷起在擂台中的光，每一道都有压垮诸天众生的力量，而林荒和灾难天君却在这样的光中，呼啸交手，不曾退步，那足以毁灭众生的光，从两人手中打出，对拼在一起，轰杀四方，整个擂台都在震动，摇摇欲坠一般。

    哪怕有诸神的神力加持，但在两人的加持下，那擂台中加持的神灵虚影都变得暗淡无光，这一刻，原天罡相信，如果不是诸神断绝了成神路，神主封印了最后的那扇门，不管是林荒还是灾难天君，都有成就神灵的可能。

    特别是灾难天君，简直强大得不可思议，说不得已经踏出了以身合道那一步，只是还没有见识过那天地的缺陷，所以未能真正的以身合道，但至少已经炼化了九分大道，否则不可能在林荒与未来之主的联手下，依然可以战到现在，不落下风。

    事实上也正是如此，天地有缺，没有见过那缺陷，无人可以真正踏出最后的那一步，彻底以身合道，成就神灵。原天罡眼前的这十个人，除了林荒之外，其余的人盘踞在通神古路中这么久，距离成神已经只差最后的一线，否则也不可能在这条路上击杀无数强者，走到这里。

    论真实的修为，林荒的确还比不上这些人，但林荒有未来之主，所以哪怕修为不够，但他依然可以与这些人抗衡。但想要彻底战胜这些人，依然极为艰难。

    原天罡看不清楚。但林荒心中知晓，自己若是想要真正战胜这些人，必须再有突破才行，至少要彻底踏入以身合道的门槛，驾驭大道，哪怕及不上这些人对大道的掌控，但林荒有未来之主的相助，还是有战而胜之，笑到最后的把握。

    轰轰轰！

    林荒和灾难天君的战斗变得越发激烈起来，神光闪烁。雷霆，洪水，阴阳，大地，风火，种种光芒在其中闪烁，演化出真实，到了最后，几乎已经看不出林荒和灾难天君交手的身影。只能看到一块大陆轰然而起，然后突然天倾，洪水倾泻而下，淹没一切。

    但转眼而起。又有风火呼啸，蒸发无尽洪水，重开大地。但刹那之间，就有灭世的雷霆呼啸而下。覆盖整个擂台，轰杀而下，打沉了大陆。

    林荒和灾难天君此刻就宛如神灵一般。手中呼啸而出的已经超越了神通术法的界限，有了缔造真实的伟力。

    林荒手中未来剑吞吐剑光，一剑斩出，就是一方世界，镇压地水火风，平定阴阳，创造万物，但灾难天君手中青竹一刷，便有十二道光辉闪过，凝练如天帝的光辉一般，每一道光辉落下，就仿佛天地对众生的毁灭，是无可救药的末日。

    此刻的林荒好像创世之主，而灾难天君则是毁灭之主，林荒创造一方世界，灾难天君就毁灭一方世界，万物众生在两人眼中都是蝼蚁，一念则生，一念则死。

    这样的交战，简直超出了诸天万界任何一个人能够想象的极限，两人若不是在这诸神加持的擂台中交手，换到诸天万界，想必两人每一次交手，都会覆灭一方大世界。

    在这样的伟力下，哪怕两人事实上还没有成神，但谁有敢说两人没有神灵之威。

    轰轰轰！

    这一番交手，林荒和灾难天君也不知道交手了多少次，终于在一声惊天动地，生生将擂台撕裂成两半的交手中，林荒和灾难天君终于停了手，分开来。

    诸神的虚影开始变得璀璨起来，断做两半的擂台缓缓愈合在一起，林荒和灾难天君彼此对视着。

    此刻的林荒，青衣赤脚，手中提着未来剑，有鲜血从林荒握剑的手中留下，衣衫破裂，血肉破开，整个人鲜血淋漓，浴血站立。

    而灾难天君更惨，胸口有一道触目惊心的剑伤，手中青竹，已经被生生斩掉了一般，光秃秃的，十二颗灾难果实彻底化作了十二道光辉落在灾难天君脑后，生灭之前，有滔滔的灾难呼啸。

    林荒看着灾难天君，灾难天君看着林荒，两人忽然彼此大笑一声，灾难天君手中一抛，剩下的半截青竹也彻底融入他的掌心，而林荒也是反手一抓，未来剑寸寸融入他的掌心，两人的气势便瞬间更加可怕的高涨起来。

    轰隆隆！

    擂台之上，就轰然炸裂无尽的紫金色雷霆，在那紫金色的雷霆之中，两条大道缓缓出现，一条便是林荒的六道轮回，一条是灾难天君的灾难大道。

    大道出现，瞬间压制了一切，便是那呼啸的紫色气流也被定住了，整个擂台上一片安静，刹那间整个通神古路的尽头，就好像被定住了时空一般。

    原天罡发现自己都不能动弹一下，只能惊骇的看着林荒和灾难天君，两人交战到此刻，终于到了最激烈的战斗，大道对撞，大道争锋。

    灾难天君的气息便更加猛烈起来，身躯缓缓上升，寸寸融入那出现在擂台上的灾难大道中，到了最后，已经看不见灾难天君的身影了，只能看到一条呼啸的灾难大道，闪烁种种可怕的威严。

    所有人的目光都看向了林荒，这是第五变大圣，走到以身合道地步的最强大也是最恐怖的手段，以身合道，若是彻底的以身合道，那么就是人吞了大道，但不成神，谁也无法做到这一点，只能如灾难天君那样，以身融入大道中，驾驭大道。

    若是林荒做不到这一点，那不管此前林荒有多么惊艳，也决然不可能是大道碾压下，灾难天君的一合之敌。

    原天罡瞬间也明白了这个道理，不由得心悸，他知道林荒踏出第五变还没有多久，能够直接突破以我道代天道这个门槛已经是能人所不能的，但距离以身合道还有些距离，但想不到，此刻林荒要面对的就是大道碾压。

    如果林荒无法极致升华，踏出这一步，那林荒显然必死无疑了。

    林荒缓缓闭上了眼，他自然知道这一点，心中有无数智慧闪过，他在思考以身合道的关键，手中却未停，轻轻一抛，未来剑呼啸而出，一声厉喝，未来之主一步踏入了六道轮回之中。

    未来之主本就是道身，天生就能以身合道，但林荒知道，只是未来之主融入六道轮回之中，自己最多只能驾驭五分的大道，不可能是灾难天君的对手，除非自己极致突破，也同样踏出这一步才行。

    “只能这样么！”

    灾难天君的意念从灾难大道中传出，有些叹息，然后轰然向着六道轮回碾压而去，轰轰轰！

    大道争锋，大道对撞，只是一次撞击，整个天地都为之一静，有洪钟大吕一般的声音响起，原天罡如遭雷击，大口咳血，眼中闪过一丝震惊，在这一刻大道对撞面前，岁月，时空都被凝滞住了。

    原天罡甚至觉得自己连思考的力量都没有了，一切好像都被分解成了最细微的存在，就算是光，就算是时间，都在这一下的大道对撞面前，被彻底粉碎了。

    一切都化作了混沌，化作了最纯粹的元气，没有灵魂，没有肉身，没有思考，仿佛是一息，又好像是万年，等原天罡的一个念头缓慢闪过，林荒已经大口咳血，身躯近乎崩溃一般，彻底染血，黄金般不朽的骨头，都寸寸龟裂开，触目惊心。

    “师尊！”

    原天罡艰难吐出两字，好像用尽了全部的力量，只是两个音节，但中间却好像隔着万年的光阴。仅仅只是一次大道对撞，竟然有如此可怕的伟力，直接将时空都打成了断层。

    林荒此刻全身浴血，血肉破碎，骨骼破碎，整个人好像要身死道消了一般，但林荒脸上却是无畏无惧，无悲无喜，反而好像得到了大领悟，大解脱一般，宝相庄严，盘膝坐下，伸手一指，林荒身上潺潺流出的鲜血就轰然间倒卷而起，落入了六道轮回之中，寸寸染红，六道轮回之上，便多了一分属于林荒的印记。

    “果然是最后的未来之主么？明明已经没有了任何希望，但却依然可以在这最后极致升华，踏出这一步。”

    有一声叹息，不知道是灾难天君的意念，还是其他人的意念传出，有些不甘的冷笑，讥讽的味道。

    但却无法影响到林荒，林荒全身的血肉寸寸崩溃，鲜血骨骼全都融化开，化作一滴滴金色的血液倒卷而起，落入了那六道轮回之中，然后擂台上就再也没有林荒的影子，只有更加灵动的六道轮回，呼啸一声，向着灾难大道碾压而去。

    轰轰轰！

    大道对撞，每一下撞击，都有崩溃世界的伟力，一次之后又一次，彻底将周围的时空打成了一个个节点，一个个时空断层重叠而起，笼罩在擂台上。(未完待续……)