
    “不悔么？！”

    林荒自言自语一句，看着三生，微微颌首，“那是她的选择，既然不悔，很好，也算不枉此生了。”

    三生就彻底的愤怒了，奋力挣扎，捏紧拳头向着林荒打去，“就这样？！她为你付出了那么多！为了你而死！你就这样！你就这样不以为意么！”

    林荒目光淡淡，看着三生，“每个人都有自己的选择，能够不悔的走下去，此生足矣。你觉得许倾城为我而死是悲，但她既然不悔，那便不是悲，你应该为她高兴才是。”

    “这个世界上，每个人都会面临无数的选择，只要不悔，便是正确的。她不曾悔，我亦不曾悔，这样就很好。你以后，也不要后悔，不要后悔自己的每一个选择，算是我对你的期望吧。”

    “我才不会像你这样冷血！你放开我，我不是你儿子，我不是！”三生怒吼起来，张开嘴直接向着林荒咬去。

    林荒目光淡淡，不以为意，任凭三生如同小豹子一般撕咬着他的手臂，甚至为了防止他的神体复苏，伤到三生，林荒更是撤去了一切防护，不多时手臂上就出现了些许牙印。

    林荒皱起眉头，看着三生，摇摇头，“你是我儿子，我允许你一世任性。陪完你这一世，我便会成神，你若不能跟上我的脚步，我不会等你。”

    “我不要你管！”

    三生凶狠的瞪着林荒，“你要做你的神，就去做你的神，我只会留下来救回母亲。我不会学你的！不会！永远不会！”

    林荒目光漠漠，“无妨。做你喜欢的便是。”

    三生不说话，只是剧烈挣扎，但无论如何都无法挣脱林荒的大手，“你不是要成神么！你不要管我！”

    “你是我儿子。”林荒声音淡淡。不容置疑。

    “我不是！我是许三生！我只有母亲，没有父亲！”三生大喊道，想到许倾城为了林荒死掉，无怨无悔，结果在林荒这里却连一声叹息都换不到，就更加为母亲觉得不值，更加愤怒，“如果母亲知道你是这样的冷酷无情，她一定会后悔的！一定会！”

    “为什么死的不是你！为什么死的不是你！”

    三生喊着喊着，又开始哭泣。如同凶狠的小豹子一般撕咬着林荒，“你把母亲还给我！你把她还给我！你不是要成神了吗？你不是无所不能吗？那你把我母亲还给我！还给我啊！”

    “好。”

    林荒缓缓开口，语气很平淡。

    “你把母亲还给我。我不要你，我要我母亲，你把她还给我。”三生还在哭，哭得小脸都皱在了一起。

    “好。”林荒再次开口道。

    三生这下终于听清楚了，愣在当场，随后有些不敢置信道：“你说什么？”

    “我说好。”林荒点点头，看了三生一眼。风轻云淡，“我不太喜欢带孩子。你既然要她，我就把她救回来就是了。”

    三生三两下抹掉脸上的泪，声音有些发抖。“你愿意帮我救回母亲？”

    “这是最好的办法。”林荒声音很平静，“你不喜欢我，我其实也不太喜欢你。让许倾城复活是一个好办法，可以解决这件事情。”

    三生立刻点头。紧紧抓住林荒的手，就好像抓住了一个希望，“这是你说的。”

    “我说的。”林荒的声音还是那么平静。平静得没有任何温度，让人心中发寒，但三生却顾不上这些了，他只是紧紧抓住林荒的手，因为林荒答应他，会帮他救回母亲。

    三生不知道林荒这句好，究竟代表着什么，人死不能复生，便是神灵，想要复活一个人，一个连灵魂都彻底湮灭的人，也是不可能办到的事情。

    但林荒说得如此风轻云淡，说得如此平静，以至于让三生以为这对于他和许仲一来说艰难无比到不可能的事情，对林荒来说只是一件很简单的事情而已。

    得到了林荒的承诺，三生有些迫不及待，十岁的他，天真的以为许倾城的灵魂就在这幽冥界中，只要找到许倾城的灵魂，就可以让许倾城复活。

    “何方强者，在我幽冥界放肆，坏我彼岸窟！”

    一声大吼，让三生要开口的话咽了回去，一尊浩瀚的强者，气势滔滔，驾驭斑驳长桥轰然落下，气势惊天动地。

    三生就立刻抓紧了林荒的手，小脸苍白却又倔强，“你答应我的。会帮我救回我母亲。你，不会打不过他吧？”

    三生迟疑一下，低声道。他见过这忽然降临的强者，是奈何大圣。在三生眼中强大无比的许仲一，在奈何大圣手中都没有还手之力。他哪怕听林荒说过，林荒马上就可以成就神灵了，但先入为主，没有见识过林荒的手段，却是有些担心林荒不是奈何大圣的对手。

    “他很厉害的。爷爷就是被他抓起来了。你……要是打不过他就算了。”三生有些不甘愿的说道，他虽然不喜欢林荒，但还是不想林荒同爷爷一样被抓起来了。如果是那样，母亲会很伤心的。

    林荒目光漠漠，低头看着三生，没有理会那奈何大圣，“许仲一被抓起来了么？怪不得，你会被困在这里。我知道了。”

    三生有些茫然，不知道林荒知道了什么。奈何大圣目光凝重，看着被彻底湮灭的彼岸窟，心头沉重，他知道那株七色彼岸花的强大，与他也是伯仲之间。但竟然无声无息的湮灭在林荒手中，可想而知林荒的强大。

    奈何大圣越想越是心惊，看到林荒手中牵着的三生，立刻认出了三生，顿时心头一寒，怎么也没有想到三生背后竟然还有如林荒这样的强者，深吸一口气，道：“此事是我不对。不过还请阁下看在冥神的份上……”

    话还没有说话，林荒目光一抬，奈何大圣就什么话都说不下去了，惊骇欲绝。整个身体寸寸燃烧，“冥神，救我！”

    奈何大圣绝望的呼喊，怎么也没有想到林荒之强还超越了他的想象，仅仅只是看了他一眼，便能让他身死道消，寸寸成灰，根本无法阻挡，这等手段，简直是惊天动地。不敢想象。

    但被奈何大圣呼喊的冥神却是无声无息，没有动作。奈何大圣就彻底的绝望，穷尽目光想要记住林荒，记住自己究竟是死在谁的手中。

    等到奈何大圣的意念开始模糊，求生的意志便开始高涨，忍不住求饶道：“放过我。我不知道他与你有关系……我真的不知道……”

    林荒面无表情，不为所动，三生听到奈何大圣的哀求，不觉一惊。没有想到在他和许仲一眼中强大不可战胜的奈何大圣，竟然会在林荒面前哀戚求饶，三生便忍不住想要去看看，林荒到底用了什么手段。

    林荒也不挡。只是牵着三生的手，步步向前，所过之处，一切都湮灭成灰。大地天空都在林荒和三生的背后破碎，残酷黄沙，遮掩住了一切。

    一步一黄沙。林荒牵着三生，缓缓向前，那代表绝望的黄沙便沿着林荒和三生的脚步，寸寸蔓延开来，整个幽冥界无数强者瞬间被惊动，难以置信。

    三生这才知道林荒到底有多强，简直就是毁灭一切的存在，所过之处，黄沙铺地，寸草不留。

    三生便对林荒有了信心，觉得林荒真的可以帮他救回母亲。只是到时候，三生就低下头，握紧了拳头，低声喃喃，“反正他不喜欢我，我也不喜欢他。等有了母亲，没有他，其实也无所谓啦。”

    “对，就是这样。反正，我都习惯了……不是吗？”三生声音极轻，但怎能躲得过林荒的耳目，但林荒却什么都没说，只是缓缓向前。

    “荒神。够了吧！奈何和彼岸不识天数，得罪神子，身死道消，也是应该。但我幽冥界众生却是无辜，还请荒神罢手。”

    当林荒牵着三生的手走出数百步，身后黄沙滔滔，席卷无数，在三生所看不到的地方，以他的脚步为界，眼前的幽冥界还是完好，但身后的幽冥界却是全都湮灭成黄沙了，一切不存。

    那坐镇在幽冥界最深处的冥神终于按耐不住，传出了意念。这尊冥神乃是五变半神，困在以我道代天道那一步不能寸进，最后寿元大限之前，转修了半神，修为强大，已然近神。

    林荒的降临，瞒得过幽冥界其他人，却是瞒不过他，正是因为察觉到林荒身上那煌煌浩浩的大道气息，所以不管是林荒湮灭了那株七色彼岸花，还是一念抹杀了奈何大圣，都没有出手。

    但此刻，眼看着林荒似乎没准备善罢甘休，有要将整个幽冥界都摧毁的气魄，才终于坐不住了，发出意念。

    这一刻，冥神出现，浩瀚之威，高挂长空，如同永恒大日一般，有无量之威，让人惊恐。

    但林荒只是缓缓抬起了头，目光淡淡，“滚！”

    一字落下，那冥神勃然大怒，觉得林荒实在是欺人太甚，但身体却是如遭雷击，轰然倒退，身躯扭曲，有寸寸湮灭的感觉。

    冥神心中冰冷，有些难以置信，言出法随，能够如林荒这般，一字就连他都不能抵挡，那林荒到底有多强。

    冥神大口咳血，强行催动大道，这才堪堪熄灭燃烧的神体，大惊失色，这才知道自己虽然近神，但终究不是神，一字之差，便是天壤之别。

    林荒脚步不停，牵着三生的手，继续向前。冥神脸色惨白，元气大伤，却还是不肯离去，“荒神。神子不懂，难道你还不明白么？忘川河中根本就不是灵魂的归宿，没有任何灵魂存在。”

    林荒目光淡淡，看着冥神一眼，冥神顿时又大口咳血，节节败退。

    “荒神！我冥界众生是无辜的，你若不解恨，可以杀了我。但请你放过这冥界众生。”冥神遭受重创，身体摇晃，但还是死死的拦在林荒身前。

    林荒没说话，三生原本还不怎么觉得，等回过头一看，顿时愣住了，他的背后，所望之地，已经全都变成了黄沙。

    三生不由看了林荒一眼，小声道：“其实，我们只要去忘川河找到母亲就可以了。”

    林荒目光淡淡，看了三生一眼，微微颌首，冥神顿时松了口气，正想说话，就听到林荒冷冷吐出一字，“死！”

    话语一落，言出法随，大道碾压，冥神寸寸湮灭，身死道消，而林荒连多看一眼都没有，只是继续向前。

    三生顿时就愣住了，这才知道林荒的冷酷无情，绝对比许仲一说的更甚，有些茫然，“为什么要杀了他……”

    林荒不说话，只是牵着三生的手，继续向前，黄沙继续蔓延，席卷半个幽冥界，等林荒牵着三生的手到了忘川河，大半个幽冥界已经彻底毁灭在了林荒的身后。

    忘川河前，一半是浑浊的河水，一半是身后狂沙。林荒牵着三生的手，静静站在忘川河前，河水寸寸湮灭，其中没有半个灵魂。

    “果然。忘川河只是一个传说而已。”林荒声音淡淡，看向三生，“走吧。复活她，要另寻办法。”

    三生也很失望，不只是失望许倾城的灵魂不在忘川河中，忘川河只是一个以讹传讹的传说，同样失望他也曾偷偷幻想过的父亲，果然如爷爷口中的一样，是个冷酷无情的人啊。

    只是那样美好的母亲，为什么会喜欢上这样一个冷酷无情的人，他真的不懂。

    林荒不知道三生在想什么，他只是牵着三生，转身又走进黄沙中，那呼啸而起，近乎崩溃的世界，就在林荒的脚下寸寸定住，风不敢起，沙不敢动。

    被镇压在十八层地狱的许仲一身上的锁链寸寸崩断，身不由己从十八层地狱中飞出，脚下踉跄，落在幽冥界中，看着眼前的黄沙世界，愣了一下，随后倒吸了一口凉气，然后就看到了青衣赤脚的林荒，牵着三生的手，静静行走在黄沙中。

    “林荒！”

    许仲一咬牙切齿的低喝，不顾一切就要上前与林荒拼命，三生连忙道：“爷爷。他答应帮我救回母亲。”

    许仲一就愣了一下，长长叹息一声，低下头，不再说话。(未完待续……)