
    大禅圣者轻声呢喃，虽然一直在闭关恢复伤势，但他的目光一直没有离开过人界，想知道此刻盘踞在人界的林荒究竟还在等待什么，为何还不将自己的魔掌，伸向诸天万界。

    很快，冬月初七，诸天万界都要记住这一天，因为这一天，诸天万界都听到了一个声音，一个从那神殿中传来的声音。

    “魔临人间，末日将至，众生沉沦，信奉唯一的主，方能解脱……”

    这一天，神殿之中空渺的声音响起诸天万界，所有人不觉得都抬头看向那天空中与大日齐辉的神殿，有些愕然。

    大禅圣者长长叹息一声，终于知道林荒在等什么了，他在等神殿的声音洒落诸天万界，他在等诸天众生知道唯一的解脱之法。

    直到此刻，当神殿空渺的声音响起在诸天万界，林荒终于迈出了脚步，从此之后，信她的登她神殿，不信她的入他深渊。

    桑鬼界！

    离人界最近的大世界，流花圣君负手而立，站在北海道的上空，看着粉色的樱花落下，又是一年樱花盛开时候，有许多桑鬼族的年轻人在这里嬉闹，甜蜜，留下一生的美好记忆。

    流花圣君就轻轻的叹了口气，伸手抓住了那缤纷的落英，没有回头，在他的身后，站着一群人，桑鬼界最强的一群人，全都神情凝重，静静的看着那樱花。

    “不知道明年此时，还能有如此缤纷的樱花么？”

    流花圣君轻声呢喃，神情渐渐变得肃容，缓缓在额头上绑上了一条白色带子，上面写着鲜艳的必胜二字，但在场的人却知道那分明是必死二字。

    但没有人退缩，所有人都缓缓的绑上了那条白色的带子，静静的看着流花圣君。

    “百年前。林荒在这里，打死了山本一夫，打死了五位圣师，踏着我们桑鬼族的鲜血，扬名诸天万界。百年后，又在这里。”

    流花圣君就转过头，看着众人，深深的鞠了一躬，“诸君，此去。不过宁为玉碎，不为瓦全。”

    “哈伊！”

    众人便齐齐大喊起来，有可怕的气势凝聚起来，那是要与命运搏杀的气魄，冲霄而起，让那一地樱花更加绚烂。

    “走吧。”

    流花圣君缓缓迈出了脚步，一步踏出，步步生莲，身后众人同样踏空而行。跟在流花圣君的身后，此刻离桑鬼界千万里外的星空，一片漆黑如墨，缓缓而来。席卷星空，一切都淹没在黑暗中。

    站在星空之中，此刻可以看见一片翻滚的黑暗，从人界开始扩散。如同一柄剑斩落了整个星空，一半是黑暗，一半是光明。那黑暗如同潮水一般蔓延开来，就好像不小心将墨汁打洒在了画布上，那五颜六色的画布，就渐渐被漆黑如墨的颜色点点覆盖，再也看不到当初的半点缤纷色彩。

    星空之中，黑衣黑发黑色眼眸的林荒，脚步不快也不慢，背负着双手，永驻黑暗之中，目光漠漠，面无表情，一步步踏出，所过之地，便是星空都被黑暗所吞噬，大日的光芒渐渐被黑暗遮盖。

    桑鬼界便有些慌乱起来，到了这个时候，便是普通人都能清楚的看到原本蔚蓝的天空，有一小半被黑暗所吞噬，渐渐蔓延，直到大日的光芒也有一半被黑暗所覆盖，所有桑鬼族便全都骚动起来。

    “是天狗食日么？”

    普通民众不知道这代表着什么，更不知道此刻桑鬼族的所有大人物，全都紧张的看着天空，看到那天空中的大日光芒中缓缓出现了一群伟岸的身影，直面黑暗，顿时更加紧张。

    “他们能够战胜林荒那个恶魔吗？”

    所有人都在想这个问题，但其实所有人都知道，或许这又是一次如同百年前的悲剧，桑鬼界用血和泪，去染红林荒的王座。

    “林荒。”

    流花圣君看着那片翻滚黑暗中的身影，低声呢喃，缓缓握紧了手中的长剑，想起了百年前的那一场挥之不去的噩梦。

    百年前，林荒声名刚显，才刚刚入主神碑，世人皆道他是欺世盗名之辈，盛名之下其实难副，但桑鬼界用五位圣师的死亡，用山本一夫的陨落，用一座城市的陷落，成就了林荒之名。

    百年后，当初的那些人已经不在，想必也没有想到当初那个年少轻狂的少年，有一天，可以站在诸天万界的顶点，俯瞰众生，天上地下无敌，却又一念成魔，与诸天万界为敌。

    流花圣君看不懂林荒的前半生，更看不懂林荒的后半生。他只知道，不管是百年前，还是百年后，林荒或许都是他无法逾越的高山。

    但百年前，他可以忍耐，桑鬼族可以忍耐，但百年后，面对成魔的林荒，他无法再忍耐，桑鬼族也无法再忍耐。

    今日这一战，不可避免，不可退缩，可以死，不能输！

    “荒君。此生能够与你为敌，是我的荣幸。”

    流花圣君缓缓开口，拔出了手中的长剑，“请！”

    “请！”

    流花圣君身后，那群桑鬼族的强者就全都大吼一声，纷纷出手，如同飞蛾扑火一般向着那黑暗中的林荒扑杀而去，滔滔意念，裹挟死战不退，至死方休的信念，轰然而起，卷动流火，大日的光芒都被彻底遮掩住了。

    剑气纵横，拳意滔滔，这一次比起百年前的那一战，桑鬼界的天意毫无保留的加持在了流花圣君等人的身上，仿佛中可以看到当初一念创造桑鬼界的那尊神灵，是一尊遮天蔽日的扶桑木，轰然而起，每一个枝桠上都有一轮大日栖息。

    强大的三足金乌就栖息在那扶桑树上，轻轻舞动，化成一个个青木金乌的图腾，落在了流花圣君等人的身上，瞬间将他们的气势推到了顶点，惊天动地。

    林荒面无表情，目光漠漠，脚步不停，黑色的双眸好像蕴藏了一个黑洞，可以吞噬一切，如此浩瀚而又空洞，在他的眼中，似乎看到了一切，似乎又什么都没有。

    面对桑鬼族一群最强者的袭杀，林荒无悲无喜，不动声色，只是缓缓落下了一步，那一轮不知道照耀了桑鬼界多少年的大日，就轰然一声，寸寸湮灭开，化作最纯粹的黑暗落入了林荒的背后。

    整个桑鬼界瞬间一片漆黑，所有人都惊呼出声，“天黑了！”

    天黑了，整个桑鬼界瞬间一片漆黑，天空之中忽然有血雨落下，混在黑暗里，分不清楚是血还是泪，但这雨下得极为猛烈，忽然而起，不知何时能终。

    整个桑鬼界无数众生全都陷入了巨大的悲痛之中，哪怕有许多人根本就不知道发生了什么事情，但却莫名的悲哀。

    因为在那星空之中，当大日被湮灭，当黑暗主宰了一切，那桑鬼族最强的一群人，连带着桑鬼族的天意一起，全都湮灭在了黑暗之中。

    整个桑鬼界便剧烈的颤动起来，地震不断，天塌地陷一般，宛如末日降临，无数灾难瞬间在桑鬼界中降临，席卷众生，无人能活。

    “好一个荒魔！”

    流花圣君身剑合一，剑气滔滔，哪怕在黑暗之中，汹涌剑气也生生勾勒出了一幅樱花盛开的场景，那是北海道的樱花，那是流花圣君此生见过的最后一次樱花。

    “再见了，此后，再也不会有这样的樱花了。”

    流花圣君长长叹息一声，手中的剑寸寸湮灭，整个人站在林荒的对面，手中长剑已经刺穿了林荒的胸膛，但却滴血不沾，寸寸湮灭。

    林荒脚步不停，继续向前，穿过了流花圣君的剑，流花圣君的人，走过那最后盛开的北海道的樱花，一步，落下桑鬼界。

    黑暗便在此刻极致灿烂，翻滚的罪恶，诅咒，化作最浓烈的黑暗，拖着整个桑鬼界最美好的东西，一起落入了黑暗的深渊，在林荒的身后彻底沉沦。

    轰轰轰！

    极致的黑暗瞬间渲染了整个桑鬼界，铺天盖地而来，所过之处，一切不存，那些美好，那些甜蜜，那些舍不得放手的人间一切，全都在这黑暗中彻底沉沦。

    黑暗漫过了桑鬼界的每一条街道，漫过了每一对恋人，漫过了每一个家庭，那些争吵，那些哭喊，那些欢笑，在此刻全都彻底定格。

    就好像黑白色的胶片一般，整个桑鬼界，无数桑鬼族，保持着他们今日的模样，此刻的记忆，一起被抛入了黑暗之中，彻底沉沦。

    林荒的脚步，未曾停下，从天空落下，踩到桑鬼界的地面，从北海道的樱花，走到九州的寒冬，一路所过，那些高楼，那些矮房，那些繁华，那些高贵，那些卑微，那些或喜或悲，或苦或乐的红尘，全都落入了黑暗之中，片刻不存。

    黑暗来得是如此的快，快到所有人都来不及说一声再见，黑暗来得又是如此的慢，慢到那些忧伤，那些甜蜜，那些欢乐，都还在心底蔓延发酵。

    再见了，北海道的樱花。

    再见了，那些甜蜜，那些悲伤，那些美好。

    再见了，桑鬼界。

    再见了，桑鬼族。

    这一日，这一刻，整个桑鬼界彻底沉沦在林荒的身后，沉沦在无尽的黑暗深渊之中，信她的登她神庙，不信她的入他深渊！(未完待续……)