
    话音一落，封神天君手中的封神榜瞬间呼啸而起，伸手一指，“赦！”

    一字落下，封神榜中再次涌现出无数道身影，每一尊都是不死不灭的真灵，笼罩金光，轰杀出种种绝学，神光璀璨，瞬间将林荒淹没。

    “师尊！那是封神榜。摄取真灵入封神榜，虽然没有肉身，但却不死不灭。万法不侵，万劫不磨，你小心！”

    原天罡大声叫道，脚下一踏，冲在前面，同封神榜中出现的无数身影激战在一起，神光道道，一拳一脚都能打爆星辰。

    “封神天君。你简直丧心病狂，杀了他们也就罢了，为何还要将他们的灵魂摄入封神榜中，永生永世受你驱使，不得解脱！”

    原天罡怒吼起来，看见封神天君，又让他想起了原战，心中激怒，手中打出一道神光，瞬间激射出七十二尊身影，拉长开来，如光似电，轰然间灭杀数十道身影。

    封神天君面无表情，手中握着封神榜，不见作势，那封神榜中便有源源不断的身影出现，各自面目，甚至在被原天罡袭杀之后，反而变得更加清楚，有许多眉目之间与封神天君有些神似，显然就是封神天君的那些亲族。

    而更多的却是各族天骄，都是死在封神天君中的对手，身死道消，最后一点灵魂还被摄入了封神榜中，永生永世受封神天君的驱使，不得解脱。

    林荒负手而立，目光空洞淡漠，没有出手，静静看着封神天君，封神天君冷笑一声，手中封神榜光芒更甚，一道道顶天立地的身影从封神榜中走出来，带着仿若不朽的金光。席卷而起，将原天罡淹没。

    原天罡大口咳血，脚下踉跄，他以第四变的实力，此刻与封神榜对抗，已经极为艰难，也不知道封神天君到底使了什么神通手段，这些被他摄入封神榜中的身影，实力参差不齐，有的不过连封侯的修为都没有。但有的却比拟第四变的极限，便是原天罡战起来也极为艰难。

    林荒目光漠漠，静静看着这一切，微微颌首，对封神天君道：“你的道，倒是有些意思。若能屠尽众生，杀光诸圣，还真有机会成就至高无上的神主之位。”

    “可惜，你杀的人太少了。”

    林荒摇摇头。淡淡道。

    封神天君面无表情，他自然知道林荒的意思，没错，他的道。是他自创的封神大道，他不求成神，不证神位，只求杀尽众生。都入他的封神榜，在他的封神榜中成就永恒。

    他不入天庭，不证神位。因为他自己就要开创一个神庭，自己就是那至高无上的神主，手持封神榜，封号诸神。这是极为可怕的道，极为可怕的信念。

    若封神天君能够成功，屠尽众生，那他手中的封神榜就是真正的封神榜，可以封神，便是三大神主都要退避三舍。但可惜，他被困在了这通神古路之中，终究还是缺了一点气魄，自信，要走诸神定下的路，反而绝了自己的路。

    封神天君目光凝重，看着林荒，他没有想到林荒不过看了几眼，就洞彻了他的道，将他数万年苦修才悟出的真谛，都悟了出来。

    当初的封神天君便是没有悟透这一点，踏入了通神古路，反而自陷己身，难以合道。否则以封神天君当初的实力，只要不入这通神古路，等到百圣革天之日，诸圣全都进入通神古路，他足以横扫诸天万界，屠杀众生，证得无上之位。

    但可惜，他想通这点，却是被困在这通神古路之中，再难精进。因为他的道，是封神之道，是封号众生之道。他杀尽众生，摄取众生之魂入这封神榜，享永恒不灭，以唯一神主之姿，号令诸天众生。

    可惜，他杀的人不够，所以，他的封神榜，他的道，反而成了他的桎梏。

    林荒看穿了这一点，所以也就不在意封神天君了，诚然封神天君或许会很强大，但一个已经断绝了道路的人，不可能阻挡他的。

    林荒叹息一声，看见原天罡已经在封神榜中复苏的无数身影的围杀下，节节败退，大口咳血，脚下一步踏出，抬手，握拳轰然而下，六道轮回瞬间带起无尽之威，大日高照，明月高悬，大地汪洋轰然而起，卷起滔滔之威，裹挟一切，直接破碎无尽身影。

    “出手吧。你的封神榜还差得远。”

    林荒一拳破灭了封神榜中的诸多身影，脚下一踏，威势不减，直接向着封神天君杀去。封神天君脸色一沉，他知道凭借封神榜中的身影是不可能挡住林荒的，但他一身道途都寄托在封神榜上，舍了封神榜，就如同大道自弃，无法圆满，不可能抵抗住林荒。

    事实上也正是如此，林荒一拳轰杀出来，封神天君同样打出一拳，大道对拼，但林荒的道圆润如一，而封神天君的道却是差了些许，哪怕比林荒多修炼了无数岁月，但那又如何，到了他们这个修为，岁月都是虚妄，拼的是对大道的掌控。

    封神天君手中封神榜不全，便无法彻底掌控大道，自然就落了下风，一拳之后，大口咳血，被林荒打退。

    封神天君沉默一下，他在犹豫，他此前败给了帝天，输给了梦神机，拦不下大禅圣者，都是因为如此，因为他的封神榜，他引以为豪的道，此刻却成了他的缺陷。

    本来在封神天君的计算中，他的封神榜中至少要有一尊以我道代天道的五变大圣坐镇，与他联手一起，便如同林荒与未来之主，平添一具道身，可以镇压一切，共掌封神大道。但他错了一步，便迟滞不前。

    要与林荒战，此刻的封神天君，知道自己应该还是拦不住。但现在林荒已经来到了通神古路，那被封印的尽头即将打开，这是最后的成神机会。

    他不能杀尽众生，想成神就只有靠这最后的成神机会了，否则大劫降临，怕是只有陨落了。

    想到此处，封神天君沉吟一下，还是有些下不定主意，因为他早就知道唯一能补全封神榜的办法。只不过那个办法对他来说有些艰难。

    是杀生成榜，还是杀己成榜？

    这是封神天君困在通神古路中这些年，想出的自己能够继续前进的办法，要么杀尽众生，彻底改天换地，自己就是唯一。到时候便是无法成神，但众生已死，都在他的封神榜中，谁敢说他不是神，不是唯一的神主。

    但这条路，已经断了，通神古路只能进，不能退。而且想要杀尽众生，谈何容易。此路不通，那就只有最后一条路，杀己成榜。杀了自己，入这封神榜，以自己的道，彻底成全封神榜，只是这样一来，若不能成功成神，就只能困在封神榜中。

    若是落在一尊强者手中，怕是连半神都不如，生死都由不得自己，永生永世成为傀儡，不得解脱，被人驱使。

    但这是封神天君想出的唯一办法，因为他的道，是先有了封神榜，才是有了他。

    林荒目光漠漠，青衣赤脚，伸手一指，复苏原天罡身上的伤势，负手而立，也不急着攻击，淡淡看着封神天君，他在等封神天君决定，不能补全大道的封神天君，没有资格做他的对手。

    封神天君用力握紧了封神榜，心中迟迟无法下定决心，这是他唯一的退路，现在为了击杀林荒，值不值得，他在理智计算。

    良久，封神天君叹息一声，放下了手，他终究还是下不了决心，他仔细思考，现在林荒已经进入了通神古路，最后尽头的混沌将开，若能见识那真正的天地，那天地的缺陷，或许还能够成神。实在不行，再杀了自己，入这封神榜，永恒不灭，或许也能渡过大劫，实在犯不上和林荒相争，赌上生死。

    叹息一声，封神天君抓着封神榜，便要退，让开祭坛，让林荒离开。原天罡心中松了口气，他倒不知道封神天君大道不全，不是林荒的对手，见封神天君让开了祭坛，免了这一战，不与林荒生死相斗，顿时心中一松，回头看向林荒。

    就见林荒目光漠漠，面无表情，伸出手，没有任何迟疑，抬手，握拳向着封神天君杀去，原天罡顿时愣住了，封神天君顿时瞳孔一缩，“林荒。你不要太狂妄了！”

    林荒语气漠漠，淡淡开口，“你下不了决心，我来帮你。你不肯入这封神榜，我来助你！我辈中人，到了现在怎么可以还有迟疑，犹豫。你大道不全，我来帮你补！”

    话音一落，林荒连续轰杀出三拳，打得封神天君节节败退，大口咳血，怒目瞪着林荒，怎么也没想到林荒竟然如此蛮横。

    其他人如帝天，梦神机等人，见他不再相争，退步，全都直接离去，但林荒竟然不是如此，见封神天君不肯入封神榜，补全大道，竟然要直接出手，杀了封神天君，强入这封神榜。

    “现在的你，不是真正的你。你死之后，才能让我见识真正的封神大道。”林荒语气淡淡，说得平淡，但不管是原天罡还是封神天君都听出了他话语中的不容置疑之意。

    封神天君不肯死，不肯入封神榜补全大道，那林荒只一句，我来助你！

    PS：新的一年开始了。祝大家新年快乐，考试的全都过，赚钱的全都发。帅哥更帅，美女更美。然后我一觉起来，本书千萌万萌，订阅破百万。嗯，让我再梦一会儿。新年快乐！大家都要美梦成真哦！(未完待续……)