
    黑暗的深渊中，林荒面无表情，神体在崩溃，身躯在溃烂，有无数漆黑怨毒的身影在撕咬着他的肉身，这是一千三百万亿人界众生怨毒的诅咒，这是诸神的诅咒，此刻全都爆发，将林荒拖进了黑暗的深渊之中。

    大地裂开的缝隙，充斥罪与恶，浓郁如墨一般的怨气，只要轻轻一刷，便足以腐蚀万物，吞噬一切，便是原天罡第四变大圣的修为，也不敢靠近这黑暗的深渊。

    一千三百万亿生灵的怨念，足以摧枯拉朽，压垮任何一个人，何况这其中还夹杂着诸神的诅咒，哪怕此刻诸神被封印在天庭之中，意念无法传递下来，但仅仅只是扭曲了诸神的祝福，便让这诅咒，这怨毒，更加可怖，寸寸而起，足以摧毁任何一个生灵。

    林荒目光漠漠，对于这一切，倒是没有意外，一切都在他的把握之中，只不过他也没想到当这人界众生的全部怨念落下和诸神的诅咒混合在一起，竟然比他预想中可怕了无数倍，便是以他的修为，此刻都有些作茧自缚的下场。

    毕竟这浓郁如墨一般的怨念中，不止有一千三百万亿人界众生的诅咒，怨念，还有诸神的诅咒，缠绕在一起，足以腐朽一切大道，便是诸神怕是都要在这深沉如墨一般的罪孽下伏首。

    “师尊。你还好吗？”

    原天罡大口咳血，以第四变大圣的修为，只是接近了这黑暗深渊，便也有些承受不住，神体都开始崩溃，大道都开始腐朽，他尚且如此，可想而知此刻已经彻底沉沦在黑暗深渊之中的林荒，将会遭受到怎样可怕的袭杀。

    “无妨。”

    林荒的声音平静。看着自己的神体，此刻简直糟糕到了极点，外有无尽的怨念侵袭，内有诸神的诅咒试图瓦解他的大道，外忧内患，岌岌可危，摇摇欲坠。

    但林荒的声音却是如此的平静，就好像这一切不值一提。

    “唯有诸天罪孽，尽归吾身。方有诸天荣耀，尽归汝身。”

    林荒语气漠漠。哪怕在无尽的黑暗中，也能看到原天罡和那高踞九天之上的神庙，微微颌首，“我自有办法，炼化这些罪孽。你去吧，不要让我失望。尽快将人界彻底平定，所有人都只能有一个信仰，只能信奉她。”

    声音落下，便再无声音。原天罡叹息一声，心情沉重，知道事情定然不像林荒说得那么简单，否则以林荒的修为何以会如此。何以会沉沦在那黑暗的深渊中。

    原天罡衣袖一甩，大步迈出，他知道必须要尽快平定整个人界，办成林荒要求的事情。只有这样才能让林荒从那无尽众生的怨念之中解脱出来。

    原天罡一走，整个黑暗深渊瞬间就彻底沉默下来，无尽的黑暗扭曲着罪恶。种种怨念如同最浓郁的墨汁一般泼洒下来，渐渐覆盖了林荒的全身，让林荒整个人都变得漆黑如墨，身上血肉，便混在那漆黑如墨汁一般的怨念中，片片剥落。

    林荒目光漠漠，身体上的痛楚无法影响他思考，一千三百万亿生灵的诅咒与怨毒，还无法腐朽他的大道，便是加上了诸神的诅咒，最多也只是让他实力大减，需要花费心思去镇压而已。

    但林荒知道堵不如疏，他选择了一条与全世界为敌的路，以后要镇压的不止是一千三百万亿生灵，而是十倍，百倍，千倍，万倍的生灵。

    若到了那个时候，林荒知道别说神灵，便是神主怕也要被这可怕的诅咒，无尽的怨念生生腐朽了大道。天地虽然有缺，但这天地众生若全都恶他，畏他如魔，那他定然会被生生腐朽一切修为。

    便是神灵，在无尽众生的怨念之下，也只有陨落的下场。因为，那就是天意，那就是天命，当无尽众生，众志成城，凝聚成一股力量，足以打破一切，摧毁一切，毁灭一切，是滚滚的洪流，摧枯拉朽，无人能挡。

    所以林荒在沉默，因为他知道镇压得了一时，镇压不了一世，除非他彻底与这罪，与这恶，与这怨，彻底熔炼在一起。

    林荒伸出手，轻轻一落，一缕黑气在他指尖碎裂，尖声厉叫，一个狰狞的面孔一闪即逝，“林荒，我诅咒你！诅咒你！”

    林荒面无表情，再次伸出手，碎裂一缕又一缕黑气，刹那间黑暗的深渊中，便呼啸而起无数狰狞的咆哮，怨毒的厉叫。

    “林荒，我诅咒你！”

    “诅咒你身死道消！”

    “诅咒你死无葬身之地！”

    “诅咒你沉沦罪恶，永世不得超脱！”

    ……

    声声切切，无尽的厉叫，咆哮，充斥在林荒的耳里，还有无数张狰狞的面孔，嘶吼着向着林荒抓来，血红的手掌，落在林荒身上，便如同烙印一般，化作鲜艳的血色，又很快干涸，漆黑如墨，沁入林荒的血肉骨头。

    诸神的诅咒便沸腾起来，燃烧成黑色的火，在林荒的骨髓中燃起，要将林荒燃烧成灰，诸天万道在这一刻都对林荒发出了恶意，条条大道，寸寸封锁，借助那诸神的诅咒，借助那一千三百万亿人界众生的怨念，化作黑色的锁链，想要封锁林荒与六道轮回的联系，寸寸剥夺林荒的大道。

    甚至有黑色的火焰开始燃烧，顺着林荒的神体遁入虚空深处，想要沾染在六道轮回之上，彻底腐朽六道轮回。

    如此一来，哪怕一切罪孽都被林荒吸纳，那仍然有可能污染他的六道轮回，从而污染与他分享了六道轮回的许倾城。

    林荒面无表情，伸手一翻，立刻有金色的光璀璨而起，六道轮回，凛冽地水火风，镇压住那无尽的怨念，化作金色的火与那漆黑如墨一般的黑气抗衡。

    黑暗的深渊中便亮起了一点金光，照亮了黑暗，也照亮了林荒的面孔。林荒的眉毛皱在一起，脖子上都开始有黑色的斑痕闪烁，破裂开，便流出脓血，被金光一照，又寸寸抚平，变得白皙。

    仿佛无穷无尽一般的黑气蜂拥而来，在林荒手中金光湮灭，但那黑气无穷无尽，好像洪水一般，黑气冲击下，林荒手中的金光便有些摇摇欲坠。

    林荒沉默一下，再次伸出手，掌心之中出现一朵大道之火，瞬间而起，燎原百丈，吞噬燃烧无数黑气，但更多的黑气蜂拥了过来，浓郁得如同墨水一般，将那朵大道之火打灭。

    林荒的目光就变得凝重，知道这众生的怨念，果然非同一般，可以腐朽大道，可以摧毁世间的一切东西。事情开始变得可笑，明明只是最卑微的东西，但加上一千三百万亿的数量加在那最卑微之物的前面，便变得极其可怕。

    哪怕只是一千三百万亿只蜉蝣，哪怕只是一千三百万亿只蝼蚁，都能够杀死，对于它们来说，宛如神灵一般的人类。

    这就是量变引起质变，一个人想要与全世界为敌，果然是很难的。难道便是林荒，此刻的目光都变得凝重。

    他知道这条路很难，难以想象的艰难。他不能走一步算一步，他更想走一步看三步，将一切都纳入他的掌控之中，因为他要一个人对抗整个世界，错一点，便是万劫不复。

    所以，林荒知道自己必须做出了一个选择了，是选择以己之力去镇压这一切，然后静静等待最后爆发的时刻，还是说……

    林荒的目光落在那漆黑如墨一般的黑气之中，沉默一下，又抬头看了看那九天之上纯白如光一般的神庙，轻轻叹息一声，“就让诸天罪孽，尽归吾身……”

    刹那间，黑暗的深渊中便湮灭了一切光，林荒深吸一口气，那无尽的黑气就疯狂涌入了林荒的体内，让林荒的神体扭曲变形，全身上下鼓起了一个又一个可怕的密密麻麻的黑色脓包。

    啵的一声，数千数万数十万声，连绵在一起，林荒身体上的那些黑色脓包就彻底破碎开，流出恶臭的脓血，林荒整个人都小了一圈，面色惨白到极点，形容枯槁。

    狰狞的面孔，和凄厉的厉叫声在林荒体内呼啸，肆虐，一只只或漆黑，或染血的手，在林荒体内撕扯着他的血肉，疯狂的吞噬着林荒的一切。

    林荒的气息就寸寸削弱，渐渐变得好像一个空壳，到了最后，更是血肉剥离，全都被那黑色的气流腐蚀成空，只留下金色的骨头，被黑气侵染，渐渐开始变得灰白，腐朽，一阵风起，就瞬间化作了恢恢。

    林荒面无表情，十二万九千六百个念头呼啸而起，从六道轮回中绽放而起，诞生毫芒，瞬间落入黑暗的深渊中，这一刻，林荒彻底放开了对六道轮回的掌控，那九天之上主神殿中许倾城的金身就变得更加圣洁纯粹，不容亵渎，有浩瀚的大道气息垂落下来，让许倾城的金身变得浩瀚，伟大。

    有连绵而起的金光照亮了天空，如此神圣。而黑暗的深渊之中，一切的光彻底被黑暗吞噬，林荒十二万九千六百个念头落入黑暗的深渊之中，立刻就有无数的黑气涌入，被侵染开来，如墨一般。

    林荒面无表情，没有半点动作，仿佛已经失去了任何气息，仿佛已经彻底沉沦在了这黑暗的深渊之中。

    神庙之中的三生就顿时一惊，有些心酸，还想某种血脉之间的联系都斩断了。原天罡也是猛然回头，看向那黑暗的深渊，脸色惊疑不定，不知道林荒到底出了什么事情。(未完待续……)