
    那擂台的光瞬间就照亮了天地，紫色的气流在擂台周围翻滚，每一缕都要压垮一方世界的力量，撞击在那擂台之上，便有无尽神圣的姓氏轰然浮现而出，化作无数尊看不清楚面目，笼罩在不朽金光中的虚影，撑托起了天地。

    擂台上的光闪过，明亮而又璀璨，照亮了沉浮在紫色气流中的每一尊身影，林荒目光空洞而又淡漠，这一刻看清楚了那紫色气流中的每一尊身影。

    煌煌昭昭，每一尊身影气息吞吐，都压盖天地，林荒清楚了每个人，每个人也看清楚了林荒。

    良久的沉默，那擂台就在眼前，十万年的等待，最后的擂台终于出现在眼前，诸神的目光都在注视着，那唯一的胜利者，无敌天下，让群雄束手，打开那扇门，走完那段路。

    但没有人动，没有人踏上擂台。那是最后的擂台，注定会用在场无数人来成就一人的擂台，多少寂寞，多少执着，多少牺牲，多少放弃，在场的人才走到了这里，枯等无数年的擂台终于出现，但所有人都沉默了。

    便是林荒也都沉默了，原天罡屏气凝神，仔细看着，他知道自己将要目睹这个世上，十万年来最强的一战，因为胜的人，十万年第一，十万年最强，唯有此，才能战到最后，成就唯一。

    那个人会是谁！

    原天罡很想说是林荒，但当原天罡的目光扫过，他看到了梦神机，看到了帝天，看到了大禅圣者，看到了易子，看到了许许多多气息吞吐，凛然如天一般的强者。

    在这些强者面前，没有人敢自负无敌。便是诸神也不敢。因为这里的每个人都是十万年来，诸天万界，无数众生中诞生出来的最强者。

    这其中的每一个人都压盖了一个时代，让一个时代的所有天才都黯然失色，才能走到这一步。这里存在的哪一个人，不是一个时代无敌的人物，此刻全都汇聚在这里，等到了这最后的擂台，要成就唯一。

    原天罡深吸一口气，有些紧张。目光流转，扫过每一个人，想知道谁会第一个踏出，上到那擂台，等待挑战。

    是梦神机，还是帝天，或者是易子？

    不止是原天罡，相信诸天万界的众生如果能够看到这一幕，脑中划过的第一个念头。也会是这三者中的一人。

    不为其他，只是因为这三人威名照耀万古。

    梦神机，十万年神碑第一，号称诸神之下第一强者。更有传言他本身就是梦神转世之身。

    帝天，十万年来野心第一，想做天帝的强者，窃取了天人族的信仰。强横伟大，要与明主争锋，此人之强。可见一斑。

    易子，十万年前百圣第一，开创卜易之道，把握一切，洞彻未来，大预言术惊天动地，一纸预言，便是同为第五变的大圣也不敢不信。

    但这三人都没有动，大禅圣者低垂着头，面容悲苦，看着自己的掌心，掌心中隐约有青眉和阿如来的影子，没有去看那最后的擂台，好像他修行到现在，为的其实只是站在这里而已。

    所有人都好像变成了石雕一般，静静站着，目光平静，谁也没有去看谁，甚至有人闭上了眼睛，任由那最后的擂台，被诸神加持，被神主侧目的擂台空悬在紫色的气流中，拍打雷霆之音。

    林荒同样没有动，他低下头，看着自己的掌心，事到如今，似乎一切都已经应验了，他果然是要等待的最后一人，因为他的到来，那条被封印的门，被断掉的路，再次出现了。

    最后的未来之主，究竟代表着什么。没有人知道，或许只有高高在上的三大神主才知道，这最后的未来之主究竟代表着什么。但林荒至少知道，这条成神路走到现在，背后的确有看不清楚的手在干涉他的命运。

    是为了让林荒十万年称雄，在这最后的舞台，压盖众生，冠绝群雄，夺得最后的神位，成就唯一？还是为了让林荒走到这里，看到自己坚持的一切，最后化作乌有。

    谁也不知道那高高在上的神主究竟在算计什么，谁也不知道最后的未来之主究竟代表着什么。或许梦神机知道了什么，或许易子看到了什么，但他们没有说话，只是静静等待着。

    林荒便长长的叹息一声，一声叹息，让所有人都抬起了头，看向了林荒。林荒便一步步走向了那最后擂台。

    “师尊！”

    原天罡顿时惊呼出声，没有想到第一个走上擂台的会是林荒。原天罡知道林荒很强，知道林荒有无敌之心，无敌的气魄，但这里不同于以前，这里是通神古路的尽头，这里是最后的擂台。

    林荒要面对的对手，每一个都强大得让众生绝望，十万年，亿亿万众生中才走出来最强者，一万年只一人的无上强者，如果不是成神路断绝，他们中的每一个人，都已经成就了真正的神灵。

    原天罡只恨不得所有人都遗忘了林荒，让那些十万年来的强者们拼个你死我活，然后林荒再去坐收渔翁之利，横扫一切，夺得最后的神位。

    原天罡是这样想的，他也相信在场的每一个人，包括梦神机，包括帝天，包括易子在内的每个人都是这样想的，谁也不想去做那出头鸟，毕竟第一个站在擂台上的人，要么能够一直赢下去，要么就会早早被淘汰。

    这场争锋没有规则，但是当那擂台出现，当那扇门出现，当那条路出现，所有人都知道了规则，走上去，然后站到最后的人，成就唯一。

    那个擂台，只能上，不能下，下就是死，就是输。这些人中，谁也不敢说能够站到最后，或许一对一，有人自信可以战胜一个对手，但没有人可以自信能够战胜所有人。

    这是原天罡的想法。他觉得林荒应该最后一个登场才对，那样才是最正确的选择，最完美的选择，只要胜一场，就赢得了最后的胜利。而不是第一个登场，胜了一场之后，还有下一场，打败一个人之后，还有另一个人。

    但这只是原天罡的想法，不是林荒。不是在场所有人的想法，他们在沉默，他们不动，不是因为他们想做渔翁，不是因为他们想占便宜。

    而是因为他们谁也不服谁，谁也不认为谁配第一个站在那擂台上。这就是他们这些人和原天罡想法的差异。原天罡以为他们是在等第一个人出现，却不知道，他们静默，却是在无声的对抗。想要争夺那第一个站在擂台上的位置。

    这不是气势的对抗，也不是意念的争锋，而是一种认可，必须得到所有人的认可。才有资格第一个走上那擂台。

    因为第一个站在擂台上的人，有可能第一场就输了，也有可能战胜所有人，那是危险。也是荣耀。对于林荒他们这些人来说，危险不可怕，荣耀不在乎。要的只是真真正正胜过了所有人。

    只有这样的唯一，只有这样的第一，才能配得上他们的牺牲，他们的放弃，他们的坚持，他们的执着。

    如果被原天罡知道这些人的想法，定然会惊讶，然后沉默，然后叹息。因为只有这样纯粹的人，才能够真的走到这里。

    因为他们的心就是如此简单，他们拥有洞穿诸天的智慧，他们拥有开创不朽圣地，缔造万世帝国的力量，但他们不要，不取，就是这么简单，截然一身，为道而生，为道而死，为了一个坚持，为了一个执着，简简单单的走上了这条成神路。

    荣耀，耻辱，权势，名号……世俗中的一切，对于他们来说都是虚妄，或许坚持到了这里，能不能成神对他们来说都算不上什么了。他们只是想要证明，我的道，不弱于人。

    所以当林荒一动，所有人的目光都望了过来，有可怕的气势瞬间而起，压垮诸天，紫色的气流瞬间轰然翻滚起来，裹挟诸天之威，向着林荒落下，紫色的雷霆轰然而起，一道道堪比紫色的神龙一般，轻轻一碰，就能撼动一方世界，镇压众生。

    林荒目光漠漠，面无表情，他踏出了第一步，语气淡淡，吐出第一个字，“舍。”

    一字落下，便瞬间卷起浩瀚气魄，无敌风采，与在场所有人的气势相抗，咔嚓一声，一条紫色的气流瞬间破碎，席卷地水火风阴阳，有强横无敌的力量横扫而出。

    “我！”

    林荒语气淡淡，再次踏出一步，嘴中吐出第二个字，原天罡顿时就肃然，为自己之前的想法感到羞愧，原来这些人不是不想第一个踏上擂台，而是在等待，在酝酿，踏出那第一步。

    轰轰轰！

    第二个字落下，林荒的气势高涨，一路走来的所有坚持执着，一路上遇到的所有敌人在此刻全都变成了林荒的积蓄，那些壮烈的牺牲，那些无私的奉献，那些不死的希望，那些坚持的未来，那些永恒的不朽，在这一刻，全都凝聚在林荒的这一个字中。

    轰然而起，与所有人的气势相抗，林荒脚下再次踏出一步，未来之主厉喝一声同样出现，出现在林荒的背后，重重叠叠，似乎与林荒的身影合在了一起，“其！”

    “谁！”

    最后两字似乎是林荒说出的，又好像是未来之主说出来的，或者是那些倒在林荒拳下的人说出来，或者是这片天地说出来的。

    一句舍我其谁，林荒脚下连踏，已经落在了最后的擂台之上，青衣赤脚，负手而立，傲视群雄。

    PS：上部开始收尾了。最近写得很吃力，很慢。大家包涵，另外求保底月票，现在双倍，别浪费了。(未完待续……)