
    无声无息，当林荒青衣赤脚，撕裂虚空，一步踏来，降临幽冥界的时候，没有任何人知道。

    林荒目光漠漠，脚下未停，寻着身体里那一丝最纯粹的血脉悸动，缓缓走到了彼岸窟外，负手而立，站立不动。

    “何方强者，闯我彼岸窟！”

    彼岸窟外，那些如同鲜血一般盛开的彼岸花敏锐感知，瑟瑟发抖，扭曲成一团，一株极为浩大，开出七色的彼岸花缓缓从地下升起，声音之中，有些惊疑。

    林荒面无表情，不动声色，脚步一迈，就定住了时空，那株七色彼岸花惊骇欲绝，这尊彼岸花开出七色，乃是冥族一尊绝世强者，修为惊天动地，没有想到世上竟然会有林荒这样的强者，不言不语，甚至尚未出手，仅仅只是一缕气息就压垮了诸天，定住了时空。

    “世上竟有如此强者？！”

    那七色彼岸花心中惊骇，看着林荒青衣赤脚，一步步踏出彼岸窟，只能瑟瑟发抖，林荒沿路所过，那些世人眼中如洪水猛兽一般的彼岸花全都匍匐在地，不敢妄动。

    林荒一步步踏入彼岸窟，他能够感觉到那一缕源于体内的血脉悸动越发清晰，近在眼前，林荒的目光便不觉闪烁一下，停下了脚步，他看见一株彼岸花如蛇，如锁链一般缠绕着一个稚嫩的孩子。

    那个孩子很小，很瘦，那眉宇，那鼻梁，那样貌，都像极了他。一种血脉的悸动在林荒体内流动。林荒就有些发怔，只是看着那个孩子，看着他的眉，看着他的眼，看着他的鼻……看着他全身上下每一寸肌肤。血肉，满满的都镌刻着他的血脉。

    这是他的孩子，这是他的儿子，这一刻，林荒无比确认。

    所以林荒有些发愣，他想不起自己什么时候留下了一个孩子，又是谁给他生了一个孩子？或者这就是三大神主留下的后手，一个用来阻拦他成神的阴谋，一个体内流着他鲜血的儿子。

    林荒的眉头就不觉蹙了起来，他觉得自己遇到了有生以来最大的劫难。他该如何对待这个孩子？这是一个问题。

    三生是被一种奇怪的感觉从昏迷中惊醒，睁开眼，他看到了站在他面前的林荒，不需要问其他，只是一眼，三生就知道眼前的这个男人应该便是自己的父亲，应该便是那个让母亲不悔此生的男人。

    因为三生与林荒之间，那血脉的悸动与联系，是如此的清晰。就流动在他们的血脉之中，仅仅只是靠近，就能知道彼此都是这世界上最后的，唯一的牵挂。

    林荒在想该如何处理这件事情。三生也在想该如何处理这件事情。林荒没有想过自己在成神的最后一步，会遇到这样的事情，会遇到一个他从没有想过的……儿子。

    三生也没有想过自己有一天会真的和林荒见面，他渴望父亲。但又惧怕。因为他爱的母亲，因为林荒死了。因为他从许仲一的口中，听到了太多关于林荒冷酷无情的话。

    “我姓许！”

    三生扬起头。带着些少年的倔强，带着些稚嫩的骄傲，轻声说道，然后又重复了一遍，“我姓许！”

    林荒默然，他知道三生的意思，我姓许，便与你无关。这样的态度，让林荒心中有些莫名的愤怒，体内流着他鲜血的三生，竟然如此想要撇清与他之间的关系。

    在林荒的推演中，他其实也想过许多见到三生后的处理方法，陪他一世，赐予他一世荣华，了却这段血缘因果。但此刻三生的态度，让林荒知道，不仅是他有些踌躇这段血缘因果，便是三生也是同样如此。

    “我，已经可以立地成神。”林荒沉默了许久，才缓缓开口，语气有些冰冷，但更多的是笨拙。

    在三生面前，林荒便如最蹩脚的父亲一般，希望通过自己的成就，来唤起这倔强三生的崇拜。

    “那是你的事情，与我无关。”三生依然仰着头，此刻便是体内巨大的痛楚也无法让他在乎了，他只是努力骄傲的昂起头，不想在林荒面前落了下风。

    这是林荒与三生的第一次见面，没有人想要认输。林荒不会，他的骨子里就没有认输两字，他压倒了无数人，无数天骄，十万年来唯一可以成神的人物。三生也不会，他不会忘记许倾城的辛酸，不会忘记许倾城的死，所以他要忘记林荒，忘记林荒是他的父亲。

    “你想要什么，我都可以给你！最绝世的功法，至高无上的身份，哪怕是统治诸天万界，都可以。”

    林荒缓缓开口，面对三生，他的手段拙劣得可笑，只是努力说着，想要证明自己的荣光，三生应该引以为荣，他是他唯一的儿子，应该也必须为林荒成就的一切，感到荣耀。

    “那些是你想要。不是我要的，你走开！我不想看到你。”三生摇头，倔强，心中却有些想哭。

    “你中了彼岸花，我可以帮你炼化。”林荒再次开口。

    “我不要，你走开！”三生还是摇头，努力睁大眼睛，不让心酸的泪落下。

    林荒就沉默了，他觉得有些棘手，他纵横世间，天下第一，无敌人间，但此刻面对三生，却是有些江郎才尽的窘迫。

    这个世上，总有一个男人，一辈子都与你作对，你却拿他没有任何办法，任你是天下第一，任你绝世无双，又如何。便是林荒，又能如何，他能面不改色的打杀无数对手，他能冷酷无情的毁天灭地，但他此刻却不能将自己一身通天彻地，绝世无双的手段，用在三生身上。

    因为他是他的儿子。

    所以林荒沉默了许久，才缓缓开口，一字一顿，“你是我的儿子。”

    “我姓许！”三生倔强的扬起小脸，眼眶已经红了，却还是咬着牙低吼着，就像一头倔强的小豹子，不肯在林荒面前低头。

    林荒有很多种让人低头的手段。事到如今，以林荒的修为，放眼诸天万界，所有人都只能仰望他，但三生不想，不愿，不会，不能，他咬着牙，仰着脸。不肯在林荒面前低头。

    林荒就低下头，看着自己的手掌，脑中智慧如天，但没有一种智慧能告诉他该如何做，那些修为，那些神通，那些领悟，都无法告诉他该如何去折服不肯听话的儿子。

    所以林荒就又开始想，想了许久。才点点头，觉得自己应该慢慢来，用时间去融化彼此之间的冷漠，或者用时间去斩断彼此的牵连。

    所以林荒就不再纠结三生的态度。只是再次重复道：“你是我的儿子。便是诸神降临，神主下凡，也改变不了这个事实。”

    “我姓许！我不是你的儿子！我没有父亲，你走开！你走开啦！”三生愤怒的大叫着。只是叫着，叫着就哭了起来。

    “为什么？”林荒皱起了眉头，有些不解的看着三生。他无法理解三生的情绪。他现在随时都可以成神，做他的儿子，就是真正的神二代。诸天万界任他索取，这应该是每一个凡人都梦寐以求的事情，但三生为什么还是不愿意。

    三生不说话，闭上眼，不想去看林荒。

    林荒也不说话了，伸手一指，那潜伏在三生体内的彼岸花便寸寸湮灭，林荒也不管三生愿不愿意，伸出手，牵着三生就往外走。

    沿途所过，那些彼岸花寸寸湮灭，那株七色彼岸花强者目中惊骇闪过，就同样寸寸湮灭开，没有半点还手之力。

    轰轰轰！

    幽冥界赫赫有名的彼岸窟就这样无声无息，在林荒的意念中湮灭成灰。三生努力的想要挣脱林荒的手掌，但没有任何作用。他怎么可能抗衡得了林荒。

    “不要乱动。”林荒缓缓开头，皱着眉头，他怕三生不小心伤了自己。

    “我就要。”三生大喊起来，“我不要跟你走，就算你杀了我，我也不要跟你走！”

    林荒转过头，看着三生，“看来你母亲对你说过关于我的事情，否则做儿子的，怎么会觉得我这个做父亲的会杀了你。”

    林荒的声音很冷，有些不悦。诚然他的确没有想到自己会有个儿子，但虎毒尚不食子，他林荒又怎会丧心病狂到杀掉自己的亲生儿子，大不了便为此多停留一世便是了。若不是许倾城他们对三生说了关于他的坏话，初次见面，三生怎会对他如此抗拒。

    “她是说了很多关于你的事！说你对她很好很好，全都是骗人的话！我又不是小孩子了，你根本就对她一点都不好！”

    三生哭叫起来，想起了死去的许倾城。

    林荒目光漠漠，“修行之路，本就是无情之路，情爱都是虚妄，她看不透，是她的劫。你以后不要学她。”

    三生就不哭了，擦掉脸上的泪水，“那你应该杀了我。否则，以后我一定会杀了你。”

    “我是你父亲。”林荒就皱起眉头，不悦道。

    “但你害死了我母亲。她本来不用死的，都是为了你，她才死的！”三生愤怒叫道。

    林荒眉头一皱，智慧如天，立刻把握到那些此前被人屏蔽的天机，愣了一下，随后淡淡道：“我没有让她帮我，是她看不透。愚蠢的女人。”

    “是啊。她就是蠢，就是笨！所以才会喜欢你这样冷酷无情的男人！”三生歇斯底里的大吼起来，泪流满面，“明明知道你根本就不在乎她，还是那么的喜欢你。你知道我为什么叫三生吗？”

    林荒目光漠漠，停下脚步，“为什么？”

    “她让我叫许三生，许你三生的三生，三生不悔的三生。母亲说，遇见你，她此生不悔。”(未完待续……)