
    “林荒！真相你也已经知道了。立刻与我等回到人界成就神灵，不要做了神主的棋子，做那开天辟地，自身陨落的蠢事！”

    那尊不知名的强者厉声大喝道，杀机沸腾，似乎只要林荒说个不字，就要立刻出手，击杀林荒。

    林荒目光空洞而又淡漠，沉默一下，目光扫过梦神机等人，忽然拍出了一掌，一掌拍出，瞬间定住了时空，林荒伸手一抓，抓起原天罡，转身就走。未来之主厉喝一声，从林荒掌中而出，剑光吞吐，闪烁寒芒，瞬间一斩，然后消失不见。

    那尊不知名的强者目光一凝，没有想到林荒竟然会出手，又气又怒，打出一拳，挡下未来之主这一剑，剑光握在他手中，用力一捏，瞬间破碎。

    那尊不知名强者冷笑一声，“林荒此人身在局中还不自知，太过自负，说不得会中了神主的算计，我等还是立刻追上去，击杀了他才是！”

    此人极为愤怒，杀气腾腾，一句话厉喝出口，彰显意志，闪烁寒芒，吐气开声中，虚空都被破碎。但一句话说完，却没有得到回应。

    此人顿时转过头，看向梦神机等人，皱起眉头，“你等难道还对林荒抱有幻想？”

    “哎。”

    梦神机一声叹息，看了那人一眼，踏步走出，“来不及了。”

    此话一出，那尊不知名的强者还没有明白过来，就看到易子神情冰冷凝重，帝天更是低吼一声，而大禅圣者长长的叹息一声。

    此人顿时一愣，随后猛然把握到了什么，掐指一算，脸色顿时变得铁青，眼中有一点惊骇闪过。失声惊呼，“已经……过去三年了？！”

    所有人都是沉默不语，林荒的那一掌，未来之主的那一剑，不动声色，无声无息，却困了他们三年。三年只一瞬，以身合道的林荒，不带一丝烟火气，随意手段。却是让梦神机等人也觉得心寒。

    “迟了三年。希望一切还来得及。”梦神机轻叹一声，几人对视一眼，脚步踏出，各怀心思，划开虚空向着人界而去！

    ……

    时间倒回三年前，林荒拍出一掌，困住梦神机等人，伸手一抓，抓起原天罡。撕裂虚空，回到诸天万界。

    原天罡眼中难掩激动，他知道林荒终于走到了这成神路的尽头，只要回到人界。斩断红尘，斩断一切，便能立地成神。

    十万年来，第一尊成神的人物。便是林荒，便是他的师尊，这是何等的荣耀。何等的光辉，足以照亮整个诸天万界，让众生信服。

    “师尊，你做到了。你真的做到了。”原天罡激动不已，他虽然没有亲身经历林荒在这条成神路上所经历的一切，但也知道林荒定然付出了无数，到了此刻，终于到了收获的时候。

    没有什么可以阻挡林荒成神了，除非他自己放弃，但这个念头，根本就没在原天罡心中想过，林荒一路走来，付出了多少，走得如此艰苦，执着向前，才走到了这一步，又怎么可能放弃。

    所以原天罡知道，十万年来，第一尊成就神灵的存在，便是林荒了。以后，要称呼师尊神灵荒了。

    原天罡越想越激动，恨不得将这个消息立刻告诉所有人，昭告诸天万界，林荒，要成神了。此刻的原天罡还不知道林荒困住了梦神机等人三年，他心中充斥着林荒将要成神的巨大喜悦之中，与有荣焉。

    林荒青衣赤脚，目光漠漠，面无表情，负手而立，站在虚空之中，在思考，在沉吟。当他以身合道，当他走出那扇门的时候，他把握到了一丝悸动，那是血脉的悸动，来自他血脉的悸动。

    那悸动是如此的清晰，哪怕中间隔了无数的时空岁月，他也能够清楚的把握到，那是属于他血脉的延续。

    原天罡不知道，梦神机等人也不知道，诸神不知道，但林荒此刻知道，他也知道，如果说三大神主还有什么后手，应该就是在此了。

    所以他困住了梦神机等人三年，所以他站在虚空，停滞不前，他在想，他该怎么去做，是不理不管，直接回到人界斩断一切红尘因果，成就神灵，还是去看一看，看一看三大神主究竟留下了什么后手，究竟为他做了什么算计。

    林荒站在虚空中，沉默了许久，原天罡心中的喜悦激动，就渐渐沉了下去，有些不解的看着林荒，不知道到了此刻，林荒不急着回到人界成神，反而停在这里做什么。

    淡淡的沉默，压抑了整片虚空，原天罡轻声开口，打破了沉默，“师尊。我们该回到人界了。你即将成神，是诸天万界的一大幸事，弟子会好好操持，务必让诸天万界的生灵都能看到师尊你成神的那一刻。”

    举霞飞升，破碎虚空，成就神灵。原天罡心中转着念头，思考着自己该如何操持林荒的成神之礼。

    林荒目光漠漠，看了原天罡一眼，微微颌首，“你先回人界。为师，要去一个地方，见一个人。”

    原天罡愣了一下，点点头，也不敢多问，脚下轻快，压抑不住心头的喜悦，撕开大挪移神符，身形一闪，回到了人界。

    林荒站立在虚空，青衣赤脚，目光漠漠，静静思考片刻，脚步一踏，跨越无数虚空，消失当场。

    幽冥界。

    传说中灵魂的最后归宿之地，每一个死去生灵的灵魂，到了最后都会落入这里，沉沦忘川河中，洗尽前世种种，若有机会，便能转生成冥族，天赋神通，每一个冥族都天生强大，可以媲美龙族，天人族这样的种族。

    此刻，忘川河前，奈何桥前，许仲一手握长剑，将三生护在身后，挡在他们面前的是两尊冥将，一尊牛头，一尊马面，这两尊冥将在诸天万界极为有名，哪怕不过只是第三步的强者，但牛头马面的传说，却足以让任何一个生灵胆寒。

    “奈何桥前，生灵止步。许仲一，你想强闯我幽冥界么！”

    牛头冥将冷声呵斥，幽冥界自古神秘，不让生灵进入，这里是亡者的归墟之地，是冥族的乐园，能够走到奈何桥上，看一眼，已经是幽冥界对许仲一这尊人界大圣最大的脸面了。

    许仲一也知道这一点，所以他只是握紧了手中剑，他知道若要继续前进，走过奈何桥，去忘川河中寻找许倾城可能的灵魂踪迹，几乎是不可能的事情了。

    但他不甘心，他带着三生已经走到而来这里，难道就只能到此为止了吗？

    三生不说话，此刻的三生已经十岁了，模样越发像极了他的父亲，稚嫩的脸上全是坚毅，轻轻抓紧了许仲一的手。

    “两尊冥将，行个好。我许仲一感激不尽，我只要去忘川河中看一眼便是了。”许仲一低下了头，求肯道。

    “许仲一，你不要得寸进尺。能让你走到奈何桥前，远望一眼忘川河，已经是我幽冥界最大的让步了。你等还是速速退去，否则惊扰了冥神，你等全都要死。”

    马面冥将冷声开口道。

    “何况那些凡夫俗子以讹传讹，不知真实也就罢了。你许仲一难道也不知道吗？我等冥族，乃是忘川河中阴气所化，根本与那些亡者灵魂无关。我便是让你等进去，见了忘川河又如何，那里面不会有你的女儿！”

    牛头冥将有些不耐，如果不是许仲一也算一尊强者，换了其他人，想要窥视忘川河，早就被他等打杀了。

    许仲一沉默，他如何不知道，这其实只是自己的妄想，人死如灯灭，身死道消，形神俱灭，哪里会有什么灵魂落入幽冥界，转生冥族，那只是无知凡俗的传说。

    但哪怕只是虚妄，哪怕只有亿万分之一的可能，他也要进去看一看，因为那是他的女儿，是三生的母亲，怎么可以放弃。

    “得罪了！”

    许仲一低喃一声，忽然出手，手中长剑一展，抱起三生，就要往里闯。牛头马面顿时目光一寒，厉喝开口：“放肆！”

    话音一落，牛头冥将和马面冥将出手向着许仲一捉拿而去。许仲一手中长剑舞动，轻灵一跃，瞬间虚空，身剑合一，裹挟着三生与他一起，化作一道剑光瞬间冲上了奈何桥。

    他不是要与牛头马面战斗，他只是要闯过去，看一眼忘川河，只是一眼就好了。

    牛头马面猝不及防，被许仲一强闯而过，两人顿时面色极为难看，有些惊慌，但却没有太过在意，因为他们知道许仲一不可能过得了奈何桥。

    因为奈何桥本身就是幽冥族的一尊绝世大圣所化。

    嗡！

    许仲一身剑合一，裹挟着三生刚刚冲到奈何桥上，奈何桥中瞬间掀起一道惊天的光芒，璀璨身影笼罩在其中，面无表情，伸手一指，许仲一和三生就好像被冻结在琥珀中的苍蝇一般，动弹不得。

    “闯我奈何桥，其罪当诛！”

    冰冷的意念响起，奈何桥上瞬间出现无数道锁链，如蛇一般缠绕上许仲一的身体，寸寸捆绑，将许仲一镇压，“牛头，马面，将此人打入十八层地狱，永世不可超脱。”

    牛头马面瞬间听命，拿下许仲一，而那道神光中的璀璨身影，看了三生一眼，微微颌首，“此子，资质不错。种入彼岸花，为我族再添一尊天骄。”

    此话一落，三生不懂，许仲一不懂，但牛头马面却是叹息一声，知道这孩子的将来，怕是比起被打入十八层地狱的许仲一还要凄惨，从此沦为彼岸花的养料，成就一尊冥族天骄。(未完待续……)