
    黑暗的深渊，那几乎快要被整个人界大多数人遗忘的存在，黑暗，死寂，怨气丛生，罪恶滔滔，诅咒凶猛。

    这里寸草不生，连石头都要在这里腐朽，这里是一片罪恶与诅咒交织之地，整个人界所有的怨气全都凝聚在这里，一千三百万亿人界众生，不管是死去的，还是活着的，他们的怨念，他们的诅咒全都落在这黑暗的深渊之中。

    黑暗的深渊是整个人界无人能够靠近之地，神庙的原天罡不行，诛魔会的严迪，陈尧也不行。没有人可以靠近这里，这里是生灵的禁区，无尽的黑色怨气腐朽一切规则，大道不存，这里是生灵的禁区。

    在这里一切力量都被磨灭了，只有最深沉的罪恶与怨念在这黑暗的深渊中滋长。没有人知道那黑暗深渊的深处是什么样子，就好像没有人知道那沉沦在黑暗深渊中的林荒到底是生是死。

    最开始的时候，黑暗深渊的上空还有无尽的雷霆轰鸣而下，但这三十年，便是至阳至刚，代天行刑的雷霆都不敢再笼罩这片黑暗深渊的上空，黑色的怨气足以摧毁一切，崩溃一切大道。

    便是号称万法不侵，万劫不磨的玄黄石落入这黑暗深渊中，也会在一夜之间解体，崩溃，被磨灭一切道与法。

    黑暗深渊的最深处，那原本应该是林荒盘踞之地，现在已经看不到林荒的影子，无声无息，就好像林荒真的已经陨落了一般，黑暗的深渊中只有无尽的黑色怨气呼啸，厉喝，有狰狞的面孔不时闪现出来，可怕的血手印呼啸而出，只是一抓之下。就足以腐蚀一切大道，腐朽一切。

    轰轰轰！

    当诛魔会与神庙最后的决战开始，当最后的牺牲开始，最后的鲜血留下，激战的双方，没有人发现那落下的鲜血，沁入了大地，随后很快消失不见。那些鲜血裹挟着死者的怨气，落入了大地的深处，汇聚到了黑暗深渊中。

    无尽的鲜血滋养着黑暗深渊中的怨气。让黑暗深渊中的怨气更加狂暴，在黑暗深渊的深处，那犹如实质一般的黑色怨气，触目惊心，便是一尊神灵来目睹了这怨气，也要惊心动魄，这是足以腐朽一尊神灵的恐怖怨气。

    一千三百万亿众生，用了一甲子光阴才能凝聚出来的可怕的怨气，这样的怨气。一旦爆发，足以毁天灭地，宛如灭世的洪流一般，摧枯拉朽。湮灭一切。

    唳！

    一声凄厉的尖叫过后，然后便是此起彼伏的尖叫声，刹那间整个黑暗深渊中好像多了一千三百万亿张狰狞面孔一般，在齐声尖叫。声音极为凄厉，黑色的怨气便开始疯狂的翻滚起来，好像那黑暗深渊的最深处有什么极致可怕的东西复苏了一般。

    轰轰轰！

    黑暗深渊的最深处。便缓缓出现了一个漩涡，黑色的漩涡无声无息，开始吸纳整个黑暗深渊中仿佛无穷无尽一般的黑色怨气，看似缓慢，但速度却是极快，不过一息之间，如果有人站在黑暗深渊的上空，就会发现，黑暗深渊的最上方蔓延肆虐的黑气开始寸寸湮灭。

    就好像潮水褪去一般，要露出这沉寂了一甲子的黑暗深渊的真容，这是足以惊天动地的变化，可惜今日整个人界都陷入了最后的决战中，不管是神庙，还是诛魔会，都无缘能够看到这一幕。

    看到这一幕的人，只有三个人，三个面色愁苦，悲天悯人的光头，这三人气息极为强大，是大禅界的强者，是跟随大禅圣者的强者。

    当日与林荒有过一战的大禅寺迦叶也在这三人之中，看到黑暗深渊的变化，三人对视一眼，迦叶长长叹息一声，“果然。祸害遗千年，林荒没有这么容易就陨落的。”

    “很好。果然如大禅所说，林荒果然没有选择镇压众生怨气，而是彻底斩却了一切，以身成魔，彻底吸纳一切罪孽诅咒怨气，诸天罪孽，尽归他身，成就不可思议的魔神之位。”

    另一尊强者目光凝重，缓缓开口。

    “这是另外一条路，一条此前不曾有，此后也不会再有的路。便是斩断了自己的大道，便是彻底与全世界为敌，也要走上这条路。林荒，果然不同凡响。”

    “先成神，再做魔。我不如他，大禅也不如他。诸天万界，谁也不如林荒。”迦叶低喃一声，心中有些震动。

    尽管大禅圣者早就做出了推算，但亲眼见到，迦叶等人依然感到震惊，身心动容。这一甲子岁月，人界众生以为林荒陨落，以为林荒无所作为。

    却不知道林荒的蛰伏有多么的可怕，此前的林荒已经天下无敌，为了能够彻底解决众生怨气，诸天罪孽的反噬，更是直接斩却了大道，以身成魔，彻底将诸天罪孽容纳己身，这是大勇气，也是大智慧，更是大气魄。

    此后的林荒，才是真正的魔，与神完全不同的魔，彻底走出了另外一条路，不修大道，不理神通，只是容纳诸天罪孽。

    这样的手段，与大禅界一向宣扬的我不入地狱，谁入地狱有异曲同工之妙，但可惜，林荒不是为了化解诸天罪孽，众生怨气，才以身成魔，而是为了能够更快的征服整个诸天万界。

    这样的林荒，已经不是可怕能够形容的事情了，此前的林荒，若还要担心该如何化解诸天众生怨气反噬的问题，那么现在的林荒，诸天众生的怨气，反而只会成为林荒的资粮。

    越是仇恨林荒，越是诅咒林荒，林荒的实力反而会更强。这也是为什么迦叶等人称呼林荒已经彻底成魔的原因。

    因为此后的林荒，将会是诸天万界一切罪孽，一切污秽，一切诅咒，一切怨念的化身。那，才是真正的魔，诸天万界，一切众生的阴暗面。

    “大禅一语成籖，事已不可违。我等速速离开，回到大禅界，早日将这个消息告诉大禅才是。”

    一人说道。

    但迦叶和另一人却是摇头，“不用回去了。大禅若想知道，他自然会知道。现在最要紧的事情，是想办法封印这黑暗深渊，哪怕做不到，至少能够让林荒晚一点出世。否则，在大禅彻底恢复之前，林荒的魔威，就会彻底降临整个诸天万界了。”

    三人顿时都沉默下来，随后还是迦叶大笑一声，“我不入地狱，谁入地狱。两位师兄，可愿与我一起以身饲魔？”

    “正该如此。”

    另外两人点点头，双手合十，宝相庄严，和迦叶一起，一步就落入了那黑暗深渊之中，三个人脸上神圣光辉，大慈大悲，要以仁爱众生之情，去化解那无尽的黑色怨气，阻止林荒出世。

    迦叶三人落入了黑暗深渊之中，黑色的怨气瞬间呼啸而起，化作一张张狰狞的面孔，怨气丛生，裹挟无尽诅咒之意，疯狂的撕咬着三人的血肉。

    但迦叶三人却是面露慈悲，根本就不抗拒，嘴里反复念诵着往生经，洪钟大吕般的声音便回响在黑暗的深渊中，一个个金色的经文呼啸而起，落入那黑色的怨气中，就好像金色的阳光一般，一照之下，便有许多的黑色怨气纷纷湮灭消散。

    一张张狰狞的面孔变得柔和，温顺，似乎了却了一切恩怨情仇，不显戾气，对着迦叶三人缓缓颌首微笑，得到了解脱。

    但迦叶三人的力量何其渺小，在这沉沦了一千三百万亿众生怨念，积蓄了一甲子的黑暗深渊中，渺小得连烛光都算不上。

    当初林荒以天上地下无敌的实力，想要镇压这些怨念，都有些艰难，到了最后，福至心灵，舍弃一切，也是足足花了一甲子时间，才彻底以身成魔，容纳一切怨念罪孽。

    何况是迦叶三人，便是全盛的大禅圣者来到这里，能够封印镇压这些怨气也是不可能的事情。毕竟这些滔滔怨气之中，还有林荒的存在。

    迦叶三人自然也是知道这一点，不过对于他们三人来说，现在能够度化一些怨气，化解一些诅咒，或许无法真的阻止林荒出世，但至少也能削弱林荒的力量。

    毕竟此刻的林荒舍弃了六道轮回，以身成魔，怨气越浓，诅咒越多，罪孽越深，林荒的力量便越强。能够让黑暗深渊中少一些怨气，少一些诅咒，少一些罪孽，便是在削弱林荒的实力。

    黑暗深渊在剧烈的震动，迦叶看着两位师兄在那些黑色怨气中缓缓消逝，长长的叹了口气，知道两位师兄已经做到了他们的全部，接下来就轮到自己了。迦叶缓缓站起身来，此刻的他只剩下金色的骨骼，一身血肉已经不存。

    “我以我身，再镇深渊三十年！”

    迦叶双手合拢，全身金色的骨骼都燃烧起来，化作一枚枚金色的舍利呼啸而起，最后变成一张金色的袈裟轰然落下，要镇压封印住黑暗深渊。

    “滚！”

    冷漠的声音响起，金色的袈裟瞬间破碎，四分五裂。

    大禅界中的大禅圣者陡然心惊，手中捏着的菩提子瞬间破碎，落在地上，碎片化作几个大字，魔临人间三千年。(未完待续……)