
    “怎么办？”

    林荒冷酷命令传下，所有人面面相觑，目光看向原天罡。原天罡沉默不说话，良久才轻声叹息，“照师尊的话去做吧。他做的决定，何曾改变过。他说得到，做得出。”

    众人顿时沉默，三生年纪还小，不知道林荒此话之中究竟代表着怎样的残酷，只是听林荒所言，似乎只要所有人都信奉许倾城，就能让许倾城复活，当下第一个跪倒在许倾城的金身之前，低声喃喃，“母亲。你一定要早日复活。三生，真的好想你。”

    一点洁白纯净的光，便微不可查的从三生脑后飘荡而起，落入了许倾城的金身之中，许倾城的金身似乎就变得柔和了一些，好像真的有了气息一般。

    许仲一神色复杂，看着林荒离开的背影，他比三生清楚，林荒下了这个决定，究竟意味着什么，长长叹息一声，同样跪倒在金身前，低声呢喃，“倾城。你要快点活过来啊。”

    许仲一和三生的举动，让众人都是一愣，随后无虚大圣脸色变得极度难看，他想起林荒的命令，若是他不信奉许倾城，或许林荒也会随手将他杀掉。

    想到此，无虚大圣不禁向着三圣母看去，三位圣母脸色极为凝重，微微点头，显然知道无虚大圣心中所想，三人同时跪拜下去，叹息一声，“无虚。现在不是想这些的时候了，如果她不能复活过来，也许林荒会屠尽众生的。”

    “他做得到，也做得出。因为，他是林荒啊。”

    一声叹息，无虚大圣沉默下来，好在他们几人也都希望许倾城能够早日复活，对信奉许倾城倒也没有太多抵触之心。原天罡长长叹息一声，同样跪倒在地。他身为第四变的大圣，若是虔诚信仰，怕是此生都没有成神的机会了。

    但原天罡心思很简单，林荒是他的师尊，不管林荒要做什么，他都遵从便是了。便是要与这全世界为敌，他也会站在林荒身后的。

    “快打开影像，林荒要对全人界发表讲话。”

    此刻整个人界各大城市都收到了荒盟的消息，林荒将要对整个人界讲话。虽然林荒此前成神的事情，有头无尾。但没有人怀疑林荒的强大，此刻林荒要对全人界讲话，整个人界无人敢怠慢。

    此刻，荒盟之中，本来按照原天罡的意思，是以他的名义，将林荒的命令传递下去，但没想到林荒却是决定亲自对所有人界众生发表讲话。

    “师尊，你不必如此。这件事情。交给我，便是了。”原天罡低声喃喃，现在消息还没有传出去，谁都不知道是林荒的决定。原天罡觉得自己可以来承担这一切。

    林荒只是摆摆手，“无妨。我的决定，我来下。”

    话语一落，林荒目光平静。缓缓抬起了头。

    “盟主，一切已经准备好了。您随时可以发表讲话，整个人界都在聆听你的发言。”

    林荒微微颌首。青衣赤脚，妖艳的三千丈白发沉入林荒脑后虚空之中，绞碎虚无，踏步而出，静静凝视着前方，他知道此刻整个人界都在看着他。

    事实上也正是如此，从白玉京，到终南郡，从三苏郡，到北海郡，整个人界这一刻似乎都停了下来，都在聆听林荒的发言。

    毕竟从某种意义上来说，林荒的这一次发言，是整个人界历史上，也是整个诸天万界历史上，有史以来最强人的发言。

    所有人都很好奇，林荒到底要说什么。

    “那就是林荒？万古第一天才？号称十万年来唯一成神的强者？看起来，好像不怎么样嘛？不过他的头发，倒是挺酷的。”

    “说得也是。白发三千丈，看起来好牛。他没穿鞋耶。”

    “你懂个屁，赤脚踩大地，才能随时随地与天地亲近。”

    “你们说，林荒会说什么？不会是征婚吧！”

    ……

    浮躁的时代，文明的开化，人们似乎对高高在上的神灵失去了敬畏之心，能够如林荒这样一心一意想要成神的人，已经越来越少。

    难怪当初林荒初见三圣母的时候，三圣母会说，人道华章，人难以成神。因为现在的时代，现在的人，已经失去了敬畏之心，失去了虔诚之心。不再如以往的时代一样，对大道敬畏，对大道虔诚。

    好像一切都可以拿来娱乐一般，哪怕只是蝼蚁，却也敢将神龙的故事，当做一场盛大的狂欢。

    “别说了。我感觉怪怪的。小心被林荒听到了，一个念头就抹杀了你们！”

    “切。就算他真的是神，可以摧毁我的身体，却无法磨灭我一颗向往自由的心。”

    “哈哈！”

    许多年轻人就大笑了起来，这些人都是最普通的人界凡俗，他们天赋不好，修为不够，不能体会那哪怕是到了如今这个时代，依然等级森严的残酷。

    只有那些强者，那些占据着人界金字塔顶端的强者，才是满怀忧虑，满怀担心，脑中反复思考着林荒到底想要说什么，做什么。

    这些人知道林荒的伟大，知道林荒的强大，知道到了林荒这个修为，只是一个念头，便足以翻天覆地，改变无数人的命运。神龙不会理会蝼蚁，但当神龙决定蝼蚁，那哪怕蝼蚁再多，也只是一口气就能灭杀了。

    “我是林荒。”

    林荒的声音很平静，有些冰冷，此刻响起在人界的各个角落，所有人都停下了手上的动作，哪怕心中不屑，心中嫉妒，心中恐惧，此刻都只能静静听着林荒的讲话。

    “明日天光亮起。所有人必须信奉许倾城！”

    “违令者，杀！”

    “不尊者，杀！”

    “伪信者，杀！”

    ……

    林荒目光漠漠，冰冷无情，从他嘴中吐出的话，瞬间席卷了整个人界，一连窜冷冰冰的杀字，让所有人都惊住了，发自内心的冰寒，很快人界亿亿万众生全都轰然大哗。

    “这是要做什么！林荒这是想做什么！”

    有人愤怒大吼，一拳打爆了自己眼前的影像，“他这是要开历史的倒车，他这是想要独裁！他这是成不了神，就准备在人间开辟他的神国！”

    “荒谬，实在是太荒谬了！这都什么时代了！林荒竟然还想做这种事情！我等绝对不会答应！”

    “林荒是修行修傻了不成！他以为他是谁，就算是神，也不能扭曲我的心灵！信仰自由！”

    “打倒林荒！打倒荒盟！我们要自由，不要独裁！”

    “我们每个人生来不凡，自己是自己的主宰，怎么可以信仰他人！林荒简直是丧心病狂，倒行逆施！”

    “今天是愚人节么！我特么的听到了世上最好笑的冷笑话！”

    “林荒，你吃屎去吧！”

    无数反对的浪潮，裹挟而起，在林荒的讲话完了之后，彻底爆发，整个人界所有城市都在暴动，都在抗议，都在反对。便是荒盟盘踞的大千郡，便是荒盟内部，也有反对的声音，无法接受。

    但人界中还是有许多强者，知道林荒说得出，做得到。明日之后，顺我者昌，逆我者亡。

    但还是有些强者哪怕知道林荒的强大足以做到他说的，但依然不肯相信。

    “不用说其他了，看看下面的街道，所有人都在反对林荒。这就是民意，这就是天意。民意不可违，天意不可逆，我相信此刻人界的其他地方，定然也跟我们这里一样，我不信，林荒当真有那么残暴，冷酷。”

    “他杀得了千人，杀得了万人，杀得了十万人，百万人，难道他还能杀尽天下人么！”

    “他是林荒啊。”

    就有人幽幽叹息一声，“重点不是他们怎么想，不是那些无知民众怎么想，而是林荒怎么想。只要他愿意，他说得出，也做得到。”

    “我还是不相信林荒真的这么冷酷无情，真的可以杀尽天下人。他成的是神，不是魔！”有人依然摇头不信，“而且这等倒行逆施，裹挟信仰，断绝修行希望的举动，便是荒盟内部，也定然有人是不服的。我不信林荒也能把他们都杀光。”

    “原天罡现在已经是第四变了。他难道也会信奉那许倾城，断绝自己的成神路？如果他不做，林荒也能将原天罡杀了？还有无虚，还有三圣母！”

    “这是要与全世界为敌的路，林荒他不敢做，他做不到！”

    有人一锤定音，分析得头头是道，“所以我们大家要团结在一起，否则才是真正的灾难。”

    “不错，便让他去杀，倒要看看，他能不能杀光众生！”

    “若他能呢？”

    所有人就全都沉默了，只是看着窗外汹涌的人潮，那是抗议，反对的浪潮，与全世界为敌，这个世上，真的有人能够做到么？

    “打倒林荒！打倒荒盟！”

    人群开始沸腾起来，就好像一场盛大的狂欢，其实有些人心中有担心，有害怕，但裹挟在人流之中，却也不敢发出自己的声音，这一刻，林荒的发言，一石激起千层浪，震惊了整个人界，也让整个人界剧烈反对。

    所有人都在反对林荒，便是荒盟内部，也有反对的声音，至少吞宝是绝对不会愿意信奉许倾城的。

    “让我信奉那个女人，没门儿！”(未完待续……)