
    “你的心，乱了。”

    林荒停下脚步，缓缓开口道。

    原天罡沉默一下，看着林荒的背影，又忍不住回头看了那座城一眼，迟疑一下，“我只是觉得，像她那样，或许活得会比较快乐，比较轻松一些。”

    林荒缓缓转过头，看着原天罡，“修行本就该是寂寞的。你选择了修行，就选择了寂寞，又何必去羡慕他们的快乐。如果修行不能让你快乐，那又何必修行。”

    原天罡只是看着林荒，良久才幽幽道：“那师尊，你是快乐的吗？”

    林荒目光空洞而又淡漠，看着祭坛，良久才淡淡道，“我不需要，快乐那种情绪。”

    多么平淡，多么坚定的话语，但不知道怎的，原天罡却觉得心痛，他这才知道，林荒这一路上究竟付出了什么。无情之路，走到现在，当真是变成石头的路，没有喜怒哀乐，连情绪都是多余的，这样的活着，又有什么必要。

    原天罡深吸一口气，再次问道：“那师尊，你到底为什么想要成神呢？”

    林荒不觉就陷入了深深的思考，好久没有人问过他这个问题，或者说，没有人问过他这个问题，连他自己也没有问过自己这个问题。

    这个问题如此简单，但林荒却想了很久，才淡淡开口，“因为我想，所以我要做到。”

    原天罡不死心，继续道：“那师尊，你为什么想呢！”

    “闭嘴。”

    林荒只是冷声一句，不再理会这种愚蠢的问题，脚步一踏，进入了祭坛。原天罡就叹息一声，觉得林荒看似高高在上，无所不能，但或许连他自己都不知道自己真正想要的是什么吧。

    这一刻。原天罡才觉得林荒是人，不是神。他只是一个最单纯的人，一开始选择了一条路，便再也没有想过其他，没有想过要不要去看看其他路上的风景，因为他是如此的单纯，用一生在做一件事情。

    他不曾贪慕其他路上的风景，未曾想过，去看看其他路上的景致，选了一条路。就这么坚定的走了下去，要到那尽头。

    可是路，终究是有尽头的，走到了尽头，林荒又该去哪里。当真的走到了路的尽头，前面已经没有路，林荒会不会也会想，去看看别的路上，是什么样的风景。

    原天罡脑子里胡思乱想着。心境都有些失守，显然见了这座城，见了浅寻，对他的震动有多大。

    有些事。有些人，看起来平平凡凡，一点都不惊天动地，但于无声处听惊雷。因为太过平凡的选择，所以就更加非凡。

    能够在通神古路上，不去争神。只求梦一座城，圆一场梦的人，怕是除了浅寻，就不会再有别人，因为不同，所以不凡，因为平凡，所以伟大。

    最平凡的选择，却蕴藏着最不平凡的力量。因为别的人做不到，所以就伟大。

    所以哪怕原天罡已经一只脚踏入了祭坛中，却仍旧忍不住回头想要去看看那座城，那座城中只愿此梦不复醒的浅寻。

    不是什么天君，不是什么大圣，哪怕成就了第五变，哪怕走到了通神古路，她依然还是当年的她，那个酒肆中的邻家少女，揣着玫瑰色的梦，等着她的良人，等着她的阿夏。

    “哎。”

    原天罡就叹息一声，走进了祭坛，从虚空的那头，到虚空的这头，跨越多少光年时空的距离，跨越多少岁月的埋葬，依然还有那座城，那个人。

    祭坛开始闪烁，林荒和原天罡继续前进，横渡虚空，跨越无数光年，轰然落在一座染血的山峰上。

    林荒目光淡漠空洞，一眼就将这座山峰的一切全都收入眼底，这是一座残缺了大半的山峰，还残留着激战后的痕迹。山峰的最高处，有一尊无头的身影，缓缓站在一处祭坛之前，身前的鲜血已经干涸，没有半点气息起伏。

    但那无头的身影就持着一把长戈，静静的站立在祭坛前，仿佛石雕一般，可以永生永世站立在那里。有惨烈滔滔的气魄压制下来，原天罡脸色顿时一变，气息瞬间高涨起来，被那尊无头的身影牵引，就要轰杀出一拳。

    “他死了。”

    林荒缓缓开口，一句话，顿时让原天罡住了手，诧异的看了那无头的身影一眼，仔细感悟，顿时更加心惊。

    那尊无头身影就持戈站在那里，虽然失去了头颅，但是穿着金甲，一尘不染，气势滔天，只有脚下干涸的鲜血，证明他曾经经历过一场战斗。如果不仔细看，根本就无法发现此人已经死了，因为他身上散发出的气势是如此的浓烈

    但原天罡仔细观察，发现林荒说的没错，那尊无头身影的确已经死了，但哪怕已经死掉了，依然站立不倒，威严依旧，久久不散，可以震慑如原天罡这样的四变大圣，可想而知，此人生前该有多么强大。

    原天罡越想越觉得心惊，仅仅只是死亡后的一点气息残留，都能让他如临大敌，这样的强者，怕是已经近神一般，比起那封神天君怕还要强出一筹，但却依然死了。

    是谁，杀死了他。又是谁，有这个实力，能够击杀他。

    想到这里，原天罡的脸色就更加难看起来，知道这通神古路越往前，恐怕遭遇的强者就越发可怕。

    林荒目光空洞淡漠，原天罡能够想到的问题，他自然也明白，甚至他比原天罡看得更清楚，这尊强者已经触碰到了以身合道的门槛，但还是被杀死了，而且对手只用了一招，就斩掉了他的头颅，破碎了他的意志。

    林荒沉默一下，脚步一迈，走上前去，原天罡连忙跟上，还没靠近那无头身影身前百丈，便有浓烈可以打破苍穹的威压轰然而下，原天罡心中更惊，瞳孔一缩，不自觉的动用了斗战圣法，气息凝聚的那一刻。

    轰隆隆！

    那凝聚在无头身影身上的可怕威压便瞬间凝聚一股，化作一把如有实质的刀轰然向着原天罡斩杀下来。

    原天罡厉喝一声，连忙打出一拳，轰的一声，那具无头身影纹丝不动，而原天罡却是脚下踉跄，退后一步，吐出一口鲜血。

    虎死威犹在，此人虽死，但其威之浓烈，简直是让人触目惊心，原天罡几乎可以想象，当时那一战，此人定然是在气势最浓烈的时候，极致升华时刻，却还是被人一击击杀，才会有如此浓烈的气势留存。

    林荒脚步一踏，走到那道无头身影面前，细细看着他被斩掉的脖颈，闭上眼，细细推演，刹那间天地之间，仿佛有一道惊艳的刀光席卷长空，一刀之下，一切都化作两断。斩天，斩地，斩神。

    便是此人极强，也挡不住这一刀，被一刀两断，斩杀当场。

    “好刀。”

    林荒微微颌首，目光之中有一道精光闪过，脚步不停，“走吧。”

    原天罡愣了一下，小心戒备，还有些心有余悸，小心的看了眼那无头身影，这才发现，斩出那一股浓烈的威压后，这具身影开始慢慢腐朽，此人，终究已经死了。

    只是，到底是谁杀了他。

    原天罡看向林荒，希望能从林荒那里知道答案。但林荒什么都没有说，他只是迈步，走过那具开始腐朽的无头尸体，错身而过，那具无头的尸体，便开始寸寸湮灭，腐朽成灰，消失在风中。

    林荒和原天罡不知道此人是谁，曾经有过怎样惊天动地的往事，也不知道此人到底是被何人所杀。

    林荒眼中看到了一道惊艳的刀光，原天罡的眼中也看到了一道惊艳的刀光。林荒看到的那个杀了无头身影的人，所斩杀出来的那一刀。

    而原天罡看到的是这尊无头身影浓烈不散的最后威压斩杀出来的一刀，看得不同，心中所想自然也不同。

    但这只是一个插曲，一尊已经死去的人，不值得两人停步，只是不管是林荒，还是原天罡脸上都有些凝重。

    古路征战几人回，果然不是欺人之话，才走了个三个祭坛，只见了三个人，一个半死半活，一个宁死不活，一个彻底死掉。

    显然这三人，不管是封神天君，还是浅寻，或者是这个无头的身影，都是这条通神古路上的失败者。

    或许原天罡觉得浅寻不应该算是失败者，但在林荒看来，不能走到这通神古路的尽头，都是失败者。

    只是不知道，下一站，是不是还有这样的失败者，而帝天，梦神机等人又到了哪里，是不是在那最后的尽头，等着自己。

    林荒目光空洞淡漠，脚步一抬，落入了祭坛中，原天罡连忙跟上，祭坛光芒闪烁，再次传送开，只留下这做残破的山峰，山峰中不再有那尊无头的身影。

    轰轰轰！

    祭坛开始闪烁光芒，跨越无尽光年，将林荒和原天罡传送离开，等到林荒和原天罡再次从祭坛中走出，落在两人眼前的是一片荒凉的黄沙之漠，无尽黄沙铺陈在眼前，风沙卷起，呼啸天地之间，好一片荒漠。(未完待续……)