
    轰轰轰！

    林荒和灾难天君打破了一切，截断了时空，大道对撞，轰杀在一起，没有任何的花哨，只是一次次简简单单的对撞，驾驭大道对撞，大道至简，修行到了现在，摒弃了一切术法神通，就是简简单单的驾驭大道而起，轰然对撞。

    这是何等的伟力，直接截断了时空，简直超越了原天罡的想象，原天罡甚至知道，自己只要一步踏入那擂台，便会瞬间身死道消，因为那看似只是虚影，重重叠叠出现在擂台上的时空断层，每一片，都相隔了无数岁月空间。

    林荒和灾难天君的身影已经不可见了，化作了大道，轰然相撞，持续数十次后，轰然爆发出最绚烂的光，直接破碎了一切，那些时空的断层全都轰然湮灭，爆发出极致绚烂的光芒，每一道光芒透出来，都能直接绞杀那起伏在擂台周围的紫色气流，哪怕是被诸神加持的擂台在这些光芒面前，也是瞬间变得四分五裂。

    林荒和灾难天君没有半点气息，无声无息间从虚空中的两条大道中滚落出来，大道哀鸣一声，缓缓破裂开来，融入了虚空之中，而林荒和灾难天君倒在擂台上，久久未有动静。

    气息奄奄，念头都被磨灭开，驾驭大道对撞，对两人来说都是极大的负担，不管是灾难天君也好，还是林荒也好，终究没有彻底的以身合道，哪怕能够驾驭大道对拼，也无法持久，能够拼杀到现在，已经足以媲美神灵，震惊诸天了。

    毕竟在没有真正的以身合道之前，林荒和灾难天君驾驭大道动用的都是自己的意念和身躯，现在两人的身躯破碎，气息奄奄。念头也近乎磨灭，谁的念头能够早一步复苏，谁就能赢得胜利，若两人都无法复苏念头，那便是同归于尽的下场。

    大道争锋就是如此的可怕，修行到林荒和灾难天君这样的地步，除了大道对拼，其他方法几乎已经无法磨灭两人的意念和身躯了。

    唯有大道争锋，才能做到这一点。

    久久的沉默，所有人都目光漠漠的看着倒在擂台中的林荒和灾难天君。原天罡心中惊悸，不知道林荒现在的情况到底如何。

    过了许久，终于有一个意念响起，带着斩钉截铁的味道，“这一战，林荒胜了。”

    没有人反驳，只是有一声低低的叹息，“因为灾难他，终究还是没有领悟不朽啊。”

    话音落下。原天罡莫名心中一松，知道这一局终究还是林荒胜了。

    “也不一定。林荒虽然领悟了不朽，但他合道只有六分，哪怕领悟了不朽。但他身躯破碎太严重，即便念头先一步复苏，也怕是奈何不了灾难。”

    隔了许久，忽然又有一个意念响起。原天罡顿时一惊，定睛看去，果然此刻的林荒比起灾难天君惨重了许多。林荒几乎已经变成了一块破碎的血肉。看不到有任何存活的可能，而灾难天君至少还保存了身躯的完整。

    “因为祂们不会让林荒输，不会让林荒死。他可是，最后的未来之主啊。”一声平静没有半点情绪起伏，但原天罡分明听出了一丝冷嘲讥讽。

    其他人便沉默下来，过了片刻，才有一人道：“也好。正要看看，祂们能够不要脸皮到什么地步。”

    话音才落，那擂台之中的诸神虚影便瞬间闪烁一下，一点点神光向着林荒汇聚而去，帮助林荒复苏神体。

    “果然。”

    其他人顿时冷笑连连，一尊身影淡淡开口道：“既然祂们不要脸皮，那我也不要脸皮了。”

    话语一落，意有所指，其他人沉默片刻，过了一会儿，才有人淡淡道：“我等修行到现在，本就是逆天行事。这最后一步，倒要看看，这逆天，到底是不是一句假言。”

    “稍安勿躁。”

    有人淡淡开口，“我们选的路，我们选的道，就算是神灵要阻，神主要挡，也不过杀过去便是了。林荒，最后的未来之主，又如何！便是有诸神眷顾，神主造化，又如何。我辈中人，不输于人。”

    其他人就都沉默下来，不再说话，只是静静看着擂台中的变化，事实上也没什么可以看的了，这一战，到了此刻，林荒与灾难天君两败俱伤，哪怕林荒领悟了不朽，在意念上更甚一筹，但受伤比灾难天君重，鹿死谁手，尚未可知。

    但那擂台中的神灵虚影不要脸皮相助林荒恢复，那此战，便再无悬念了。果不其然，有了诸神的神力相助，林荒领悟了不朽，念头复苏本就要比灾难天君快一步，何况神体又有诸神暗中帮助复苏，所以当灾难天君的念头还没有彻底复苏，林荒已经站了起来。

    林荒目光空洞淡漠，面无表情，青衣赤脚，再度恢复一尘不染的模样，看着倒在地上的灾难天君，又看了看擂台上的神灵虚影，林荒没有动容，他自然知道自己能够如此之快复苏，定然有诸神暗中帮助。

    目光掠过，林荒看向擂台外的其他人，沉吟一下，面无表情，抬手，握拳，向着灾难天君轰杀出一拳。

    一声叹息，其他人也是瞬间动容，他们刚才说那些话，就是为了能够影响林荒，让林荒心中犹豫，激起林荒心中的自负，让林荒自诩公平，给灾难天君复苏的时间，但想不到林荒如此坚定，没有受到影响，当机立断，直接向着灾难天君轰杀出了一拳。

    灾难天君的念头刚刚复苏，就看到了林荒这一拳，轻笑一声，微微颌首，刚刚复苏的念头，瞬间在林荒这一拳下直接湮灭，身死道消。

    林荒面无表情，淡淡看着众人，也看着灾难天君死掉的身躯，缓缓开口，“天意在我，你等又能如何？”

    “哼！”

    一声冷笑，一尊身影一步踏出，“好一个天意在我，好一个大言不惭，如果你不是最后的未来之主，如果你不是得了诸神不要脸皮的相助，以你之力，也配走到这里与我等相争么！”

    林荒目光淡淡，看向那人，“如果你不是比我多修行了十万年，你还敢说这种话么！”

    那尊身影顿时脚步一滞，一时间竟然是无言以对。

    “天意在我，岁月在你。这就是最大的公平，再说其他也是徒增笑耳。我辈中人，要战，就战，管什么公平，还逆什么天，成什么神！”

    林荒声音淡淡，“这是造化，也是劫难。我承了这天意，受了这造化，自然会有我的劫难。我都不怕，你等又何必多操此心。”

    “好。我小看你了。不是未来之主成就了你，而是你成就了未来之主。”

    那尊身影缓缓开口，一步踏上了擂台，“我是多宝。请。”

    林荒目光空洞淡漠，微微颌首。这条成神路，谈什么公平，根本就是虚妄。林荒才修行了多久，灾难天君又修行了多久，那才是最大的不公平。如果为了所谓的公平，林荒就放弃这天意，放弃这诸神的造化，与灾难天君讲一个公平。

    那就是对灾难天君的不公平，对林荒的不公平。此刻的灾难天君虽然死了，但至少觉得死而无憾，否则若真让比林荒多修行了十万年的灾难天君死在没有天意相助，没有诸神相助的林荒手中，那才是荒谬至极，让灾难天君多出的十万年修行成了笑话。

    林荒是这样想的，也是这样做的，所以他说天意在我，所以他没有犹豫，击杀了灾难天君，因为他知道，这对他，对灾难天君来说都是最大的公平。

    因为承了这天意，受了这造化，林荒必定会有更大的劫难。有因必有果，诸神如此相助林荒，定然有更加可怕的因果降临在林荒身上，林荒都承受了这因果，那何人敢说不公平。

    多宝天君懂得这个道理，所以他沉默一下，认可了林荒的话，知道这的的确确是一场很公平的战斗，灾难天君用多了十万年的修为来压制林荒，林荒便承受这天意，承受这造化，承受这因果来战胜了灾难天君。

    这的确很公平。

    所以多宝天君不再多说话了，踏步而起，落入了擂台中，没有给林荒恢复的时间，因为这也是公平。

    因为林荒和多宝天君能够相战，本就是公平。不是公平，如何能让两个岁月间隔了十万年的强者交手，不是公平，多宝天君如何能走到这里，不是公平，林荒如何能够走到这里。

    这个世间或许有高高在上的手，操纵着一切的规则，但天地是公平的，大道是公平的。所有的不公不是来自天地，而来自那高高在上的身影所定下的规则。

    天地不仁，视万物为刍狗，这就是最大的公平。

    其他人也不说话了，只是静静的看着林荒和多宝天君，这一战，不知道会是谁胜谁负。是秉承了天意，得到诸神眷顾，神主垂青的林荒，还是多修行了十万年的多宝天君。

    所有人都很在意，因为林荒此刻不只是他们的对手，更是代表了这天意，他们这些人一路走来，逆天而起，终于要和最后承了天意的林荒一战，哪怕林荒本身并不是天意的化身，但他得到了诸神的眷顾，神主的垂青。

    谁敢说，天意不在林荒那边。而他们就是一个个逆天的人，一路走到了现在，终于要看一看，这逆天，是不是一句假言。(未完待续……)