
    林荒目光空洞淡漠，青衣赤脚，负手而立，望着擂台外的人。

    擂台外，除了原天罡，实际上只有九人，但身影影影绰绰，盘踞在紫色的气流中，气息浩大，只是九人，却仿佛裹挟了诸天众生一般。

    林荒负手而立，目光漠漠，目光在这九人身上一一划过，静静等待。十个人，站在这通神古路的尽头，林荒在擂台上，九个人在擂台外，彼此对视一眼，没有言语交谈，没有意念交流，但十个人却好像是心有灵犀一般，拥有着默契。

    林荒一句舍我其谁，第一个踏上了擂台，其余九人没有阻止到林荒，便都不动，只是静静的看着自己的手掌，似乎要在那无纹的掌中，看出自己的命运。

    原天罡就又有些患得患失起来，以为是林荒虽然第一个站到了擂台上，但是其余九人却认可林荒，所以无人愿意出手，挑战林荒。

    原天罡心中忽然一紧，想到挑战，不觉看向了林荒，又看了看那九个人，顿时倒吸了一口凉气，立刻知道那九人为什么迟迟没有动作的原因。

    林荒以舍我其谁的气魄，第一个踏上了擂台，那不管下一个踏上的人是谁，都变成了是在挑战林荒。

    迎战和挑战，一字之差，却是天壤之别，原天罡此前不觉得，但现在仔细一琢磨，才知道林荒以舍我其谁的气魄第一个踏上擂台背后，竟然还蕴藏着诸多值得琢磨的东西。

    那在原天罡原本看来肯定无人会去争的第一个踏上擂台，现在想来，何尝不是一种大气魄，大气势，第一个踏上擂台，哪怕不能战到最后，但此刻气势上已经压过了其他人。

    一场争锋。在林荒第一个踏上擂台后，就变成了群雄挑战林荒，其中变化，细细想来，简直让原天罡热血沸腾，这才知道林荒当真有无敌的气魄，无敌的风采。

    那虽然不是天下第一，但此刻，谁敢说林荒不是天下第一，至少此刻站在擂台上。林荒就是天下第一。

    青衣赤脚，负手而立，冷冷看着擂台外的九人，这一刻，不管是梦神机，还是帝天，或者是其他九人中的任何一个，他们是在挑战林荒。如果说修为上林荒或许比不上这九人中的任何一个，毕竟他修行的时间太短。但此刻在气魄上，在大势上，他却是牢牢占据了上风。

    因为下一个上场的人，不管他是谁。他都是在挑战林荒，一字之差，便足以改变了气势。这一点原天罡明白，其他九人也明白。

    不过他们并不在意这一点差别。宠辱不惊，风轻云淡，修行到现在。也不争这一字之差，他们沉默不动，是因为他们彼此还没有达成最后的默契。

    林荒知道这一点，所以他不慌不乱，不疾不徐，静静等待，等待那九人达成默契。不过在林荒心中其实已经隐隐知道了自己的对手是谁。

    很奇妙，修行到现在，面对这十万年来唯一的神位，站在这里除了原天罡之外的十个人，其实仿佛已经隐隐把握到了自己的命运一般。

    所以沉默没有持续很久，咔嚓一声，一尊身影缓缓迈出了脚步，这尊身影不是人族，而是妖族，面容斑驳如朽木，长得极为丑陋，但细细一看，却仿佛能够看到一株最普通不过的青竹。

    不是什么天材地宝，没有钟造化之灵秀，就是那最普通的青竹，在风雨中成长，经历过最残酷的雷劫，断过，葬过，埋过，却始终不曾低头，会在冬雷后，再次长出最倔强的枝条。

    这是一株青竹修成的强者，这是一尊经过了三灾九难才成就的强者，他的道途可能比在场任何一个人都艰难坎坷。

    但他还是走到了这里，超越了无数生灵。因为他渴望，走到这里，因为他坚定，因为他哭过，跪过，低头过，所以此刻荣耀。

    林荒目光漠漠，看着那尊身影缓缓走到擂台上，就好像看到一株不肯折断的青竹走了上来，就好像看到一个被无尽劫难淹没，却始终不陨的青竹走了上来。

    林荒看到了他的春天，充满了劫难，因为他长出了春笋，所以春天是劫。

    林荒看到了他的夏天，充满了劫难，因为他长出了枝条，所以夏天是劫。

    林荒看到了他的秋天，充满了劫难，因为他长出了身躯，所以秋天是劫。

    林荒看到了他的冬天，充满了劫难，因为他长出了冬笋，所以冬天是劫。

    一年四季，春夏秋冬，生命中的最初千年，他的生命充满了劫，充满了难，只要出现一点错误，他就走不到今日。他的生命充满了劫难，也充满了感动。

    林荒微微颌首，缓缓开口，“灾难天君。”

    这株青竹，不是什么有名的大圣，甚至原天罡之前根本就没有听过灾难天君这个名号，可是他只是看了那尊身影一眼，就知道这个名号，的确是当之无愧。

    灾难天君淡淡的看了林荒一眼，微微颌首，“我本是一株苦竹，历三灾九难走到这里，叫我灾难，也算很好。”

    “你是我最后的劫。或者，我是你最后的劫。”

    灾难天君声音淡淡，说道。

    “无妨。是劫，也是缘。”

    林荒缓缓开口，伸出了手掌。在林荒的手掌中，有未来之主坐镇其中，吞吐大道，呼啸惊天。

    灾难天君就微微一笑，也同样伸出了手掌，在他手掌看不到掌纹，只有一株青竹，过三灾，度九难，走到现在。

    有种种劫难缠绕在那株青竹上，本可以湮灭一切，但到了最后只是十二道缘，落在了灾难天君手掌中，正如林荒说的一样，是劫，也是缘。

    那些曾经的三灾九难，到了最后，都成就了灾难天君的缘，每一个能够走到这里的强者，自然有着常人不可揣测的经历，造化。或许唯一相同的是，他们这一路上，都经历了无数的劫难。

    只是灾难天君经历得格外的多，所以他成了灾难天君。是灾难成就了他，还是他成就了灾难，走到现在已经没人说得清楚。

    因为灾难天君，此刻就是灾难大道的化身，他就是灾难。

    “如果我死了，找一个盒子，把我封印起来。让这些灾难，都伴随我而葬。”灾难天君缓缓开口，说道。

    林荒摇摇头，“是劫，也是缘。没有灾难，何来新生。”

    灾难天君就不说话了，微微颌首，轻叹一声，“出手吧。下面那些人也该等急了！”

    林荒点点头，也不言语，反手打出了一拳，六道轮回轰杀而出，面对灾难天君，林荒必须全力以赴，不能有半点懈怠。

    灾难天君同样打出一拳，此拳无名，但却有三灾九难凝聚在其中，缠绕如天劫，如地劫，如人劫，如末日天灾，有灾难天君此生经历过的一切劫难。

    两人彼此各出了一拳，拳出之后，稍触即分，有风暴在林荒和灾难天君的拳中掀起，震撼整个擂台，便是那紫色的气流中，也有道道可怕的神光呼啸，肆虐开来，但林荒和灾难天君却谁也没有退步。

    一拳之后，林荒放下了手，灾难天君也放下了手。

    “你的道，就是你的一生，你的灾，你的劫，你的难，到最后，都成了你的道。此道，是无敌的力量，无敌的道。”

    林荒缓缓开口，一拳之后，他已经彻底知道了灾难天君的道，灾难天君的道不是灾难，而是他的一生，只不过他的一生，便是灾难。

    灾难天君微微颌首，看向林荒，缓缓道：“六道轮回。你的道，还真是奇特。我很想知道，到底要有什么样的经历，会让你有着这样的大道。还是说，这条道，其实不是你自己选的。”

    “毁灭之后，再创生。这样的道，不应该是你的选择。”

    灾难天君轻声呢喃，目光渐渐凝重，看着林荒，“最后的未来之主。原来如此。原来，你是唯一的未来之主。因为你的道，的确是无敌的道，无敌的力量，有凌驾于诸天万道之上的力量。但这样的道，不是你的选择。”

    林荒沉默一下，面无表情，淡淡开口，“或许一开始这的确不是我的选择，但到了最后，这是我走的路，便是我的选择。”

    灾难天君目光一凝，摆摆手，“也罢。你我意志坚定，不可更改，那便废话少说，只管全力一战便是了。”

    “正该如此，想必其他人也等急了。”

    林荒点点头，开口道。

    “不过。”

    灾难天君忽然道，“我很想知道，你到底是不是易子口中的毁灭大魔神。观你之道，似乎舍你其谁！”

    林荒目光漠漠，面无表情，看了易子一眼，淡淡道：“如果祂们真能让我心甘情愿入局，那便是做了这毁灭大魔神，舍我其谁，又如何！”

    “好！”

    灾难天君就大笑一声，脚步一踏，向着林荒轰杀出一拳。林荒微微颌首，反手一落，同样轰杀出一拳，这一场战，正式开始。

    PS：继续求保底月票，趁双倍，刷个好数据出来吧！(未完待续……)