
    林荒面无表情，虽然暂时落了下风，但仍然不慌不乱，以一己之力，对抗整个封神榜中的英灵，拳中六道绽放，轮回生死，浩浩伟力之间，有日月沉沦其中，每一次炸裂开，便如同开天辟地一般，有无量光，无尽热，摧枯拉朽，湮灭无数。便是封神天君，面对林荒这样的拳，也要凝重以待，退避三舍，不敢硬抗。

    不过封神榜伟力滔天，烙印其中的英灵，全都有不死不灭的威能，哪怕这一刻被林荒瞬间打杀，湮灭，但下一刻又会密密麻麻，重新复苏出来，被封神天君驱使，向着林荒轰杀去。

    林荒面无表情，脚下游走，不再去击杀这些封神榜中的英灵，手掌连翻，大海在他手中咆哮，大陆在他手中舒展，日月并起，风火呼啸，阴阳逆转，主宰生死，定住时空，反手轮回。

    轰轰轰！

    恐怖的拳劲如潮汐一般瞬间淹没封神天君，封神天君长啸一声，毫不畏惧，不退反进，无视林荒的攻杀，反手一拳，轰杀向林荒，“没用的。我现在补全大道，在这封神榜中不死不灭，我就是唯一，我就是至高无上的主！林荒，你逼我成道，简直是在自寻死路！”

    咔嚓一声！

    封神天君寸寸湮灭在林荒的拳下，他的拳也重重轰杀在林荒胸口，林荒闷哼一声，连退三步，大口咳血，胸口出现一个恐怖的血洞，凛冽封神天君的意志，便是林荒神力滔滔，但一时间也无法磨灭封神天君的意志，复苏神体。

    “好一个六道轮回。果然可怕。怪不得，你会是最后的未来之主。被选中之人。但可惜，你自寻死路，我已经不死不灭。继续下去，死的只会是你。”

    神光凝聚，湮灭在林荒拳下的封神天君再次复苏而起，气息璀璨，没有受到任何伤害，这封神榜的威能简直是惊天动地，补全大道，凝聚封神大道后，简直是超越了世人的想象。好像真的是执天封神一般。

    即便是如封神天君这样以我道代天道的五变强者，竟然也可以在封神榜的伟力下不死不灭。永恒不朽，瞬间复苏，这样的手段，已经通神。

    原天罡瞳孔剧烈收缩，也看明白了局势，现在的封神天君比起林荒来说还是差了一些，因为他的封神大道，比不上林荒的六道轮回，毕竟林荒的六道轮回可是熔炼了九条大道才成就的无上之道。自然不是封神天君可以比拟的。

    但是有了封神榜的加持，封神天君却是真的不死不灭，永恒不朽，万劫不磨。在封神榜中根本不可能被杀死，而林荒却会受伤，且不说封神天君还有无数英灵相助，便是没有那些英灵。单打独斗，以命换命，很快林荒就不可能是封神天君的对手了。

    此消彼长。受了伤的林荒，自然不可能是不死不灭，永恒自在的封神天君的对手。

    原天罡能够看出来的，林荒和封神天君自然也是心中知晓，所以封神天君有恃无恐，冷笑连连，毫不畏惧，和林荒以命换命，哪怕被林荒一拳打死，也要同出一拳，落在林荒身上，不求和林荒对抗，只求以命换伤。

    以自己不死不灭的优势，来渐渐磨灭林荒，重伤林荒，最后彻底击杀林荒。林荒面无表情，叹了口气，他本来逼迫封神天君斩却己身，补全大道，是想和补全大道的封神天君痛快一战，验证己身。

    但没想到封神天君竟然无耻到了这种地步，让林荒目光一寒，缓缓摊开了手。若是封神天君与他痛快一战也就罢了，既然要用这样无耻的手段，那便怪不得林荒了。

    心念一动，林荒掌中缓缓出现一道身影，气息凛然，吞吐大道，强横伟大，厉喝一声，一步从林荒掌中走出，青衣赤脚，双眸之中碎金光泽闪过，冷酷无情到了极点，和林荒一般模样。

    封神天君目光一寒，死死的看着林荒掌中走出的那道身影，心中一沉，这才想起林荒的身份，他不光是林荒，还是未来之主。他想仗着封神榜中不死不灭的威能来欺负林荒，却忘了林荒还没有唤出未来之主。

    未来之主厉喝一声，反手一拳轰杀下，封神天君直接被打爆，未来之主这段日子，被林荒抛入六道轮回大道中，吞吐炼化大道，气息之强盛，比起林荒还要厚重一点，此刻复苏出来，身上沾染着六道轮回的气息，好像已经和大道合一了一般，只是一拳落下，直接就将封神天君打爆了。

    林荒微微颌首，面无表情，知道自己的推算果然没有错，未来之主果然可以炼化大道，这样一来，哪怕他在通神古路中行走，但实际上也在不停的修行。

    封神天君有些惊怒，湮灭的身躯再度复苏起来，凝重的看了林荒和未来之主一眼，心中苦涩，知道自己怕是拦不住林荒了。

    他虽然也知道未来之主的传闻，但却不曾真正见识过未来之主的伟力，此刻才真正知道未来之主的可怕。未来之主就相当于另一个林荒，大道相同，境界相同，完美道身，一个林荒就足够强大了，何况是两个，放眼天下，谁敢说能够挡住两个林荒的联手。

    想到此处，封神天君便长长叹息一声，知道自己终究还是不能阻止林荒，不过封神天君冷笑一声，“好。原来这就是未来之主。果然可怕。不过，就算让你胜了这一场又如何，你终究，杀不了我！”

    林荒沉默一下，未来之主站在他的身边，林荒在思考，是杀了封神天君，还是就此离开。仔细思考一下，林荒忽然抬手，握拳，未来之主厉喝一声，先林荒一步向着封神天君杀了过去。

    封神天君心中憋屈到了极点，怒吼连连，“林荒，你到底要做什么！欺我太甚，我杀不了你，你也杀不了我。再战下去，又有什么意义！”

    林荒目光空洞淡漠。冷冷看了眼封神天君，缓缓开口，“我想杀你了。”

    声音很平静，理由很简单，却让封神天君瞬间心寒，他知道林荒没有说谎，林荒想杀他，所以就要杀他。就是这么简单，没有其他冠名堂皇的理由，因为他想。所以就要做到。

    封神天君愤怒长啸，他也是堂堂的第五变大圣，震古烁今的一代天骄，何曾被人如此蔑视过，“林荒，你简直是不当人子！你要杀我，就来试试！我倒要看看，你如何能杀得了已经不死不灭，证得永恒不朽的我！”

    林荒低下头。看着自己的手掌，没有理会封神天君的话，未来之主厉喝不断，一夫当关。万夫莫开，站在林荒身前，以一己之力，抗衡整个封神榜中的英灵。便是愤怒的封神天君不顾一切的出手，却也不能让未来之主退让半步。

    林荒目光之中，智慧闪烁。他在思考，该如何才能杀了封神天君，目光淡淡，落在铺陈整个虚空的封神榜中，微微颌首，“原来如此，成也封神，败也封神。正是如此。”

    声音淡淡，封神天君却是莫名有些心寒，厉喝连连，“林荒，你要做什么！”

    林荒面无表情，只是伸出手，手掌中六道洞开，有开天辟地之威，金色的雷霆在他掌中跳跃，瞬间撑开了一方小世界，反手一抓，要将那铺陈在虚空中的封神榜裹挟入手中，断了封神天君的根。

    封神天君一惊，看到林荒对封神榜出手，目光凝重，但也没有太在意，这封神榜岂是那么容易就被收取的，逼得封神天君都只能斩却己身，来成就这封神榜。可想而知这封神榜到底有多可怕，便是第五变的封神天君，也无法反过来，将封神榜炼入体内。

    “林荒，想要收取我的封神榜，你简直是在痴心妄想，便是神灵都做不到，何况是你！”封神天君有这个自信，他斩却己身，以自己的一切来成全了封神榜，这封神榜中蕴藏封神大道，已经成就了无上的大道之器。

    超越神器的存在，内蕴大道，别说第五变的大圣，怕是一般的神灵都无法降服，毕竟想要降服封神榜，就是在降服一条大道。

    林荒目光漠漠，没有理会封神天君的话，只是反手再次一抓，刹那间虚空震荡，玄黄光芒爆发，封神榜卷起了一角，刹那间爆发可怕的力量，大道轰杀下来，与林荒对拼在一起，林荒顿时闷哼一声，退后一步。

    封神天君的脸色顿时就变得极为难看，因为林荒的目光渐渐亮了起来，显然林荒已经发现了他竭力隐藏住的真实。

    大道不全以身补。

    封神天君斩却自身，补全了封神榜中的大道，而不是补全了自己的大道，简单的说，此刻真正能够驾驭封神大道，是封神榜，而不是封神天君。封神天君最多相当于这封神榜的器灵一般，只要封神榜不灭，自然可以不死不灭，但不代表封神榜可以不灭。

    这就是封神天君此前迟迟不能下定决定的原因，毕竟入了这封神榜，某种意义上来说，他在驱使封神榜，而封神榜也在驱使他。

    “原来如此。”

    林荒微微颌首，再不去看封神天君，只让未来之主去应付，而林荒手掌一翻，踏出一步，再次向着封神榜抓去，他现在已经明悟，真正的封神大道在封神榜中，而不是在封神天君身上。

    他要找的对手，是这封神榜，而不是封神天君，差一点本末倒置了。

    轰轰轰！

    林荒手掌瞬间遮蔽虚空，一把落下，抓起那玄黄的封神榜，用力一扯，就要生生纳入手中，封神榜中无数光芒瞬间而起，最后化作一条璀璨的大道，直接向着林荒轰杀下去，一甩之间，连神灵也要打杀。

    因为这是大道之鞭。

    封神天君脸皮抽动，这一刻封神榜全力复苏，召唤大道之鞭，轰然而下向着林荒杀去，那是封神天君自忖成就神灵后才有的手段，封神榜在手，炼化大道之鞭，一鞭之下，可以打杀神灵。

    那是大道之鞭，更是封神天君梦寐以求的打神鞭。但现在他用一生都没能实现的东西，却被封神榜施展出来了，当真是有些悲哀。

    林荒瞳孔一缩，也没有想到这封神榜竟然如此强横，不复苏也就罢了，一复苏就直接召唤出了大道之鞭，一鞭打下，便是林荒竭尽手段，也不可能躲过，只能长啸一声，轰杀出三千拳，隐约之间，轰杀出六道轮回，有六道轮回的大道被林荒召唤出来，垂落在他脑后。

    轰轰轰！

    剧烈的碰撞，林荒站立原地不动，被大道之鞭轰中的地方，寸寸湮灭，无法相抗，一鞭之下，林荒只剩被六道轮回大道保存的头颅还在，整个身体都彻底湮灭在了大道之鞭下。

    这一下威能，简直是震古烁今，原天罡和封神天君全都惊住了，原天罡是惊骇，而封神天君则是惊喜中带着淡淡的苦涩。

    他的道原来走到最后，成就打神鞭，真的有滔天威能，可以打杀神灵。但可惜，这道，他成全了封神榜，而不是自己。

    “师尊！你没事吧！”

    原天罡失声惊呼，心中惊骇万分，任凭是谁见到林荒被一鞭之下，打得只剩个头颅，都会惊骇不定的。

    林荒目光漠漠，大道垂落，一滴血滴下瞬间再次恢复身体，滴血重生。这就是灵肉合一，踏出第五变后的大圣能够拥有的可怕力量。

    只要有一滴血在，就能够滴血重生，神躯不朽，除非是如轮回大圣那样，每一滴鲜血都被打杀，才无法恢复神躯，但依然可以念头不朽长存，静静蛰伏，有东山再起的机会，修炼到这个境界，几乎可以说得上是不死之身了。

    可惜，不死终究不是不朽，只有神灵才能不朽，所以世人才想要成神。

    再次滴血重生，林荒目光漠漠，看向封神榜，没有急着再次出手，缓缓对着封神天君道：“刚才那一鞭，可有名？”

    封神天君声音枯涩，“打神鞭。一鞭可以打神。”

    林荒微微颌首，“不错。好名字。”

    话音一落，林荒再次出手，一声叹息，“可惜，终究不是真正的以身合道，这打神鞭，一鞭之后，还能如何？”

    封神天君不说话了，闭上眼，知道自己再也阻止不了林荒了，打神鞭没有一鞭打死林荒，仅靠封神榜，已经不可能挡住林荒了。

    PS：新年新气象，大家一起在2015年加油吧！(未完待续……)