
    “群山崩，末日将至！这是大凶之兆啊！”

    诸天万界中谣言四起，却不知道这突然崩溃的群山，只是因为多宝天君和林荒的一次交手而已，但也可以想象此刻的多宝天君到底有多么的强横可怕，简直是彻底变成了那些先天神器，一击之下，宛如神灵，便是林荒以身合道，也无法彻底压制多宝天君。

    铮的一声！

    赶山鞭寸寸碎裂后，一柄中正平和，无锋无刃，一面绘着日月星辰，一面绘着山川草木的黄金色长剑轰然而起，一剑之间，裹挟众生意念，浩瀚人间，煌煌伟大，仁义王道尽在其中，锋锐无双，一剑斩出。

    没有剑气，没有剑光，就是平凡无奇的一斩，但所过之处，无坚不摧，摧枯拉朽，便是大道也要在这一剑之下，被直接斩裂成两半。

    林荒闷哼一声，六道轮回大道竟然在这一剑下直接被斩成了两半，林荒的身影轰然从六道轮回中跌落出来，被一剑斩杀成了两段，血肉模糊，剑断之处，光滑整齐，有众生意念附于其上，让林荒一时半会儿间，难以复苏神体。

    “人皇剑。”

    有人冷冷吐出三字，叹息一声，深深看了眼那把黄金色长剑，没有想到多宝天君已经强绝到这样地步，连传说中神主执掌的神器都能变化出来。

    “若是多宝连三大神主手中执掌的天道神器也能召唤出来，那这一战，将不会再有悬念了。”

    有人叹息，为多宝的手段震惊。

    原天罡的脸彻底阴沉了下去，他紧张的看着林荒，担心林荒会在多宝天君的手中陨落，此刻多宝天君展现出来的威能实在是惊天动地，让人不敢与之相抗。诸神执掌的先天神器，先天地而生，暗含大道，极致复苏，可以媲美神灵，此刻在多宝天君手中随意挥洒，谁能相抗。

    别说林荒还没有成神，就算是成神了，怕是与多宝天君相战，也是难分轩轾。诸天万界之中怎么可能有如此强悍的道。如此可怕的存在。

    神光灿烂，林荒被人皇剑斩成两截的神体艰难的愈合在一起，接续己身，林荒大口咳血，脸色有些苍白，但目光之中却没有半点惧怕之意，只是冷冷看着多宝天君，冷声开口，“好。果然不愧是多宝天君。不愧多宝之名。”

    “可惜，你终究是后天之物，便是能够召唤先天神器成就己身，又能有几次。你不能杀我，便会自溃己身。”

    林荒声音淡淡，平静淡淡，却是让人信服。无端的，明明林荒此刻落在了下风，但原天罡听到林荒开口。却是瞬间就觉得心安，知道林荒定然是找到了办法。

    “哪有什么办法。面对这样的多宝，除了强拼还有什么办法。要么多宝变化出来的先天神器，先一步磨灭了林荒的全部意念，要么多宝自己承受不住先天神器的侵袭，而崩溃己身。不过，照目前的情况看，输的多半会是林荒。”

    这句话一落，众人漠漠无言，良久易子才淡淡道，“别忘了。林荒是最后的未来之主，承载天命，天意在他。”

    一句话说出，其他人顿时沉默，看向那诸神托举的擂台，顿时冷笑连连。

    而擂台上林荒面无表情，目光漠漠，未来之主厉喝一声，一步步走入林荒的影子之中，全部力量一点点融入林荒的体内，林荒气息更甚，吞吐无数，但多宝天君只是冷笑一声，身躯一摇，变作七妙琵琶，七根琴弦一动，第一根弦一震，瞬间碎裂一片虚空，化作无双琴音，向着林荒镇杀而下。

    林荒面无表情，却是忽然张嘴一吸，刹那间，那托举擂台的无数神灵虚影，就全都摇曳而起，化作一道道神光，轰然落入了林荒的口中，这一下，瞬间无尽神光爆发，直接崩溃了那七妙琵琶。

    林荒的气息就瞬间变得伟大到了极点，脑后有一道道光辉凛冽而起，闪烁诸神的意志，擂台外的众人顿时就变了脸色，就算已经猜到诸神会无耻的出手，相助林荒，但也没有想到，竟然会如此明目张胆，堂而皇之，无耻到已经彻底不要脸皮了。

    “以吾蛮之名，赐予汝蛮之祝福！”

    “以吾浩之名，赐予汝浩之祝福！”

    “以吾晨之名，赐予汝晨曦之祝福！”

    ……

    这一刻，所有人都是豁然变色，愤怒无比，多宝天君更是目光一寒，心中沉了下去，这一刻，所有人的目光都落在了林荒身上，本以为多宝天君彻底占据上风，甚至以人皇剑之威，生生将林荒从大道中斩落下来，这一战，林荒已经落了下风，便是诸神出手相助，想要战胜多宝天君怕是也极难。

    但谁也没想到诸神竟然无耻到了这地步，一尊尊神灵虚影，落在林荒脑后，化作光辉，这是诸神的祝福，更是诸神出手，在帮助林荒凝练大道光辉，在帮助林荒彻底炼化大道。

    高高在上的诸神，在这一刻的表现，竟然连世上被卑劣的凡俗都不如，他们自己托举的擂台，到最后却成了为林荒加冕祝福，光辉的地方。

    这一下，林荒岂止是天意在我，简直就是诸神在我，整个诸神都在林荒的背后，为林荒播撒祝福，而且是不加任何杂质的祝福。

    诸神的祝福，诸神的分享，诸神这一刻不止在为林荒凝练大道光辉，更是在同林荒分享他们的道，分享他们的一切，便是众人早已经知道林荒身为最后，而且此刻已经是唯一的未来之主，定然会得到诸神的撑腰，但怎么也没想到诸神会为了林荒做到这一点。

    帮助林荒凝练大道光辉，帮助林荒以身合道也就罢了，竟然还在同林荒分享自己的道，这简直是不可思议，也让在场所有人开始猜测，这其中到底有何深意，让诸神愿意做到这一步。

    林荒也是目光一变，他本来只是想借助诸神之力，与多宝天君相抗，但怎么也没想到诸神竟然如此慷慨，直接将最纯粹的祝福赐予了他。这可是真正的诸神祝福，传说中每一尊神主降世，才能拥有的诸神祝福。

    这是诸神奉献给神主的最强祝福，将自己的道分享给神主，证明神主最至高无上的荣耀，而现在林荒还没有成就神灵，哪怕身为未来之主，但也不应该得到真正的诸神祝福。

    这意味着，哪怕林荒还没有成神，但他已经成为了这片天地，除了煈主，池主，明主之外，唯一一个拥有诸神祝福，分享诸神之道的存在。

    这一刻的变化，石破天惊，但震惊之后，每个人都在细想这其中到底有何深意，林荒无悲无喜，深吸一口气，闭上眼，脑后重重光辉升起，荡漾诸神虚影，那是诸神的祝福，此刻诸天万道都在林荒面前展现出了道路，无尽大道光辉在林荒眼前展开。

    林荒紧守心神，只分出一个念头，游荡在那些大道光辉中，否则便有可能彻底迷失在诸天万道的真谛之中。

    “很好。一切如我所料。”

    易子缓缓开口，这一幕虽然有些出乎意料，但易子也没有太过惊讶，因为他早就猜到了，他本以为林荒会在战胜所有人，打开那扇门，走到成神路尽头的时候，才会得到诸神的祝福，但没有想到，现在眼看林荒有些不敌，诸神就迫不及待的将祝福给了林荒。

    堂而皇之的向他们所有人宣布，十万年来，诸神断绝了成神路，要等的那个人，就是林荒，也只会是林荒。

    “未来之主。这就是未来之主。”

    易子心中盘算，他也是未来之主，不过他已经斩去了未来之主的造化，可以说是未来之主，但却不是未来之主了。他在推演，若是他没有自斩造化，斩去未来之主的因果，那此刻得到诸神祝福的人，定然会是他。

    不止是易子，大禅，帝天还有另外一尊强者都是瞬间变色，只有梦神机面无表情，没有半点动容。未来之主竟然可以得到诸神的祝福，难道说，这未来之主的造化，真的是在为明主合道后，来成就下一任神主么？

    但很快几人就收敛了心神，缓缓闭上了眼睛，大家都不是傻子，神主之位，便是诸神，也要垂涎，怎么可能因为未来之主就心甘情愿让出，有大造化，定然有大因果。从震惊中回过神来，在场众人更是清楚，此刻诸神不惜一切的成就林荒，未来定然有极大的劫难，要让林荒去承受。

    林荒目光空洞淡漠，诸神的祝福在他脑后凝练出大道光辉，林荒的气息就节节攀高，吞吐之间，已经有了大道的光辉，仅仅只是片刻，他竟然已经跨越了无数门槛，将以身合道之路，推到了一个可怕的高度，六道轮回在他头顶上空生灭，他的意念寸寸充斥，已经炼化了九成之多。

    而诸神的祝福还在为林荒加持，凝练大道光辉，直到林荒气息吞吐间，已经有了六道轮回生灭，才缓缓黯淡下来，沉淀在林荒的大道光辉之中，这些诸神的祝福，现在在林荒的意念下沉寂，但在未来却会相助林荒一生，只要他愿意，随时都可以在这诸神的祝福中，分享体悟诸神之道。

    有了这诸神的祝福，从此之后，诸天万道在林荒眼中将没有秘密。(未完待续……)