
    此话一出，跟在大禅圣者身后的强者还没有反应过来，呵呵笑着，随后猛然有人听明白了大禅圣者的意思，顿时脸色大变，不敢置信，“圣者，你说什么？！”

    “我说，借你们鲜血一用，为无上荒魔添一分罪孽，夺一分天功，卷土重来，破灭诸天！”

    大禅圣者大笑一声，双手一合，刹那间可怕的力量轰然而起，手掌如刀一般，瞬间斩落身后诸多强者的头颅，鲜血立刻洒满了北海之眼，染红了海水，那天袈裟便剧烈颤动起来。

    大禅圣者反手如刀，击杀身后强者，如此变化，当真是石破天惊，让人不敢置信。那些此前还在为大禅圣者唱赞歌的强者，怎么也没有想到大禅圣者会翻脸无情，冒天下之大不韪，击杀他们。听其语气，更是要放出林荒，与诸天众生为敌。

    “大禅圣者？你竟然投靠了荒魔，是荒魔的走狗！”

    有人不敢置信的尖叫出声，这个真相实在是太可怕了，被诸天强者依仗为基石的大禅圣者竟然叛变到了林荒那一边，要放出荒魔，传出去，简直足以让诸天众生为之绝望。

    连大禅圣者也站在了林荒那边，那荒魔之威，还有谁能够阻挡。这个真相太过可怕，以至于有许多强者到死都不敢相信是真的。

    “他不是真正的大禅圣者！定然是假的！定然是假的！”

    有人绝望开口，试图证明这一切是假的，但大禅圣者威势滔滔，一掌而下，直接打爆那尊强者，鲜血纷飞，倒卷而起，落入那天袈裟中。刹那间天袈裟上就多了一层血污，那金色符箓上便出现了一道裂口。

    天袈裟剧烈的翻滚起来，咚咚之音不断，是林荒的心跳声，让人震惊畏惧，每一次跳动，仿佛都有震裂诸天的伟力。

    “不管他是真是假，大家速速出手，必须要阻止他！绝对不能让他放出荒魔，否则诸天众生休矣！”

    有人大叫。要绝地反击，不让大禅圣者放出林荒，但这些强者，在大禅圣者面前简直不值一提。

    大禅圣者叹息一声，双手合十，不见作势，“米粒之珠，也放光华？！不要再挣扎了，我送你等归西！”

    话音一落。大禅圣者出手如刀，如风，如火，砍瓜切菜一般。那群诸天强者，在他手中如同猪狗一般被屠戮，鲜血彻底染红了海水，泛起血腥味道。让那天袈裟上的金色符箓咔嚓一声，彻底被污秽。

    天袈裟便点点裂开了缝隙，摇摇欲坠。好像只需要轻轻一用力，便会寸寸湮灭，再也无法困住其中的林荒。

    “林荒，大局已定，你该出世了。卷土重来，席卷诸天，魔威浩荡，覆灭众生！”大禅圣者杀戮了诸多强者，转过身，伸手一抓，向着天袈裟抓去，要助林荒彻底脱困而出。

    “大禅！果然是你！”

    一声厉喝，梦神机分开无尽海水，怒发冲冠，杀机腾腾，看见大禅圣者一手向着天袈裟抓去，愤怒咆哮，一掌向着大禅圣者轰杀而去。

    大禅圣者目光一寒，手掌缩回，转身一掌与梦神机对拼一记，轰然的巨响，万吨海水瞬间在两人这一记拼杀下彻底湮灭，恐怖的海啸瞬间而起，摧枯拉朽一般，卷起恐怖海潮，倒卷而起。

    那主持着大日伏魔阵的诸多强者还不知道发生了何事，就立刻感觉到恐怖力量从北海之眼中传来，滔滔洪水，当头而下，如同灭顶之灾一般，瞬间将大日伏魔阵破坏。

    “不好！北海有变，诸位结阵！”

    一人厉喝一声，虽然不知道北海之眼中到底发生了什么事情，但这样恐怖的冲击，当真是触目惊心，石破天惊，稍不注意，可能就让林荒脱困而出。

    主持大日伏魔阵的强者不敢懈怠，厉喝连连，重新站定方位，加持阵法，沉淀了三十年的诸天大日之光瞬间而起，刹那间宛如落日沉沦在了海水之中，瞬间殉爆，无尽海水瞬间被蒸发。

    无量光，无尽热，汹涌而下，化作一只可怕的金色巨掌镇压而下，不让林荒脱困，这一刹那的变化，立刻通过北海之眼中蕴藏的诸天之力，惊动了诸天万界。

    诸天万界之中无数强者瞬间心惊，不敢置信，尖叫出声，“北海有变！难道林荒要脱困而出了吗？”

    “不管发生了何事！快！立刻赶往北海之眼，不能让林荒脱困而出！”

    “竟然会有这样的变化，看来荒魔贼心不死，还想要卷土重来，好在大禅圣者已经伤愈出关，应该可以再次镇压荒魔！”

    诸天众生不明真相，还将希望寄托在大禅圣者身上，浑然不知道若不是梦神机即使感到，他们寄托希望的大禅圣者已经彻底放出了林荒。

    北海之眼中，此刻海水万顷，滔滔不绝，连绵无尽，汹涌而起，无尽波涛之中，大禅圣者和梦神机相对而立，镇压林荒的天袈裟，沉浮在海水之中，其中有道道光芒开始剥落，渐渐腐朽，已经快要无力支撑了。

    “我该叫你大禅，还是叫你大蝉！想不到，你竟然会是煈主的棋子。”梦神机声音极度冰冷，心头沉重，再确定大禅圣者果然是煈主的棋子后，梦神机也有些感到绝望了。

    这一战，到了如今，三大神主步步先机，占尽优势，前有林荒舍身成魔，入了三大神主之局，要覆灭天地，后又有多年同道大禅圣者，竟然是三大神主布下的棋子，一朝叛变，便几乎让梦神机等人铸就的大好局面全都毁灭。

    而更可怕的是，直到现在三大神主竟然都还没有直接出手，以他们的手段，不知道这诸天万界之中，还有多少强者是三大神主的暗棋，甚至便是诸神之中，说不得也有三大神主的支持者。

    毕竟三大神主统治天地无数年，势力已经深入了整个天地，便是转世，不再执掌诸天权柄，但那无数年遗留下来的可怕势力，也足以让人绝望。

    比起横空出世的林荒，三大神主才是真正足以让人绝望的存在，不管是他们的智慧，还是力量，亦或者是势力，便是连梦神机，也要自愧不如，便是诸神都要恐惧。

    现在跳出了一个大禅圣者，谁还知道以后还有谁。

    梦神机越想越觉得心寒，这才知道三大神主的可怕之处，哪怕现在转世，隐匿不出，甚至力量都比不上神灵，但谁敢小视。

    “想不到。想不到竟然会是大禅你。好，很好。神主的手段，果然让我震惊了，不出手则已，一出手就要震惊诸天。”

    梦神机长啸一声，语气之中有无尽的惊怒，看向大禅圣者的目光变得不善，充满杀机，“不管你是大禅，还是大蝉。你可要想好了，站到煈主那边，便是诸天诸神为敌，天地破灭，重开天地，你以为你还能活下来吗？”

    大禅圣者叹息一声，“天地有缺，世人不知，难道你还不知么？这虚假的诸天万界，又有何值得留恋之处。总要有人开天辟地，成就真实的天地。林荒终于走了这条无人愿意走的路，这是最大的牺牲，最大的顺天。无人能够阻挡。”

    “因为这不光是神主的意志，也是这天地的意志。你以为我们是在逆天，却不知，想要逆天的是你们，是诸神，是众生！”

    大禅圣者长啸一声，反手一掌向着梦神机打去，“你还是不明白吗？煈主还天命于众生，还的不是这虚假的天命，而是真正的天命！”

    “吾主顺应天命，大势已烈，岂是你等这些凡夫俗子，些许神灵可以阻挡的，这是天地的意志，这是不可阻挡的洪流。梦神机，你挡不住的。”

    大禅圣者大笑一声，一手向着梦神机轰杀而去，反手一指，一点神光纵横，凛冽锋锐，斩断海水，向着天袈裟落去。

    “胡说八道！”

    梦神机长啸一声，一步踏出同大禅圣者轰杀在一起，拦阻大禅圣者打破天袈裟，放出林荒，“你等若是真有那么伟大，就不用算计我，算计林荒了。哼，说得好听，信不信放出林荒，他要杀的人，第一个就是你！”

    大禅圣者无悲无喜，“无妨。他要杀我，便来杀我。天地重开之日，我自然九重天阙有名，永世不朽。你不懂，就是不懂！”

    轰轰轰！

    两人剧烈的交手，几乎是天翻地覆，差点将整个北海之眼打爆，主持大日伏魔阵的强者，驾驭诸天大日光芒轰然而落，无量光瞬间充斥在滔滔海水之中，这些强者的意念滔滔而起，看到梦神机和大禅圣者交手，顿时都是大惊失色。

    “大禅圣者，梦神机。你们快快住手，不要因为意气相争，而放出了林荒！”

    “一群蠢货！”

    梦神机头也不回，愤怒开口，“难道你们还看不出来嘛，他是大禅，更是大蝉！立刻出手，诛杀大禅，绝对不能让他放出林荒！”

    主持大日伏魔阵的强者就全都愣住了，怎么也不敢相信梦神机的话，不敢相信大禅圣者竟然是要放走林荒，这怎么可能？！(未完待续……)