
    妖界。

    诸天强者暂时搁置了持剑老人修建祭坛，沟通诸神降临的计划，但前期的准备还在进行，包括九十九座祭坛的选址，还在有条不紊的进行之中。

    只不过明显少了几分热度，这一点从陪着持剑老人行走妖界，寻找祭坛位置的随从就能看出，以前是妖族大圣护送，现在只剩下几尊妖族封王强者陪着了。

    “好家伙。第一座祭坛选在了断龙岭，第二座祭坛选在不老山，我本来想过第三座祭坛的位置，定然也是个不同寻常的地方，但没想到会在这里。”

    妖族的一尊封王强者，叹息道。其他几头妖族，也是纷纷点头，看向持剑老人，心中越发觉得持剑老人的计划不靠谱了。

    持剑老人青衫赤脚，对几头妖族的目光视而不见，他知道这里是哪里，这里是鲲鹏巢，传说中神灵鲲在下界的巢穴，乃是妖界十大凶地之一，里面天生大阵，颇有隐秘，无数年岁月，也没有彻底将此地打探清楚。

    虽然比不上不老山生人勿进，但也是大凶之地，曾经有不少妖族分支族中有大能，想要占据此地，开辟不朽基业，但终究落没，甚至发生过一夜之间，全族被屠的惨案，可想而知此地的凶险。

    “走吧。”持剑老人缓缓开口，大步向着鲲鹏巢走去，身边几个妖族封王强者顿时变了脸色，他们可没有把握能够进了鲲鹏巢，全身而退。

    “持剑老人，此地凶险，不可乱入。”

    一头妖族强者叫道。

    持剑老人摆摆手，“无妨。我心中有数，我不通修行，不会引发此地的天生凶阵，倒是你们。若是担心，就留在外面好了，这样比较安全。”

    说完，持剑老人一步就走进来鲲鹏巢之中，留下那几个妖族封王强者面面相觑。

    “怎么办？他真的进去了？要不要跟大圣们通报一声？”

    “算了。他死了也好。反正我觉得此事已经不可能了。你没看诸位大圣都已经搁置了吗？我们就在外面等好了，若是久无消息，再报上去就是了。”

    几个妖族封王强者彼此商量一番，有了共识，留在外面，等着持剑老人。

    这鲲鹏巢果然不愧是十大凶地之一。在外面就觉得险恶无比，进了这里，才发现更加的险恶，持剑老人步步走过，随处可以看见殷红的鲜血，滴落在地上，历久不干，仿佛刚刚滴落下来的一般。

    有如海潮一般的青色蜃气在此地飘荡，被风吹动。立刻发出刀割一般的声音，蜃气深处，不时有雷霆轰打而起，让那青色的蜃气便连绵不绝如海潮一般。汹涌起来。

    持剑老人面不改色，他知道这些青色的蜃气极为可怕，便是大圣遇上，也极难脱身。但持剑老人脚下轻盈，一路上这鲲鹏巢中的种种险恶都风平浪静，没有被引动。持剑老人脚下漫漫。走到鲲鹏巢的深处，看见了一座只剩半截的古碑。

    上面有残缺的经文，持剑老人细细一看，心中若有所悟，知道这残缺的经文，的确是神灵鲲所留，有祂的道与法，可惜只剩一半，便是领悟到极致，也不过一门残缺之法而已。

    再往前，持剑老人看到了一片金光草铺成的洞府，这金光草乃是诸天万界未开时候才有的天材地宝，可以助人悟道，现在诸天万界已经绝迹，想不到这里却还有这么多留存，怪不得妖族会觉得这里是神灵鲲的巢穴。

    持剑老人虽然不通修行，但洞彻诸天，世间仿佛没有什么可以逃过他的眼睛，这金光草虽好，但却是和整个鲲鹏巢联系在了一起，若要收取金光草，便会引动鲲鹏巢中的杀机，便是五变大圣，若不小心，怕也要吃个大亏。

    果然不愧是十大凶地之一。持剑老人点点头，仔细搜查了整个鲲鹏巢，没有找到他想要的，眉头不觉皱了起来，“明主，你们到底转世在了哪里？本尊既然算出你们最终的转世之身定然是妖族，你们到底现在身在何方？”

    持剑老人低喃一声，不再多想，反正他还有时间，可以慢慢搜寻。脚步一转，持剑老人缓缓从袖口之中，掏出那柄神剑，他不通修行，但不代表他没有袖里乾坤之术，此刻拿出了神剑。

    持剑老人一点点打开，也不说话，踏步走到自己选好之地，反手将神剑插入了地面，立刻就可以看到一点点浑浊如混沌一般的气流，缓缓流入了神剑之中。

    等到所有浑浊如混沌的气流，全都融入了神剑，持剑老人才缓缓收好神剑，重新落入袖里乾坤之中，点点头，“本尊所料不错。妖界，果然是天地的基石。暗藏造化，有天地浊气残留。最后的先天之气，加上最后的天地浊气，可以成就最后的天命神器之胚。”

    “只要成就这最后的天命神器之胚，便是无法找到三大神主最后的转世之身，这一局，本尊也该占据了先手。至少可以破了三大神主永生永世统治天地的希望。”

    持剑老人低喃出声，没有急着出去，在鲲鹏巢中仔细寻找，确认不再有天地浊气残留，才缓缓走出了鲲鹏巢。

    看到持剑老人从鲲鹏巢中走出，守候在外面的几尊妖族封王强者对视一眼，暗自讥笑，“这么快就出来了？看来他也是有自知之明。只是这样一来，他不死，我们不是还要陪着他继续走？”

    几头妖族强者对视一眼，都有些不爽，直接挂在了脸上。现在大劫当头，谁也不知道北海之眼能够镇压林荒多久，诸天共识，都是努力修行，毕竟大劫之中，实力才是唯一的保障。

    但这几头妖族强者却注定要将宝贵的最后修行时间浪费在持剑老人身上，自然心有不甘。但也不好直说，只是暗自祈祷着持剑老人能够早日醒悟，停止这无用的功夫，不要再害人害己。

    持剑老人看了几头妖族强者一眼，对他们的心思心知肚明，心中冷笑，脸上却是不以为意，“走吧。我已经确定好位置了。我们去下个地方。”

    几头妖族强者叹息一声，不说话，心不甘情不愿的跟着持剑老人继续前进，行走在妖界之中，接下来的二十年时间，几头妖族强者陪着持剑老人将整个妖界几乎走了一个遍，而十大凶地，也只剩下一处了。

    凤凰岭，祖龙窟，麒麟洞，玄武屿，白虎山，魔猿涧，饕餮池……妖界十大凶地，挨个走了个遍，几头妖族强者每次都恨不得持剑老人深入其中，立刻横死当场，但持剑老人每次都安全归来，恨得几头妖族强者牙痒痒。

    “这里就是五彩渡了。还是老规矩，你一个人进去吧。”

    守在最后的凶地之外，几头妖族强者有气无力的开口道。反正每次都是持剑老人一个人进去，他们才不想陪着进去，毕竟持剑老人走遍九大凶地都无事，可不代表他们也行。

    从小生活在妖界，这些妖族强者对十大凶地的凶险可是心知肚明。

    持剑老人点点头，看了看此地，这五彩渡名字不错，但实际上却是两道山崖之间的峡谷，峡谷之中弥漫着如同彩虹一般的五彩蜃气，不管多么强大的生灵，一旦在此地离开地面，必遭横祸，有大凶险。

    持剑老人走了九大凶地，对这五彩渡也没有什么好担心的，点点头，一个人踏步走了进去，无视那些如同彩虹一般美丽的蜃气，脚步慢慢，仔细观察着四周的变化。

    “这家伙，不通修行，但竟然可以进入十大凶地全身而退，当真古怪。”

    看到持剑老人走进五彩渡，一头妖族强者开口说道。

    “没什么好奇怪的。这家伙好像真有点本事，别的不说，对山川大势好像真有些了解。”另一头妖族强者摆摆手，没有在意。

    几头妖族强者交谈了几句，就不多说话了，反正过不了多久，持剑老人就会出来的。

    持剑老人走得极慢，这三十年来，他几乎走遍了整个妖界，而此地是妖界最后的凶地，他看似不在意的走步，但实际上却极为警惕。

    但直到持剑老人将整个五彩渡都寻找了一遍，依然没有任何收获，才终于皱起了眉头，脸色变得极为难看，“不在这里？十大凶地都已经走完。三大神主的转世之身竟然都不在？难道本尊的推算错误了？”

    “不可能。本尊不可能推算错。十大凶地之中有残留的天地浊气，以三大神主的能力，虽然天机混乱，也已经转世，但找不到七剑的下落可以理解，却不可能不守着这最后残留的天地浊气，毕竟这是唯一可能打破他们永生永世统治天地的办法，他们不可能不警惕。”

    持剑老人低声喃喃，先找到地方，用神剑吸收了天地浊气后，顿时脸色变得更加难看，细细思量一下，猛然惊醒，“不老山。在不老山，他们定然在不老山。那里还有最后的天地浊气。”

    “但不老山，生人勿进，看来是时候逼迫诸天万界强行轰开不老山了。”持剑老人低声呢喃一句，掐指一算，“三十年之期快到了。本尊算过，三十年后，他定然可以脱困而出。”

    “不过那助他脱困之人会是谁呢？”(未完待续……)