
    惊天动地的轰鸣声瞬间停止，这一刻整个朱雀界的风都停了下来，那破碎的山河，翻滚的大海全都凝滞住，只有梦神机，易子，帝天三人冷酷而战，在他们三人的联手之下，一代强者，大禅圣者，陨落！

    “大禅，已死。此事做休。”

    易子缓缓开口说道，语气淡淡，神色苍白，显然与大禅圣者一战，他也受到了伤害。

    帝天默然不语，梦神机点点头，“好。既然诛杀了大禅，那我等也该去了芥蒂，同心协力，对抗三大神主和林荒。”

    话语一转，梦神机沉声道：“现在三大神主和林荒来势汹汹，虽然没有联手，但这两者，谁都不是好相与之辈。以我等之力，想要对付，极为艰难。所以妖界祭坛之事，若真能让诸神降临，那便不容有失。”

    帝天和易子点点头，易子开口道：“既然如此，大家去了芥蒂，同心协力，那便分头行事。我自去妖界，督促此事，确保祭坛之事万无一失。至于帝天，阻挡那些堕落罪骑的任务就交给你了。时隔多年，当年席卷诸天万界的天人族大军也该再次降临了。”

    说着，梦神机和易子都看向了帝天。放眼诸天万界，天人族能够屹立第一，靠的不是他们拥有帝天这样的强者，而是因为他们天人族的大军，天下无敌。

    诸天万界有句话，叫做天人不过千，过千无人敌！可想而知天人族的大军有多么的可怕，那些虔诚信仰的天人族士兵，绝对是诸天万界任何一个种族的噩梦。

    帝天点点头，自信无比，“此事，舍我其谁。交给我便是了。”

    “至于梦神机。”

    易子和帝天都看向了梦神机。

    梦神机不等易子和帝天开口，就淡淡道：“三大神主的转世之身交给我。便是穷尽诸天万界。上穷碧落下黄泉，我也会将他们找出来。”

    易子和帝天就都点点头，他们三人现在可以说是诸天万界的主心骨，如此分配正是最合适的选择，以易子的智慧，督造祭坛，整合诸天万界资粮，正是相得益彰。而帝天虽然人们只知他有史以来野心第一，但当年帝天也是统领天人族大军，战无不胜。攻无不克，号称军神，才能走到今天。

    而梦神机，在三人心中，实力可算第一，对付三大神主的转世之身，正是合适，必要时候，如果林荒出现。梦神机说不得也要同林荒一战。

    三人各自商议定了，便不再多留，转身就走。易子降临妖界，督造祭坛。而梦神机则转身去了山海界，他从大禅圣者的记忆中找到了一些关于三大神主的下落讯息。至于帝天，则回到自己的大本营，集结天人族大军。

    一时间整个诸天万界在易子和帝天两人的主持下。如火如荼，有些慌乱的军心再次凝结起来，有了信心和林荒对抗。

    天人界。圣殿。

    帝天面无表情，静静站立在圣殿中跳跃的火焰前，那火焰极为奇怪，一半洁白如光，一半漆黑如墨，跳跃开来，将整个圣殿划分为黑白二色，正是天人族信仰的光明与黑暗真谛。

    帝天刀削一般的面孔，在这明灭不定的光芒下，透射下些许的阴影，显得神秘莫测，手掌一抖，一滴鲜血从他指尖滴落，落在那跳跃的黑白火焰之中。

    那滴鲜血便以极快的速度膨胀起来，吸纳那仿佛无穷无尽一般的黑白之光，没过多久，那滴鲜血就膨胀到西瓜大小，渐渐露出了眉眼，赫然正是大禅圣者，只不过虚弱缩小了许多，双手合十，缓缓睁开了眼，看见帝天，不由得微微一笑，“想不到，另一人会是你。”

    帝天目光冰冷，也不说话，只是反手一落，日月齐辉，化作滔滔神光落入大禅圣者身上，大禅圣者的气色就瞬间好转了许多，身躯也渐渐变得常人大小，一步从空中落下，脚下有些踉跄。

    “你伤得太重。为了瞒过梦神机和易子，不得不如此。你的大道已经近乎磨灭，虽然滴血重生，但没有千年光阴，你是不可能恢复过来的。”

    帝天缓缓开口说道。

    “你还能够活下来，说实话，我都有些吃惊。”

    帝天语气有些惊讶，毕竟梦神机，易子都在场，他不可能放水，哪怕悄悄藏下了大禅圣者的一滴真血，但在击杀大禅圣者方面，帝天也是全力施为，没有半点留手。

    在那样的情况下，帝天自忖自己是决然无法幸免的，毕竟围杀大禅圣者的三人，此刻俨然是整个诸天万界的最强者，便是比起神灵也丝毫不逊色，三人联手，怕是连林荒都能逼退，何况是击杀大禅圣者。

    但大禅圣者竟然还是在这种情况下活了下来，的确是出乎了帝天的预料。他保留大禅圣者的一滴鲜血，也不过是存了一点心思而已，但实际上却是没有抱多大希望。

    但现在看来，大禅圣者让帝天吃惊了。在被磨灭了大道，摧毁了神躯，破灭了意念之后，大禅圣者竟然还能够依靠一滴真血滴血重生，不得不说大禅圣者的本事，让人叹服。

    不过帝天也没有太在意，毕竟能够走到他们这一步的人物，哪一个不是智慧通天的绝世天骄，能有可怕的保命手段，也是正常。

    大禅圣者点点头，幽幽道：“其实我早就该想到那人会是你。帝天，天帝。明主如此自负，自负得都不屑隐瞒，但终究还是骗过了世人。”

    帝天面无表情，淡淡道：“我本来以为你应该已经躲起来，再不济，也该进入神殿，把神殿的权利收归到手，但你竟然会被易子算出下落，其中到底出了什么事情？”

    “若不是林荒一直注视着我。你以为我会发生这种事情？”

    大禅圣者叹息一声，目光变得凝重，“林荒进步的太快了。难道吸纳了诸天罪孽，彻底成魔，当真能有如此可怕的力量？”

    “哼。他是天命定下的开天之人。不管什么样的事情发生在他身上都不奇怪，他注定最终要在最巅峰时候超越三大神主，成就唯一，开天辟地，然后死。”

    帝天缓缓开口说道，目光看向大禅圣者，皱起眉，“你伤得太重，五百年内都不能出手。你自己躲好。别露出破绽，至少在我和易子，帝天撕破脸之前，不要露出破绽，否则，我会杀了你。”

    大禅圣者也不动怒，点点头，“放心，我知道了。接下来的时间，我会安分守己，静静等待一切的结束。”

    “对了，你正好把天人族的教典都给我，我要好好揣摩一下，到时候好尽快飞升入神殿，篡夺大权。”

    大禅圣者的话，让帝天微微点头，“我会让人把教典给你拿来的。你别太张扬，最好换个面孔，以后便是这圣殿中苦修士。”

    说完帝天不再和大禅圣者多说，转身就走，“我还要去统领大军同堕落罪骑作战，你，好自为之吧。”

    大禅圣者微微颌首，“我知道了。不过，帝天，你可知道还有一人是谁么？”

    帝天顿时就愣了一下，猛然回头，看向大禅圣者，“还有一人？怎么会还有一人！池主布下的棋子，不是在当年已经被林荒击杀了吗？”

    大禅圣者却摇摇头，“你以为那人便是池主的棋子？我可不这么认为，池主能与明主和煈主并列，又岂会如此不堪，祂布下的棋子，定然还在。你说，会不会是易子？”

    帝天就沉默下来，如果真的还有一人，那照身份推断，应该便是易子无疑了，因为梦神机决然不会是三大神主的棋子。否则也不会如此不惜一切的追杀三大神主的转世之身了。

    不过会是易子吗？

    帝天摇摇头，他也无法确定，也不可能去试探，那样只会暴露自己。不过若真是易子，那帝天确信，一切都尽在他们掌握中了。

    “你不要多想。有没有那一人都还不一定。千万不要自乱阵脚，胡说八道。易子，可不是一个好对付的人，你自己藏好气息。要是被发现了。你死上一万次都不够！”

    帝天再次叮嘱大禅圣者几句，才转身走出了圣殿。

    大禅圣者也不以为意，轻笑一声，看着帝天的身影彻底消失在视野之中，才低声喃喃道：“真的没有其他人了吗？”

    大禅圣者叹息一声，他也不知道，毕竟三大神主的手段又岂是他能揣测的，事先他根本就没有想过帝天竟然会是明主的人，因为帝天的道太明显了，明显到横空十万年，太醒目，以至于所有人都下意识的遗忘了帝天。

    但谁想到帝天就是明主布下的妻子。至于所谓的最后一人，也不过是大禅圣者的推断，毕竟煈主布下了他，明主布下了帝天，那与明主和煈主其名的池主又怎会不布下后手呢？

    只是那个后手，到底会是谁？易子？梦神机？还是其他人？

    谁也不知道，大禅圣者就再次叹息一声，缓缓闭上了眼睛，这一刻如果仔细看他的眼眸，会发现他的眼眸竟然纯粹黑暗，宛如黑洞一般。(未完待续……)