
    不老山中，那些巨大的脚印到处都有，各有不同，但都同样的巨大，有常人大小，仔细一看，持剑老人的目光就变得凝重起来，因为那些脚印仔细观察，有的如龙爪，有的如凤爪，有的如单足三指，有的更是如同鸭蹼一般。

    这些脚印散步在不老山中各处，清晰可见，就好像昨夜下了一场雨，有无数可怕的巨兽在这泥泞的山中留下了行走的痕迹，但不管是持剑老人，还是梦神机都清楚的知道，这不老山可以遍布坟墓，但绝对不应该有生灵活动的迹象。

    想到此处，持剑老人若有所思，而梦神机也缓缓站起身来，目光之中有些疑惑，他第一时间就发现了这些脚印，但仔细审视，却没有从这些脚印中找到任何异常之处，平凡无奇，就好像雨后被踩过的泥泞山路一般。

    但当整个不老山什么都没有，只有这些看似平凡的脚印，那这些脚印就变得不平凡起来，梦神机伸手一划，一点神光落在那些脚印上，试探这脚印中的玄奥，但神光落下，没有任何变化，这就是普普通通的脚印，没有蹊跷。

    梦神机沉默一下，反手一掌落下，要抹平那脚印，那以梦神机的力量，打出一掌，落在一枚脚印上，竟然没有任何变化，就好像那些脚印根本就不存在一般，梦神机打出的神光，直接就穿透了脚印，落入不老山的大地之下，整个不老山都震动起来。

    这一下变化，梦神机和持剑老人的瞳孔都不由得一紧，对视一眼，立刻知道这不老山中的隐秘，果然就在这些脚印之中，否则以梦神机的力量，怎么可能连一枚脚印都无法抹平。

    两人还在思考。那些幸存下来的诸天强者虽然各个脸色苍白，神情萎靡，不时吐血，但还是缓缓的向着不老山走了过来，冲在最前的是一尊妖族大圣，面如金纸，一步落下不老山中，看见不老山的荒芜，不由得愣了一下。

    一步迈出，那妖族大圣没有注意到这山中的脚印。一步之间踩在了一枚脚印上。持剑老人和梦神机就顿时目光凝重看向了那尊妖族大圣。

    那尊妖族大圣愣了一下，见到梦神机和持剑老人目光望来，顿时心中咯噔一下，体内血脉忽然变得有些燥热，一种不好的预感在这尊妖族大圣心头升起，觉得自己脚下踩过之处，好像有一道气流钻入了他的体内。

    那尊妖族大圣立刻低下头看去，没有发现任何异常，但他却莫名有些烦躁。站在原地，对着梦神机道：“梦神机。此地可有什么不对？”

    梦神机没说话，他的目光变得凝重，看着那尊妖族大圣所站之地。那里本来应该有一个巨大的脚印，似龙爪一般，但现在却消失了，当着梦神机的面消失。这般诡异，让梦神机的心不觉都有些沉了下来。

    持剑老人也是大开眼界，那枚脚印竟然就当着他和梦神机的面消失在了不老山中。这般诡异，就好像那枚脚印落入了那尊妖族大圣体内一般。

    想到这里，持剑老人猛然明白了什么，顿时脸色铁青，低喝道：“你不要动，仔细感觉一下，你的身体可有什么变化？”

    话音未落，持剑老人脚下小心避开那些脚印，连续几步，走到那尊妖族大圣面前，抓住他的手，细细查探。

    那尊妖族大圣有些莫名其妙，正要开口，就听梦神机也同样问道：“你感觉到自己有什么变化没有？”

    说完，梦神机还对其他准备进入不老山中的强者摆摆手，喝道：“先不要进来！”

    这一下，除了梦神机和持剑老人，其他人全都愣住了，不知道不老山中到底发生了什么事情，但既然梦神机发话了，那其他人也就停下了脚步，围拢在不老山外，静静呼吸，调整气息，等待消息。

    那尊妖族大圣到了这个时候，也终于明白过来，恐怕这不老山中还有蹊跷，自己一无所知的踏进来，怕是引发了什么不好的事情。

    想到这里，那尊妖族大圣的脸色就也变得沉重起来，仔细感知了一下的气血，沉吟一下，开口道：“说起来。我进来之后，的确感觉有些气血躁动，难道我引发了什么禁制不成？”

    那尊妖族大圣话还没说完，就看到持剑老人脸色古怪，缓缓的放开了他的手，“不是引发了什么禁制，而是，你怀孕了。”

    持剑老人的话如同晴天霹雳一般，将所有人都雷了个外焦里嫩，不敢置信。便是梦神机也是愕然变色，看了看持剑老人，又看了看那尊妖族大圣，他虽然也知道那脚印无端消失，必有蹊跷，但持剑老人说出的答案，还是让他觉得有些不可思议，以至于他的语气都难得的有了起伏。

    “可是，他是个男的！”

    那尊妖族大圣也反应过来，哭笑不得，“我他么的是男的！公的！怎么样都可以，就他么的不可能怀孕啊！”

    持剑老人也有些不敢置信，但语气却很坚定，“不会错的。你的确是怀孕了。不要怀疑，天授神孕的传说，难道你等没有听过吗？”

    这一下，所有人的脸色顿时都大变，的确在关于不知年那些荒谬传说中，的确有过未婚女子，梦遇神人而天授神孕的事情，更有只是踩在奇怪巨大脚印上，就自然生育的传说。那样的事情，以在场所有人的修为，如果要去玩弄凡夫俗子，自然也可以做到，算不得什么大神通。

    但这脚印，竟然可以让一尊大圣怀孕，那就不得了了。这般的手段，便是神灵都难以做到。因为能够修炼到大圣的境界，自然是渡过了天地二劫，神体大成，掌控自身。这样的情况下，只要身体出现一点异常，便会立刻被发觉到。

    想到此处，那尊妖族大圣脸色也是一变，神力复苏，涤荡气血，想要洁净自身，一尘不染，但持剑老人却是叹息一声，“没用的。不知道祂们使用了什么方法，一点精血已经混入了你的体内。除非你斩尽自己的血脉，否则，只能将其生下来。”

    “而且这成长的速度，似乎很快。”

    持剑老人说着，目光已经落在了那尊妖族大圣的肚子上，果不其然，这才过去多久时间，那尊妖族大圣的肚子就渐渐隆了起来，一个粗犷大汉，满脸络腮胡子，竟然挺着一个大肚皮，怀胎九月一般，极为滑稽可笑。

    但众人却感觉不到可笑，只感觉到骨子里都有些发寒。落在那不老山中数不清有多少的巨大脚印上，情不自禁的倒退几步，对不老山简直是畏之如虎一般。

    这些强者，哪怕让他们去面对林荒，怕是有不少人也能面不改色，慷慨从容，但如果让他们怀孕生子，想必许多人都会崩溃掉了。

    “梦神机。”

    那尊妖族大圣用一种凄惨至极的目光看着梦神机，这个时候，已经不需要持剑老人多说了，他自己都能感觉到体内的确有了另一个生灵的脉动，这种诡异的感觉，让他毛骨悚然，便是铁血无情的强者，面对自己一个未婚大老爷们怀孕这样惊悚的事情，也感觉到了可怕。

    梦神机深吸一口气，他也没有想到那些脚印的作用竟然是如此，伸出手，抓住那尊妖族大圣，语气凝重，“不要慌。让我来看一下。能不能将他斩杀出来。”

    话音一落，梦神机催动神力，神力如刀一般落入那尊妖族大圣的体内，仔细探查一下，脸色顿时变得铁青，叹息一声，才放下了手，“不行。跟持剑老人说得一样，已经和你的血脉彻底融合在了一起。除非你斩掉全身血脉，彻底舍弃神体，否则不可能杀死他！”

    “但那样一来……”

    梦神机的话没有说话，脸色变得极度难看，那脚印实在是太恶毒了，便是梦神机中了招，怕是也难以摆脱，因为必须彻底斩去神体，只留念头，便是滴血重生都不行，只要有一点血脉残留，就会让那孕育的生灵继续成长。

    持剑老人叹息一声，“应该便是如此了。天授神孕，这才是真正的天授神孕。这哪里是那些不老不死生灵的最后归墟之地，这里分明是那些不老不死生灵最后的孕育之地。想必诸神也插手了，否则不可能有如此恶毒的手段，连梦神机都无法去除。”

    梦神机不说话了，他在脑中仔细思考，很快有一段记忆在他心中回忆起，那是煈主还天命于众生之前的事情，无数不老不死的生灵都去觐见了煈主。

    具体的事情，梦神机当时还只是先天神器，不太清楚，但如今想来，想必当时煈主与诸神应该就对那些不老不死生灵做出了许诺，否则即使是以煈主之能，想要还天命于众生，终结不老不死的年代，也是不可能做到的事情。

    这样一看，那承诺想必就在这不老山中，就在这些天授神孕之中。(未完待续……)