
    “想不到，大禅竟然是三大神主的暗棋。果然是好算计，三十年辛苦，到头来，却是一场空。功亏一篑，三大神主当真是其心可诛。”

    易子声音冰冷枯涩，三十年休养，还无法让他彻底恢复，不光是他，帝天也是同样如此。大禅圣者能够提前恢复，其背后定然有三大神主相助。

    诸天万界辛辛苦苦，付出无数牺牲，到头来，还是落入了三大神主的算计之中，让那些牺牲，显得如此可悲，可笑。

    “画虎画皮难画骨，知人知面不知心。大禅此人隐藏如此之深，此刻暴露出来，或许三大神主的手段也该用尽了。”

    帝天缓缓开口道。

    事发突然，林荒脱困而出，大禅圣者叛变，更有三大神主隐藏在背后，暗中布棋，诸天乱象已呈，帝天，易子，梦神机三人只能再次相商，商议大局。

    梦神机不说话，他的目光冰冷如刀，在易子和帝天身上划过，经历了大禅圣者叛变的事情，现在的梦神机虽然算不上杯蛇影弓，疑神疑鬼，但心中终究还是无法如此前一般可以确保信任帝天和易子了。

    毕竟经历了大禅圣者的叛变，他们三人怕是彼此都有疑虑，猜测对方会不会与大禅圣者一样都是三大神主的棋子。

    大禅圣者前车之鉴，不可不防。见梦神机沉默，帝天和易子也就不说话了，各自揣摩着心思，过了许久，易子才苦涩道：“好手段。这才是真正的好手段。大禅叛变事小，三大神主是要将怀疑的种子洒满诸天众生啊。”

    “我可以确定，现在怕是不光我们三人之间已经有了嫌隙，怀疑。便是其他人也是疑神疑鬼，再难如之前一般众志成城。齐心抗衡林荒了。军心已乱，再说其他，也是虚妄。”

    帝天目光凝重，开口说道，语气加重，带着一丝讥笑不屑，看向易子，看向梦神机。

    两人就都不说话了，细细揣摩着帝天话中的意思，都是心生赞同。诚然大禅圣者叛变。放出了林荒，的确是惊天之变，让人煌煌。但说到底，三十年前诸天众生既然可以镇压林荒，三十年后哪怕实力空虚，但只要众志成城，至少可以与林荒抗衡一段时间。

    等到易子和帝天实力恢复，三人联手，秉承诸天众生意志。未尝不能再次将林荒镇压，乃至彻底击杀。

    但现在，怀疑的种子已经被种下，连帝天。易子，梦神机三人都是心有戚戚，彼此怀疑，何况是其他人。可以说军心已乱，诸天众生不能齐心，又如何能够挡得住林荒覆灭诸天。

    大势已去。

    梦神机心中不由得浮起这四字。目光就变得凝重起来，看向易子和帝天两人，“沧海横流，方显英雄本色。易子，帝天，现在我等不能再观望下去了，大厦将倾，只能看我等力挽狂澜了。”

    帝天和易子沉默一下，半晌之后，易子才点点头，“只能这样了。若是诸天万界失守，我便是恢复了全盛修为，也无力回天了。你说得对，不能再沉默下去了。”

    帝天看着自己的手掌，“好。大禅之事，便不要再提了。路遥知马力，日久见人心。接下来的事情，就看彼此的作为吧。”

    “正该如此。”梦神机点点头，看向易子，“现在诸天强者准备在妖界修建祭坛，破开天庭封印，让诸神降临。这是最后的手段，不容有失。”

    梦神机话只说了一半，看向易子和帝天，目光如刀，似乎要看穿他们的心思。

    帝天就冷笑一声，“梦神机，你也不用再试探我和易子了。其他话不多说，你我三人先行联手找到大禅，击杀了他，然后再说其他。如此一来，大家也不用怀疑来怀疑去了。”

    易子点点头，“不错，这是一个好办法，便算纳个投名状吧。”

    梦神机的脸色便缓和了一些，点点头，语气坚定，充满了杀机，“好。大禅不死，我心难安！”

    三人商定好，便再不多言，由易子开始推算大禅圣者的下落，帝天和梦神机闭目等待，静静调息，养精蓄锐，只等易子找到下落，三人便立刻联手，踏破诸天，也要袭杀了大禅圣者。

    大禅不死，诸天难安。

    半日过后，易子终于睁开了眼睛，嘴角溢出一丝鲜血，但脸上却是冷笑连连，杀机浮现，“大禅，找到你了！”

    话音未落，帝天和梦神机顿时都睁开了眼睛，看向易子。

    易子点点头，剧烈咳嗽，咳出刺眼的鲜血来，“找到他了。哪怕天机混乱，但我算不出三大神主的转世之身，想要找到大禅却是没有问题。”

    “走，我已经知道他在哪里了！”

    易子擦掉嘴角的鲜血，站起身来，帝天和梦神机静默无言，跟随易子的脚步，撕裂虚空，向着大禅圣者追杀而去。

    朱雀界。朝凤山。

    此地乃是朱雀界的圣山，神圣光辉之地，外人勿近。但此刻却有一个光头的老者，缓缓迈步在这朝凤山中，一路所过，所有朱雀界的生灵都似乎看不见他一样。

    如果有人能够看见他，定然可以认出此人就是叛变了诸天万界，沦为三大神主爪牙的大禅圣者。

    “此刻，我本不应该在这里。”

    大禅圣者缓缓开口，声音有些低沉，站在山坡上，不远的山下，有星罗棋布的湖泊，泛着火红的光芒，其中流淌的不是水，而是岩浆。在那些岩浆湖泊之中，有一株株金色的梧桐树，根深叶茂，闪烁着神圣的光芒。

    如画一般的景色，此刻却不能让大禅圣者感到半点舒心，他缓缓握紧了手掌，看着天空，一字一顿，“林荒。你我虽然各为其主，但终究立场一致，别忘了。还是我破开封印，将你放出。你怎能转过头，就想杀我？”

    没有回答，但大禅圣者目光冰冷，他知道林荒定然就在附近，虽然气息不显，察觉不到林荒身上那浓烈的罪孽之气，但他就是知道，林荒一直都跟在他身边。

    否则，也不会打乱他接下来的步骤。让大禅圣者不得不改变计划，来到这朱雀界。

    大禅圣者目光如电，洞彻虚空，把握真实，但是依然没有找到林荒的踪迹，当下心中一沉，知道三十年后的林荒，比起三十年前又强上了许多，哪怕沾染一身罪孽。但却可以将那滔滔罪恶气息，掩藏得滴水不漏，这样的手段，比起之前简直不可同日而语。

    林荒实力的增强。可见一斑，以至于大禅圣者心中清楚，若是林荒真要杀他，他或许真的只有陨落的下场。

    “林荒。你把我逼到了此地。若要战。那便战。若不战，就给我滚！”

    大禅圣者低声冷喝道。

    林荒面无表情，黑衣黑发黑色眼眸。冷酷无情，端坐在黑暗的神座之上，周围是永无止境的黑暗，目光透过无尽虚空，重重黑暗，可以清楚的看到大禅圣者，但大禅圣者却看不到他。

    这般手段，惊世骇俗，已经不是大禅圣者可以企及的了。只要他愿意，击杀大禅圣者虽然艰难，但一定可以做到。

    但林荒没有出手，他只是静静的看着大禅圣者，让大禅圣者如芒在背，不敢去做自己本应该去做的事情。

    而林荒要的就是大禅圣者什么都做不了，至于杀了大禅圣者，林荒冷笑，三大神主的后手，他虽然没有彻底洞彻，但也不愿意去打破。保持这样的局面就很好，毕竟留着大禅圣者，一来可以帮助他掌控三大神主的动向，二来也可以牵扯住诸天万界的力量，比如说梦神机等人的精力。

    至少在没有击杀大禅圣者之前，这些人是没有时间，也无法齐心协力的对抗他。

    林荒就这么漠漠的坐在黑暗的神座上，静静的看着大禅圣者，让大禅圣者如芒在背，却有不敢妄动。

    大禅圣者面沉如水，他不知道林荒在想什么，但林荒的注视，的确达到了目的，让他不敢再去做其他事情。比如说破坏祭坛，比如说接引三大神主的真正转世之身。

    “也罢。”

    大禅圣者深吸一口气，不去管林荒，心中开始盘算。

    “如此也好，不管是梦神机还是林荒的目光都被我吸引了过来，便无人会去注意到他，可以从容布置好一切。迎接一切的终结。”

    大禅圣者心中低喃，三大神主虽然转世，但还是留下了诸多后手，可以确保局面向着三大神主希望的方向前行。

    而其中最重要的一点就是平衡，因为三大神主的转世之身需要时间成长，可以在一切终结之前，获得足够的时间成长起来，永世称尊。

    所以一开始，大禅圣者配合诸天万界镇压了林荒，三十年后却又破除了封印，让林荒脱困而出，一切便都是为了平衡，世间的一切都在三大神主的算计中。

    想到此处，大禅圣者就不再担心林荒了，因为他知道不管如何，前面三十年，已经达成了三大神主的算计，三大神主成功转世，真正的转世之身已经出现，剩下的事情，便是如何将这一场战争，拉长到一个合理的时间。

    大禅圣者就长长吐出一口浊气，他现在本来应该隐匿踪迹，静观其变，但可惜被林荒的目光注视，他相信自己的踪迹定然已经暴露了。

    “该来的总要来，这样也好。如此才能彻底隐匿下踪迹。”

    大禅圣者低声喃喃，抬起头，他看到了梦神机，看到了易子，看到了帝天，便长长叹了口气，无畏也无惧，“你们，总算来了！”

    梦神机目光一寒，“大禅，你果然在这里。今日，你必死无疑！”

    “哈哈，想杀我的人很多，但我现在还活着。”

    大禅圣者冷笑一声，目光淡漠，看了易子一眼，又去看帝天，点点头，“不错，你们三人都来了，好大的阵仗。我当真是与有荣焉，能够被你们这么重视，那可是林荒才能受到的待遇。”

    “废话少说。”

    易子踏前一步，目光冰冷，“大禅，我怎么也没有想到你竟然会背叛我等。三大神主到底给了你什么好处！”

    大禅圣者就大笑起来，“听你这口气，是想问个价钱，觉得合适，也准备投靠我主？”

    易子的脸色就一变，“大禅。你休得胡说！”

    大禅圣者就摆摆手，“哈哈。你们竟然真的敢来，难道就没有想过，以我的手段，为何会被你们找到么？”

    梦神机的瞳孔顿时一缩，看向易子，易子脸色一沉，“你的依仗是林荒么？便是林荒要护你，今日你也必死无疑！”

    “大禅，你不死，我心难安，诸天难安。”

    帝天淡淡开口，直接出手，“出手，速战速决！以林荒的性子，怎么可能会庇护大禅！”

    梦神机和易子一愣，随后恍然大悟，以林荒的自负，除非三大神主向林荒俯首称臣，否则林荒见了三大神主怕也是打杀了事，又怎会接受大禅圣者的投靠。

    大禅圣者就长叹一声，“既然糊弄不过去，那就战！哼，若不是林荒与我作对，你等以为可以找到我么！”

    “梦神机，上次一战，我还没尽兴，今日再来！”

    大禅圣者大笑一声，脚步一踏，向着梦神机杀去。帝天和易子面无表情，同样出手，向着大禅圣者杀去，“杀！”

    轰轰轰！

    恐怖的声浪，立刻让整个朱雀界都颤抖起来，朱雀界中的生灵惶惶不可终日，只以为林荒麾下的堕落罪骑已经打到了朱雀界。

    山崩地裂，天地反复，整个朱雀界几乎彻底在几人的交手中沦陷，大陆被打得陆沉，天空被打破，大日被沉沦，山河大川，全都在几人的交手下，彻底覆灭，一切宛如混沌一般。

    大禅圣者虽强，但终究不是林荒，面对梦神机，帝天，易子三人的联手，几乎是一开始就彻底落在了绝对的下风，苦苦支撑。

    梦神机一掌落在大禅圣者胸膛，易子手中剑斩落了大禅圣者的头颅，帝天冷笑一声，反手一抓，大禅圣者整个身躯都在他掌中湮灭。(未完待续……)