
    持剑老人目光漠漠，无声叹息，站在那剑炉前，看着七剑一个个走出，面色平静，无畏无惧，以身殉剑，点点鲜血洒落，落在那剑炉之中，便激荡起熊熊的火焰。

    “你等乃是七道先天之气而成，可惜出世太晚，三大神主已经占据了地水火风阴阳六道，让你等此生无缘成神。不过你等终究是先天之气所化，乃是如今天地绝无仅有的先天之根。”

    “若能以身而殉，重铸断剑，当可成世间唯一一柄后天而生的先天神器，不贪天之造化，不沾众生因果，可斩天命！”

    持剑老人的话在七剑耳边回响，虽然几人还无法明白持剑老人要他等以身殉剑，重铸断剑究竟有何意义，但几人只要知道这样能够帮助到林荒，便是义无反顾，没有半点迟疑。

    等到最后一人抛头颅，洒热血，落入那剑炉之中，持剑老人顿时目光一凝，仔细看着那剑炉中仿佛有了生命，开始缓缓蠕动，嗡鸣的长剑。

    青铜长剑，古朴无奇，方正之剑，剑刃处却是浑圆，正是天圆地方之意，与天契合，无需锋锐，但却有一股凛然之威，仿佛可以断尽世间万物，见神，斩神！见道，斩道！见天命，斩天命！

    剑气开始嗡鸣起来，断剑重铸，剑成时候，剑光一寒，顿时引动了天地，持剑老人连忙伸手一抚，一点金色的血液瞬间滴落在了那剑中，一点黑色缓缓扩散而出，青铜长剑上可怕，可以撕裂天地的剑光就一点点暗淡下来。

    持剑老人伸手一抓，将那柄剑抓在了手中，轻轻叹息一声，知道此刻，剑在手。天地间最后一柄先天神器终于出现。

    先天神器，先天而生，从某种意义上来说，先有先天神器，后有神灵。或者说这方天地最先诞生的便是无数先天神器，代表天地大道，所谓的先天神灵，不过是这先天神器的器灵而起。

    先天神器是一条大道的具体体现，而那些所谓的先天神灵，便是因为执掌了先天神器。从而无需修行，先天就可以执掌大道。

    至于后世开创崭新大道而成就的神灵，哪怕同样是神灵，但是没有先天神器在手，便不会是那些先天神灵的对手。

    对诸神而言，有没有执掌先天神器，是彼此强弱的体现，三大神主之所以能够主宰天地，不光是因为他们各自掌控了两条大道。更是因为他们执掌着天命神器，可以镇压诸神。

    别的不说，三大神主已经转世，但仅仅只是靠着三大天命神器。便能封印诸神三千年，可想而知，先天神器对于诸神来说是多么的重要。

    此前的林荒再强，号称天上地下无敌。但没有先天神器在手，便是真的成神，也不会是那些先天神灵的对手。更何况说是三大神主。

    但此刻，七剑以身殉剑，成就天地间最后一件先天神器，落入持家老人手中，虽然这件先天神器还没有彻底大成，没能拥有完整大道镌刻，只是一个空壳，威力比不上真正的先天神器。

    但是对于诸神来说，这可以说是必须要争夺之物，有望凭此成就神主之位的无上宝物。因为这柄剑没有大道镌刻，虽然同为先天神器，但不是先天镌刻大道，若得机缘，融入两条大道，甚至三条大道，便可超越一切，一剑在手，便是神主也要斩落剑下。

    而现在这柄剑无声无息的出世了，本该光芒照耀今天，但在持剑老人的遮掩之下，没有惊动任何人，无声无息的出现了。

    持剑老人拿起剑，叹息一声，用布条缓缓将这柄剑缠好，虽说神物自晦，但不遮掩一下，总会被人看出端倪，好在现在三大神主为了开天，混乱了天机，倒也不用担心被人推算到。

    “对不住剑神了。”

    持剑老人叹息一声，七剑乃是最后的七道先天之气，可以成就最后的先天神器，这等事情虽然隐秘，但若是有心人探查，定然会发现。剑神身在天庭无数年，却能避过诸神乃至神主的耳目，可想而知剑神付出了什么样的代价。

    定然是以自己的鲜血喂食了七剑，以自己的命数代替了七剑的命数，来遮蔽七剑的气息，不让所有人发现，无数年如一日，唯有此，才能避过诸神和神主的耳目，将七剑藏匿在天庭。

    也正应如此，才会因为七剑之劫，而让一代剑神陨落。毕竟无尽岁月中，陨落的神灵屈指可数，神灵烛会陨落，虽然有煈主和明主之争的原因，但说到底，怕还是因为神灵烛冒犯了明主的威严。

    其他的如燃灯，如梦神，也是因为窃取了未来之主陨落。仔细一算，只有剑神的陨落，是因为七剑，如今一想，便能知道，定然是剑神篡改命数，以身相待，让本该属于七剑的劫难，落在了自己身上。

    剑神对七剑的爱护之心，可见一斑。但可惜，到了如今的这个时候，七剑无论如何都要出世了，最后的先天神器，不可能再继续隐没下去。

    持剑老人捧着青铜长剑，缓缓离开荒山，他的使命到了如今已经完成了一半，接续了断剑，成就最后的一柄先天神器，接下来要做的事情，就是离开这里。

    持剑老人抬头看向虚空，冷笑一声，这一局，鹿死谁手，尚未可知。

    冷笑一声，持剑老人将青铜长剑收好，脚下一点，离开荒山，几日之后，持剑老人改头换面，收敛全部气息来到了妖界。

    “听说了吗？有个叫持剑老人的家伙，说可以沟通诸神，让诸神的意志降临下来，彻底击杀林荒？”

    “已经听说了。不知道是真是假，不过诸天强者都已经赶了过来，想来应该是真的。”

    “如果是这样，那就太好了，诸神若能降临，那荒魔再厉害，也掀不起风浪了。”

    不过十几日，这样的传言便在诸天万界流传，持剑老人之名瞬间传遍了诸天万界。现在梦神机不知下落，去追杀三大神主。大禅圣者，易子，帝天闭关不出，诸天强者虽然镇压了林荒，但终究还是有些担惊受怕，害怕林荒脱困而出，此刻得知这个消息，不管是真是假，许多强者都向着妖界赶来。

    “持剑老人，现在诸位同道都在，还请你说明一下，如何能够让诸神降临诸天万界，击杀林荒？”

    等到强者来得差不多了，一尊水神界的大圣立刻开口问道。

    持剑老人面无表情，青衫赤脚，看起来手无缚鸡之力，不通修行，气息不显，但便是周围环侍诸天强者，气息滔滔，如威如狱，依然从容不迫，慢条斯理的抿了口茶，点点头，“既然诸圣齐至，那我也不隐瞒了。”

    “我有家传的一本古神经，可以借助香火之力，沟通诸神。不过需要布下浩瀚的祭坛，集中诸圣之力，才能做到，至于能不能让诸神突破桎梏，降临诸天万界，老实说，我也没有万全的把握。”

    持剑老人的话，顿时让诸圣面面相觑，对视一眼，才有一尊妖族的大圣缓缓开口道：“无妨，你且先说来看看。”

    “不错，哪怕只有万分之一的机会，只要能够彻底诛杀荒魔，便值得一试。”

    其余大圣纷纷点头。

    持剑老人便点点头，也不隐藏，直接拿出一本古经，放在桌上。在场的大圣对视一眼，有人伸手拿起那本古经，细细查看一番，心中推演一番，默默无语，将这本古经传递给其他人看。

    等到所有人都过目，将古经传看了一遍，天色已经暗了下来，持剑老人放下茶盏，开口道：“诸位大圣，眼光当比我高明，看过之后，不知道觉得此事可行否？”

    诸圣没有急着开口，全都在心中反复推演，过了许久，才终于有一人点点头，“若此法没错，的确可以沟通诸神，让诸神突破桎梏，降临诸天万界。”

    “的确有这个可能。不过只怕是驱虎吞狼，诛杀了林荒，又引来了诸神，恐怕……”妖族的一尊大圣有些担心开口道。

    “想要诛杀林荒，只有依靠诸神的力量，便是引狼入室，也没有办法了。不过大家也不必太担心，诸神永恒不朽，存在如此之久，不也未曾干涉诸天万界么？大不了，便回到十万年前的岁月，人神共居。但不管如何，比起荒魔这个要毁灭诸天万界的魔神来说，诸神，还是好的。”

    “既然如此，那我等也没有意义了。那这件事情，便由持剑老人主持吧。毕竟这古经之中，想必还有一些隐秘之处，需要持剑老人操持。”

    有人目光看向持剑老人，语气淡淡，却充满威胁之意。

    “持剑老人，切记一定要以苍生为重。否则，怕有大劫缠身。”

    持剑老人摆摆手，“我知道该如何做。若不是为了众生，我又何必做这出头鸟。”

    “如此最好。”

    诸圣就微微点头，看向持剑老人的目光温和了许多。(未完待续……)