
    等到大禅圣者离去，那一株株菩提树就轻轻摇动起来，一颗饱满的菩提子缓缓摇动，随着风吹，无声落下，落到地面上，轻轻一摇，从中走出一个身影来，面无表情，目光漠漠，气息森严，摇身一变，已经化作了大禅圣者的模样，脚步轻盈，静静走入大禅圣者的闭关之地。

    这尊身影变化成大禅圣者的模样，细细浏览着大禅圣者闭关之地存放的典籍，大禅圣者手书的种种典籍，落入此人手中，全都被消化一空，没过多久，此人手掌摊开，掌中就有种种大禅圣者创造出来的神通变化。

    此人面无表情，放下手中的典籍，静静看了眼大禅圣者的闭关之地，微微颌首，目光之中闪烁无穷无尽的智慧之光，好像没有什么能够逃过他的眼睛。

    过了许久，此人缓缓走出了大禅圣者的闭关之地，身躯一动，化作一缕青光，再次变做一颗菩提子，落在一株菩提树上，隐藏在一株株菩提树中，毫不起眼，不被任何人发现。

    这一幕，没有人看到。大禅圣者脚步匆匆，来到大禅界金光顶的时候，十二万九千六百尊大圣已经全都到齐了。

    “见过圣者。”

    看到大禅圣者，十二万九千六百尊大圣齐齐高唱一声。大禅圣者双手合十，微微颌首，“诸位道友，有礼了。”

    “这次林荒一念成魔，与诸天万界为敌，造成前所未有的浩劫，我等正是众志成城，齐心抗魔时候。老道重伤未愈，不能以身作则，效绵薄之力，颇为惭愧。还好诸位道友齐至，定然可以阻止林荒。降魔卫道。”

    大禅圣者一面说着，一面示意大禅界的强者将他准备好的天袈裟拿出来。

    “十方灭魔大阵，想必诸位道友已经演练过了，事不宜迟，还请诸位道友入阵，镇压林荒。老道，代诸天众生，拜过诸位道友了。”

    大禅圣者对着十二万九千六百尊大圣拜了三拜，手掌一扬，金色的天袈裟立刻飞舞而起。见风就长，兜天裹日，瞬间而起，煌煌浩浩，金色之光，璀璨无双，有十二万九千六百颗星辰在其中闪烁。

    在场的大圣就全都目光凝重，看了大禅圣者一眼，大禅界的诸多大圣。就高唱一声，“我不入地狱，谁入地狱。诸位道友，为了众生。便与这荒魔，死战吧。”

    话音未落，上千名大禅界的大圣就高唱着禅经，悲天悯人。一步踏出，落入那金色的天袈裟中，与一颗颗星辰合一。气息吞吐，煌煌之威，那天袈裟的威压便更甚，仿佛可以包裹住诸天万界一般。

    “好一个我不入地狱，谁入地狱。老道，也就走一遭，倒要看看，那林荒，到底有何等的手段，能逆了这诸天，毁了这万界！”

    一尊大圣大笑一声，慷慨激昂，同样踏步走进了天袈裟之中，与其中一颗星辰相容。

    其他各大世界来的大圣就彼此对视一眼，微微点头，事到临头，也没有后悔之说，只能往那金色的天袈裟中走去，入主十方灭魔大阵，成就一颗星辰。

    这由大禅圣者费尽心机布下的十方灭魔大阵，炼化十二万九千六百颗星辰，成就都天星辰大阵，再有十二万九千六百尊大圣坐镇其中，主持阵法，煌煌之威，惊天动地，便是神灵，也要杀给你看。

    大禅圣者目光淡淡，看着十二万九千六百尊大圣全都入了天袈裟中，与十二万九千六百颗星辰合一，大阵已成，大禅圣者总算松了口气，伸手一扬，那金色的天袈裟便轰然而起，抛出了大禅界，横亘星空，化作无边的金色光芒，将大禅界护住。

    一时间，诸天万界都能看到那金色的光芒，煌煌昭昭，瞬间而起，挡在了林荒的脚步之前。

    大禅圣者叹息一声，目光有些凝重，注视着天空，便是布下了十方灭魔大阵，有十二万九千六百尊大圣主持，坐镇，但能不能真正镇压林荒，还是未知之数。

    便是大禅圣者心中其实也没有太大的底气，但如果连这十方灭魔大阵都无法阻止林荒的脚步，不能镇压林荒，那诸天万界，便完了。

    不能拖到足够的时间，大禅圣者等人无法复苏，诸天万界的力量也无法成长起来，那还有什么能够抵挡住林荒毁灭这诸天万界。

    不止是大禅圣者。此刻梦神机，易子，帝天等人也在注视着这一战，这是真正意义上，诸天万界对抗林荒的第一战，赢了，那自然是皆大欢喜，若是输了。

    梦神机的脸色都凝重起来，连他也不知道若是这十方灭魔大阵都挡不住林荒，他该何去何从。

    毕竟便是全盛时候的梦神机，自忖面对这十方灭魔大阵，也只有退避三舍的份，毕竟这几乎是诸天万界此刻能够拿出的最强力量，足以杀神。

    “此战，只能胜，不能输。输了的话，一切皆休！”

    帝天也无法安稳的闭关了，站起身来，看向大禅界，目光凝重。若是大禅界无法挡住林荒，十二万九千六百尊大圣共陨，那至少诸天万界百年之内，再难聚起这样的力量去抵抗林荒了。

    所以此战，只能胜，不能败。

    对于林荒来说，也是如此。十方灭魔大阵或许无法真的击杀他，毕竟他已经以身成魔，纳诸天罪孽于一身，只要世间罪孽不空，便能不死不灭。但若是被镇压封印，那一切休矣。

    时间对于林荒和诸天万界来说都非常重要。

    林荒需要在这段诸神被封印不出的时代，尽可能的覆灭足够多的时间，从毁灭，诅咒，绝望，恐惧之中汲取到力量。

    而诸天万界则需要足够的时间，再次积蓄力量，不停的阻拦住林荒前进的脚步，等到诸神降临，彻底降魔卫道。

    这一战。将会是林荒与诸天万界第一次真正意义上的对抗。谁占了上风，便赢得了先机。

    “这一战，不求灭魔，只求能够镇压林荒五百年。只要能够镇压林荒五百年，那此劫便算是结束。五百年的时间，足够诸天万界的下一代成长起来，再次镇压林荒，而且大禅圣者他们也将彻底恢复，不会再给林荒半点机会。”

    一尊妖族的大圣缓缓开口，说出了在场十二万九千六百尊大圣的心声。

    “不要想着去击杀林荒。我们只要镇压他五百年就好了。哪怕镇压不了五百年。五十年也够了。到时候自有圣者他们出手对付林荒。”

    一尊大禅界的大圣点点头，说道。

    五十年吗？

    众人彼此对视一眼，眼中终于有了些许信心，如果只是镇压林荒五十年，应该很容易就能做到吧。

    毕竟林荒就算再强，凝聚了十二万九千六百尊大圣组成的十方灭魔大阵，也应该可以至少镇压林荒五十年吧。

    金色的天袈裟上光芒更加璀璨，十二万九千六百尊大圣的信心渐起，气息吞吐之间。连成一片，浩浩荡荡，煌煌昭昭，好像无数轮大日亮起。无量光，无尽热，播撒虚空，照亮黑暗。

    林荒脚步不停。裹挟着黑暗，一步步从火神界中走出，抬头看了眼大禅界。能够清楚看到十方灭魔大阵，但林荒面无表情，目光漠漠，似乎半点都不在意，世间的一切都无法对他造成困扰，都无法让他的脚步有半点迟疑。

    只是一步，林荒从火神界中落到了域外星空之中，黑暗翻滚，罪孽深重，种种可怖之威瞬间掀起浪潮，黑色的气流翻滚开来，沾染罪恶，缔造诅咒，落下之处，便是虚空都被侵蚀，腐朽。

    林荒面无表情，目光漠漠，负手而立，黑色的气流在他身后翻滚，扬起了他同样黑色的发，如此不可一世，自负无敌，宛如最深沉的罪孽，从罪恶的深渊中，一步迈出，席卷诸天，要让众生沉沦。

    “林荒。为了一己私念，你当真就不顾这诸天众生，要与众生为敌么！”

    大禅圣者长长叹息一声，意念浩浩，落入虚空之中。

    林荒面无表情，充耳不闻，或者说现在他的根本就不在乎这些，甚至连多余的情绪波动都没有，只是一步步迈出，所过之处，一切都被腐朽，一切都被湮灭，化作黑色的气流，沉沦在林荒的身后。

    “圣者，何须再与此魔多说废话。今日，我等众志成城，正该降魔卫道！”

    一尊大禅界的大圣厉喝开口。

    “不错，正该如此。林荒已经彻底成魔，与众生为敌。为了一己私念，不惜覆灭诸天万界，沉沦众生，乃是史上第一魔。这样的恶魔，不需要再跟他多说废话。”

    诸位大圣异口同声的大喊起来，义正言辞，身上有浓烈的大势凝练，那是诸天万界众生共同的希望，希望能够镇压林荒，还诸天万界一个太平。

    “好。”

    大禅圣者看向林荒，缓缓开口，“林荒，你此生戎马倥惚，举世无敌。但你不该为了一己私念，与诸天为敌，被众生所弃，此刻大势已烈，便是你林荒，也一样只手难撑，一手遮不了这天，这一战，你会输，也必须输！”

    “哈哈，正是如此！”

    “林荒，大势已烈，只手难撑，你唯有以一死以报众生！”

    “众生皆要你死！你怎能独活！”

    十方灭魔大阵中的大圣就全都气势高涨，这一刻凝练了诸天万界的天意，得到了诸天众生意志的加持，气息更加伟大，浩浩荡荡，冲天而起，竟然直接将林荒身后翻滚而起的滔滔黑气打压了下去。

    林荒面无表情，无悲无喜，不管世人指责，众生共弃，只是缓缓迈出了脚步，毫不迟疑，一步落下，林荒忽然厉喝一声，声音极为冰冷，仿佛从罪恶的深渊之中发出，震慑恐惧，让人心中发寒。

    而林荒脚下一跺，域外星空都被震裂，身后那无尽的黑色气流瞬间凝练在一起，化作一杆浩瀚无边的黑色战旗，上面有一个大字，扭曲如魔，如荒，如林，轰然而起，旗锋所指，滔滔罪孽瞬间翻滚而出。

    呼啸之间，似乎有千军万马从那黑暗的深渊之中咆哮而出，全都是黑衣黑甲，似乎是林荒的模样，又似乎是诸天众生任何一个人的模样，冷酷，无情，气息狰狞，罪恶，浓郁得化不开的罪孽诅咒，缠绕在其上。

    在那杆黑色战旗挥动之下，轰然而出，铁蹄无数，踏破虚空，气息变得更加恐怖，甚至有熊熊的黑色业火燃烧而起，化作黑色的火焰骑士，无所畏惧的冲杀进了十方灭魔大阵之中。

    “杀！”

    也不知道是谁大喊了一声，十方灭魔大阵就轰然而起，化作金色的天袈裟，向着林荒裹挟而去，其中激荡无数颗星辰伟力，纵横来往，与那些黑色的火焰骑士轰然战在了一起。

    每一次碰撞，都有黑气湮灭，或者金光沉沦，金色的天袈裟与黑色的战旗绞杀在一起，席卷整个虚空，数十万光年的星空之中，一半金光璀璨如大日，一半黑暗沉沦如深渊。

    林荒面无表情，缓缓张开了手，那席卷数十万光年的黑色战旗就落入了他的手中，每一次挥动，便有无数黑色的火焰骑士冲杀而出，与十方灭魔大阵抗衡。

    而十方灭魔大阵中，每一颗星辰中都有一尊大圣坐镇，灵动无双，激荡浩浩伟力，纵横来去，撑起金色的天袈裟向着林荒包裹而去。

    轰轰轰！

    这场大战，超越了无数人的想象，一开始就惊天动地，一面是十二万九千六百尊大圣，集合了整个诸天万界最可怕的力量才成就的十方灭魔大阵，一方是纳诸天罪孽于一身，覆灭了十几个大世界的无上荒魔。

    轰然站在一起，那横亘在虚空中的大禅界，在两者的交手之下，整个世界都开始偏移，整个大禅界中天崩地裂，天空都要碎裂了一般，快速移动，不过数息之间，竟然生生被两者交手的伟力，轰出了数十光年远。

    大禅圣者目光凝重，看着天空，心中不停推算着这一场战斗的胜负。目光深沉，看着在虚空之中舞动黑色战旗的林荒。

    PS：迟到的第三章来了。然后感谢【请叫我小妖怪】今日证盟。盟主威武！这是本书的第一个盟主，也是我有生以来的第一个盟主，我会一直记着的。嗯，爱你，妖怪么么哒！另外盟主的加更，只能先欠着，等我把情节梳理好，再补上。抱歉了，妖怪。(未完待续……)