
    “梦回万古！”

    梦神机有些不甘心，他要在树祖的记忆中仔细寻找，一定要找到有关于三大神主的下落。三大神主转世，放弃执掌诸天的权柄，定然埋下了后手，不会如此轻易的放弃统治诸天的权利。

    毕竟哪怕林荒如他们所愿的一样，走上了毁灭诸天万界的道路，但他们转世之后，无论如何也该留下力量，确保林荒一定会走完这条路。比如说如树祖这样的暗棋才对。

    抱着这个想法，梦神机开始仔细在树祖的记忆中寻找，任何一点细节都不放过，一遍又一遍的查看，过了许久，梦神机忽然目光一凝，找到些许蛛丝马迹。

    他看到一尊疑似煈主的身影，降临在山海界中，种下了一株树，是一株青木。

    梦神机沉默一下，那株青木应该便是树祖了。如果树祖是煈主一手栽培出来的，那树祖会站在煈主那一方，也就是理所应当的事情了。梦神机微微皱起眉头，知道这一点，对他来说，没有太大的帮助。

    梦神机仔细看着那株青木，忽然想到了什么，再次翻看树祖的记忆，瞳孔骤然一缩。

    “煈主不止种下了一株青木，青木上还有一只蝉！”

    梦神机低声喃喃，心中一振，知道自己终于找到了线索。当初煈主种下了青木，而青木上赫然还有一只翠绿的蝉，隐藏在青木的枝叶之中，不仔细看根本就看不出来。

    青木既然可以在无数年后变成树祖，那只翠绿的蝉，到了如今应该也是一方强者才对。

    “找到那只蝉，或许就能找到煈主的下落。”

    梦神机心中盘算一下，仔细凝视那只翠绿的蝉，但树祖的记忆中对那只蝉的印象不是特别深，而且从树祖的记忆中可以看出。那只蝉明显比树祖强上了一截，在树祖还没有成长起来之前，那株蝉已经可以化形，离开了山海界。

    那是一个雷雨夜，雷火劈下，大风不止，大雨不休，落在了尚未成长起来的树祖身上。那一只翠绿的蝉鸣叫而起，雷火炼身，见风就长。最后化作一道伟岸的身影，一步就消失在了大雨的夜。

    “风火成蝉。”

    梦神机冷笑一声，知道自己把握到了那尊强者的线索，以风火之道成就的一尊强者，虽然不知道此人是谁，但是细细推算，从他的大道入手，梦神机知道要不多久，这尊强者就会在他面前露出马脚。被他看破。

    想到此处，梦神机脚下一震，伸手抓住，想要降服山河图。打神鞭和人皇剑已毁。这山河图，梦神机却是不愿意放过。

    这三大神器，虽然不是三大神主伴生的三大天命神器，但也不逊色先天神器。否则树祖也不可能依仗这三大神器与他争锋这么久了。降服了山河图，也算弥补了梦神机的重伤。而且这山河图，当年本就是梦神一梦诸天山河。画下的神图，进献给煈主。

    现在落入他的手中，只要降服，以他的手段，可以快速炼化山河图，让他的伤势尽快复原，所以，不能放过。

    梦神机大手抓住，掌心一合，捏住山河图的一角，用力一抖，深吸一口气，刹那间就在天空中扯下了如画江山，无尽江山，迤逦长河，全都落入了梦神机的手中，梦神机伸手一撮，那如画江山，席卷万万里的山河图便重新化作画卷落入了梦神机之手。

    梦神机张嘴一吸，将那山河图吞了进去，脸色顿时好转了许多，微微点头，盘膝坐下，便要好好梳理一下线索，找到那尊蝉。

    但刚一落膝，梦神机的脸色就骤然一变，失声惊呼，“风火成蝉！风火成禅？大禅，难道是你？！”

    这个想法一起，梦神机的心就彻底沉了下去，因为他脑中闪过无数念头，瞬间让他知道这无来由的想法，竟然隐隐之中有如此多的证据支持。

    大禅圣者，不知道从何而来，横空出世，教化一方世界，以大禅为名，此人之道，看似与风火无关，修的是因果轮回之道，但细细一想。此道与煈主之道何其相似。

    梦神机越想脸色越沉，再也坐不住了，如果真如他所想一样，那诸天万界休矣，“大禅，大蝉！千万不要是你。否则，这一场劫，输得彻底！”

    梦神机嘴中有着前所未有的苦涩，如果煈主布下的另一个棋子，当真是大禅圣者，那么谁还能阻止林荒，谁还能阻止三大神主。

    大禅界。

    一晃三十年，北海之眼一片风平浪静，大日伏魔阵高悬，诸天强者镇守，连续三十年，北海之眼中没有任何动静传出，似乎被镇压的林荒已经认命了一般。

    三十年过去，虽然诸天万界的实力还没有彻底恢复，但所有人都觉得事情向着最好的方向发展着，别的不说，大禅圣者的复苏速度就超过了此前的预算，原本预计要百年时间才能彻底恢复的大禅圣者，只花了三十年，就已经彻底复苏出关。

    “哈哈。大禅圣者已经伤愈出关，这是天大的喜事。从天人界那边传来的消息，帝天和易子也快要恢复了，倒是梦神机此人，没有消息传来。”

    “不过也无妨了。现在大禅圣者伤愈出关。而帝天，易子等人十年之内，也可以彻底复苏，到时候，便是林荒的死期。”

    “不错，这一场劫，总算要结束了。以大禅圣者他们的实力，足以彻底炼化林荒了。”

    “千算万算，不如天算。哼！林荒此人自以为是，以为先行暗算了大禅圣者他们，就能横行诸天，无人能敌。但终究是自作孽，不可活。便是再强，与诸天万界为敌，也只有身死道消的下场。”

    “只是有些可惜了。万古第一天才，天上地下无敌，本该成神。可惜到头来，却是落得个身死道消的下场，当真是时也，命也！”

    ……

    大日伏魔阵中，诸天的强者彼此交谈着，大禅圣者伤愈出关的消息，显然让他们精神一振，彻底放松了紧张的情绪。

    大禅圣者伤愈出关的消息，如同一场风暴从大禅界刮向了整个诸天万界，众生雀跃，无数强者都是长长了松了口气。

    消息传到妖界时候，持剑老人还在试图说服妖界诸位大圣联手轰开不老山，开始建造祭坛。

    在持剑老人将九十九座祭坛位置全部找出之后，尽十年的时间，一直在试图说服这些妖族大圣，可惜一次次都被驳回了。

    现在大禅圣者伤愈出关的消息一来，妖族一尊大圣更是大笑一声，直接对持剑老人道：“好了。现在圣者已经伤愈出关，林荒不足为惧了。你啊，也好好养老吧，不要再掺合这些事情了。”

    笑完，那尊大圣当着持剑老人的面，转过身，有些嘲讽道：“好在没听这家伙的话，要不然我等毁了祖地，建起了一座座祭坛，却传来这个消息，那才是后悔莫及。”

    其他妖族大圣也是点点头，看向持剑老人的目光有些不善，特别是此前还有几尊差点被持剑老人说服的妖族大圣，更是心有余悸，要是真的信了持剑老人的话，毁了不老山，建起祭坛，那现在便是他们身为妖族大圣，也脱不了干系，少不了后悔万分。

    想到这里，妖族大圣对待持剑老人的态度就更加恶劣，不过想到持剑老人终究是为苍生计，所以也不好真的对持剑老人做什么，只是让几头妖怪把持剑老人赶了出去。

    “鼠目寸光之辈。”

    持剑老人叹息一声，摇摇头，也不用赶，转身就走，“竖子不足以谋啊！”

    “这老东西。”

    有妖族大圣当下就有些不爽，想要教训一下持剑老人。

    “算了，和他计较做什么。现在大禅圣者伤愈出关，我等合计一下，派人去大禅界恭贺。”

    妖族大圣开始商讨起来，准备派人去大禅界庆贺大禅圣者伤愈出关这件普天同庆之事，至于持剑老人，谁会去管他。

    持剑老人出了府衙，来到街道，看到街上许多妖族大喜过望，宛如过节一般，热闹得很，显然大禅圣者伤愈出关的事情，当真是普天同庆的大事情。

    持剑老人的脸色就不觉沉了下来，低声呢喃，“本尊推算最多三十年，便能脱困而出。但现在三十年之期已至。本尊尚没能脱困而出，大禅此人又伤愈出关？这可如何是好，难道说本尊推算错误？”

    持剑老人有些着急，现在的情况，已经越来越不利于林荒了，特别是大禅圣者伤愈出关，林荒想要从北海之眼中脱困而出，更加艰难，除非大禅圣者会蠢到对林荒逃出视而不见。

    “难道……”

    持剑老人脑中念头骤然闪过，猛然就愣在了街上。这个想法太不可思议，但本尊既然算出他三十年内定然可以脱困出世，若是本尊无错，那即使这个想法多么的不可思议，也定然只能是唯一的答案。

    “大禅圣者。”

    持剑老人忽然就大笑起来，笑得如此痛快，“三大神主，好手段。好手段！哈哈！”(未完待续……)