
    “我辈中人，不过是可以死，不能输罢了！”梦神机长啸一声，反手一掌，迎上帝天，“帝天，你嘲笑我等的愚蠢，我怜悯你的软弱！放弃了自己的坚持，放弃了自己的道，你在我眼中，如此可悲！”

    梦神机声音如雷霆一般炸响，字字惊雷，伴随他出手如风，如电，轰杀虚空，一掌把握虚空，移山填海，改天换地，强横伟大，化作一只巨掌，包裹虚空，浩瀚世界，飘渺而又厚重，宛如九天宫阙坐落，又好像一叶青萍飞天，向着帝天镇杀而去。

    “你的执念，你的坚持，你的道，到头来，不过是昨日黄花，让我不屑一顾！你以为你做了对的选择，但在我看来，你不过是一个贪生怕死的鼠辈而已！”

    梦神机长啸一声，脚步连踏，步步生莲，手中翻盖天穹，破碎一切。

    “古往今来野心第一！这八字，你不配！你不配啊！”

    众人的声音齐齐炸响虚空，意念浩瀚，千夫所指，让人心中如遭雷击一般，帝天的脸色就变得极度难看起来。

    脚下连续踏出数步，帝天一手凛冽大日，一手执掌弯月，轰杀出日月神拳，一拳之后又一拳，连绵在一起，刹那间掀起日月潮汐，恐怖风暴，黑与白，光与热，冰与寒，交替而起，化作一方黑白太极，打退梦神机的手掌，打退两仪微尘阵的绞杀。

    帝天长啸一声，目光冰冷，语气冷酷，“很好。蝼蚁之辈，也敢妄言逆天。你等不知死活，当真可笑！梦神机，说什么可以死，不能输！今日我就告诉你。这个世上，活着才有可能。死了，就什么都没有了！”

    “你等自以为可以慷慨从容赴死，那我就成全你等！日月沉沦！”

    帝天厉喝一声，双手握拳连续轰杀而出，日月沉沦，一轮轮大日，一轮轮圆月全都轰然而起，好像整个域外星空中的星辰都被帝天召唤了过来，瞬间殉爆。化作无尽日月风暴，摧枯拉朽，湮灭一切，打爆了虚空。

    帝天的强大完全展露了出来，在这个诸神不出的时代，在这个林荒沉沦深渊的时代，梦神机重伤，易子重伤，帝天便是最强者。

    帝天的修为此刻彻底展现出来。只手撑天，便是梦神机裹挟诸天强者布下两仪微尘阵，也有要被帝天打爆的趋势。

    如此可怕，连续数拳。一拳比一拳强大，一拳比一拳浩瀚，日月风暴，日月潮汐。日月沉沦，彻底连绵在一起，就好像整个星空中所有星辰都已经殉爆了一般。无上之威瞬间爆发而出。

    梦神机大口咳血，脚下踉跄后退，胸口被打穿，而那组成两仪微尘阵的诸天强者更是不堪，哪怕仗着阵法之威，在帝天拳下也是死伤上百，所有人脸色都充满了绝望，不知道该如何对抗帝天。

    帝天之威，强横无敌，冷笑一声，负手而立，脚步连踏，每一步踏出，都好像踩在每一个人的心田上一般，语气冷漠，冷酷无情，“也罢，到了现在，留你们也没有用了。你等自以为伟大，那就通通给我去死吧。”

    帝天狂笑起来，“梦神机，我很想知道，你死之后，还能不能像此刻这般假仁假义！”

    梦神机大口咳血，伤势越发可怖，面对帝天的杀机，梦神机只是从容一笑，再度站起，挡在帝天面前，“帝天，何必多说废话。道之所在，虽九死而不悔！我的道，便是要阻止三大神主！虚幻也好，真实也罢。这世界既然存在，就有存在的理由。这众生既然存活，就该有存活的理由！”

    “若这一切是假，那三大神主又何必害怕这屠尽众生的滚滚罪孽！假作真时真亦假！帝天！你的选择，我不屑啊！”

    梦神机大笑一声，慷慨从容，哪怕此刻的他知道，以自己重伤之躯哪怕加上诸天强者帮助，也决然不可能是帝天的对手，但那又如何，这是他的选择不是么！就好像林荒的选择一样，哪怕与全世界为敌，也要走下去。

    自己选的路，就是跪着也要走下去。梦神机承认他的确没有那么伟大，不是为了挽救诸天众生才与三大神主相抗，才与林荒相抗。他仅仅只是想和三大神主相抗，仅仅只是想为当年被三大神主诛杀的梦神报仇。

    简单到极致，纯粹到极致，但谁敢说这不是伟大的心念。不要去管梦神机的初衷是什么，至少这一刻他是站在诸天众生这一边，这一刻他是在为诸天众生而战。

    事实上在场的诸天强者中有许多人何尝不是这样简单而又纯粹了，他们没有世人想的那么伟大，什么为了诸天众生，他们没有这样伟大的情操，他们或许是为了女儿，他们或许是为了族人，或许只是为了自己的道不被扭曲。

    但那又如何，这些无数个简单而又纯粹的坚持凝聚在一起，便是伟大可以盖日月，天要灭众生，众生如何不能逆天！

    “帝天，你这样倒行逆施，背叛众生，便是活下去，又能如何！没有了自己的道，没有了自己的坚持，你嘲笑我等的愚蠢，我可怜你的悲哀！”

    一尊妖族强者大笑一声，毫不畏惧，看见梦神机在帝天手中节节败退，脚步一踏，直接冲杀上去，以他的实力自然是不可能撼动帝天，但那又如何，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。

    灿烂的殉爆之中，那尊妖族强者用自己的道，用自己的坚持，用自己虽九死而不悔的执念，生生在虚空之中掀起一道灿烂的虹，这虹如此绚丽，沾染那尊妖族强者一生不悔，轰然而起，竟然将帝天都逼退了一步。

    帝天目光冰冷，冷冷看着那尊妖族强者殉爆之处，嘲笑一声，“夏虫不可语冰。你等蝼蚁，跟我谈什么大义，说什么坚持。简直可笑，当记得，我若不死，哪管你洪水滔天，我若死，便是洪水滔天，又如何！”

    “不要再跟我废话。你们既然要寻死，那我便成全你等。一个个来，我不怕满手血腥！哈哈！”

    帝天狂笑一声，脚步一踏，身躯如龙一般，裹挟起滔天的日月潮汐，日月风暴，颠倒黑白，狼入羊群一般，落入那已经被他打破的两仪微尘阵中，一掌一个，宛如碾杀蝼蚁一般，没有半点动容，冷酷至极。

    鲜血瞬间就在虚空之中沸腾，不过数息时间，死在帝天手中的诸天强者已经不下百余人，每一尊大圣的陨落，虽然不可能伤到帝天，但不顾生死的围杀，也在帝天身上留下了道道伤痕。

    战到现在，多说无益，再说其他也是没用，所有人都前赴后继的向着帝天围杀而去，梦神机拖着重伤之躯，挡在最前，牵制住帝天，尽管如此，梦神机也是大口咳血，面如金纸，摇摇欲坠，岌岌可危，而其他的诸天强者，不成阵法，在帝天手中更是不堪一击。

    “哈哈！诸位同道，赴死的时候到了。帝天，何须吝啬手段，杀了我一个，还有后来人！”一尊三眼族的大圣大笑一声，不闪不躲，直接抱住了帝天的大腿，灿烂殉爆。

    忘却生死，不顾一切，抛头颅，洒热血，这群强者或许在帝天眼中当真有如蝼蚁一般，但真的彻底爆发起来，依然展现出了可怕的伟力。至少面对这样的殉爆，便是帝天也要停下脚步来，暂避几分。

    只是这一避让，便立刻有更多的强者扑杀上来，舍生忘死的向着帝天轰杀而去，梦神机手掌一翻，翻天之印，把握真实，凝练虚幻，一掌之下，重重幻影，如光似电一般，瞬间超越所有人，趁着这短暂的空当，印在了帝天的胸膛上。

    帝天闷哼一声，大口咳血，脸色变得铁青，“很好。果然是一群不怕死的东西。那就别怪我，今日大开杀戒，一个不留！”

    帝天长啸一声，彻底动怒，呼啸之间，虚空之中雷霆绽放，一条青铜色的匹练轰然而起，排开了雷霆，那无尽雷霆都要臣服在那道匹练之下，煌煌昭昭，彷如日月横空一般，可怕气息，吞吐之间，绞杀虚空。

    那是帝天修行出来的大道，强横可怕，瞬间降临，帝天一声长啸，一口将那条匹练吞入腹中，以身合道，大道在手，帝天的气息就无边无际一般强盛起来，一声厉喝，诸天强者全都被震退。

    帝天出手，狠辣无情，大开大合，手起刀落，一步杀一人，鲜血瞬间在虚空之中沸腾，开出一朵朵鲜艳的血色之花。

    梦神机目光一寒，厉喝一声，不顾伤势，强行召唤大道降临，刹那间虚空扭曲，变色，整个虚空之中星辰都燃烧起来，燃烧恐怖的雷火光芒，就在这雷火之中，梦神机长啸一声，以身合道，强行彻底复苏，顶天立地拦在了帝天面前。

    “梦神机，你还真是作死。强行复苏，这一战你便是能够侥幸不死，大道被创，此生，你都别想再有复苏的机会了！”

    帝天冷笑开口。

    梦神机面无表情，“得道多助，失道寡助。我不需要你来提醒。帝天，你最好能快一点杀了我，否则易子功成，你死无葬身之地！”(未完待续……)