
    帝天的目光就冰冷下来，视线落向妖界，可以看到祭坛的光已经彻底连绵在了一起，化作一道笔直的光束直冲天际，轰入虚空，与那被封印在天庭中的诸神沟通。

    帝天就冷笑一声，“很好。差点忘了还有易子。也好，先杀了你，再去杀了易子！这天，你等逆不了！”

    话音一落，帝天和梦神机轰然战在了一起。

    其他诸天强者对视一眼，此刻梦神机强行复苏，以身合道和帝天战在一起，此刻的战斗已经不是他们能够插手的了，以他们的实力，冲上去也不过是炮灰，挡不住帝天的一拳一脚，彼此目光下望，望向那妖界，心中紧张，只希望易子能够快点祭天成功，让诸神的意志降临下来，扭转一切，破碎帝天的狂妄。

    这一刻，诸天强者甚至不去想诸神意志降临之后能不能杀死林荒了，只盼着能够杀死帝天就好，只因为叛徒永远比敌人更加可恨！

    妖界之中，祭坛发动，一道道光束汇聚在一起冲天而起，凝聚了整个妖界的地势和天意，以一方世界的山川大海去献祭破开一条通道，以神血后裔的血脉共振为基点，召唤诸神的神力还有意志降临。

    诸天万界要付出的不只是整个妖界的一切，还有那些或许在未来岁月中大有作为的神血后裔，他们也要作为牺牲品，如此大的牺牲，才有可能祭天成功，破开三大天命神器的封印，让诸神的意志降临。

    易子面无表情，冷冷坐镇在主祭坛中，冷漠看着那一道道光束冲天而起，他在等待，等待诸神的意志裹挟着无尽神力降临下来。如果是在以前，或许诸神不会理会这样的祭祀。但现在诸神被封印在天庭中，只要有一线机会，就决然不会错过降临诸天万界，逆转未来的机会。

    正是因为清楚的知道这一点，所以易子从来没有怀疑过这祭坛能不能成功，能不能将诸神的力量接引下来，事实上也没有让易子失望，那一道道光束冲入虚空深处，没有等待太久，就有一道璀璨的金黄色光柱轰然而下。带着浩瀚之威，让整个妖界的天空都扭曲，破碎起来。

    易子目光一亮，知道那是一尊神灵的意志裹挟着滔滔神力降临了，哪怕不是全部，但也极度可怕，可以成就一尊神灵化身了。

    而很快另外九十八座祭坛上空也有了变化，一道道粗大的金黄色光柱轰然笼罩下来，那一座座祭坛中盘膝而坐的神血后裔就全都面容扭曲起来。血脉沸腾，在承受不可想象的提升。

    一道道最纯粹的神力如同虬龙一般扭曲在那些神血后裔的体内，所有看到这一幕的人，不觉都松了口气。

    “很好。易子成功了。帝天。你死期将至了！”

    有人冷笑起来，语气冰冷，杀机沸腾，目光之中带着滔滔的恨意。杀机，望向帝天。帝天面无表情，目光之中有些凝重。他也没有想到诸神的反应竟然如此迅速，祭坛计划几乎是刚一开始，就立刻看到了成功。

    帝天冷笑一声，“那又如何，大势已烈，不过是人挡杀人，神挡杀神！仅凭一些神灵化身，你等就以为可以翻盘么！简直可笑至极！”

    梦神机面无表情，反手一掌挡住帝天的拳头，大口咳血，神体都有些虚幻，好像随时都会破碎一般，听到帝天的话，梦神机只是厉声道：“不管如何，至少杀你却是无妨！”

    帝天的脸色就一下子变得铁青起来，气息更甚，不再说话，全力以赴，不说立刻打杀梦神机，至少要让梦神机再也无法拦阻他，他要去破坏那些祭坛，打破诸天众生最后的希望。

    轰轰轰！

    一道道绚烂煌煌的金色光柱落下，浩瀚伟力，让整个妖界刹那间都笼罩在九十九道光柱之下，就好像天空之中升起了九十九轮大日一般，力量伟岸，浩瀚无尽，让人拜服。

    易子深吸一口气，心中静静计算，等待最好的出手时机，一举截断祭坛之力，然后秋风扫落叶一般，横扫九十九座祭坛，将诸神降临而下的神力和意志全都吞噬，一举突破，成就不可思议的境界。

    没有人知道易子的打算，现在所有人都在庆幸，庆幸他们反应及时，在帝天翻脸之前，提前启动了祭坛，终于看到了胜利的希望。至少是击杀帝天的希望。

    “帝天。事到如今，你还没怅然醒悟么！你已经没有机会了，便如当日大禅一般，背叛诸天众生，只有死路一条！”

    有人厉喝起来，想要扰乱帝天的信念。

    “不错。祭坛已经成功，诸神的意志已经降临，逆转未来，鹿死谁手，尚未可知！但至少你帝天，今日只能与大禅一样，身死道消，死无葬生之地！”

    其他人纷纷出口，要打破帝天的妄念。

    帝天的脸色就变得铁青，不怒反笑，“一群蝼蚁般的东西，也配与我说话！今日之后，整个妖界，无人能活！”

    帝天长啸一声，脚步一踏，一拳将梦神机打退，此刻的梦神机看起来极为惨烈，身上血流成河，面如金纸，摇摇欲坠，踉跄后退，大口咳血，但还是死死拦在了帝天面前，不给帝天踏入妖界的机会。

    “大禅，还不出来！”

    帝天厉喝一声，知道这个时候，再也顾不得大禅圣者到底伤势有没有痊愈，他被梦神机挡住，无法踏入妖界，就只有靠大禅圣者去破坏祭坛，打碎诸天众生最后的希望。

    一声长啸，诸天强者包括梦神机在内，全都变色，不敢置信。

    一声叹息，大禅圣者一步从虚空中踏出，双手合十，气息看起来有些虚弱，但站在帝天身边，仅仅只是大禅之名，就足以让人绝望。

    “大禅圣者？！”

    所有人都是苦涩失声，无论如何也没有想到没以为已经陨落的大禅圣者竟然还没有死。梦神机脸色变得冰冷，整个人气得发抖，他其实早就该想到了，当初围杀大禅圣者，帝天也有前往，既然帝天和大禅圣者是一丘之貉，那大禅之死，恐怕也是另有蹊跷。

    梦神机不是想不到，而是不愿意去想，现在的局面。对抗帝天都已经极为艰难，若是再加上大禅圣者，便是九十九尊神灵化身降临，恐怕今日也难以留下帝天和大禅，更可怕的是，大禅圣者既然未死，降临此地，那九十九尊神灵化身能不能顺利降临都是未知之数了。

    想到此，梦神机猛然厉喝一声。反手一掌轰杀出，强行轰出梦神界，掌中神国，将大禅圣者和帝天全都纳入了其中。要凭一己之力，拦下大禅圣者和帝天。

    所有人全都悲愤出声，事已至此，谁都知道梦神机重伤未愈。强行复苏，对抗帝天都是艰难，何况还要加上大禅圣者。梦神机现在是在以命相搏，只希望祭坛计划快点成功，九十九尊神灵化身能够立刻降临。

    否则，便是最后能够驱赶走帝天和大禅，梦神机怕是也只有陨落的下场。想到此，所有人的目光就全都望向了妖界，忐忑不安。

    而这个时候，妖界祭坛也忽然有了变化，易子猛然站起身，在诸天强者不敢置信的目光之中，悍然出手，直接截断了那一道道光束，脚下一震，一座祭坛直接崩溃，这一下变化，石破天惊，所有人都呆住了。

    易子出手如电，于无声处，瞬间出手，震毁祭坛，截断光束，刹那间的行为，几欲让人崩溃。

    “难道易子也叛变了吗？”

    有强者失声惊呼出口，痛不欲生，眼中全是绝望。

    “易子！你该死！”

    梦神机本来困住帝天和大禅圣者已经是极限，此刻看见易子竟然在关键时刻震毁了祭坛，截断了神力，顿时再也无法保持坚强，心中如遭雷击，踉跄后退，整个人竟然有片刻失神，迷茫。

    局面一再变化，到了现在别说其他人便是梦神机，也不禁想要绝望。当初四大强者一起汇聚众生意念对抗林荒，到头来竟然另外三人都叛变了，这样的打击，简直是摧枯拉朽，直接让诸天强者都有崩溃的趋势。

    帝天大笑一声，这样的变化，也有些出乎他的预料，不过对他来说却是大好的事情，反手一拳，直接将梦神机打飞，“梦神机，绝望吧。受死吧。今天无人可以幸免！这就是天命！”

    梦神机失魂落魄，没有回答，被帝天之拳连连打中，神躯都有被磨灭的痕迹，但就算是这样，梦神机依然没有从易子的突然出手中回过神来，其他诸天强者也是同样，不敢置信，绝望到底。

    “老祖，你在做什么！”

    一声痛不欲生，悲愤至极的厉喝，洪人易一剑而起，带着悲呛，带着不信，向着易子斩杀而去，“老祖。我不相信你也叛变了诸天，投靠了三大神主！告诉我，这不是真的！”

    “混账东西，竟然敢向我出手！”

    易子冷喝一声，弹指间，荡开洪人易的长剑，也不回答，长啸一声，飞到半空，手指连动，剩下的祭坛就一座座毁灭开来，九十九个神血后裔全都浮起，脸上带着挣扎之意，但却无法挣脱易子的摆布。

    咔擦一声，离易子最近的那尊神血后裔，就瞬间化作破碎开，化作一团金黄色的血肉蠕动，在世人惊骇，不敢置信的目光中，被易子一口吞了下去。刹那间，易子的气息就变得强盛起来。

    这一幕出现，震惊了世人，便是帝天也忍不住停下了对梦神机的轰杀，脸上有些动容，目光凝重，对大禅圣者道：“大禅。易子这老儿，竟然比我等狠厉多了，你确定他是池主安排的后手？以池主的性子，怕是交不出这样狠辣的人来。”

    大禅圣者点点头，目光有些凝重，易子现在的行为，的确可以说得上是丧心病狂，利用祭坛让诸神意志裹挟神力降临在那九十九个神血后裔身上，而易子早就做了手脚，现在截断了通道，让诸神的意志还来不及降临下来，就被扼杀。

    而那九十九个此刻充斥着诸神神力的神血后裔，全都成了易子的资粮，被易子当做丹药一般吞噬而下，如此手段，当真是丧心病狂，但也可以说是另辟蹊径，帝天可以确定，等易子吞噬了那九十九个神血后裔，修为将会得到不可思议的突破。

    想到此，帝天不由得看向大禅圣者。

    大禅圣者知道帝天的意思，摇摇头，“他提前做好了准备，我们就算抢到手，想要吞噬炼化，也不是容易的事情。”

    帝天沉默一下，看见易子三两下就吞噬了十几个神血后裔，元气充沛，神光内敛，气息吞吐之间，煌煌昭昭，已经恢复到了全盛时候，心中不觉有些凝重，目光一转，落到梦神机身上，“不管如何先杀了梦神机再说。”

    话音一落，帝天再次向着梦神机扑杀而去，诸天强者都已经绝望，现在帝天，大禅联手已经足够恐怖，而被依仗为希望的祭坛又被易子反戈一击破坏，现在便是诸天强者也是顿感绝望，迷茫，不知道该何去何从！

    “老祖！”

    一声凄厉的咆哮，洪人易悲伤到了极致，双目都有些血红，抓紧手中长剑，轰然向着易子斩杀而去，“为天地立心！为众生立命！为往圣继绝学！为万世开太平！”

    一剑之后又一剑，带着洪人易执着不放的道途撩起九天，向着易子斩杀而去，“这是你教我的道！这是你的道！你怎么可以忘记！怎么可以抛弃！”

    剑气惊天咆哮，却无法压盖住洪人易字字如雷霆一般的质问，易子目光闪烁一下，伸手一抓，随手将洪人易刺杀而来的剑光捏成碎片，面无表情，“何须再说这些。此道，当年我斩却未来之主，就已经放下了。”

    “事到如今，神已无力回天，就让我踏着众生鲜血，累累白骨，来扭转这一切吧！”

    易子大笑一声，彻底沦为吃人的狰狞巨兽，张开嘴，将剩下的神血后裔全都吞进了肚子之中，刹那间，易子的脸色扭曲，但气息却不可思议的高涨起来。(未完待续……)