
    不知道从何时起，不管从诸天万界中的哪一个世界抬头看去，天空中总有一条便是烈日阳光也抹不去的黑线。那黑线看似极慢，但一点点的向着光明推移着。

    诸天众生都知道那黑线代表着史上第一大魔神荒魔的脚步，到了现在，众生更是知道，那黑线代表的不止是荒魔，还有无数无头的堕落罪骑，比起荒魔，更加残忍冷酷，杀戮无数的堕落罪骑。

    不知道从何时开始，诸天众生每天醒来的第一件事，便是抬头看向天空，看一看黎明有没有照常来临，太阳有没有照常升起，那该死的在烈日下都抹不去的黑暗阴影会不会消失？

    没有人知道，在那黑暗的阴影中，那席卷诸天万界，已经占据了一分星空的黑暗之中，那翻滚着罪孽，诅咒，邪恶的黑暗深渊中，有一个神座，神座上有一个黑衣黑发黑色眼眸的男人，也同样抬着头，仰望天空。

    他的目光极远，极深，所以哪怕隔着重重的黑暗，他也能够清楚看到那无尽虚空深处，播撒洁白神圣光芒的神殿。

    在深渊仰望神殿，不知道从何时起，变成了林荒的一个习惯。他波澜壮阔，称雄万古的前半生，都随着那神殿，飞到了黑暗触摸不到的地方，永远高挂，但之间却隔绝着深渊的距离。

    这众生的罪孽有多深，这众生的恶有多浓，这诸天万界有多广，他与那神殿之间的距离就有多远，远到诸天众生都看不见这黑暗深渊的尽头，远到连时间都无法丈量这黑暗的深邃。

    林荒目光漠漠，面无表情，一个人坐在这孤独的神座上，无尽的黑暗陪伴着他，周围一片死寂。那让诸天众生诅咒的堕落罪骑，也不敢靠近他。

    时间在这黑暗中都变得没有意义，因为时间的存在，只会无休止的将这黑暗中的孤独寂寞拉长，无限的拉长，看不到终点。

    如果是一个凡人，想必只要坐在这黑暗中，想一想以后无尽的岁月都在这孤独黑暗之中，独自承受，想必立刻就会崩溃。

    但林荒面无表情。目光漠漠，跟以前似乎没有两样。他已经习惯了孤独，习惯了寂寞，如果成神，想必也是这样的日子，任何的情感，任何的情绪，都会被五十六亿年的光阴抹去。

    燃灯说得对，成神。就是把自己变成石头。因为只有石头，才能忍受得了无数个五十六亿年的孤独和寂寞。

    而成魔，似乎也是一样。同样的孤独，寂寞。只不过那神座高高在上。万人敬仰，那魔位沉沦深渊，万人唾弃。

    但这不是一样吗？当神的，不会在意这些。做魔的，又何必在意这些。

    永世不朽和不过春秋比起来，到底谁更有意义？

    林荒不知道。也不会去想这些。世人揣测过他为何成魔的许多原因，但其实真的很简单，林荒只是做了一件许多人觉得不可思议，不能接受，但其实只是照着他的心意去做。

    成神也好，成魔也罢，当生命变得无尽，变得不朽，那世俗的一切，或者说生命为之精彩的一切，都会在无数个五十六亿年后，变得没有意义。

    好在当年的林荒，还不是五十六亿年后的林荒，所以他做了一件，他觉得应该做的事情，哪怕与全世界为敌，但那又如何！

    岁月是对生灵最残酷的玩弄，因为他总是在你还没有做好决定之前，就冷酷无情，没有半点留恋的离开。哪怕你下一秒就做出了决定，那终究已经是下一秒了。

    活在当下，简单四字，但又有谁能够做得到。

    如果生命无尽，那便在变得麻木之前，做自己想做的。

    如果生命有终，那便更应该在死亡之前，做自己想做的。

    活着，从来都不是为了生存，不是为了被别人摆布，被规则摆布。做自己想做的，只要你愿意去做，你会发现，或许在别人眼中，你是傻瓜，是蠢货，是疯子，是白痴，甚至是恶魔，但在你的世界里，你就是自己的神！

    做自己的神，不要去做别人眼中的人。可惜，红尘滚滚，世俗无尽，这世界愿意做神的，实在是太少，太少了。

    林荒在做自己的神，但在别人眼中，他却成了世上唯一的魔，但那又如何，对于林荒来说，其实他的想法从来没有变过，他要成神，成的是自己的神，不是别人的神。

    无尽的黑暗中，林荒似乎已经忘记了思考，抬头看了眼那氤氲洁白神圣光芒的神殿，没有人相信，那高高在上，隐匿在不知名时空的神殿，其实不在天空，而在他的脚下。

    因为只有走过最黑暗的深渊，才能进入那最神圣的神殿。沉沦过黑暗，才会向往光明。

    林荒看着天空，耳边可以听到脚下传来的虔诚祈祷之音，他的眉头便渐渐的皱起，不是因为那些祈祷的声音，而是因为他在盘算三大神主还没有暴露出来的后手。

    事实上，到了现在或许对于梦神机等人来说，还在猜测三大神主转世之身的下落到底在哪里。但对于林荒来说，自从他以身成魔后，就一直很清楚，不管三大神主的转世之身在哪里，他们最终都要走过这黑暗，步入光明的神殿。

    因为不管事情如何演变，只要林荒破灭了诸天，那神殿便是唯一的救赎，解脱之地。所以三大神主定然会来。

    只是问题是什么时候来，以什么身份来。这一点，便是林荒也无法把握到，不过好在他有的是时间。而且相对于三大神主的转世之身，他更在意其他。

    比如说天命钟，比如说太极幡，比如说玄黄塔。

    比起已经转世的三大神主，那三件可以封印天庭的天命神器，才是林荒关注的重点。这一场局，他已经看到了结局。

    但他看到的结局，一定和三大神主看到的不一样。

    一切，才刚刚开始。

    破灭诸天是小事，哪怕杀戮诸神也是小事，真正的关键，还是和三大神主的争斗。因为他们看到的结局不同，所以，注定要做过一场。

    诸天万界，放眼诸神，林荒都不在意，便是三大神主，转世之后的他们，也不在林荒的眼中，比起梦神机不死心的追查三大神主的下落，林荒更在意那三件天命神器。

    因为他知道，三大神主也知道，那才是改变结局的关键。

    没有了那三大天命神器，转世后的神主，便不是神主。但若有了那三大天命神器，便是神主只是婴孩，但他们也是神主。

    想到此处，林荒的目光就变得冰冷，目光穷尽亿万里，可以看到妖界，清楚看到妖界的一切动静，而没有引起任何人的察觉，便是坐镇妖界中的易子也同样没有察觉。

    仅此一点，就可以看出林荒此刻的实力，已经彻底超越了神灵，只在神主之下。因为这罪，何尝不是一条道。这恶，何尝不是一条路。

    林荒又低垂下了目光，可以看见那些无头的堕落罪骑，裹挟黑暗向着无数个世界而去，所见，即是黑暗的征服，将一切都染上林荒喜欢的样子。

    如果可以，这黑暗的画板上，最好添几笔鲜艳的色泽，可惜黑暗太浓，其他颜色都显得逊色了几分，唯有鲜艳的红，像血一样的红，还能在这黑暗中留下一点色泽。

    既然不愿臣服，那至少也要让众生留下一点生命的光辉，血，是好的，够鲜，够艳，堪堪能在这单调的黑色之中，留下一笔色彩。

    林荒就开始仔细思考起来，诸天万界的人现在或许在猜测林荒到底有什么动作，又有什么罪恶滔天，想要颠覆一切的可怕阴谋，但却没有人敢相信，此刻沉沦在黑暗中的林荒，仅仅是在思考，该怎么将这黑暗的色泽变得鲜艳一些。

    事情就是如此的可笑。众生的想法，永远不是林荒的想法。所以林荒是自己的神，是世人的魔，而他们只是人，便是那高高在上的诸神，也不过只是石头而已，着实无趣了些。

    林荒就沉沦在黑暗中，简单的思考，简单的仰望，简单的坐着，他不急着覆灭诸天，因为总要给其他人布置好手段的时间，总要让三大神主觉得一切都尽在掌握中。

    诸天万界在等，在拖时间，却不知道三大神主也在等，也在拖时间，更不会知道林荒也在等，也在拖时间。

    只不过诸天万界等的是修好祭坛，拖够时间，等待新一代的强者成长起来。而三大神主也在等，等自己成长起来，重新拥有足够的力量。而林荒同样在等，他在等那一柄剑，绝世而起，一斩天命！

    时间就在这样有默契的等待中流逝下去，林荒偶尔也会走出黑暗，覆灭一两个世界，让被拦阻下来的堕落罪骑，继续前进。

    保持着恰到好处的进度，至少要在妖界的祭坛修建好之前，不要突破到妖界。因为那样一来，很多人会失望。林荒从不让人失望，因为他只会让人绝望。

    PS：做自己的神，这句话，与大家共勉！月底了，还有月票的话，可以给我么？卖萌，撒娇，么么哒！(未完待续……)