
    易子冷笑不说话，见所有人都将目光望向自己，不悦的拂袖挥手，“随便你等。不过此事可以暂缓再议，但是祭坛的事情，却是刻不容缓，不能再拖下去了。”

    “就依你所言便是。”

    梦神机点点头，“祭坛继续修建下去，不过对于那些女子的处理，易子，没有我等同意，你不得擅自出手，否则，别怪我手下无情！”

    “不用担心我。还是担心一下那些人吧。三天，三天之后，我要一个结果。时间，没有你们想得那么多！”易子冷笑一声，转身就走。

    洪人易犹豫片刻，叹息一声，没有再跟上去，这一刻，他知道自己以后怕是再难跟随易子的脚步前进了，因为他做不到那般的冷酷无情。

    易子一走，其他人顿时都松了口气，不过心中还是忐忑不定，看向梦神机，梦神机摆摆手，“不要看我。易子的话其实也是对的，三天，大家考虑三天，三天之后，必须要有一个结果。”

    说完，梦神机叹息一声，缓缓闭上了眼睛，开始调息休养伤势。

    其他人就各自叹息一声，眉头凝重起来，目光看向那座城池之中，只剩三天，三天之后，定然要有一个结果，那个结果，或许生，或许死。

    但众人心中其实都知道，三天之后，或许有死无生。毕竟这诸天万界浩浩众生，又何止百亿之数，如果真要牺牲百万人，来拯救其他人，想必所有人心中都只会有同一个答案。

    只不过现在，没有人愿意去决定这个答案，毕竟那城中的每一个女子都是何其的无辜，毕竟那城中每一个女子肚子中的孩子，有可能也同样无辜。

    吞日大圣脚步沉重。他没有去和其他人过多的交谈，他只是拖着脚步，慢慢向着那座城走去，梦神机目光开阖一下，没有去拦，他知道吞日大圣的女儿也在那城中，知道这个决定对于吞日大圣一定很艰难。

    不过梦神机还是缓缓开口，声音在吞日大圣耳边响起，“此事，三日之后就会有结论。你。不要做傻事。”

    吞日大圣就停下了脚步，面无表情的回过头看着梦神机，语气枯涩没有半点起伏，“什么叫傻事？”

    梦神机就叹息一声，“三日之后的决定，或许跟你想的完全不一样，所以，不要试图让你女儿逃走。那样，大家都会很难做。”

    “那是我的女儿。不是你，也不是易子的。所以，你们不心疼，我心疼。”吞日大圣目光一寒。语气变得冰冷起来，“放心，我不会做什么傻事。我只是去看看她。以后，说不定。就看不到了。”

    梦神机就不说话了，缓缓的闭上了眼睛。

    吞日大圣缓缓转过身，脚步沉重。跌跌撞撞的落入了那城中。此时的吞宝，躺在床上，低着头，看着自己的肚子，一种奇怪的情绪在她心中升起，莫名而又沉重。

    “宝儿。”

    吞日大圣走进门，就看到吞宝带着一脸怯怯的表情，轻轻抚摸着她已经大了许多的肚子，动作很轻，很柔，一点都不像吞宝以前毛躁的样子。好像一夜之间，吞宝就长大了，明白了什么叫责任，什么叫做母爱天性。

    “真的好奇怪。他们在里面跳动呢？一下，又一下。跟着我的心跳一起，好奇怪的感觉。”吞宝试图将自己的头放在肚子上，仔细去聆听那生命的律动，但一向大胆，甚至可以将自己的头摘下来吓人的吞宝，动作却是如此的轻柔。

    好像动作稍微剧烈一点，就会吓到肚子中的宝宝一样，吞宝就无可奈何的放弃了这个举动，踢着脚，用手一遍又一遍的抚摸着肚子。

    过了一会儿，吞宝抬起头对吞日大圣道：“爹，你也来摸摸看，好好玩的。”

    吞日大圣不说话，任凭吞宝抓着他的手，放在自己的肚子上，他能感觉到那属于新生命的律动，一下然后又一下，生死与共，血脉相通，那种感觉想必是极为美好的。可是吞日大圣的手却有些颤抖。

    “爹。你轻点，会吓到他们的。”吞宝有些不满意，赶走吞日大圣的手，看见吞日大圣面无表情的样子，当下笑道：“好啦。我知道错了。不过反正我这辈子也嫁不出去了嘛。有孩子还不好吗？到时候有他们陪我，等你老了，还能养你，孝敬你。这不挺好的吗？”

    吞日大圣喉咙蠕动，想说什么，但又不知道该怎么说，就只能一遍一遍的看着吞宝的眉，吞宝的眼，这是他的女儿，他怎么能看着她死。

    “宝儿。你长大了。”吞日大圣轻轻揉着吞宝的发，让吞宝有些不高兴，气鼓鼓的瞪着他。

    “是时候，离开我，独自去生活了。那样会很难，但你一定要好好活下去。”

    吞宝的眉头就不觉皱了起来，她觉得今天的吞日大圣怪怪的。

    “现在就走，马上走。再也不要回来，到一个谁也找不到你的地方。去哪里都好，躲到一个谁也找不到你的地方。”

    吞日大圣便忽然有了决定，如此的强烈，一刻都不愿意再等下去。

    吞宝一脸惊讶，不知道吞日大圣究竟想做什么，被吞日大圣拦腰抱起，连忙挣扎，喊叫，“老爹，发生什么事情了？你先放下我，我还有衣服没拿？”

    “老爹，你放开我啦。我知道这次你很生气，但我现在挺着个大肚子，你不会狠心到赶我出家门吧。”

    吞宝叫喊着，但吞日大圣的双手这一刻是如此的有力，以至于吞宝根本无法抗衡，只能被吞日大圣拦腰抱着，一步就离开了房间，踏空而起，要离开这座城。

    “吞日。”

    梦神机的声音缓缓响起在天空，面无表情，看着吞日大圣，其他的强者也纷纷看过来，看见吞日大圣和他怀中抱着的吞宝，都是长长叹息一声。

    “让她走。”

    吞日大圣凝声开口，语气坚定，铿锵有力，掷地有声，“只要让她走，让我什么都可以！”

    “吞日，现在事情还没有决定。你不要太担心，也许三天之后，结果不会是你想的那样！”

    有与吞日大圣交好的妖族大圣疾声道。

    “让开，或者让我杀出去。”

    吞日大圣声音很冰冷，不容讨价还价。

    “老爹，到底发生了什么事情？”吞宝虽然还不知道发生了什么事情，但也不傻，立刻知道似乎事情有变，以至于吞日大圣都不得不与众人抗衡，要送她离开。

    “吞日，你不要乱来。此事还没有定论，我们还有时间。三天后，说不定可以找到更好的办法，梦神机他们说不定可以直接辨认出三大神主的转世之身到底在何人身上。那时候，大家都不用挣扎了。”

    有人开口说道。

    吞日大圣只是摇头，“我不能，不能看着我女儿，哪怕有百万分之一的机会可能会死，我也做不到。让开吧。只要让我女儿活下去，其他事情，你们怎么说，我就怎么做。哪怕是立刻去和林荒战上一场，也无妨！”

    “吞日。你这样做，大家都很为难。今日放了你女儿走，那其他人怎么办？要不要放走？还是说就这么算了？”

    有人长叹一声，试图说服吞日大圣，不管如何再等三日，毕竟现在大家都还未决定，实在不必现在送走吞宝。

    吞日大圣只是冷笑，目光寒烁如刀一般，“大家不要再自欺欺人了。说什么三天之后再做决定，说白了，不过是给大家找一个过得去的理由，找一个自我慰藉良心的理由。若三日之后，真的不会对她们动手，那你们就不必拦在我面前了。”

    这句话一出口，当真是诛心之言，但所有人都沉默了，洪人易本还想说什么，但是看到所有人都沉默，顿时心中冰凉，知道吞日大圣说的或许是真的。哪怕现在大家暂时搁置了易子的提议，但三日之后，结果还是不会有任何改变的。

    毕竟，他们赌不起！哪怕只有百万分之一的可能，哪怕或许一切的猜测都是错的，但他们依然赌不起，也没有人敢去赌。

    毕竟那可是三大神主，毕竟这天授神孕的背后实在是有太多的蹊跷，让人不能不联想到阴谋。吞日大圣的话就如同刀子一般，瞬间切开了每个人的心灵，让他们审视自己心中最隐秘的想法。

    他们不管承不承认，在易子提出那个可能之后，所有人其实都已经想到了那个结果，杀了她们，扼杀三大神主，挽救诸天万界。面对林荒，面对三大神主，总是要有人牺牲的，那牺牲的人，可以是他们，可以是那些战士，也可以是那些被放弃的世界，那为什么不可以是那城中的女子。

    “既然连上千个大世界都可以放弃，既然连十二万九千六百尊大圣都可以牺牲，为什么不能牺牲那城中的女子。我们早就满手血腥，和林荒没有什么不同，到了今日，为何还要如此虚伪。”

    吞日大圣长长叹息一声，一句话，让众人都是如遭雷击，所有人就低下了头，洪人易也不说话了。(未完待续……)