
    妖界，断龙岭。

    此地据说无数年前曾有一头神龙在此被神灵斩杀，断做两截，一截变成了龙头山，一截变成了龙尾山，两山交接处，便是断龙岭。

    似乎真是因为那个传说而导致，整个断龙岭的岩石成诡异的暗红之色，蕴含杀意，无论人畜到了这里，都会受到极大的影响，变得嗜血，在此地失去理智，大肆杀戮。

    在妖界的历史上，在此地发生过的数次战争，都没有胜利者，因为交战双方全都死得干净，无一幸免。

    久而久之，这里渐渐成了生灵的禁区。不过这一日，有人打破了此地的宁静。

    青衫赤脚的持剑老人在几尊妖族大圣的陪同之下，来到了此处，手中持着一个青铜罗盘，在断龙岭中走了数日，终于在一处山坳停了下来。

    “就是这里了。第一座祭坛，便在这里修建。”

    持剑老人缓缓开口道。

    此前诸圣同意了他的提议，在妖界修建祭坛，沟通诸神意志，甚至帮助诸神挣脱封印，降临诸天万界，彻底灭杀林荒。

    这场谋划，不但要修建九十九座位于妖界山川地脉节点处的祭坛，借助整个妖界的天意地势，来轰开与天庭的屏障，更需要诸天万界留存的神血后裔，利用血脉上的联系来沟通诸神。

    说白了，就是利用整个妖界的天意地势，沟通诸神，然后提炼神血后裔身上流传下来的神灵血脉，当做诸神的一具灵身，从而让诸神得以挣脱封印，降临诸天万界。

    而断龙岭就是持剑老人寻找到的第一座祭坛修建之地，除此之外，接下来的九十八座祭坛，还需要持剑老人一一寻找。然后才能开始修建祭坛。

    九十九座祭坛，虽然分列妖界的各个地方，但彼此之间却是有着紧密的联系，借助的就是整个妖界的地势，从而形成一座难以想象的祭坛大阵，靠的不是神通，术法，大道之间的联系，而是整个妖界地势的联系。

    这种手段，必须要最精密的测量。计算，容不得半点马虎，便是诸圣都共同参与了这项计划，但仅仅只是寻找第一个节点，就花了三月时间，想要完成整个祭坛的修建，怕是需要三十年以上的时间。

    这对于凡人来说是半生的岁月，但对于诸圣来说，三十年。不过弹指一瞬，事实上需要的人力物力，乃至时间越大，反而让诸圣对这个计划越发有信心。

    毕竟光是镇压林荒都牺牲了十二万九千六百尊大圣。那想要击杀林荒，怎能不付出更加惨烈的代价。

    “既然找到了第一个祭坛修建之处，那剩下的事情就交给各位了。我要去寻找第二个祭坛的修建之处了。”

    持剑老人对着身边的一尊妖族大圣说道。

    他虽然名义上负责主持整个祭坛的修建，但具体的修建事情。自然不需要持剑老人去管，他只需要负责统筹一切，定好九十九座祭坛的修建地便好了。至于其他的事情，自然有人负责。

    一旁的妖族大圣点点头，目光有些凝重，“想不到第一处祭坛修建之地，就在断龙岭。持剑老人，你确定没有弄错？”

    “我只是快了一步而已。你若有怀疑，想必过不了多久，其他人也该推算出来了。你不放心，可以再等等，我要去下一个地方了。”

    持剑老人不以为意，不苟言笑，转身就走。

    那尊妖族大圣连忙干笑一声，“持剑老人多虑了。我只是好奇的问一问而已，毕竟断龙岭……”

    那尊妖族大圣迟疑一下，还是道：“这里毕竟是龙族的祖地之一。若要在这里修建祭坛，怕是龙族那面，不太好商量。”

    龙族虽然已经离开了妖界，另寻一界，自号龙界，但龙族与妖族之间还是颇有关系，毕竟在诸天众生眼中，一切披鳞带甲之兽，都算得上是妖族，龙族自然也不例外。

    虽然龙族自诩高贵，乃是神灵之下第一种族，但在很多人眼中，龙族也只是妖族的一个分支而已。

    持剑老人不悦的拂袖就走，“这算什么话！如果龙族觉得以他们的力量就可以对付荒魔，那自然可以不同意，否则，为了苍生计，便是牺牲掉整个龙族，也是理所当然，何况只是区区一个祖地！”

    妖族大圣连忙道：“你所言极是，正该如此。”

    持剑老人的脸色这才缓和了一些，“好。那我先走一步了，时不待我，耽误不得。你尽快和龙族沟通好，开始修建第一座祭坛，具体的修建方案，我会让人拿给你。”

    说完，持剑老人转身就走。那尊妖族大圣皱起眉头，苦笑摇摇头，叹息一声，知道有的忙了，本以为是件简单的事情，但若是持剑老人后续寻找到的祭坛所在都如这断龙岭一般的话，那恐怕就有些棘手了。

    毕竟妖界虽然只是诸天万界中的一方大世界，但是许多强者都心知肚明，放眼整个诸天万界，与诸神联系最紧密的，莫过于妖界无疑了。

    如果说其他世界的生灵，比如人族，比如天人族，比如三眼族。这些生灵都是神灵开辟世界后，创造出来的生灵话，那妖族中的每一个种族，或许直接就是诸神的血脉后裔传承。

    毕竟在诸天万界未曾开辟的时代，那些不知年的岁月，不管是诸神，还是那些不老不死的生灵，大多数都是兽型。特别是妖族中的神兽一脉，可以说每一条血脉，都是诸神的传承，或者是曾经那些不老不死生灵的后裔。

    在诸天强者的认知中，妖界或许算不上最强的世界，也不是第一个被诸神开辟出来的世界，但绝对是诸天万界中最重要的一个世界，因为从某种意义上来说，妖界是不知年岁月的延续，是诸天万界没有开辟出来之前，真正天地的延续。

    别的不说，哪怕身为妖族大圣，他也知道这妖界之中还有许多隐秘之地，蕴藏秘密，直到现在都未曾被探知。

    “断龙岭还算好。若是持剑老人选中了不老山，那才是让人头疼的事情。”

    这尊妖族大圣叹息一声，目光变得凝重起来，忽然觉得这件事情，并不没有一开始想得那么简单。

    妖族虽然统治着妖界，但还有不少地域，哪怕直到现在也是妖族的禁区，没有生灵可以踏入。若是祭坛必须要修建在那些地方，要付出的代价，怕是不比牺牲再一次牺牲十二万九千六百尊大圣来得容易。

    事实上也正是如此，当持剑老人定下的第二座祭坛修建地，直指不老山的时候，所有妖族的大圣的心都沉了下去。

    便是最支持持剑老人的妖族大圣，在看到祭坛位置指向不老山的时候，都沉默了。不管诸天万界其他强者的追问，也不管持剑老人的愤怒，集体失音，陷入沉默，只是一遍又一遍的再次推算。

    直到无数次推算后，都确定第二座祭坛必须修建在不老山后，妖族的强者终于无法保持沉默了，面对诸天强者的追问，终于有一尊妖族大圣站出来，说明了原因。

    “如果非要在不老山修建祭坛，那我们拒绝这个计划，暂时搁置。”

    妖族的拒绝，可以说出乎了所有人的预料，不过在那尊妖族大圣说明了原因后，所有人都大吃一惊，同样陷入了沉默。

    “不老山传说中是不知年时代，那些不老不死生灵的最后归墟之地，也可以说是我等妖族的发源之地，是真正的祖地。当然如果仅仅是如此，为了诸天众生，为了击杀荒魔，便是牺牲了祖地，我等也在所不惜。”

    “不过问题是直到现在不老山依然无人可以进入。不老山天生大阵，蕴藏无上光辉，任何一道，都可以击杀第三步。历史上便是第三变的大圣深入不老山，也只有陨落的下场。何况是在其中修建祭坛，改变地势，谁也不知道会爆发出怎样可怕的危险。”

    妖族的解释，让诸天强者吃了一惊，全都皱起了眉头。

    持剑老人点点头，“不错，我看不老山的地势，可以说是主宰着整个妖界的地势龙脉。夺天地之造化，钟世界之灵秀，是整个妖界的中心所在，有此凶恶，倒也不算奇怪。”

    “不过第二座祭坛必须在那里修建。地方我找到了，剩下的事情看你们。”

    持剑老人淡淡开口，不催也不急。

    诸天强者便开始商量起来，妖族中人的反对声最大，毕竟不老山不光凶险，更是妖族共同的祖地，便是能够修建，妖族也不是特别情愿，何况还有大凶险，当然是极力反对。

    诸天强者也有些无奈，商量了几日后，终于得出了结论，先暂时不修剪祭坛，等所有的九十九座祭坛地点都推算出来，再看情况。

    简单的说，如果到时候林荒没有脱困的希望，那自然就无限期的搁置下去，若是林荒有挣脱封印的趋势，那也能以最快的速度同时修建所有的祭坛。

    似乎早就猜到了诸天强者的妥协，持剑老人没有半点失望，继续行走在妖界之中，寻找剩下的祭坛修建位置，他的脚步几乎踏遍了妖界的每一寸土地，别人只以为他在寻找祭坛的修建点，却不知道持剑老人想要寻找的除了这个，还有其他。

    “你们会躲在哪里呢？三大神主……”(未完待续……)