
    妖界，此刻已经成了诸天万界对抗荒魔的另一个据点，诸天强者仔细分析过，以诸天万界此刻的力量，想要再次封印林荒，已经力有不逮，唯有妖界中修建的祭坛才是最后的希望，只要能够让诸神降临，那才有绝地反击，力挽狂澜的机会。

    为了保证妖界中九十九座祭坛的修建，其实诸天万界已经放弃了从大禅界到妖界那之间上千个大世界。哪怕有帝天统领天人族大军与堕落罪骑相抗，但所有人的目光都没有放在帝天身上。

    帝天统领下的天人族大军与堕落罪骑之间旷古绝今的战争，只是缓兵之计而已，不过是为了争取到足够的时间，让妖界的九十九座祭坛能够在林荒的脚步降临妖界之前修建好。

    持剑老人被重新请了回来，当诸天强者达成共识时候，九十九座祭坛就陆陆续续开始修建，不过摆在众多强者面前还有一个困难，那就是必须要修建在十大凶地和不老山的那十一座祭坛。

    这的确是一个很困难的问题，十大凶地还好，随着诸天强者的加入，哪怕那些凶地凶名昭著，自古以来就是必死之地，但在付出十几尊大圣牺牲后，十大凶地之一的鲲鹏巢第一个被推平，可以开始建造祭坛。

    这让所有人都松了一口气的同时，心情也变得极为沉重，十大凶地能够存在这么久，除了不少妖族将其当做圣地之外，最大的原因就是想要破开，征服这十大凶地，定然是要付出极大的牺牲。

    别的不说，仅仅只是推平了鲲鹏巢，就有十几尊大圣陨落，可想而知这十大凶地的可怕，若不是这一次有诸天强者都加入进来。以妖族本身的实力，怎么可能会甘愿付出如此巨大的牺牲，只为了彻底破开一方凶地。

    “牺牲太大了。先停下吧。”

    只是推平鲲鹏巢就付出了这么大的牺牲，若是其他凶地也是如此可怕，那诸天强者付出的牺牲简直不可想象。

    所以在推平鲲鹏巢后，即便是最先拍板同意的吞日大圣，也忍不住开口说道。

    其他诸天强者就都叹息一声，谁也没有出言反对，毕竟为了在鲲鹏巢中修建祭坛，付出的牺牲大家都是有目共睹。这一次没有轮到他们，但下次，下下次，谁也不知道谁会是下一个陨落在那些凶地中的牺牲者，

    持剑老人面无表情，见诸天强者都不说话，当下摇摇头，“我们时间不多了。别忘了，除了十大凶地。不老山才是真正需要大家考虑的地方。”

    此话一出，妖族的强者纷纷变色，他们是妖界的土著，自然知道比起不老山来说。十大凶地还要稍逊一筹。现在虽然无人说，但想必所有人都在思考该如何才能破开不老山。

    “易子的伤，还有多久才能愈合。”

    吞日大圣开口问道。

    听到吞日大圣的问题，在易子的栽培下。终于踏出第三步的洪人易就开口回道，“还需要一段时间。老祖的意思是，其他祭坛我等先行建好。至于不老山那座。等他伤势稍好，便会去亲自看看。若实在不行，会让帝天和梦神机也回来，联手破开的。”

    吞日大圣就苦笑一声，“但看情况，我等怕是要让易子他们失望了。别说不老山，便是十大凶地，我等也是有心无力了啊。”

    洪人易叹了口气，看向持剑老人，“持剑老人。祭坛位置真的不能更改了吗？”

    持剑老人摇摇头，“你家老祖想必也看过计划了。心中应该也推算过，那九十九座祭坛的位置就是如此，不能改变。”

    此话一出，诸天强者都沉默了下来，洪人易想了想，“这样好了。我先去老祖，问问他的看法。毕竟如果只是为了修建祭坛，就付出这样不必要的牺牲，实在是太过可惜。”

    “浩劫之中，我等却是不能平白的牺牲，将血流在这些地方。”

    洪人易的话让诸天强者都点头赞同。

    “不错。如果说是和荒魔一战，或者是对抗堕落罪骑，那便是抛头颅，洒热血也无所谓，但平白死在这种地方，却是让我有些不甘。”

    “有何不甘的。都是为了苍生计。只要能建起祭坛，付出些牺牲也是应该的。不过洪人易说得对，此事还是先请教了易子再说。毕竟能少损失一点力量，总是好的。”

    众人达成了共识，便不再有异议，暂时停下了对其他几大凶地的进展，等着洪人易去请教易子。

    易子已经降临了妖界，但情况不是很好，这位曾经的盖世强者，这些年来，可以说一直都没能恢复到全盛状态，与大禅圣者一战，又让他旧伤发作，哪怕降临了妖界，大半时间也在闭关之中。

    收到了洪人易的消息，易子从闭关的状态中睁开眼，脸色有些苍白，咳嗽一声，“什么事？”

    洪人易就将自己等人在修建祭坛中遇到的状况，跟易子说了一遍。听到仅仅只是破开了鲲鹏巢，竟然就有十几尊大圣陨落，易子的脸色不由得也变得凝重。

    诸天万界现在不比以前，哪怕大势加持，天意所归，各族天骄前所未有的爆发，但终究时间太短，三十件前十二万九千六百尊大圣的牺牲，几乎已经占了诸天万界强者的十分六七，仅仅过了三十年，哪里能够恢复得过来。

    现在诸天万界的大圣，满打满算不过万余，而年轻一辈中哪怕涌现出了无数天才，但想要成长起来，却还是需要时间。

    至少在下一个三十年里，诸天万界的大圣数量不会有什么增长。可以说就这万余大圣，已经是诸天众生抵抗林荒的最后力量了，结果只是为了打开鲲鹏巢就牺牲了十几尊，这样的牺牲，让易子也要动容变色。

    “我知道了。”

    易子叹息一声，得知了此事，如何还能闭关养伤，沉吟一下。开口道：“帝天在外统领大军，对抗林荒。不可妄动。”

    听到这话，洪人易顿时苦笑一声，说得好听一些是帝天在统领大军阻截林荒的脚步，但事实上便是天人族的大军再强，又有帝天坐镇，但面对那些堕落罪骑也是力有不逮，节节败退。

    林荒如果不从黑暗中走出也罢，以帝天的智慧，统领上千个大世界的力量。虽然不可能战胜堕落罪骑，但也至少败得不怎么狼狈。但若是林荒出手，那就是全线溃败。便是帝天，看到林荒出手，也只能有多远走多远，放弃世界，不敢与林荒相抗。

    可以说现在诸天万界的情况已经恶劣到了极点，如果不是林荒坐镇黑暗中，不常出手。怕是用不到月旬，林荒就能彻底破灭从大禅界到妖界之间的上千个大世界，彻底摧毁一切，覆灭诸天。

    其他人不知道这其中的蹊跷。但洪人易跟随在易子身边，如何能够不知道。犹豫了一下，洪人易开口道：“老祖。虽然不知道林荒为什么坐镇黑暗之中，没有亲自出手。但我等的命运。不能寄托在林荒身上。所以，如果实在不行的话，还是将梦神机和帝天都叫回来吧。不管如何。先行将祭坛修建起来才是正道。”

    易子叹息一声，他如何不知道这点，但前线离不开帝天，若是没有帝天压阵，哪怕林荒不出手，堕落罪骑也能横扫上千个大世界了。况且帝天在前线最重要的作用，还是稳定军心，不容有失。

    至于梦神机，想必现在诸天强者对梦神机都是颇有怨言，但三大神主的事情，就不能透露给人知道，否则怕是所有人都要彻底绝望。而且易子也知道，林荒虽然可怕，但三大神主也不妨多让，怎能不防。

    算来算去，易子一时间赫然发现诸天万界虽大，但这个时候，竟然是捉襟见肘，找不到强者出来抵抗这场浩劫。

    想到此处易子就长长叹息了一声，“其中事情，你还有所不知。你也别问了，该你知道的时候，我自然会告诉你。走吧，与我一起先行将祭坛的事情落实了再说。”

    话音一落，易子也不给洪人易再说话的机会，衣袖一甩，大步迈出，洪人易连忙跟上。诸天的强者正在等待，看到易子出现，顿时都松了口气，围拢上来。

    “好了。此事我已经知道了。我会亲自出手，打开另外的九大凶地。”易子开口说道，诸天强者顿时精神一振，不过见易子脸色苍白，不由得又有些担心。

    但谁也没有说话，毕竟易子出手，不过是伤势再度恶化而已，而若是只靠他们出手，怕是直接就会有陨落的危险。

    一群人浩浩荡荡，众星拱月一般簇拥着易子离去，持剑老人没有动，这件事情到了现在，说实话已经没有他的事情，毕竟不管是打开十大凶地，还是打开不老山，他都插不上手。

    持剑老人目光淡淡，抿了口茶，看着易子离开，心中静静盘算着想法，“有易子出手，十大凶地拦不住他们了。不过想要打开不老山，怕是仅凭易子一人，是做不到的。到时候，梦神机应该也会降临妖界。”

    持剑老人面无表情，低喃一句，继续品茶，静静等待。

    一切果然如持剑老人所料一般，有了易子的出手，剩下的九大凶地，诸天强者总算没有强者陨落了，不过易子倒是受到了可怕的反噬，加重了伤势，不过一切都是值得的，十大凶地中都开始建造祭坛，需要的九十九座祭坛，现在只差不老山中的那一座了。

    “只差不老山了。”

    吞日大圣开口说道，目光看向易子，此刻的易子面如金纸，七窍之中都有鲜血渗出，可想而知为了破开剩下的九处凶地，易子遭受到了何等可怕的反噬。

    “老祖，你还好吧？”

    洪人易有些担心的看着易子，问道。

    易子摆摆手，“无妨。不过想要打开不老山，依靠我的力量是不够了。我这就发消息给梦神机，让他尽快赶来，只要打破这不老山，一切就没问题了。”

    说完，易子盘膝坐定，意念动荡，显圣亿万里，与身在山海界中的梦神机联系上，传递完消息后，易子猛然又吐出了一口鲜血，在洪人易担心的目光中，摇摇欲坠，“我已经通知了梦神机，他会尽快赶来。到时候，你等联手与梦神机一起，一定要打开不老山。”

    话音未落，易子目光一转，看向吞日大圣，“现在只差不老山的祭坛了。吞日，那些神血后裔，你都召集好了吗？”

    吞日大圣点点头，“你放心。所有的神血后裔都已经聚集在妖界了，按照持剑老人的计划，只要祭坛修建好，便立刻会让那些神血后裔震荡血脉，请诸神降临。”

    易子摆摆手，“那就好。对了，持剑老人在哪里。我有事要问他。”

    易子发话，自然很快就有人将持剑老人请了过来，易子笑了笑，脸色有些苍白，挥挥手，“梦神机会直接降临在不老山，你等这就赶去吧。至于我，你们不用担心。”

    易子赶走了众人，等到周围平静下来，才转过头看着持剑老人，沉默一下，才冷笑道：“持剑老人，你的剑呢？”

    易子话一出口，顿时雷霆变色，凛然杀气笼罩在了持剑老人身上，“你到底是何方神圣！别用糊弄其他人的话来糊弄我！我已经算过了你的来历跟脚，哪怕天机混乱，有人为你遮蔽了天机，让我算不出你的过去。”

    “不过这样一来，却是聪明反被聪明误，被我看出了破绽。说，你背后之人到底是谁？！”

    被易子看破了身份，持剑老人却是不慌不乱，笑了笑，“你觉得我会是何人？”

    易子当下冷笑一声，他心中其实已经有了答案，但终究还是有些不敢相信，“你是林荒的人！”

    “果然不愧是易子。”持剑老人就笑了起来，“还是瞒不过你啊。”

    易子瞳孔一缩，脸色阴晴不定，杀气滔滔，刹那间扭曲天色，“你就不怕，我杀了你？！”(未完待续……)