
    “白垩界，沦陷了。”

    站在虚空之中，黄天大圣看着那一片明显扩张得一大片的黑暗，叹息一声，缓缓开口。

    “这是第十三个世界了。林荒的脚步没有停下，他就当真如此铁石心肠，便是沉沦亿万众生，也无所谓了吗？”

    青天大圣站在黄天大圣的身边，叹息道。

    “若是修行的最后，都是如林荒这般，这道，不求也罢。”

    “话不多说了。现在情况如何？十方大圣灭魔阵还没有完成吗？”

    黄天大圣转过头，看向一尊大禅界的强者。

    “快了。其他世界的大圣陆续都已经赶来了。快则十日，慢则半月之内，一定可以成阵，与林荒决一死战。”

    那尊大禅界的强者双手合十，点头说道。

    “十天半月？这十天半月，林荒的脚步怕是又不知道要沉沦多少世界了。”

    黄天大圣沉默许久，才苦涩说道。

    “没办法，林荒的脚步太快了。最主要的是，没有什么可以阻挡林荒前进。”那尊大禅界的强者摇摇头，看着那一片黑暗。

    “众生似乎都不愿意信奉许倾城。背后有天意作怪，诸神的意志，哪怕隔着重重时空，也能影响世人。”

    有人叹息道，语气有些不忿。

    林荒掀起的浩劫已经不可避免，诸神又不能出手，若能让众生自选去留，想必这几日众生的伤亡不至于如此可怕，毕竟只要信奉许倾城，就能解脱，升入神殿，免去沉沦黑暗深渊之中。

    但这几日沉沦的十几个世界中，肯信奉许倾城而免于一死的人，不到二成。哪怕诸大世界的强者，甚至违逆了本心，亲自发表讲话，劝说，但依然成效不大。

    许多人宁愿死，也不愿意信奉许倾城，其中古怪，背后众人也察觉到有诸神的意志插手，窃取天意，违逆了众生本心。

    毕竟对于大多数的普通人来说。只要付出信仰，就能活下去，实在算不得是什么太过艰难的选择。

    但自从魔劫开始，愿意做出这样选择的人，实在是少之又少，其中固然有宁死也不愿意强迫自己去信仰许倾城的人物，但更多的人似乎陷入了一种盲从的状况，白白牺牲，沉沦在林荒的深渊之中。

    这背后。或多或少有诸神的意志干扰，诸天万界的强者都能感应到，但却是无可奈何，显然诸神虽然被封印了三千年。但仍然在用自己的意志对抗这场大劫，想要破坏林荒的打算。

    只不过这样一来，似乎有些得不偿失，牺牲无数生灵。却只能增强林荒的力量。

    只有大禅圣者等人，才隐隐猜到了诸神的想法，想必祂们也都已经看出了真相。真正对祂们可能造成威胁的将会是许倾城，而不是林荒。

    林荒造成的浩劫还在肆虐，诸天万界派出的大圣陆续就位，其中有老牌的大圣，也有新晋的年轻人。

    这可能是诸天万界史上最强的联盟，十二万九千六百名大圣，这是何等可怕的力量，联起手来，足以横推诸天万界。

    但尽管如此，有这么强大的力量联合在一起，但众人心中其实都没有必胜的把握，因为他们要对付的不是人，而是一尊魔，一尊比神灵都要可怕的魔。

    “听说了吗？云界也已经沦陷在了荒魔的魔掌之中。这才多久，荒魔已经覆灭了十六个大世界了，所过之处，寸草不留。”

    十二万九千六百名大圣已经悉数集结在了大禅界中，这里将会是对抗林荒的第一个堡垒，诸天万界的人力物力，都集中在了这里。

    如果不能阻挡住林荒前进的地步，那大禅界往西三百个大世界，都将一马平川，暴露在林荒的视线中，无人能挡。

    “是吗？这才多久，荒魔竟然又覆灭了一个世界？我们真能挡住他吗？”

    有人神情凝重，语气颤抖问道。

    “应该能吧。”

    没有人能确定，哪怕此刻大禅界中存在的大圣已经史无前例的超过了十二万九千六百名，但这么多的大圣聚集在一起，不但不能让这些在任何一方世界，都能立在金字塔顶端的强者感到心安，反而气氛更加凝重起来。

    “你们这些小子。有时间聊天，倒不如多花点时间，好好调整自己的状态。”

    一尊老牌大圣有些愤怒的开口说道。

    “我知道你们这些人中，很多前一天还只是封侯的修为，一步登天，心境不稳，在所难免。但别忘了，你们现在凝聚着诸天万界的希望。无数人都看着你们，关键时刻，别掉链子，要不然，我能绕了你们，荒魔也饶不了你们。”

    “知道了，前辈！”

    许多大圣便连忙点头。

    十二万九千六百尊大圣，其中只有不到一成的大圣，是自己一步步修行到这个地步的，更多的却是诸天万界不惜一切，利用种种手段造就出来的大圣。

    醍醐灌顶，另类成圣，种种以前为传统修行中人所不屑一顾的手段，此刻全都用了出来，有天意加持，有众生祝福，有无尽的人力物力，才造成了这诸天万界前所未有的盛世。

    十二万九千六百尊大圣，这是何其恐怖的数字，便是十万年前百圣称雄的时代，也没有这么多的大圣出现。

    但现在为了对抗林荒，便是牺牲掉三代人的力量，拔苗助长，竭泽而渔，也顾不得其他了。许多人哪怕知道，就算依靠这十方大圣灭魔阵镇压了林荒，诸天万界也会迎来一个修行的荒漠，会有一个可怕的断代。

    但现在已经顾不上这些了，不能阻挡林荒前进的脚步，那么一切都是虚妄。

    星空的另一头，林荒脚步漫漫，在他身后一个又一个世界变得如星空一般死寂，而星空中一颗颗星辰暗淡，陨落，湮灭。所以林荒的脚步走过，一切都陷入了永恒的黑暗之中。

    林荒的脚步不曾停下，走过秋日的稻田，丰收不能让林荒停下脚步。走过繁华的街道，红尘不能让林荒停下脚步。

    这人世间的一切，在林荒的眼中简单的被分成了两种颜色，一种氤氲纯白如光，神圣伟大不可侵犯，直入她的神殿。一种浓郁漆黑如墨，罪孽深重不可饶苏。当入他的深渊。

    而世间的所有生灵，在林荒眼中似乎也简单的被分成了两种人，一种是信她的，一种是不信她的。

    林荒的心变得如此简单，又如此的冷漠，残酷，非彼即此，世界在他眼中不存在其他颜色。

    漠漠无声的走在黑暗之中，林荒的脚步不停。直视着前方，空寂的黑暗之中，没有一点声音，孤独。冷寂。

    “熊熊烈火，焚我残躯。”

    火神界的大火熊熊燃烧起来，肆虐，沸腾。倾天而起，席卷了整个火神界，以至于在林荒的脚步踏入之前。他身后那无尽的黑暗，似乎都要被这火神界的大火所净化，所照亮。

    火神界是一个奇特的世界，到处都跳跃着火焰，火神界中最大的种族火族便是从这些火焰之中跳出，天生火灵，是火焰大道的宠儿，自由，奔放，热情。

    面对林荒的魔威，火神界的生灵如此简单纯粹，燃了一场大火，跳入了火焰之中，从火生，从火死，对于他们而言，生命本就该如此简单纯粹。

    以至于当林荒的脚步踏入火神界的时候，不知道是覆灭了无尽火族，还是仅仅覆灭了那火焰，或者林荒根本就什么都没有覆灭掉。

    那跳跃的火焰，在这里沉沦，熄灭了，但诸天万界中总会有一个地方会再次亮起火焰，扑不灭，按不熄，死不掉。

    “火神界也覆灭了。”

    当那一方即使在黑暗死寂的星空中，也要绚烂跳跃燃烧，如同大日一般播撒光明的火神界渐渐被寒冷与黑暗覆盖，大禅界中的所有人都知道，决战的时刻要到了。

    过了火神界，再往前，林荒将要踏上的世界，只有大禅界了。

    “火神界也覆灭了吗？想不到，这么快，就该轮到大禅界了。”

    有人低声低喃，目光不禁望向大禅界中那座种满了菩提树的山岭，那里是大禅圣者的闭关之处。

    现在这个关键时候，身在大禅界的无数大圣都在期待着这尊此前不逊色林荒的绝世强者能够站出来，主持大局。

    “圣者。林荒已经覆灭了火神界，马上就会降临大禅界，是时候了。所有人都等着圣者出来主持大局。”

    一尊大禅界的强者走到大禅圣者闭关之地，掠过一株株菩提树，开口说道。

    “我知道了。”

    大禅圣者缓缓开口，睁开了眼，知道到了这个时候，他不能在闭关下去，坐视不理了，十方大圣灭魔大阵是他创出的，虽然不需要他亲自出手布阵，但现在这个时候，想必还是需要给那些大圣一点信心了。

    想到此处，大禅圣者缓缓站起了身，目光透过虚空，似乎看到了林荒，“十二万九千六百尊大圣布下的十方大圣灭魔阵，林荒，你还有什么手段来挡？”

    话音一落，大禅圣者一步从闭关之处走出，走过那一株株菩提树，大禅圣者忽然轻咦一声，似乎察觉到了什么不对，但凝神一看，却没有任何发现，心中推算一下，天机混乱，劫难重重。

    大禅圣者就叹息一声，知道以林荒之威，怕是这十方大圣灭魔阵可以镇压林荒一时，镇压不了林荒一世。

    想到此处，大禅圣者心中就忍不住有些沉重，脚步匆匆离去。

    PS：迟到的章节。我还在写第三章，不过可能会比较晚，等不了的话，就明天看好了。(未完待续……)