
    ‘大禅圣者’一步踏入了大日伏魔阵中，熊熊的大日光芒在他身上掠过，让‘大禅圣者’脸色越加的苍白，诸天强者彼此对视一眼，终于松了口气，知道的确是‘大禅圣者’，不是林荒的气息，或者其他人假冒的。

    因为这大日伏魔阵看似简单，实际上却是凝聚了诸天万界强者的气息，若是气息不对，一旦进入这大日伏魔阵中，便会立刻发出警兆，让主持大日伏魔阵的强者有所警觉。

    毕竟镇压林荒之事，不容半点疏忽，何况诸天万界之中神通术法无数，千变万化之术也颇为常见，特别本身就是修炼变化之道的圣位，更是可以让人看不出任何破绽，唯有一点大道气息，永恒不变，可以用来确认身份。

    大日伏魔阵中的强者确认了‘大禅圣者’的身份，当下就放松了下来，点点头，各自打开了阵法，让‘大禅圣者’一步步深入到了北海之眼中，穿过晶莹透亮，凝聚了诸天伟力的海水，‘大禅圣者’目光闪烁，已经可以看见天袈裟了。

    碧蓝的海水深处，天袈裟散发金色的光芒，哪怕在无尽海水之中依然散发璀璨的光芒，如威如狱，上面有十几万闪烁的金色大字扭曲，组成一道道可怕的封印，镇压住林荒。

    每一个字迹都是那些陨落的十二万九千六百尊大圣的道途所化，其上一道金色的符箓，散发如同大日一般的威严，闪烁发光，煌煌昭昭，神圣不可侵犯，让人不敢接近，上书天，梦。易，禅四个扭曲的金字。

    那是帝天，梦神机，易子，还有大禅圣者四人动用大道之力绘就的无上符箓，作为枢纽，镇压在天袈裟上。

    想要破坏天袈裟，首先就必须触动那到金色的符箓，惊动帝天，梦神机。易子，还有大禅圣者四人。

    ‘大禅圣者’面无表情，目光之中闪过一道光芒，一步落下北海之眼，抬头看了眼上方的海水，海水之中重重叠叠，有诸天强者主持大阵，无上大日的光辉透射下来，落在了那天袈裟之中。加持伟力，帮助天袈裟镇压林荒。

    “圣者，请你加快速度确认。”

    海水之中，有一尊强者发出声音。喊道。

    ‘大禅圣者’点点头，嘴角闪过一丝冷笑，掐指捏印，忽然打出道道神光。是大禅圣者的绝学，大日如来手印。

    手印一起，立刻引动了大日伏魔阵。将大日伏魔阵的投射下来的大日光芒全都凝在了掌中，顿时让诸天强者大惊。

    “圣者，你在做什么？！”

    “快快住手，这样会破坏大日伏魔阵。”

    诸天强者的惊呼，只让‘大禅圣者’冷笑一声，毫不在意，这大日伏魔阵本就是大禅圣者根据大日如来手印创出的，现在被大日如来手印牵动，立刻就坏了阵脚。

    大日伏魔阵牵引到了诸天大日之力，本来是用来炼化林荒，此刻却是全都被‘大禅圣者’手中的大日如来印牵引，落入了‘大禅圣者’手中，让‘大禅圣者’的气息渐渐强盛起来，极为可怕。

    诸天强者不由脸色变化，大惊失色，怎么也没想到会有这样的变故。

    “大禅圣者，你要做什么！不可为了一己之私，而置诸天众生于不顾啊！”

    “快快住手！大禅圣者，你若需要大日之力来恢复伤势，尽可去诸天万界吞噬大日，千万不要坏了阵法。”

    “大禅圣者，你难道想要破坏阵法，放林荒出世么！”

    诸天强者纷纷惊骇大叫，出手施为，想要稳定住大日伏魔阵的崩溃，但大日伏魔阵本就是大禅圣者创出，此刻虽然此大禅，非彼大禅，但一样精通大禅圣者的神通手段，甚至能够模拟出大道，这是何等的可怕，一切的变化都在他的算计之中。

    趁着这机会，‘大禅圣者’手中印诀一变，气息变得浩淼，充满禅韵，打出揭谛印，一抓之下，就要将那天袈裟上面的金色符箓揭下。

    “不好！他不是大禅圣者！他要放走林荒！”

    “可恶！他到底是谁？怎么会大禅圣者的绝学？！”

    “完了！林荒一旦逃出，诸天万界就完了！”

    诸天强者大惊失色，连连惊呼。想到林荒逃出的后果，所有人都面如死灰，不敢想象那是怎样的浩劫，毕竟现在的诸天万界可再也找不到十二万九千六百尊大圣来付出牺牲，镇压林荒。

    谁也没有想到会有这样的变化，才刚刚镇压了林荒，竟然就有人变化成大禅圣者的模样，前来营救林荒，此人到底是谁？！

    所有人穷尽目光，满带恨意，纷纷出手，向着那尊‘大禅圣者’轰杀而去。

    ‘大禅圣者’面无表情，不为所动，本要抓向那金色符箓的手掌忽然停滞一下，发现那金色符箓上有无数晶莹如钻的水滴起伏。

    仔细一看，那些晶莹如钻的水滴，每一滴都和北海相连，融入了煌煌的诸天伟力，想要揭下这符箓，首先就必须先破坏了那海水中的诸天之力。

    ‘大禅圣者’的目光便不觉有些凝重，手中揭谛印一变，再次化作大日如来手印，反手就是一记如来神掌，轰杀四野，借助大日伏魔阵凝聚而起的诸天大日之力，轰然打杀而出。

    刹那间，北海之眼中就好像瞬间升起了无数轮大日一般，轰轰烈烈，煌煌昭昭，有煮干北海的伟力，每一滴海水都在这骤然而起的大日之力下，发出令人心寒的破碎之音。

    那每一滴海水中凝聚的浩瀚诸天之力，在这突然一记如来神掌的轰杀下，驾驭大日，被蒸发了无数，腾腾水雾轰然而起，其中扭曲无数世界的虚影，诸天之力有破碎的趋向。

    “贼子受死！”

    “快，一起出手，不能让他揭掉封印！”

    诸天强者愤怒大吼，身形如电，生生荡开海水，手中神光无数，无数绝学神通，种种惊天动地的术法，全都向着‘大禅圣者’当头轰杀而下。

    ‘大禅圣者’目光顿时一凝，面对诸天强者不顾一切的围杀，此人也有些慎重起来，顾不得再去揭掉封印，反手又是一记如来神掌轰杀出，此刻没有了大日之力借用，打出的如来神掌威力也少了几分，但依然极为雄浑强大。

    一掌之间，大日升腾，因果循环，散发无尽禅韵，极为可怕，此人仿佛当真是大禅圣者一般，大禅圣者的种种神通全都在他手中爆发而起，因果轮回之道，瞬间施展出来。

    刹那间海水之中，好像出现了一道又一道的晶莹丝线，一头伸向虚空，一头系在诸天强者身上，这是命运之线，因果之线。

    而‘大禅圣者’反手如刀，用力斩下，一根因果线瞬间在他掌下崩断，那因果线系着的那尊强者，顿时身体一僵，不敢置信，绝望的看着‘大禅圣者’，身躯瞬间崩溃，湮灭，“你是大禅，又不是大禅，你到底是谁？！”

    那人瞬间被抹杀，而诸天强者先是愣了一下，随后就好像天地间其实没有这个人存在一般，浑然不在意，继续向着‘大禅圣者’击杀而去，浑然不知道，自己等人之中，其实已经有一个人被抹杀了一般。

    如此恐怖，此人展现出的神通，太过诡异。竟然可以彻底斩去因果，将一尊强者在世间存在的一切痕迹，全都抹去，斩杀。

    不管这尊强者此前在世上如何有名，是赫赫天骄，但只要被此人断了因果，斩了一切，便彻底泯灭在时间长河中，不留半点痕迹，没有人会记得他，也无法记得他。

    这就是大禅圣者的因果之道，极为可怕，所以世人根本不知道大禅圣者曾经有过怎么样的战绩，根本不知道大禅圣者究竟杀过什么样的天骄。

    因为被大禅圣者杀死的人，都在这个世界彻底的消失了。这是大禅圣者独一无二的道，因果轮回之道。

    而现在这个假冒大禅圣者的人竟然也施展出了这样可怕的大道，简直是惊世骇俗，掌握大禅圣者的神通绝学也就罢了，竟然连大禅圣者独一无二的大道也能操纵，这样的本事，就算是神灵也没有。

    此人的身份，似乎跃跃欲出。

    “不管你是谁！想要救出林荒，便是与诸天万界为敌，这是取死之路，你快点停下，不要自误！”

    一尊妖族大圣厉喝一声，一掌向着‘大禅圣者’轰杀而去。

    ‘大禅圣者’面无表情，无所畏惧，伸手一抓，一条条因果线，便都落入了他的手中，并指如刀，用力挥下。

    刹那间，一条条晶莹的因果线，便在海水中轻轻荡漾，如同鱼线一般瞬间绷直，然后啪的一声，纷纷断裂开。

    那追杀下来的诸天强者，便全都身体一僵，身形开始寸寸湮灭，目光之中全是茫然，一切记忆，存在的痕迹，仿佛都在这一斩之下，直接被斩去了。

    而更可怕的是，坐镇大日伏魔阵的强者纷纷被击杀，而诸天万界中竟然无人知道，因为他们在世间存在的一切因果，都被斩去了，这是残酷至极的抹杀，杀人还不够，还要将一切存在的痕迹一起抹杀掉，就好像世上根本就没有这些人出现过一样。(未完待续……)