
    不管这群主持大日伏魔阵的强者信还是不信，梦神机连连出手，向着大禅圣者轰杀而去，决然不能让大禅圣者放出林荒。

    大禅圣者无所畏惧，虽然梦神机的出现打破了他的计划，但这也是他预料之中的事情，能够困住梦神机三十年，给予他伤愈复苏的时间，便已经达到了预期的算计。

    当初之所以暴露煈主的一尊转世之身，就是为了引走梦神机，困住梦神机，给大禅圣者恢复伤势的时间，毕竟梦神机此人的智慧谁也不敢小视。

    若不让梦神机自以为是，去追查煈主踪迹，被树祖困在山海界中，那大禅圣者这养伤的三十年时间，谁也不敢肯定会被梦神机发现什么。

    毕竟梦神机有这个时间，也有这个修为，更有这个智慧，所以煈主才不惜暴露一具转世之身，也要将梦神机引走，困于山海界中。可以说三大神主，是机关算尽，拖到现在，大禅圣者伤势尽复，已经是大局在握，一切尽在掌控之中了。

    所以哪怕梦神机此刻拦阻在前，大禅圣者也是从容镇定，手掌翻盖，大日如来印在他手中翻云覆雨，来去纵横，每一掌之间都能打出一轮轮大日，与梦神机相抗。

    轰轰轰！

    北海之眼中的浪潮就更加汹涌可怕，滚滚的大日之焰，有湮灭整个北海的威能，一掌之下，百万吨海水瞬间蒸发成水雾，刹那间氤氲雾气，模糊了所有人的视线，只能隐隐约约看到大禅圣者和梦神机交手的场景。

    主持大日伏魔阵的强者面面相觑，不知道该如何是好，愣在当场，过了一会儿，才有人开口道：“此事。不知道谁对说错，我等先不插手，镇守好天袈裟，不让林荒出世便是了。”

    这是万全之策，也是无奈之举。不管是大禅圣者，还是梦神机，都是惊天动地的强者，以他们的修为很难插手战斗，而且大禅圣者是不是真如梦神机所说一样想要放出林荒，他们也是不得而知。关键时刻，保守起见，还是先镇守好林荒才是正理。

    对于大日伏魔阵中那群诸天强者的举动，梦神机点点头，算是认可，他也本准备让这些人插手相助，与他一起镇杀大禅圣者，能够做好他们的事情，镇守好林荒。便已经足够了。

    至于大禅圣者，他要亲自出手，亲自灭杀，唯有如此。才能卸他心头之恨。

    想到此处，梦神机出手更加狠辣冷酷，一拳一掌，凛然无上伟力。挥手之间，打开了一个梦幻的世界，种种不可思议的景象在他手中爆发而起。如梦亦如幻，化真实为梦境，化梦境为真实，变化之间，简直是让人捉摸不透。

    一掌打出，看似真实，凛冽滔滔之威，但落下之后，却又是轻飘飘宛如海市蜃楼一般，但若真当是海市蜃楼，刹那间就会凝结成真实，轰然而下，九天宫阙，大日星辰，山川众生，种种可怕的威能，彻底爆发开来。

    若是无法洞彻其中虚实，和梦神机交手，足以让人吐血，因为你穷尽伟力，打出的一掌，很有可能只是梦幻泡影，而你不在意的轻飘飘一掌，则有可能凝聚了九天之伟力，缔造真实，打破不朽。

    便是以大禅圣者的实力，对上梦神机也觉得心中沉重，目光凝重，不敢有丝毫的懈怠，大日如来印被大禅圣者施展到了极限，整个人宛如坐镇大日之中，整个北海之中，就升起了一轮又一轮大日，宛如真实，而大禅圣者就坐镇其中，驾驭一轮又一轮大日向着梦神机轰杀而去。

    梦神机面无表情，目光冰冷，反手按下一掌，梦神界到了此刻彻底浓缩在他的手掌之中，一掌之间，便自成天地，大禅圣者轰杀出的一轮又一轮大日，全都落入他的掌中，再无声息。

    大禅圣者就长吸了一口气，知道这样是奈何不了梦神机的，当下罢了手，双手合十，叹息道：“果然不愧是梦神机。便是我已经将你估算够高，但想不到你的实力还是超出了我的预料。怪不得就算树祖有三大神器相助，困住你三十年也已经是极限了。”

    “不过可惜，逆天之人，必有一死。便是你梦神机也不例外，当知道，逆天，本就是一句假言，大势已烈，你又如何能够只手撑天！”

    梦神机目光冰冷，冷笑一声，“大禅，休要在胡说八道了。三大神主虽强，但也代表不了这天，何况是你！逆天如何，顺天又如何！我命由我不由天！”

    “大禅，还有什么手段尽管使出来吧！错过今日，世上再无大禅之名！”

    话音未落，梦神机一步踏出，整个人瞬间巨大开来，顶天立地，深不可测的北海，都只能堪堪没过梦神机的腰部，梦神机厉喝一声，反手一掌落下，摘取了一片天穹，向着大禅圣者轰杀而去。

    大禅圣者面无表情，面对梦神机这惊世骇俗的一掌，只是伸出了一指，一指之间，迷离光辉，闪烁之间，一株金莲，凭空升起，有点点凋零，“有生之因，必有死之果，此乃因果轮回。”

    声音空渺如洪钟大吕一般落下，一指伸出，不带半点烟火气，比起此刻顶天立地的梦神机，大禅圣者渺小得连蝼蚁都算不上，但言出法随，一言之间，可断因果。

    刹那间梦神机就闷哼一声，身躯摇晃，有湮灭之态，熊熊伟力轻轻一荡，整个北海就剧烈的摇动起来，海水倒灌，卷起九天，化作暴雨倾盆而下。

    地动山摇，那主持大日伏魔阵的诸多强者，便瞬间东倒西歪，阵法差点被破，心中惊骇到了极点，这才知道梦神机和大禅圣者的强大，仅仅只是交手的余波，便已经让他们这群自诩修为盖世的强者都无法阻挡。

    若是插手进去，正面面对，怕是只需要三两掌，梦神机和大禅圣者就能将他们统统杀死了。

    “此战，已经不是我等能够插手的了。不要分了心神。静观其变，守好大日伏魔阵，不要让林荒趁此机会逃出生天！”

    有人厉喝一声，身躯不由自主的膨胀起来，双脚用力踩入海底之中，牢牢固定自己的身躯，但依然在海水的冲刷之下，忍不住大口咳血。

    梦神机神躯摇晃，神躯如同泡影一般破碎开，顶天立地的身影瞬间四分五裂。海水掀起波澜，梦神机神躯变得常人大小，大口咳血，踉跄后退几步，看向大禅圣者，“好。好一个因果轮回。这等手段，倒是让我小瞧了你。”

    “有因必有果，昨日因，今日果。”

    大禅圣者目光淡淡。嘴角同样溢出鲜血来，因果轮回之道，自然是惊天动地，足以无敌诸天的道。以大禅圣者的修为，可以说自创因果轮回之道后，一言可诀众生生死，但对付修为比他还强上一筹的梦神机。就有些力有不逮了。想要斩断梦神机身上缠绕的因果，需要的煌煌伟力，足以让大禅圣者也要遭受到反噬。

    “梦神机。混沌是因，开天是果，这是天地的意志，真理所在。你要逆天而违，我也就只有不惜一切击杀你了。”

    大禅圣者声音平静，冷酷，让人心寒。

    梦神机瞳孔一缩，心中警惕，大禅圣者的因果轮回之道太过诡异，不能不防，便是以梦神机的修为，却也要小心戒备，不敢有丝毫放松。

    “大禅。废话少说。”

    梦神机厉喝一声，踏前一步，先下手为强，“大梦几千秋，今昔是何年！”

    一掌轰杀而出，这一掌中已经彻底凝练了梦神机掌控的梦神界，更有大道光辉闪烁，这是合道之后的一掌，看似平平无奇，但世上能够接下这一掌的不过五指之数。

    大禅圣者面无表情，看着梦神机这一掌，手掌一翻，掐指捏印，盘膝坐定，无悲无喜，声音洪亮，有如洪钟大吕一般。

    “昨日红尘因，今日杀劫果！有因必有果！”

    话音空渺而起，大禅圣者手中打出的印诀，空空荡荡，漂浮而起，落在梦神机的掌上。梦神机顿时目光就一缩，手掌不变，轰然落在了大禅圣者身上。

    大禅圣者闷哼一声，大口咳血，胸前有一个可怕的掌印，而梦神机也是踉跄后退，大口咳血，模样更为凄惨，胸口之处赫然有着两道掌印。

    这一下交手，让那大日伏魔阵中的诸多强者全都看呆了，不明白为什么梦神机一掌落下，轰杀在大禅圣者身上，怎么反而受伤比大禅圣者更加惨烈。

    “这就是因果轮回之道？如此诡异，简直让人难以相信。”

    有人惊呼开口，看向大禅圣者的目光充满了惊恐，这样的大道，实在是让人无法理解相信。

    “因果循环。因为梦神机伤了大禅圣者，所以梦神机就要遭受到反噬。伤人是因，被伤是果。这还怎么打？！”

    有人看出了大禅圣者因果轮回之道的蹊跷，但仍然忍不住倒吸了一口凉气，惊呼道。

    “因果循环。原来如此。”

    梦神机冷笑一声，看着大禅圣者，缓缓抬起了手掌，“我倒要看看，我一掌击杀了你，你又能有什么办法来反噬我，让我陨落！”

    大禅圣者轻笑一声，指尖不知道何时出现了一枚小小的果实，上面凝聚着不可思议的符文，闪烁光芒，有米粒大小的字迹在其中闪烁，每一个字扭曲如符文一般烙印在那果实上，每一个字单独开，大家都能认识，但组合在一起，却没人能够看明白到底是什么意思了。

    那枚小小的果实在大禅圣者指尖一转，就落入了大禅圣者的掌中，再不可见，大禅圣者大笑一声，反手一掌向着梦神机轰杀而去，“梦神机。大言不惭的话就别说了。大家掌上见本事！”

    话音一落，大禅圣者已经向着梦神机扑杀过去。

    梦神机冷笑一声，反手就是一拳轰杀出，一拳之间，飘忽如梦，大禅圣者来势汹汹，但真当梦神机出手，大禅圣者反而又放开了手，直接迎上了这一掌。

    这一下变化，当真是出乎意料，梦神机目光一狠，凝虚为实，轰然打在大禅圣者身上，咔擦一声，所有人都能听到那可怕的骨折声音，大禅圣者大口咳血，直接被打飞。

    而梦神机也是同样倒退数十步，胸口触目惊心出现两个拳印，大口咳血。

    大日伏魔阵中的强者看得头皮发麻，这两人之间的战斗，一开始宏大如天地对撞，后来就渐渐变得诡异，到了如今，更是直接如同凡夫俗子一般在交手，但一拳一脚中凝练的威能，足以打爆星辰。

    “梦神机，还有什么手段，赶紧使出来，否则，你没机会了！”

    大禅圣者大口咳血，但脸上却是自信满满，指尖一枚小小的果实浮现，不为人察觉的，再次落入了大禅圣者的掌中。

    梦神机沉默一下，面对大禅圣者诡异的因果轮回之道，他一时间也不知道该如何破解，但很快梦神机就反应过来，不再与大禅圣者硬拼，手掌摊开，五指笼罩，梦神界在他手中瞬间扩散开来，反手一抓，要将大禅圣者直接收入梦神界中。

    大禅圣者目光一凝，看穿了梦神机的意图，吐出一口浊气，知道梦神机已经反应过来，不会再与他硬拼，要强行将他拉入梦神界中。

    那才是梦神机真正的强大之处，只要进入梦神界，便是此消彼长，以梦神机的强大，怕是除了林荒之外，诸神之中也很难有神灵可以从梦神机的梦神界中逃出来，要被镇压。

    想通这一点，大禅圣者当下手指一弹，一枚小小的果实顿时出现，“天理昭昭，因果循环，报应不爽！”

    话音一落，大禅圣者手中那枚小小的果实瞬间破碎开，扭曲时空，报应因果，刹那间，梦神机瞳孔一缩，打出的手掌寸寸崩溃，而大禅圣者脚下一点，竟然无声之间掠过了梦神机的拦截，一掌向着大日伏魔阵轰杀而去。(未完待续……)