
    天崩地裂一般，苍穹摇动，大地龟裂，海水倒灌，整个妖界宛如末日降临一般，所有人都是倒吸了一口凉气，他们看得清楚，哪怕在梦神机这足以打碎半个妖界的一掌面前，那不老山竟然纹丝不动，没有半点下沉地方。

    坚固好像不存在于妖界一般，或者说那不老山就是托起整个妖界的基石。梦神机一掌按下，那不老山中顿时有无尽神光荡漾而起，其中有无数伟岸到如大日星辰一般的身影，每一尊都极致可怕，动静之间，让每一尊妖族大圣都有想要顶礼膜拜的感觉。

    那是源自血脉的悸动，那些伟岸的身影每一道虽然看不清楚面孔，看不出来历，但是所有人却是莫名都知道，那些身影定然是不知年时代存在的不老不死的生灵，从某种意义上来，可以说是整个诸天万界的先祖。

    “那些都是祖灵啊！”

    一尊妖族大圣忍不住血脉的悸动，老泪纵横，大喊道。

    “的确是他们。是那些不老不死的生灵。难道他们还活着不成？”

    有人惊骇开口，毕竟那些神光之中浮沉而起的伟岸身影，实在是太过可怕，气息吞吐，宛如活物一般。

    “他们已经死了。只不过似乎一点英灵长存，落在了不老山中，加上有神灵布下的禁制，所以才能复苏出昔日身影，与梦神机相抗。”

    “不过如此一来，便是梦神机有通天纬地之能，但以一己之力，怕是无法磨灭那些英灵，彻底打开不老山吧。”

    有人有些担心梦神机，毕竟那些不老不死的生灵每一尊都是传说，可以说是极致伟大，比起先天神灵也只差一线。可以说那些不老不死的生灵就是整个天地第一批生灵，他们其中有些跨出了一步，便成就了不死不灭的先天生灵。

    而这些埋葬在不老山的存在，虽然没有成就神灵，但仅凭伟力，怕也是足以同诸神争锋，若不是煈主还天命于众生，这些生灵，不是神灵，也同样可以不老不死。

    其他人还只是揣测。而梦神机的脸色却是阴沉了下来，他亲自面对这些伟岸的身影，自然知道这些伟岸身影的可怕，每一尊比起神灵或许差了一线，但也绝对差之不多，放到诸天万界来，随便一尊都足以横扫无数世界无敌了。

    而现在那不老山中荡漾神光，浮现出来的伟岸身影，何止百万之数。不需要其他，一人一口气，就足以让梦神机身死道消了。

    所以即便是强如梦神机，此刻在见到不老山中竟然有如此多伟岸的身影复苏出来。也不禁头皮发麻，一颗心沉到了谷底，一掌打出后，再也不敢妄动。却是比起面对林荒，还要觉得可怕。

    “不要担心。那些不老不死的生灵终究还是已经死了，便是无根之木。无水之源。梦神机，你只要能够挡住他们三招，便会不攻自破。”

    持剑老人气喘吁吁，被一尊天人族的强者背负着落到不老山前，开口说道。

    梦神机顿时不怒反笑，冷冷低下头看了持剑老人一眼，“三招。你觉得有人能够挡得住他们三招？”

    梦神机没见过持剑老人，不知道他是何来历，但不管是谁，只要听到持剑老人这大言不惭的话语，想必都会愤怒低吼。

    那些不老不死的生灵，一尊两尊三尊甚至十几尊一起上，梦神机也可以自负开口，别说三招，就是三千招，他也能将这些生灵打爆。但他眼前何止十几尊，那是上百万的数量，这样恐怖的数量，便是诸神降临，三大神主齐至，想要镇压住，也是痴心妄想，只有被碾杀成渣的份。

    别说他梦神机，放眼诸天万界，所有一切神灵有一个算一个，联手在一起，也休想能够挡得住这些不老不死生灵的三招。这是不可能完成的任务。至少在梦神机看来，比起对付这些不老不死生灵的一点英灵，他宁愿去和林荒拼命。

    想到此处，梦神机不由得苦笑一声，祭坛的计划他虽然不算特别清楚，但也知道不打开不老山，便不可能完成，但有这些不老不死的生灵身影拦阻，谁能打破不老山，林荒来了也做不到。

    念头一转，梦神机忽然有了一个想法，比起打破不老山修建祭坛召唤诸神，倒不如将这不老山留着，放任林荒长驱直入，到时候林荒定然会吃个大亏，说不得诸天万界无力挽回的这场浩劫，直接就在这不老山终结了。

    毕竟林荒再强，面对这群不老不死生灵的虚影，也要被打杀成渣。

    梦神机越想越觉得有理，正要开口说出自己的想法，就听持剑老人道：“你别被那数量骗了。他们的确很强，但绝对没有你想的那么多，毕竟他们要复苏，靠的还是那些神灵布下的禁制。里面最多只有一百尊是彻底复苏的，其他的都是凑数的。”

    梦神机一愣，随后仔细感应，果然那沉浮在神圣光芒中的伟岸身影，的确有许多都是看似伟大，但实际上却是没有半点气息流露，只有为首那群伟岸身影，才一个个气息吞吐，煌煌昭昭，犹如大日一般。

    显然持剑老人说的是对了，那些不老不死的生灵终究已经死了，能够借助神禁复苏到这样的地步，已经是极限。或许他对付起来，比较艰难，有陨落的危险，但想要以此来诛杀林荒，却是不可能了。

    想通这点，梦神机顿时叹了口气，压下自己此前的想法，沉默一下，“罢了。尘归尘，土归土，既然已经陨落了，又何必还眷恋这人间不放！”

    话音一落，梦神机一步踏出，气息牵引，那不老山上空的无数伟岸身影的目光就瞬间落在了梦神机身上，饶是梦神机知道这其中绝大多数都是充数之辈，但被这么多伟岸的身影注视，还是忍不住心中沉重。

    梦神机反手一落，呼啸之音。极致复苏，全力轰杀，压箱底的梦神界都出现在他的掌中，荡漾滔滔伟力，掌中神国，一掌向着不老山抓摄而去。

    这一下，梦神机展现出来自己十万年神碑第一的风范，堪称无敌一般，移山倒海也只是等闲小事，伸手一抓。便要直接将整个不老山都纳入掌中。

    轰轰轰！

    不老山顿时就剧烈的摇晃起来，一道道伟岸的身影摇曳而起，气息盖大日，威势压诸天，纷纷出手，打出沉寂无数岁月的神通绝学，许许多多，都是早已经失传的无上绝学，偶尔露出一点半点残章。便足以成为诸天万界惊天动地的盖世神通。

    现在被这群伟岸身影轰杀出，刹那间天空直接就被打爆了，无上神光，横起亿万里。直接打穿了整个妖界，沿途所过，诸多星辰纷纷被直接打爆，湮灭神光。日月潮汐，整个妖界之中就刮起了无法想象的大风。

    山川都被拔起，大海倒卷入天。一时间整个妖界摇摇欲坠，好像要破灭了一般。

    梦神机大口咳血，完美神体之上留下了无数伤痕，鲜血淋漓，伤痕累累，摇摇欲坠，站立在虚空之中，脸色苍白，面如金纸，直接被轰飞到了域外星空之中，若不是他修为堪比神灵，这一下，就足以直接将他打爆。

    但尽管如此，梦神机也受到了不可想象的重伤，身躯摇晃，最后忍不住咚的一声跪倒在虚空中，大口咳血。

    这一幕被众人看在眼中，顿时都是纷纷变色，连梦神机也在一招之下被重伤，那剩下的两招谁能抵挡。

    众人对视一眼，有人叹息一声，一步站出，“罢了。这一场，便让给我好了。半生颓唐，寸功未立，今日舍生取义，舍我其谁！”

    所有人就不觉将目光望向那人，都是有些动容，浩劫虽至，席卷诸天，但众生之中，舍生取义之辈不绝，抛头颅，洒热血，便是林荒再强，也休想破灭这诸天。

    “没用的。”

    持剑老人的声音很轻，但依然落到了众人耳中，让所有人顿时将目光望向了持剑老人。

    “你这话是什么意思？”

    有人愤怒开口，这个时候，愿意慷慨赴死，舍生取义，本是让人动容之事，但听持剑老人的语气，却似有讥讽。

    持剑老人摆摆手，指了指不老山，“不老山的神禁哪里有那么容易破解。相信我，除非你们全部出手，一起牺牲，才能耗去第二招。否则，你们一个个上，便是将诸天众生全部拉来，围上一亿年，也别想能打开不老山。”

    众人顿时全都愣住了，看向持剑老人，细细咀嚼一下持剑老人话中意思，顿时都是骇然变色，“你的意思说，这神禁会根据闯入者的力量，而自动调节力量？”

    “算是这个意思吧。”

    持剑老人点点头，“在座之中，除了梦神机可以让这不老山的神禁极致爆发，其他人都做不到，便是消耗力量也不行。除非，你们一起上，将诸天万界最后的力量全都葬送在这里。”

    此话一出，所有人的目光不由看向了那星空之中重伤惨重的梦神机。察觉到众人的目光，梦神机擦掉嘴角鲜血，缓缓站起身来，身躯摇摇欲坠，但还是一步踏回了妖界，细细查看一下不老山的虚实。

    沉默良久，梦神机才缓缓开口道：“还有两招。”

    持剑老人点点头，“不错，还有两招。但以你的状况，怕是撑不下去了。”

    梦神机没说话，细细盘算一下，也无人敢催他，都在等着梦神机开口。有人甚至忍不住道：“要不然，让帝天也回来？”

    “易子伤势如何？”

    梦神机抬起头，问道。

    其他人顿时苦笑，“为了打开十大凶地，易子的状况，不容乐观。否则也不会惊动你。”

    梦神机就点点头，看向持剑老人，“帝天不能回来，能不能召唤诸神降临还是未知之数，但若是我等三人全都重伤，那一切休矣。”

    梦神机的考量，让众人的心都沉了下去，觉得梦神机的确说的对。

    “所以，你有什么办法？”梦神机看着持剑老人，再次开口问道。

    所有人的目光也望向了持剑老人，毕竟计划是持剑老人提出的，虽然持剑老人不通修行，手无缚鸡之力，但所有人不觉还是将希望放在了持剑老人身上。

    持剑老人目光凝重，缓缓点头，“有一个办法。需要布下两仪微尘之阵，或许可以抗下一招。”

    其他人顿时就目光一亮，静静等待持剑老人继续开口。持剑老人也不含糊，将阵法和盘托出，众人听后，纷纷点头，“值得一试。”

    梦神机深深的看了持剑老人一眼，点点头，“好。那便照你所言，布两仪微尘阵！”

    持剑老人就点点头，没有在意梦神机的目光，要打开不老山，必须要诸天强者齐心协力才行，何况重伤了梦神机，已经是意外之喜，持剑老人便不再藏着掖着，在他的指挥下，剩下的诸天强者纷纷各自站定，照着持剑老人所说的演练起两仪微尘阵来。

    “这两仪微尘阵果然有神效，竟然如此厉害，我怎么觉得比当年大禅圣者提出的灭魔大阵更强？”

    只不过才开始演练，立刻就有人惊喜开口说道，显然已经感受到了两仪微尘阵的厉害之处。

    “哼。大禅此人，背叛了诸天，投靠林荒。本就是同林荒一伙的，自然不会有好阵法拿出来。如今看来，大禅当真的包藏祸心，如果不是他，或许我等根本不用牺牲那十二万九千六百尊大圣。”

    有人越想越愤怒，杀气腾腾，显然对大禅圣者痛恨到了极点。

    梦神机保持沉默，这件事情说到底还是他们太过掉以轻心了，这也无法，毕竟对阵法之道，不管是梦神机还是易子，帝天都不擅长，被大禅圣者钻了空子，也是难免之事。

    不过如此一来，梦神机不由得又看了持剑老人一眼，心中起了一丝怀疑，毕竟不管是祭坛，还是这两仪微尘阵，都实在不应该是持剑老人这个不通修行之人可以想出的。

    不过现在也不是计较这个的时候，先行打开不老山才是正题。(未完待续……)