
    “照你这么说。那我等，岂不是连半点希望都没有了？”

    过了许久，才有人苦涩开口，照梦神机的分析，不管是三大神主还是林荒，彼此的目光，彼此的算计都落在对方的身上，至于煌煌诸天万界，浩浩诸天众生，在他们眼中简直有如蝼蚁一般，根本就没有在意过。

    一想到这里，许多人便是心中悲凉，他们还在想该怎么对抗这场浩劫，该怎么挽救众生，但谁想到，那被他们视为大魔神的林荒，被他们视为黑手的三大神主，其实根本就没有在意过他们，好像他们的结局早已经注定了一般。

    要么来成就三大神主重开天地后无尽岁月的永恒霸业，要么来成就林荒破局而出，改写一切。说到底，他们在这一场争斗中，竟然无关紧要得连蝼蚁都不如。

    这样的感觉，让所有人都觉得心中愤怒到了极点。

    “大家不要悲观绝望。林荒和三大神主彼此的争斗对于我等来说反而是好事，他们争得越凶，我们才有机会。”

    梦神机冷笑一声，“不管是三大神主和林荒都太自信了。自负到眼中只看到了彼此，以为一切都会如他们所想的一样进行下去。但他们提前的争斗，反而给了我们的机会。”

    “此话何解？”

    有人苦笑着，问道。心中却没有抱太大的希望。

    梦神机淡淡开口，“三大神主要亡羊补牢，所以他们需要时间。林荒要制衡三大神主，所以他也需要时间。”

    说道这里，梦神机就冷笑一声，“此前我还想不明白，为什么林荒从北海之眼脱困后，不再亲自出手覆灭诸天。反而弄出那些堕落罪骑，现在想来，他也是需要时间，在没有万全的把握之前，绝对不会彻底覆灭诸天，和三大神主决战。”

    “而三大神主，想必也是如此的想法。”

    “诸位，我们现在是在夹缝中生存，不管是林荒还是三大神主，他们的疏忽。就是我们唯一的机会。所以，不要纠结那些人该如何处置了。”

    梦神机一锤定音，“我们做好我们的事情便是了。现在我们需要力量，需要力量去对抗林荒和三大神主，所以祭坛之事，刻不容缓，一定要打破天庭的封印，让诸神提前降临，那才是唯一的希望。”

    其他人若有所思。而易子脸色严峻，心中长长叹息一声，梦神机的分析当真是天衣无缝，如果不是易子知道那提议修建祭坛的持剑老人根本就是林荒的人。他几乎就忍不住拍手叫好，为梦神机赞叹一声。

    但正是因为他知道，所以他心中就更加觉得冰冷，林荒和三大神主算计太过。一切都在他们的掌握之中，留给诸天万界的机会几乎没有。

    别的不说，现在被梦神机称之为唯一希望的祭坛计划。便是林荒暗中指示的，想到此处，易子的目光闪烁一下，也不拆穿什么，心中已经打定了主意。

    梦神机说的对，这个时候，一切都是虚妄，只有力量才是唯一，所以他必须要得到那力量了，哪怕背叛了诸天万界，但只要他能不死，诸天众生，与他何干！

    想到此，易子就抬起头来，对梦神机微微颌首，“不错。梦神机，你的推断，算是解了我的一个疑惑。的确，我们现在的目光不必放在这些人身上了。毕竟在此之前，我们也没到不老山中会有这样的意外出现。”

    “现在是时候回归正道了。不管如何，先将祭坛计划完成就好。至于这些人，不管他们是不是三大神主的算计，静观其变就是了。我想如果她们真是三大神主的算计，那自然会有三大神主去操心。不管他们是要入神殿和林荒争锋也好，还是要留在诸天万界和我等争雄。只要我等能让诸神降临，那一切都是虚妄。”

    易子的话，顿时让众人纷纷点头。

    天授神孕这件事情的确让他们分了心神，乱了分寸，有些本末倒置了，特别是小黄龙的表现，让他们太过在意这件事了。毕竟不管如何，这些人想要拥有改变诸天的力量，也至少是十年后的事情了。

    而他们如果不能尽快修建好祭坛，诸天万界哪里撑得了十年，想到此处，所有人便不再纠结，开始将目光转移到祭坛的修建上。

    “持剑老人在哪里？”

    梦神机忽然开口说道。

    易子的心顿时一沉，不动声色，缓缓开口道：“不太清楚。不过我等的确太怠慢他了，三十年前他就已经提出了祭坛计划，却被我等一拖再拖，这个时候，想必他也是极度失望吧。”

    “或许吧。”梦神机淡淡说着，看了易子一眼，“既然大家已经达成了共识，那就请持剑老人来一趟吧。有些问题，还是需要他解释一下。至于易子，这个计划，你也彻底推算过了，不妨说来听听。”

    易子微微颌首，心中念头转过，不知道梦神机是不是开始怀疑持剑老人了。梦神机的确有些怀疑持剑老人，但他还是相信易子的，易子既然推算说没问题，他也就没有深究。否则若是梦神机仔细研究持剑老人这三十年的状况，应该能发现一些蛛丝马迹才对。

    等持剑老人赶到的时候，立刻发现诸天强者对他的态度有些不一样了，不动声色，目光一转，看了眼那不老山外的城池，带着一点讥嘲道：“我还以为你等还在等那些毛孩子成长起来去对付荒魔。”

    “持剑老人，不必有怨气。兹事体大，大家不得不仔细商量一下。你放心，现在大家已经达成了共识，无论如何要先将祭坛修建起来。你是这个计划的发起人，现在大家还有些疑虑，所以请你来解释一下。”

    对持剑老人的讥讽，众人视而不见，易子开口说道。

    持剑老人冷笑一声，指着不老山外的那座城，开口道：“现在想起我了。怎么那些人不管了？”

    “持剑老人。此事已经作罢。就不要再提了。你好好说说修建祭坛方面还需要注意什么，现在我们会竭尽全力尽快修好祭坛。”

    梦神机开口说道。

    持剑老人沉默一下，心中思索诸天万界到底达成了怎样的共识，会如何处置城中那些人，但众人不说，他也不好问，只好按下心中的念头，将整个祭坛计划再次说了一遍，这一次，众人听得格外认真，不时提出各种问题，持剑老人一一解答。

    说到关键处，梦神机忽然皱起了眉头，抬头看向天空，其他人也是纷纷看向了天空，天空变色，雷霆聚散，一道顶天立地的身影，身披银白战甲，背后凛然二十四对羽翼，一半黑暗，一半纯白，踏着战车宛如流星一般从九天之上落下。

    “帝天？你怎么来了？”

    梦神机惊诧一句，易子也不觉皱起了眉头，这个时候，帝天怎么回来了。

    帝天面无表情，战意凛然，身上有浓烈的血腥气息，似乎刚刚经历了一场惊天动地的厮杀，冷酷无情，驾驭战车而来，冷冷注视着众人，目光一扫，又落到不老山外那座城中，看到那些孕妇，顿时瞳孔一缩，声音冰冷。

    “林荒已经破了八百世界，离妖界只剩两百个世界，你等到底还要多久才能修好祭坛！”

    帝天一句话问得众人哑口无言。

    帝天就更加不悦，不客气的道：“哼。不知所谓。梦神机，听说你找到了三大神主的转世之身，甚至为此耽搁了祭坛的修建。我希望，这是值得的。”

    帝天语气咄咄逼人，但众人却是无言以对，毕竟帝天统领大军在外征战，厮杀惨烈，付出无数牺牲，才能拖住林荒的步伐，而他们却浪费了许多不该浪费的时间，面对帝天的质问，无人能够说出反驳的话来。

    便是梦神机也只有沉默以对，易子也是叹息一声，“帝天，此事说来话长。”

    “那就长话短说！”

    帝天冷冰冰的吐出一句。

    易子苦笑一声，将整个事情说给帝天听，持剑老人在一旁仔细聆听，听完梦神机的推论，持剑老人心中一沉，没有想到梦神机竟然也已经看穿了这一切，特别是听到吞宝肚子中很可能怀着三大神主的转世之身，已经进入了神殿，持剑老人顿时瞳孔一缩，连忙将这个消息传给了林荒。

    “妇人之仁。祭坛要修，这些人也要处理。既然有可能是三大神主的算计，那就不能放过。也罢，你们下不了手，便让我来。”

    帝天冷笑一声，转身就向着那座城池走去，其他人顿时变色。

    “帝天，你不要乱来，现在那些人不会影响我们。暂时搁置便是。”梦神机开口说道。

    帝天摆摆手，“放心，我不像你们那么蠢，既然她们肚子里的孩子天生大圣，又不知道好坏，祸福。那又何必再说其他，等她们把孩子生下来，立刻交给我，补足我的兵力，抵抗林荒，为你们修建祭坛争取时间。”

    此话一出，众人顿时愕然，但不得不承认帝天的提议，或许便是最好的办法了。毕竟那些孩子如果生下来就是天生大圣，又不知好坏，那就不用给他们成长起来的时间，去了顾虑，只管提前派上战场就是了。

    百万大圣，这样的阵容，怕是足以对抗林荒无数年了，说不得还能重演三十年前的事情，再次将林荒镇压。

    想到此，所有人的精神便是一振。(未完待续……)