
    林荒卷土重来，魔临人间，诸天众生共惧，虽然林荒在覆灭了大禅界后，沉沦入黑暗之中，再无声息，但横空出世的堕落罪骑，裹挟可怕罪孽，熊熊业火，一日之间，入侵八方世界，所过之处，如林荒亲临，片甲不留，寸草不生。

    一时间，整个诸天万界都谈堕落罪骑而色变，惶惶不可终日。

    九山界。

    这一方世界，被无尽汪洋覆盖，因大海之中有九座巨大无比的神山，而闻名诸天，乃是靠近大禅界的一方大世界，也是这一次被堕落罪骑入侵的八方世界之一。

    此刻一半的海水已经漆黑如墨，六座神山都彻底沉沦在了黑暗之中，再不可见，堕落罪骑来势汹汹，哪怕九山界的生灵，早在林荒覆灭大禅界的时候，就已经开始向其他世界迁移，但没能离开九山界的生灵依然极多。

    大半世界沉沦，六座神山被毁，九山界中可以说是生灵涂炭，死伤无数，这些无头的黑色身影，宛如从深渊中走出的骑士，裹挟滔滔罪孽，燃烧熊熊业火，被世人称之为堕落罪骑，虽然每一尊比起荒魔来说不过是萤火之光，但对于九山界的绝大多数生灵来说，都是不可抵挡的存在。

    而且相对于面对林荒，于不知不觉中没有任何反抗之力的沉沦，这些堕落罪骑的实力，似乎也不过三步大圣的修为，可以一战，但这样一来，反而让被入侵的八方世界，死伤更为惨重。

    如果说林荒一步步踏来，是最绝望的沉沦，那这些堕落罪骑掀起的就是残酷的战争，这群无头的骑士，冷酷残忍。所过之处，无论老幼，无论男女，通通都是杀光，鲜血染红了大海，山岳，然后又被黑暗覆盖。

    浓烈的罪和血，埋没在黑暗之中，泛起残酷的血腥味道，让人恐惧。

    蓬莱山。这是九山界仅存的三座神山之一，也是九山界对抗堕落罪骑的最前线。踏着海水，鲜血，黑暗，罪孽而来的堕落罪骑已经登上了这座山。

    人数不过万余，但所过之处，无人能挡。

    “可恶，这些堕落罪骑到底是从哪里冒出来的？不要告诉我，都是荒魔意念一动所化。若荒魔真有这等本事，那诸天万界，根本就没有希望可以战胜荒魔了！”

    看着一万余堕落罪骑跨海而来，所过之处。一切都被摧毁，众生都被杀戮，有人忍不住绝望开口，眼眶中都流出鲜血来。

    听到此人的喊话。其他人都是面如死灰，如同行尸走肉一般，有人实在无法面对堕落罪骑残酷的杀戮。理智崩溃，颤抖着嗓音，唱着古老的赞歌，想要临时抱神脚，开始信奉许倾城。

    但仓促之间，哪里能够全身心的信奉，不过这对于九山界的生灵来说都是最后的稻草，特别是看到一尊圣位强者也开始理智崩溃，信奉许倾城，蓬莱山上的许多民众就忍不住开始跪拜，祈祷。

    一开始那信仰的光极弱，但渐渐就变得狂热而又圣洁，特别是在一个生灵信仰虔诚时候，终于化作一道白色的光，被接引到虚空之中，脱离了这杀戮的苦海。顿时就让其他人的信仰变得更加狂热，激动起来。

    晨辉大圣面无表情，若是以前，见到这样的人，他一定会辣手无情，直接击杀，但现在这个时候，他已经没空去理会这些了，他只是瞪大了眼睛，扑扇着洁白而又神圣的十二对羽翼，冷冷看着那些堕落罪骑，缓缓向着蓬莱山逼迫而来。

    他的目光很好，可以看清楚万里外飞舞的苍蝇翅膀，但现在他却从未有过一刻，如此痛恨自己有着这样好的视力。

    因为他的目光是如此清楚的看到，那大山脚下，刚刚从黑色大海中一步踏上来的堕落罪骑之中，分明有一个熟悉的身影，一个他这三十年来无数次都想见到，但此刻却决然不愿意看到的身影。

    虽然那人此刻身为堕落罪骑，已经失去了头颅，是无头的骑士，但晨辉大圣还是一眼就认出了那人，不是因为他背后扑扇的十二队黑色，浓烈罪孽的羽翼，也不是因为他身上还穿着天人族古老的战甲。

    仅仅只是因为那人衣领折角的地方，还绣着一个曦字，晨曦的曦。那个字，决然不会错的，那是他们母亲为他们绣出的字迹。

    晨辉大圣的衣领处也有，是一个辉字，而他的兄长，三十年前义无反顾，要做绝世英雄，抛头颅，洒热血，要为众生一战，镇压荒魔的晨曦大圣领口处，绣着的是一个曦字。就跟此刻那铁血无情，冷酷残忍杀戮众生的无头堕落罪骑领口上的那个曦字一模一样。

    只一眼，晨辉大圣就恨得咬牙切齿，双手用力握紧，以至于指甲刺进了掌心，鲜血流淌而出，但晨辉大圣却感觉不到痛楚，因为此刻他的心更加的痛。

    他那抛头颅，洒热血，慨然赴死的兄长，三十年前挽救众生，镇压林荒的英雄，三十年后，却成了荒魔的走狗，将杀戮与鲜血洒遍诸天万界的堕落罪骑。

    这是何等的讽刺，又是何等的残酷。

    这一刻，晨辉大圣前所未有的仇恨林荒，此恨，不共戴天，不死不休！

    “晨辉大圣，已经挡不住了。方丈山和浮玉山已经彻底失陷，被堕落罪骑攻破。九山界已经守不住了。上面命令我们立刻撤退，能送走多少人，就送走多少人，保存力量，留待和荒魔决战时候。”

    战局已经糜烂，哪怕林荒沉沦黑暗之中，未曾出手，但仅仅只是十二万九千六百尊足以媲美第三步大圣的堕落罪骑，就足以横扫诸天世界了。

    至少才经历了三十年前那场浩劫，好没有彻底恢复过来的诸天万界，无法组织起足够的力量与堕落罪骑抗衡。

    “我知道了。”

    晨辉大圣缓缓开口，心中已经有了决定，缓缓拔出了自己的剑，“你们走吧。我还有一件事情要去做。”

    话音一落，晨辉大圣扑扇十二对神圣的羽翼轰然而起，凛冽圣光，宛如一轮大日一般，没有任何犹豫，向着堕落罪骑冲杀而去。

    “兄长。让我帮你解脱吧！”

    晨辉大圣低声呢喃，目光坚定，锁定那尊无头的堕落罪骑，那尊扑扇着十二对黑暗罪孽羽翼的堕落罪骑，那尊穿着古老战甲，领口绣着曦字的堕落罪骑。

    那是属于晨曦大圣的荣光，不容堕落，不容亵渎。至少对于晨辉大圣来说，晨曦大圣只能是英雄，不能是其他，至少不能是林荒的爪牙，不能是林荒手中的刀剑。

    晨辉大圣是如此的决绝，以至于其他堕落罪骑袭杀过来的攻击，全都没有在意，他只是加快了速度，再次加快了速度，如光如电一般，向着那尊堕落罪骑冲去，无视了一切的攻击。

    晨辉大圣手中握着的剑，没有任何犹豫，直接插进了那尊堕落罪骑的胸口，浑然没有在意自己身上同时被贯穿的无数伤口，鲜血潺潺的流下，晨辉大圣只是看着那尊堕落罪骑，脸上浮起如释重负的笑容，十二对洁白神圣的羽翼扑扇，轻轻包裹住了自己和那被他一剑贯穿的堕落罪骑。

    黑暗与洁白，神圣与罪恶，在此刻定格，一片黑暗罪恶之中，晨辉大圣神圣犹如天使一般，拥抱邪恶，抓紧了那尊堕落罪骑的肩膀，眼眶发红，七窍都流出血来，“兄长。让我帮你从罪恶中解脱出来吧。”

    话音一落，晨辉大圣和那尊堕落罪骑，轰然落入了大海之中，神圣的光渐渐熄灭，渐渐被黑暗所覆盖，知道其中真相的人忍不住长长叹了口气。

    虽然猜到了晨辉大圣的想法，但是亲眼目睹晨辉大圣宁愿一死，也要帮晨曦大圣从罪恶中解脱出来，从深渊中救赎出来，也不禁感到动容。

    “荒魔。你该死啊！”

    有人忍不住低吼一声，双眼血红，对林荒的仇恨从未如此的强烈。

    “走吧。不管如何，晨辉大圣总算让晨曦大圣得到了解脱。我等也要积蓄力量，争取尽快让他们也得到解脱。他们是诸天的英雄，不应该沉沦在黑暗中，被林荒驱使。”

    有人平静开口，语气坚定，现在和林荒抗衡，又多了一个不得不胜利的理由，只为了不让那十二万九千六百尊大圣流血之后，还要流泪。

    轰轰轰！

    堕落罪骑不知痛，不畏死，脚步永远一致，便是身边有再多堕落罪骑倒下，也无法让他们的脚步有任何停顿，这群无头的骑士，简直是最可怕的战争机器，最可怕的杀戮屠刀，一步又一步，彻底覆灭了整个九山界。

    等到整个世界都变成黑暗，那些活下来的堕落罪骑忽然厉喝一声，声音尖利，撕裂虚空，让人头皮发麻，心中发寒，然后那黑暗的大海之中，便有一尊尊堕落罪骑缓缓走出。

    这些堕落罪骑都是先前死在九山界反抗中的无头身影，有些甚至被彻底湮灭了，但现在大战平息，就立刻从黑暗之中再度走出，宛如不死不灭一般。

    那一尊尊的堕落罪骑中，赫然有一尊无头的身影，穿着古老的天人族战甲，扑扇着十二对黑暗罪恶的羽翼，领口处那绣着的曦字染上了一点血痕。

    那尊堕落罪骑仰天大吼一声，脚步一踏，跟随着其他堕落罪骑向着下一个世界而去。(未完待续……)