
    青山妩媚，斜阳西下，刚下了一场雪，天地一片茫茫，持剑老人坐在崖前的青松下，面前放着红泥小火炉，炉上煮着酒，是新酿的好酒，随着火焰的跳跃，那酒香的味道就渐渐飘散开来。

    持剑老人静静看着那炉上的酒，添了一把火，便看着琥珀色的酒液渐渐翻滚起来，而天色也渐渐暗了起来，黑压压的，风吹了起来，压抑着炉中的火焰，唯有沁人的酒香越发浓郁。

    “酒不错。”

    一句冷冰冰的声音响起，易子缓缓从山下走来，看见持剑老人，冷声说了一句，但却没有靠近，显然对持剑老人颇为防备。

    “有什么事找我？说。”

    易子缓缓开口，没有看去看那红泥小火炉，绿蚁新醅酒，目光直视着持剑老人，嘴角带起一丝冷笑。

    “晚来天欲雪，能饮一杯无？”持剑老人淡淡笑道，倒了一杯酒，轻轻推到了易子面前。

    易子就深深的看了持剑老人一眼，把玩着酒杯，没有喝，也没有拒绝，只是讥笑道：“你觉得，我等之间还有喝酒的机会么？”

    持剑老人没有急着回答，只是低头饮尽杯中酒，然后才抬起头，看着易子，缓缓道：“至少，你会喝这一杯酒。”

    易子就大笑起来，站起身来，直视着持剑老人，“好了，不要给我打什么玄机。现在这个时候，你不忙着去给林荒通风报信，早日杀过来，诛杀那些天授神孕的女子，等到那些背负不老不死生灵血脉天赋的新生代崛起，那林荒，便只有死路一条。”

    “所以，我觉得你现在实在不该有这个闲情雅致，在这里喝酒。”

    持剑老人摇摇头。再次给自己倒了一杯酒，小口抿着，脸上浮起了丝丝潮红，但一双眼睛却是格外的清明，“你既知道是天授神孕，难道忘了这天，是谁的天么！”

    易子顿时就愣住了，随后心中翻江倒海一般，整个人都不自禁的踉跄退后了几步，显然被持剑老人这一句话。让他瞬间了悟了持剑老人为什么这个时候还能如此镇定，或者说林荒到了这个时候为什么还可以如此镇定。

    百万不老不死的生灵血脉转世，强横天赋堪比诸神，且不说其他，至少光是那头小黄龙表现出来的可怕天赋，管中窥豹，就可以看出一二，若是真让不老山外那些各族圣女成功生下那些孩子。

    无需三十年，甚至只需要十年的时间。就足以逆转一切，将林荒都轰杀成渣，毕竟那些不老不死的生灵是何等的可怕，哪怕早就消失在诸天万界无数年。但关于他们的传说，实在是不绝于耳，已成神话。

    哪怕十年之后，那些人无法真的媲美那些不老不死的生灵。但只要有那些不老不死生灵十分之一二的实力，就足以彻底打爆诸天万界，便是诸神降临。怕也只有退避三舍的份。

    所以易子在接到持剑老人的传话后，很是讶异，本以为持剑老人已经慌乱到会不惜暴露自己，也要通知林荒立刻降临妖界，摧毁一切，将那些天授神孕的圣女扼杀在摇篮中。为此，易子和梦神机甚至联系了帝天，准备立刻将那些圣女送走。

    但此刻听到持剑老人的话，易子才骇然发现，林荒此刻不光知道了这件事，说不得此刻在暗中，正在冷笑嘲讽他们。那些被诸天万界依仗为希望，背负不老不死生灵天赋血脉的孩子，说不得到最后就是覆灭诸天的元凶。

    毕竟不管是那些不老不死的生灵，还是诸天万界众生，信的这天，从古至今，都是那高高在上的三大神主。

    “天授神孕！好一个天授神孕！只可惜，那天不是我等要的那天！”易子凝声开口，语气冰冷枯涩，带着一丝颓唐。

    虽然持剑老人只是说了一句，一切都只是猜测，但易子是何等的人物，智慧如天，稍一细想，立刻就知道那些不老不死的生灵能够转世重生，背后定然是三大神主的安排。

    想到此处，易子的脸色就变得铁青起来，心中沉重，让他无法处之泰然，甚至当着持剑老人的面，就开始推算起来，天机混乱，便是易子的推算也大受影响，但以易子的修为，不去追溯古今真相，只是求个吉凶，却也是能够做到。

    掐指一算，易子的心就彻底沉了下去，因为他感受到了茫茫风雪如刀一般的凶厉，以至于那忽然卷起的雪花，落在地上都变成了一个大大的凶字。

    易子顿时就看着那雪地上的凶字出神，过了许久，才苦涩开口，“好一个大凶之卦。好一个神主之谋！”

    持剑老人没说话，只是再次将酒杯推到了易子面前，“现在可以喝了这杯酒。”

    易子没说话，只是缓缓端起了酒杯，一饮而尽，酒是什么滋味，他完全没有心情去管，放下酒杯，看着持剑老人，缓缓道：“说吧。林荒到底是什么意思？”

    “没什么意思。我只是想告诉你，这天从来不是站在你们这边。所以，不要高兴得太早。”持剑老人笑了笑，“另外祭坛的事情，最近诸天万界似乎停了下来，你可以催一下，毕竟你也需要祭坛，不是吗？”

    易子没说话，只是冷冷看着持剑老人。

    持剑老人就笑了笑，站起身来，“要下雪了。酒也喝完了。我先走了。”

    说着，持剑老人缓缓收拾好东西，起身迈出了脚步，走出几步，又回过头来，道：“对了，既然都说到这里了，那不妨再多说一句。你们要找的三大神主，或许也在这天授神孕之中。”

    说完，持剑老人再不回头，迈入风雪之中。

    易子目光冰冷，站起身来，看着持剑老人的背影，冷声道：“如果真相当真如此，难道林荒就不怕吗？”

    “三大神主统领百万不老不死的生灵一起转世，林荒当真不怕吗？”

    持剑老人头也没回，声音淡淡，笑声清朗，“你看他，一路走来，可曾怕过谁！更何况，三大神主现在是站在他那一边的。”

    话语落地，持剑老人的身影彻底消失在风雪之中，易子面无表情，站在崖边，此刻的风雪渐渐大了起来，遮掩了一切。

    易子站在雪地之中，沉默良久，才猛然冷喝一声，言出法随，那漫天的风雪就瞬间停了下来，易子脸色铁青，一步迈出，凌空而起，化作一道长虹，消失在天际。

    持剑老人脚步比较慢，在风雪中走着就更慢，当风雪忽然停下，长虹贯空的时候，持剑老人顿时停下了脚步，抬头看了眼天空，摇摇头，他知道以易子的狠辣心肠，定然已经有了决断。

    “不过，本尊，你到底在想什么呢？既然已经可以确认三大神主的转世之身，的确混在那些天授神孕之中，为何还不出手，镇杀三大神主，彻底了解这一切。”

    持剑老人低叹一声，心中同样有些疑惑。

    但林荒的心思，诸天万界无人能够猜测到，便是持剑老人也无法揣度，只能叹息一声，按照林荒的吩咐办事。

    另一头，易子驾虹而起，落在不老山外，从这里可以清晰看到不老山外那座城池的状况，那座新修的城池里或许看不出什么变化来，但是外面，里三层，外三层，可以说整个诸天万界剩下的强者，除了与帝天一起在前线同林荒对抗的那些人之外，都在这里了。

    便是梦神机也拖着伤躯坐镇在此，因为小黄龙的可怕天赋，现在诸天万界的希望可以说都放在了这座城中，以至于连祭坛修建的事情都停顿了下来。

    易子目光凝重，面无表情，一步步向着那座城池走去，立刻就惊动了其他的强者。

    “易子。”

    梦神机睁开了眼，从虚空之中站立起来，目光有些凝重看向易子，因为他可以看出易子此刻身上浓烈而起的杀机，不针对任何人，但卷起的杀机，却是如同北风呼啸一般，落在了他身下的那座城池中，瞬间整个城中，都下起了大雪，风雪如刀，可以袭杀万物。

    梦神机不动声色同其他强者一起将那落下的大雪全都吹散，目光变得凝重，戒备，纷纷看向了易子，“易子，你要做什么？”

    易子就叹息一声，目光一转，望向了梦神机，淡淡开口，“我要逆天啊。”

    其他人顿时愕然，不知道易子到底在说什么，梦神机也没有反应过来，目光凝重，冷声开口，“易子，你到底要做什么！说清楚，否则，别怪我不留情面，将你镇压。”

    易子就苦涩一笑，“梦神机，其他人不明白，你还不明白吗？我要逆天啊。让开吧，这恶人，便让我来当，这恶事，便让我来做！我要，杀了她们！”

    诸天强者就全都愣住了，梦神机脸色变化，一变再变，最后猛然明白了易子话中的意思，不敢置信，扭头看向那城池，那城中百万圣女挺着大肚子，懒洋洋的活动着，形容之间，透着某种神圣的天性味道，在此刻，竟然是分外刺眼！(未完待续……)