
    小黄龙的诞生，让诸天强者振奋不已，再三确定小黄龙的确是天真烂漫，虽然天赋惊人，但的确不沾半点前尘记忆，与普通的新生命没有什么不同，唯一的区别就是小黄龙的天赋很高，很可怕。

    可怕到连昔日林荒万古第一天才的名头都有些难以保住，半日学会了说话，一日之后，便已经无师自通，学会了修行，而且一夜之间就突破到封王的境界，这般的进度，简直是当真可怕。

    有只用三日就渡过了天劫，七日之后再渡地劫。也就是说小黄龙诞生不到半月，就已经站到了大圣之位，虽然只是第一步的大圣，但这样的进度，简直可以说得上是天生大圣，若不是要渡天地二劫，众人简直觉得小黄龙生下来就是大圣修为了。

    “天生大圣。这简直是不可思议，果然不愧是背负了那些不老不死生灵血脉天赋的存在，太可怕了。也就是说，只需要最多一月，我们就可以拥有百万之数的大圣了？”

    有人想到这一点，不觉得彻底狂笑起来。

    “百万之数的大圣，而且潜力无限，有望成神。荒魔再强又如何，只有被打爆成渣，身死道消。”

    诸天强者彻底沸腾起来，特别是看到小黄龙与那尊妖族大圣之间似乎斩不断的血脉联系，极为亲密，顿时都起了心思。

    本来一开始只准备让妖族那些达到封侯修为，无论男女进入不老山，天授神孕，诞生不可思议的血脉天骄出来。但现在诸天强者见到了小黄龙的惊人天赋，全都起了别的心思，林荒卷起的浩劫，已经不被他们放在眼中了。

    纷纷开口，不能让妖族独霸那些脚印。毕竟现在众人被小黄龙的表现。简直就跟打了鸡血一样，林荒算什么，诸神算什么，神主也不算什么了。

    只要等这群背负不老不死生灵天赋血脉的新生命成长起来，诸天万界将迎来前所未有的大时代，那样的大时代，自然不能让妖界独享。

    所以在诸天强者各怀鬼胎的计算下，本应该早就进入不老山的妖族中人全都被拦了下来，谈判，扯皮。哪怕是前线传来消息，林荒麾下的堕落罪骑又鲸吞了三百个大世界，也依然无法让这些人妥协。

    直到梦神机强势压制，连易子都出关镇压，在终于让所有人妥协，将进入不老山的名额分配了出来。各族都有，妖族和龙族，凤族等一些神兽族群联手，拿下了一半的名额。

    又等了一日。等到各族挑选出来的所谓圣女都到齐了，才浩浩荡荡的走入了不老山中。

    吞宝也在那些所谓的圣女之中，她的出现没有引起任何人的注意，持剑老人得到了本尊的提示。胸有成竹，根本就不在意这些，所以没来。只有郝仁杰脸色有些难看，隐藏在人群之中。看着吞宝走进了不老山。

    吞宝身为吞日大圣的女儿，对不老山中的真相自然是知之甚详，所以不顾郝仁杰的劝阻。一意孤行要进入不老山。这件事情，吞日大圣虽然也有些反对，但拗不过吞宝，而郝仁杰则知道吞宝的真实想法，所以无力劝阻。

    “吞宝，你真的太傻了。”

    郝仁杰低声呢喃，他知道吞宝的想法，单纯如她，只不过是想用自己的办法帮助林荒，如果那些不老不死的生灵注定要卷土重来，席卷人间，与林荒相抗。那吞宝就只想能够多生几个出来，让他们不与林荒作对。

    吞宝的想法如此简单，简单到郝仁杰想劝又劝不出口，只能看着吞宝一马当先走进了不老山中，再也看不见。

    吞宝奔跑在不老山中，她小心的避开一路上所见到的脚印，她有自己的想法，这些脚印看似大同小异，但区别之处，却代表着不同。毕竟便是那些不老不死生灵中虽然全都天赋惊人，不是诸天万界众生能够想象。

    但其中定然还是有强有弱，吞宝能做的不多，只希望能将不老山中那最强的几个血脉全都弄到自己肚子里，这样少了那些最强者，或许林荒覆灭诸天的想法还是会破灭，但至少可以不用死吧。

    抱着这种想法，吞宝一路往前，仔细看着每一个脚印，渐渐深入了不老山，似乎有着某种冥冥之中的吸引，吞宝终于站在了一个脚印面前。

    这个脚印与不老山中其他脚印似乎没有什么区别，甚至算不上是脚印，像是一条蛇攀爬过的痕迹，比起其他脚印要小一些，但吞宝却能感觉到这个脚印的不同寻常。

    如果将一个脚印与另一个脚印之间的全部距离算在一起来区分大小，那就会发现这个脚印与其他脚印相隔的距离要远一些，虽然脚印是小了一些，但占据的面积却是要比其他脚印大上许多。

    何况吞宝心中还有着莫名的感觉，这个脚印便是最强的。所以吞宝只是迟疑了一下，便迈出脚步，踏在了那脚印之上，没有任何奇怪的感觉，只是那脚印在吞宝脚步落下后，缓缓消失了。

    吞宝就忍不住摸了摸自己没有半点赘肉的肚子，“这样，就怀孕了吗？”

    吞宝就笑，笑着笑着就蹲了下来，泪水不觉滴落下来，如果可以，这辈子她只想跟林荒生孩子。

    “一个不够呢。”

    吞宝站起身来，继续往前走，她不知道是不是一个人只能和一枚脚印起反应，但她想试一下，所以吞宝继续往前，很快她又找到一枚脚印，那是一枚奇怪的脚印，三足齐落在一起，圆润光滑，是三个交叉的圆形图案，好像三轮大日落在了一起一般。

    吞宝迟疑一下，她不知道这枚脚印代表的是什么，但冥冥中，她能感觉到这是一枚可以和此前她踩踏过的那枚脚印相媲美的存在。所以吞宝没有太多犹豫，一步踏了上去，有些紧张的看着那脚印，生怕那脚印不会消失。

    在吞宝紧张的注视下，那枚脚印收缩一下。然后缓缓消失，看到这一幕吞宝松了口气，挥舞了一下小拳头，“再接再厉。能少一个，总是好的。”

    既然证明可以孕育多个脚印，那吞宝也就不再寻找，在一个个脚印中乱走起来，恨不得能将这不老山中超过百万的脚印全都打包带走。

    可惜似乎两个就已经是极限了，剩下的脚印不管吞宝如何踩踏，停留。都没有任何变化，吞宝就变得难过起来。

    相对于百万之数的脚印，只是区区两个脚印，如何能够改变局势。吞宝咬着牙齿，不愿意放弃，一个脚印不行，她就去下一个脚印，一个之后又一个。

    于是不老山中各族选出的圣女就看到吞宝在不老山中走来走去，在一个又一个脚印中走过。

    “那妖精傻了吗？”

    有人开口嘲笑道。一人一枚脚印。大家都已经知道了，而且试过无法多孕育脚印，便都退出了不老山。所以吞宝的举动，就变得可笑起来。

    但吞宝不管她们。只是认真的走着，用自己的脚，去丈量这不老山中的诸多脚印，随着时间的流逝。吞宝走过的脚印越来越多，但全都没有反应。而随着其他各族圣女的走动，不老山中的脚印也越来越少。

    吞宝依然很认真的走着。她不愿意放弃，只生两个不够，怎么能够。她要生很多，很多，要不然，谁去帮林荒。

    吞宝不停的走，直到夜色落下，还留在不老山中的圣女已经不多了，大多数的脚印都已经消失了，剩下的这些人都是如吞宝一样的想法，想要找到最好，最强大的脚印。但到了这个时候，眼见脚印已经不多了。其他人也顾不得再挑选了。

    一时间整个不老山的脚印以肉眼可见的速度消失起来，吞宝走了一天，她的肚子没有变化，但却觉得渐渐没有力气了，天授神孕，本来就会消耗可怕的体力，能够坚持到现在，吞宝也快到极限了。

    视线都有些模糊，但吞宝还在继续寻找着。等到夜幕彻底落下，吞宝终于停下了脚步，在她面前有一枚脚印，一枚弯月形状的脚印。那种莫名的感觉在吞宝心中浮现，顿时让她疲惫的身心一振，脚步有些无力，刚想迈出，却无力的倒下。

    她已经疲惫到了极点，孕育两枚脚印快要抽空了她的一切。

    “那里还有一枚脚印！”

    有人叫了起来，然后便有两个女人飞快的冲了过来。吞宝连忙提起精神，连滚带爬，小脸都被擦伤了也顾不得，如同驴打滚一般直接滚进了脚印中，摊开手，大口喘息，歪着头，仔细看着那枚脚印缓缓消失。

    吞宝才长长的松了口气，缓缓闭上了眼睛，昏了过去。等到被人发现的时候，吞宝几乎已经只剩皮包骨了，奄奄一息。

    “有人受伤了。好像是吞日大圣的女儿！情况很不对，快送回去。”

    “快。还有其他受伤的人没有，一起找到赶紧送回去。必须尽管给她们补充食物，否则天授神孕会抽干她们的精血。”

    等吞宝醒过来的时候，她和其他各族的圣女一起被安置在不老山附近的一座城池里，包括吞宝在内的所有人，现在都得到了诸天强者的庇护，可以说现在诸天强者放在她们身上的希望，比那已经开始修建的九十九座祭坛都还要多。

    吞日大圣来了一次，见吞宝总算有了点血色，才松了口气，“怎么会搞成这样？我早就说了，不要去，不要去。你就是不听。”

    “你嫁不出去也就算了，现在生个孩子出来，算什么事情！”

    吞宝就不说话，只是低头看着自己的肚子，心中想着，三个，她可以生三个出来，可惜才三个，她果然很没用，没有痛下决心，为林荒杀戮诸天的勇气，现在想帮忙，也只能生三个，怪不得，林荒不选她。

    想到这点，吞宝就有些神情郁郁，摸了摸自己肚子，还没有隆起的变化，不由就皱起眉头，“怎么没有变化呢？”

    吞日大圣就怒极反笑，“你还想有什么变化？想生孩子，就给我去找个男人回来！搞这些东西，算怎么回事！说出去要被人笑死！别看了，这一次，大家都一样，或许要等到明日才能看出变化。”

    “你，哎！”

    吞日大圣叹息一声，知女莫若父，吞宝想什么，他怎么可能不知道。这场孽缘，当真是斩不断，理还乱。他也不好说什么，只是摇摇头，“事情到此为止。你好自为之，到时候孩子生下来，就带着他，躲远点。”

    说完，吞日大圣拍了拍吞宝的肩膀，站起身来，“我还有事，走了。你，不要太委屈自己。”

    吞宝不说话，只是低着头看着自己的肚子，等吞日大圣站起身来，才幽幽道：“我是不是很没用。有时候我觉得，如果我真的很爱他，我应该果断一点，再勇敢一点，比如说将这些人全都杀死才对的。”

    吞日大圣就停了脚步，沉默一下，“这样很好。委曲求全是没有用的。而且你是吞宝啊。你做你自己，就很好了。”

    说完，吞日大圣叹息一声，转身离去。吞宝就低着头，摸着自己的肚子，看了看周围那些女子，其实她真的有想过，趁此机会，将所有人都杀死，这样就能断绝一切对林荒的威胁。

    但她真的做不到，所以吞宝就又开始伤心，她觉得自己真的好没用。

    等到不老山中最后一个脚印也消失，停工许久的祭坛又开始了修建，但现在诸天强者的目光已经没有放在那上面了，所有人都关注着不老山外的那座城，那座新修出来的城池，可以说是诸天的希望所在。

    里面的每一个人，她们都将孕育出一个希望，百万个希望连在一起，足以打破一切，让荒魔也要黯然陨落，那是看得见的希望。

    特别是在一日过后，那城中的诸多女人的肚子在诸天强者的注视一下，一个个大了起来，那希望就在诸天强者心头浓得化不开了。(未完待续……)