
    “你找我，有何事？说！”

    荒芜的山丘上，易子负手而立，冰冷开口，从他的视线看去，可以看到高高而起的祭坛，一座又一座，哪怕是地势起伏，大海高山，也无法阻挡他的视线，让他可以清楚看到那遍布整个妖界的九十九座祭坛已经全部立起。

    这个时候，他有许多事情要忙，而且不能对人言，毕竟他要借助这祭坛做的事情，透露出去，绝对会让整个诸天万界反目，无法再周旋。便是易子如何自负，在事情没有成功之前也要小心翼翼，不敢妄进。

    但没想到这个时候他竟然会再次接到持剑老人的消息，邀他一见。

    易子目光冰冷，凝视着持剑老人，祭坛已经修建好，其他后续也已经跟上，随时可以开始祭天，沟通诸神降临，这么关键的时候，收到了持剑老人的消息，易子心中冷笑，知道林荒终于忍不住要露出自己的目的了。

    想来也是，以林荒的狡诈，又怎会如此好心帮助诸天万界修建祭坛沟通诸神降临来与他自己作对，如此一力推动祭坛计划，背后必有算计。

    易子目光闪烁，有杀机升起，到了这个时候，他的计划不容有失，也是时候对付持剑老人了。

    持剑老人似笑非笑，看出了易子的心思，摆摆手，“放心。我不会打破你的计划，我只是需要打开前往天庭之路就可以了。至于你要做什么，那是你的事情。这次叫你来，是因为有件事，有个人，必须要先处理一下了。否则，一切作休！”

    易子就冷笑一声，“说得好听。持剑老人你也不要和我鬼话连篇了。你我心知肚明，你背后的林荒费尽心机派你来推动这祭坛计划。我就不相信他别无所求。哼！难不成林荒活腻了，还是说真的罪孽缠身，想要求一个解脱？”

    话音未落，易子目光冰寒，毫不掩饰杀机，凛冽气势瞬间冻结了方圆百丈时空，只要他意念一动，就能将持剑老人抹杀。

    “稍安勿躁。”

    持剑老人摆摆手，没有被易子吓到，淡淡开口。“帝天，是三大神主的人。”

    话很短，声音很轻，但落在易子心头，却是惊涛骇浪，狂风暴雨一般，让易子瞬间变了脸色，失声开口，“这不可能？！你休想骗我！”

    持剑老人就笑。笑声中带着淡淡的讥讽，“我何曾骗过你！”

    易子深吸一口气，终究是无上的强者，很快就镇定下心神来。思索着持剑老人如果说的是真的，那他该如何是好。

    “帝天是三大神主的人，这一点，无须怀疑。要不然我也不会自寻死路。前来找你。祭坛不容有失，但现在帝天随时都会出手，哪怕只是破灭了一个祭坛。不管你想做什么，都是虚妄。”

    持剑老人缓缓开口道，一字一句，如同雷霆一般炸响在易子心头。

    易子闷哼一声，气血潮涌，面如金纸，死死的看着持剑老人，沉默许久，才声音枯涩道：“你到底要我做什么？”

    “易子说笑了，放眼诸天万界，谁能支配你的行动。我只是来提醒你，如果想要做什么，就尽快，至少在帝天翻脸之前。否则，怕是一切休矣。”

    持剑老人淡淡开口，见易子脸色变化，似乎还有怀疑，当下摇摇头，“宁可信其有，不可信其无。何况，这祭坛计划是我一力推动的，虽然有些事情不便透露，但你应该知道，比起你来说，我更不希望这祭坛计划在最后时刻，毁于一旦。”

    说完，持剑老人转身就走，他知道易子会做出明智的选择，不是为了诸天众生，而是为了自己。

    想到此处，持剑老人就冷笑一声，易子果然够狠辣，那些坐镇祭坛中的神血后裔全都被易子动了手脚，只要沟通了天庭，诸神神力灌输而下，便会全部化作易子的资粮，让易子获得不可思议的突破，说不得还真有可能成为诸神，三大神主，林荒之外的第四极。

    但可惜，易子还是太自私了，他既不能学林荒一般斩断一切，容纳诸天罪孽于一身，又没有诸神和三大神主那先天而来的优势，以一己凡俗之心，妄图逆天，当真可笑。

    不过持剑老人不会去提醒易子，他知道只要易子的计划成功，在短时间内，易子决然是诸神，林荒，还有三大神主都不容忽视的对手。

    但孤家寡人的易子，没有什么好担心的。

    想到此处，持剑老人就忍不住笑了起来，脚步也变得轻快了一些，他知道接下来，三大神主在诸天万界中的一切棋子，就要全都一扫而空了。

    没有了三大神主在背后掣肘，插手，诸天万界的局面就彻底落在了林荒手中，到时候不管是上击诸神，下灭诸天，都将在林荒的一念之间。

    易子脸色难看，看着持剑老人走后，易子依然站在原地，久久没有离开，脑中不停思考着持剑老人的话，猜测到底是真是假。

    心中仔细盘算一下，易子不得不承认持剑老人或者说是林荒不愧是掌控人心的高手，智慧如天，每次都在关键时刻，抛出这种惊天之谜，便是易子不愿相信，这个时候，也只能如持剑老人说的那样，宁可信其有，不敢信其无。

    毕竟事情到了最关键时刻，容不得有半点犹豫。所以易子只能愤怒的长啸一声，跨步而起，化作长虹，意念传递梦神机。

    梦神机收到易子消息的时候，正准备前往不老山外那座城池质问帝天，这几日他虽然忙着处理祭坛事情，无暇去管帝天的所作所为。现在祭坛修建完毕，得了闲暇，梦神机第一时间就要去找帝天，质问帝天到底在做什么，怎能任由城中女子全都信奉了许倾城，逃离妖界，进入神殿。

    没想到这个时候就收到了易子的消息，而且这消息还是如此的惊世骇闻，让他彻底变色，愣在原地良久，整个人都像苍老了无数岁，心中苦涩，脚步有些踉跄，向着同易子约定的地方而去。

    两人见面，对视良久，相顾无言，过了许久，梦神机才苦涩开口道：“这是真的么？”

    “不管真假，不能不防。”易子沉默一下，说出八字，这是他心中的真实想法，便是梦神机有千万种理由，也无力反驳，深深看了易子一眼。

    梦神机开口道：“我不管你的消息究竟从哪里来的。既然有这种可能，那便的确如你所说的一样，不能不防。你既然来找我，想必你心中已经有了计较。”

    “你既然要我说，那我就说了。如今之计，只有一面立刻启动祭坛，一面小心戒备帝天。我已经想好了，我这就去启动祭坛，开始沟通诸神，而你和其他人一起，去找帝天，不管是真是假，先做好防备。如果他真的是三大神主的人，那到时候，还要靠你们为我争取时间。”

    易子缓缓开口道。

    梦神机深深的看了易子一眼，过了许久，才缓缓道：“你既然已经有了决定，那便如此好了。不过为了以防万一，你把持剑老人也带上，另外帝天那里交给我，吞日他们会配合你，启动祭坛。就这样吧。”

    梦神机的话让易子心中冷笑一声，知道这个时候梦神机的心也乱了，说不得心中也在怀疑起他来，否则不用将吞日他们也派来，说是配合，无非就是监视他而已。

    不过易子也不在意，他的计划已经都落实好了，成竹在胸，也不担心这些，点点头，“好。就依你所言。你小心点，帝天不是那么好对付的。而且，一定不要让他破坏祭坛，否则大势休矣！”

    “我知道。”

    梦神机点点头，无力的摆摆手，“逆天之行，果然艰难。易子，不要让我失望。否则，我也懒得去管其他了，毕生之力，也要杀了那些叛徒！”

    梦神机有些心灰意冷，自从梦神陨落之后，梦神机可以说将自己的一生都献给了对抗三大神主的事情上。这一路上，不知道经历过多少风雨，帝天，易子，大禅圣者，原战，林荒，这些人或多说少，其实都曾经得到过他的帮助。

    但事到如今，林荒且不去说他，毕竟是命定的开天之人，他无力回天。原战心生悔意，对不起自己的妻子，也不过是人之常情。但帝天和大禅圣者竟然背叛了诸天，投靠三大神主，这简直是让梦神机难以接受。

    他辛辛苦苦和诸神一起建立的未来之主反抗三大神主的联盟，到最后，根本就成了一个笑话，这让梦神机如何不心寒，更让他觉得无力的是，或许一开始那些人都只是三大神主随手布下的闲子，却被他和诸神一力推到了这个地步，如此一想，更觉可悲。

    想到这里，梦神机的脚步都有些踉跄，让易子看在眼里，不由得叹息一声，都有些同情梦神机来。

    不过这样的念头，也只不过在易子脑海中一闪而过，他有他的计划，岂容得这心中些许怜悯。做大事者，不拘小节，骗了梦神机也罢，愚弄了诸天众生也罢，易子只是想把握自己的命运。

    不论是诸神，还是三大神主，亦或者林荒都无法在干涉的命运，为此易子不惜一切，便是诸天众生尽皆沉沦，那又如何！

    “我死之后，哪管你洪水滔天！”

    易子低声喃喃，他知道如果说这一场浩劫之中梦神机会输，那一定是因为他不够自私！(未完待续……)