
    “帝天，到底发生了什么事情？消息怎么会走漏出去？”

    梦神机脸色铁青，没有想到在消停了没多久，事情又有了变化。

    帝天心中冷笑，脸上却是不动声色，“我正在查。这次看守的士兵之中有一个是城中一女子的兄长，消息传了出去。有几名女子信奉了许倾城，步入了神殿。不过，你等不用担心，此事我会处理。”

    “你怎么处理？派人镇压？”梦神机有些烦躁，质问道。

    “难道你有更好的办法？”帝天反问道。

    梦神机就不说话了。帝天挥挥手，“无妨，此事你们不用担心，快些把祭坛修好才是正事。其他的事情，交给我，便是了！”

    梦神机深深看了帝天一眼，“也罢，此事便交给你了。我希望不要看到血流成河的局面。”

    帝天点点头，“我自有分寸。”

    打发走了梦神机和其他诸天强者，帝天冷笑一声，看着那城中的妇孺，挥挥手，“传我命令，立刻让第三军进城镇压。”

    帝天挥手下令，立刻就有麾下军士，如狼似虎一般涌进了城中，驱赶所有女子，将整个城池戒严，整个城池开始宵禁，强横武力镇压，虽然没有流血事情发生，但帝天麾下那些从战场上下来的士兵，个个凶神恶煞，如狼似虎一般，枕戈旦待，杀气腾腾，让整个城中的气氛近乎凝滞一般。

    “不小心”中许许多多的流言便越演越烈，在整个城池中每一个女子耳中流传，整个城池就好像即将爆发的火山一般，压抑着可怕的潜流。

    帝天对这一切视而不见，严厉封锁了整座城池中的消息，他的身份实力摆在那里，便是梦神机和易子也不便多说什么，其他人更是不敢过问。而且持剑老人主持下的祭坛修建计划也在此时爆出了许许多多的问题。

    一时间整个妖界的强者都是有些焦头烂额，不管是梦神机还是易子都无法闭关休养，只能拖着重伤之躯，游走在妖界的各处祭坛修建地点。

    “许倾城，你是唯一的主，至高无上，愿你的名行走在地上，如同行走在天上……”

    午夜时候，戒严的城池之中，忽然有压抑的声音响起。深深浅浅，如泣如诉一般，面对城内那些凶神恶煞，如狼似虎一般的天人族士兵，在流言持续发酵了三日之后，终于有人忍不住了，要效仿吞宝和此前那些女子一般，不顾一切，要去往那唯一的神殿。

    现在城中被放任的流言实在是太过可怕。最新的传言之中，诸天万界为了抵抗荒魔，准备用她们肚子中尚未出世的孩子炼制绝世的丹药，就连丹方都被传了出来。

    能够成为圣女。被各族强者挑选来进行天授神孕的女子，修为都还不弱，见识尚广，能够分辨那丹方的真假。稍微一推算，就知道这丹方定然是真的，虽然不知道为什么会传出来。但无疑彻底击溃了城中女子的心防。

    便是如何理智的人，在听到这个丹方后，都再也无法保持冷静，不管是怀着什么心思，但所有人都不愿意死，尤其是用这种方式死去，被炼制成丹药，这是何等丧心病狂的事情，所有人都开始积极寻找着脱身的方法。

    外有天人族大军戒严，更有帝天坐镇，逃出城去无疑是痴人说梦，好在之前吞宝等人的行为给她们打开了一条路，只要信奉许倾城，便能逃过这场杀劫。许多人不怕死，但决然不想这样死。

    有句话说得好，君视臣如手足，臣视君为父母。君视臣如草芥，臣视君为仇寇！种种流言之下，便是再如何心怀故土，愿意抛头颅，洒热血的人，也要为之寒心。何况这城中更多的人，不过一女子，怀孕之下，天性泛滥，便是不为自己考虑，也要为肚子中的孩子考虑。

    如此一来，几乎只是短短两日之间，整个城中那氤氲纯白的光可以说是连绵不绝，半座城都为之空旷，其中女子全都抱着复杂的心思，纯净信奉，付出信仰，升入了神殿之中。

    帝天面无表情，坐镇虚空，看着那一道道白光升起，嘴角浮起一丝不知可否的冷笑，随手给自己倒了一杯酒，坐在战车之中，“终于要结束了。”

    话音落下，帝天招手唤来一名天人族的士兵，“通知下去，把城中所有女子全都集中起来，严加看守。”

    收到了帝天的命令，那些凶神恶煞，如狼似虎一般的天人族士兵立刻带着铁血的煞气，冲进了城中每一座房子，将每一个女子全都押着驱赶出来。

    这样的举动，立刻让整个城中彻底恶化，便是还抱有些许幻想的人，面对那些冲进房中，凶神恶煞，带着铁血杀气的天人族士兵，也不禁彻底绝望，再也没有任何顾虑。

    “……你是唯一的主，我信奉您，付出我的所有信仰！请准许我进入您的神殿……”激烈带着些许急迫味道的祈祷声，此起彼伏，响起在城中每一个角落，在那些天人族士兵开始武力驱赶所有人时候，这场流言压抑下的暗流彻底爆发。

    刹那之间，整个城中亮如白昼，一道又一道的光瞬间而起。帝天半眯着眼，一口饮尽杯中酒，“真是漂亮的烟火。”

    一夜光华，等到黎明到来时候，整个城中十室九空，几乎九成九的女子已经彻底消失在了城中，不是死在了帝天的屠刀下，而是全都付出了信仰，信奉许倾城，升入了神殿。这样的结果，帝天还算满意。

    至于剩下的那些人，帝天笑了笑，“也好，算是可以给梦神机他们一个交代。”

    百万不老不死生灵转世重生，在三大神主的计划中，那是未来帮助三大神主重新掌控天地的大军，现在基本上已经进入了神殿，帝天也算是圆满的完成了任务。

    “接下来，就该是从这场浩劫中脱身而出了。”

    帝天冷笑开口，缓缓站起身来。

    林荒舍身成魔，坚决果断。在其他人看来或许是打乱了三大神主的算计，但帝天清楚的知道，这一点也早在三大神主的预料中，否则就不会于无数年前布下不老山这一个棋子。

    那些不老不死的生灵，一开始或许是煈主无奈之下的妥协，但无数年后，谁敢说不是神来一笔，将一切都埋下。有了百万转世的不老不死生灵，斩断了前尘因果，相助三大神主。定然可以在神殿之中夺权，左右众生信仰。

    让重开的天地，完全符合三大神主的预想，到时候，三大神主裹挟百万不老不死生灵，便是天地重开，一切重来，也将高高在上，继续统治新生的天地。

    如果不是这样。那些不老不死的生灵无数年前如何愿意放弃永恒不朽的性命与三大神主一起博一个未来，如果不是如此，帝天和大禅圣者如何愿意投靠三大神主。

    这一局从一开始就是秉承天命，而不管是诸天众生。还是诸神，亦或者是林荒，想要逆天而行，当真是可笑至极。

    “逆天。本就是一句假言。大势已烈，汝等蝼蚁一般的东西，如何能够翻天！”帝天长笑一声。站起身来，有些迫不及待了，他已经不想在这样虚与委蛇下去了。

    他很想看到诸天众生，看到梦神机，看到易子，被他反戈一击下，该是何等的绝望。那样的绝望，将会让林荒再也无人能挡，彻底破灭诸天万界。

    只要诸天万界一毁，便是诸神降临时候，到时候等林荒击杀了诸神，便是许倾城汲取唯一信仰复活开天时候。到了那个时候这一场持续了无尽岁月的虚幻，也该终结了。

    天地圆满，天地真实，那样的天地，该是何等的让人着迷。想到这里，帝天就有些迫不及待，他等着梦神机，等着易子，等着其他诸天强者前来质问，那时候，自己便可以彻底撕掉面纱，露出獠牙，反戈一击，让诸天万界绝望。

    帝天难得有些气血起伏起来，自嘲一笑，他知道自己有些激动了，毕竟这一天，他已经等了太久，等了无数年，才等到林荒降临，等了无数年，才等到这最好的大破灭时代，等了无数年，才看到了开天的希望。

    让帝天如何能够不激动，现在三大神主这边所有的棋子都已经落下，就等着林荒一步步走下去了，至于结局，帝天从未考虑过其他，他知道三大神主算无遗策，从古至今，从来都没有错过。便是林荒智慧如天，但毕竟不是天，正所谓人算不如天算，又哪里能够逃得过此劫。

    想到这里，帝天不禁将目光望向了星空，以他的目光可以透过无尽星光，看到那星空深处的黑暗深邃，冷笑一声，帝天很想知道，那沉沦在黑暗中的林荒到底在想什么。

    便是诸天万界恐惧林荒如斯，但帝天知道，林荒终究只是三大神主的棋子而已，便是有心杀贼，也是无力回天。

    三大神主秉承天命在前，又裹挟百万不老不死生灵在后，用无尽岁月等待，才布下了这一局，又有何人能够逆天而行，打破一切！

    诸神做不到，林荒，同样也做不到！

    那星空深邃的黑暗之中，林荒黑衣黑发黑色眼眸，面无表情，坐在沾满鲜血和白骨的魔座之上，静静抬头看着视野中那唯一的一点氤氲纯白。

    他能够清楚的看到这两日之间，有许多道纯白的光影从地上落入那神殿之中，他甚至能够清楚的分辩出每一个光影的面孔，看清楚她们的脸，她们的肚子。

    林荒面无表情，目光空洞而又淡漠，冷冷看着那些女子隆起的肚子，甚至在其中看到了吞宝，但林荒脸上没有半点变化，不动声色，谁也不知道他到底在想什么。

    正如帝天所想的一样，林荒将神殿和深渊彻底一分为二，他沉沦深渊之中，只能仰望神殿，无力干扰那神殿中的任何变化。

    因为只有纯净而又唯一的信仰，才能让许倾城复活，所以满身罪孽，邪恶无比的荒魔，是不可能接近那神殿，除非他想崩溃那神殿，将他之前做的一切全都推翻。

    如果是以前，林荒只要反悔，还真能做到，不去覆灭诸天，不去复活许倾城，做唯一的魔，沉沦罪恶深渊，一样可以永生永世不朽。但林荒此生何曾后悔过，所以哪怕他知道这一切都是三大神主的算计。

    甚至在他的盘算中，自己想要打破这个局，挣脱出来，几乎没有半点希望，但林荒依然做了。他说过，只要这一个局，能让他心甘情愿踏入，那便如了三大神主的意又如何。

    林荒缓缓低下了头，他知道三大神主的算计已经全部出手了。三大天命神器封印诸神，帝天，大禅圣者两人搅乱诸天众生，更有百万不老不死生灵转世进入神殿。

    封印诸神，让林荒可以覆灭诸天，积蓄力量，无惧诸神抗衡。

    帝天和大禅圣者的反水，可以让诸天众生的抵抗彻底瓦解，便是有什么跳出了三大神主的算计，也会在这两人的反戈一击下，烟消云散。

    而裹挟百万不老不死生灵入主神殿，则是为开天之后，重掌天地而安排的力量。

    可以说三大神主已经将一切都做完了，一切都只能沿着他们的设定走下去，别无他路。林荒不能退，也不会退，这条路他才走了一半，退就是输。我辈中人，可以死，不能输。

    林荒整个人坐在魔座之中，隐藏在黑暗里，没有人能够看清楚他脸上的表情，偏着头，似乎一切都无所谓一般。

    妖界之中，持剑老人就忽然心有所感，忍不住抬起头，看了眼天空，手中的动作就变得轻快了一些，他知道三大神主的落子已经全部完成了，从某种意义上来说，大势已烈，无力回天。

    但对于他来说，一切才刚刚开始，三大神主入了那神殿，彻底隔绝诸天万界的联系，才是他发挥的时候到了。真正的浩劫已经开始，但绝对没有结束！

    大厦将倾，谁能力挽狂澜？！(未完待续……)