
    “三大神主，你们逃不掉的。”

    山海界中，梦神机跨界而来，意念浩浩，冷酷无情，洒落整个山海界。山海界便动荡起来，山祖，海祖已经陨落在林荒手中，树祖也莫名失踪，整个山海界中无人可以抵挡梦神机。

    对于整个山海界的生灵来说，此刻的梦神机简直宛如天意一般，天发杀机，龙蛇起陆，整个山海界的生灵都在瑟瑟发抖，不敢相抗。

    “树祖，你到底躲在哪里？”

    梦神机语气冰冷，他已经把握到了三大神主的下落，知道与树祖有关，一落入山海界中，便直扑此前树祖所在之地，可惜早已经人去楼空。

    寻觅不到树祖的下落，梦神机的目光变得冰冷，“吃了一步么？不过既然你等已经露出了马脚，那便是走遍诸天万界，我也会把你们找出来。”

    梦神机无悲无喜，衣袖一甩，开始在山海界中寻找树祖的下落，他现在已经可以确定三大神主真正的转世之身，定然在树祖的庇护之下。

    “找到他，杀死他！”

    梦神机的语气冰冷，意念浩荡，恍然如梦一般，扩散在山海界中，山海界的生灵便瞬间遵从梦神机的意念，疯狂寻找着树祖的下落。而梦神机本人，更是几乎踏平了整个山海界。

    “伟大的神主。梦神机已经找上来了。还请神主斩却此身，再寻他身。”

    山海界一处隐秘之地，当年煌煌昭昭，遮天蔽日的树祖此刻已经弱不禁风，只有树苗大小，在他身前那头金色的乌鸦和那条白蛇虽然未见太大变化，但气息吞吐间，明显强大了许多，至于那一株菩提子已经不见了。

    金色的乌鸦和白蛇对视一眼。微微颌首，也不见作势，那条白蛇忽然扭动开来，寸寸褪去蛇皮，一层之后又一层，到最后肉身点滴不存，化作一道流光在空中一闪，消失不见。

    而那头金色的乌鸦低着头，一点点啄掉自己身上金色的羽毛，每啄下一片金色的羽毛。那头金色的乌鸦就变得暗淡一些，等到全身羽毛都被啄下，那头金色的乌鸦已经不在。

    树祖叹息一声，身体一摇，变作人形，伸出手抓住那些掉落的金色羽毛和白色蛇皮，吐出一口气，那金色羽毛和白色蛇皮便瞬间化作一道道神圣的光芒，落在了树祖身上。

    树祖的气息就节节攀高。猛然长啸一声，声音动九天，威势煌煌，震裂了天空的浮云。气势之强，比起此前还要高上几分。

    梦神机目光一寒，瞬间把握到树祖的气息，身形一闪。踏破雷霆，一步之间，落在了树祖面前。背负双手，冷声开口，“树祖，你终于舍得出现了？三大神主呢？把他们交出来。”

    “梦神机。你不过区区一件先天神器而已。竟然也敢与神主作对，你不怕万劫不复，永世不得超脱么！”

    树祖面无表情，毫不畏惧，冷冷的看着梦神机。

    “废话少说。交出三大神主。否则，死！”

    梦神机冷酷无情，冷冷吐出一句，话音尚未落地，就直接出手，要擒拿下树祖。他知道树祖既然庇护了三大神主，那就定然不可能将三大神主交出来。

    所以见到树祖之后，梦神机也话不多说，直接出手，只要击杀了树祖，自然可以从他身上知道三大神主此刻的下落。

    “梦神机，你太自负了。神主之威，岂是你能想象的。你和诸神一样，不肯顺从神主的意志，那便只能在这一世彻底沉沦，永世不得解脱。”

    树祖大笑一声，反手就是一拳轰杀出去，一拳擎天，青翠绿华升起，拳风过处，空气之中，寸寸生莲，不止是莲花，更有种种奇异药草升腾，自蕴大道，有可怕威能，轰然击杀出，刹那间在树祖的拳中仿佛打出了一个无限生机的世界，森林，草地，花藤尽在其中，一拳杀出，百花开！

    梦神机面无表情，手掌如玉，如金刚，如梦，如幻，简简单单，就是一斩而下，真实与梦境在他手中变化，让人分不清楚真假，树祖无限生机的一拳，在梦神机的一斩之下，寸寸凋零。

    树祖顿时就大口咳血，脚下踉跄退后三步，看着梦神机，“好，果然不愧是梦神机！梦神陨落之后，你独掌大道，反而变得更强。但就算这样，又能如何。主的威能，不是你能想象的！”

    树祖大笑一声，伸手一抓，地水火风阴阳瞬间震荡而起，落在树祖的掌中，化作一条神鞭，极致璀璨，让人心惊。

    “打神鞭？”

    梦神机瞳孔一缩，“你果然与神主有关系，他们竟然将打神鞭也给你了。说，他们现在哪里！”

    梦神机踏前一步，哪怕树祖手中突然出现了打神鞭，也只能让他惊讶一下，无法让他退缩。这打神鞭，在天庭极为有名，不是封神天君那抽取大道，成就的打神鞭。

    而是三大神主，各展手段，赋予部分道途的打神鞭，虽然不是先天神器，但因为包容了三大神主各自的道，也同样极为可怕，在天庭之威名，只在斩神台之下。

    树祖手持打神鞭，闭口不言，面对梦神机，手臂一甩，手中打神鞭无声无息掠过，不起半点声音，但所过之处，虚空却是寸寸破碎。

    梦神机目光变得凝重，伸手一指，身前便出现一个又一个气泡，如梦如幻，如彩虹般晶莹，每一个气泡之中，都好像有一个世界在其中，无数生灵，生老病死。

    啵的一声响。

    打神鞭无声无息的落下，碰撞在那些气泡上，也只是发出轻微的声响，不动声色，但梦神机的脚下却是急退，连退十三步，手中打出的气泡也越来越多。

    但在打神鞭前，梦神机手中那一个个足以颠倒梦想，吞噬山川星辰的气泡。仿佛真的变成了肥皂泡一般，在打神鞭的挥舞之下，应声而破，没有半点抵抗之力。

    梦神机目光一寒，不再退后，手掌一翻，瞬间探出，一爪之间，那飞舞的气泡之中，便倒影出无数爪。而气泡应声破灭，刹那间，铺天盖地，八荒六合之内，仿佛都只剩下梦神机探出的这一抓。

    啪！

    一声不起眼的碰撞，梦神机闷哼一声，手掌缩了回去，而打神鞭也呼啸着重新弹回树祖手中。

    树祖面无表情，不着痕迹的抓住打神鞭。冷笑一声，看着梦神机的手掌。

    梦神机抬起手，清晰入眼的青紫鞭痕，在他白皙如玉一般的手掌上如此刺眼。这是打神鞭留下的痕迹，紧紧只是轻轻的一下碰撞，便是梦神机可以天地朽，而我不朽。日月灭，而我不灭的神体上留下了痕迹。

    青紫的鞭痕中，更有道韵留存。地水火风阴阳之道瞬间肆虐开，要彻底崩溃梦神机的神体，鞭痕之处，梦神机的手掌如同瓷器一般寸寸裂开。

    “如梦亦如幻。”

    梦神机高唱一声，身形变化，如同镜子一般破碎开来，在那些碎片之中，梦神机重新走出来，气魄无双，气势无敌，仔细看，打神鞭给他留下的伤痕，哪里还留存半点，竟然彻底恢复，摆脱了打神鞭的烙印。

    如此手段，让树祖顿时心中一沉，点点头，叹息道：“果然是梦神机。好一个如梦亦如幻，看来除了神灵，怕是无人可以伤害到你了，不见真实，一切对你来说都是虚幻。”

    梦神机目光漠漠，看着树祖，“不要再反抗了。你便是有了打神鞭在手，但你不是神，伤不到我。”

    “或许吧，但不管如何，总要试一试。”

    树祖大笑一声，手中打神鞭轰然落下，纵横万里，所过之处，山川大河，全都彻底破碎，湮灭，虚空都被打成了混沌，这仅仅只是打神鞭的力量，可想而知，若是这打神鞭握在三大神主手中，该是何等的可怕。

    梦神机目光一寒，不愿意与树祖再纠缠下去，不闪也不躲，手捏如梦印，口中高唱如梦亦如幻，步步向前，向着树祖逼迫而去，哪怕打神鞭威能惊天，一鞭之间就能破碎梦神机。

    但也只是打碎了一张张虚幻的镜面，梦神机就在那镜面之中，一步步走出。就好像此刻的梦神机只是梦中的人物，哪怕一次次死亡，都能眨眼间复苏。

    又好像树祖才是梦中的人物，哪怕有无上之威，也无法伤害到真实中的梦神机。这就是梦神机的大道，梦之大道，极为可怕，如梦亦如幻，除非如诸神一般彻底把握到真实的存在，否则这诸天万界的一切手段都伤害不到他。

    树祖叹息一声，厉喝一声，“请圣剑！”

    话音一落，一柄金黄璀璨的大剑轰然落下，一面画着日月星辰，一面画着花草树木，中正平和，但却有一股极端的锋锐，可以斩落一切。

    “人皇剑？”

    梦神机瞳孔紧缩，身形连闪，避开这一剑落下的剑气，以他之威，竟然一时间也不敢与此剑相碰撞。

    “好。看来我的确找对了人。打神鞭，人皇剑，三大神主连钟爱的神器都给了你，想来你的确是他们转世之后的护道之人。可惜，修为弱了一点。”

    梦神机淡淡开口，语气镇定，打神鞭和人皇剑的出现，不但不让他感到害怕，反而让他可以确定三大神主的转世之身果然与树祖在一起。

    树祖便是三大神主转世之身的护道人，否则树祖不可能得到这两件神器。不管是打神鞭还是人皇剑虽然不是先天神器，但毕竟是神主炼制的神器，强横之处，可与先天神器争锋。

    “明主的打神鞭，池主的人皇剑。这两样神器既然都落在了你手中，想必煈主的山河图应该也交给了你，此时不用，更待何时！”

    梦神机冰冷开口，提到山河图的时候，语气难得有些波动。

    树祖就大笑一声，“哈哈。山河图乃是梦神向煈主进献的神器，一梦画山河。你梦神机，难道还不知道山河图的用处么？”

    梦神机顿时脸色一变，抬头一看，掐指一算，怒极反笑，“好。果然是道高一尺，魔高一丈。想不到我梦神机，也会中了这幻境的算计。好一个山河图，想必此刻，我俩便在这山河图之中。”

    “山河图，乃梦神呕心沥血成就，沾染梦之大道，瞒过你，理所当然。现在你身在山河图中，又有打神鞭，人皇剑在手。梦神机，你还能自信，可以战胜我么！”

    树祖冷笑道。

    梦神机摇摇头，又点点头，“无妨，只要能击杀三大神主的转世之身，用上三十年，还是六十年，对我来说，时间只是虚妄！”

    梦神机心中清楚，既然此刻已经被困在山河图中，树祖又有打神鞭和人皇剑在手，想要短时间击杀树祖已经是不可能的事情了。但正如他所说，只要能击杀树祖，得到三大神主转世之身的下落，那花上三十年，乃至六十年，都是值得的。

    “三十年？六十年？哈哈，梦神机，你还是差了一筹啊。你不知道，现在的局面是分秒必争么！就算你能击杀我，那又能如何？不需要六十年，只需要三十年，吾主便能完成一切，再也没有什么可以阻挡这场大劫了！”

    树祖冷笑开口。

    梦神机智慧如天，瞬间从树祖的话语中把握到关键，“三十年？他们需要三十年的成长起来，好在林荒彻底灭世之前，有足够的力量重回神位，应付开天之劫？”

    “不对。如果是这样，他们就不必转世了。”

    梦神机脑中有无数的念头闪过，这场大劫在明主他们的算计之中，但他们为何要转世重修，梦神机此前想不通，但此刻似乎把握到了玄机。

    “诸神不陨，何以开天！”

    梦神机猛然大喝一声，把握到关键，“原来如此，神主转世，是因为开天之日，一切神灵全都要陨落，便是神主也不例外。但难道转世就能让他们在开天之劫中幸免于难么？这绝无可能！”

    梦神机隐约觉得自己把握到了三大神主推动开天之后，保存自己的手段，但哪怕他智慧如天，但不到神主那个层度，依然不知道其中到底有何玄机，无法彻底洞彻。

    “你已经自顾不暇，还是先管好你自己吧！”

    树祖冷笑一声，一手握着打神鞭，一手握着人皇剑，向着梦神机扑杀而去！(未完待续……)