
    如此残酷的手段，以至于当‘大禅圣者’击杀了大日伏魔阵中诸多强者后，诸天万界竟然无人察觉到异常。

    一举击杀了这些强者，‘大禅圣者’冷笑一声，转过身，看向那天袈裟，毫不犹豫，伸出手，再次打出揭谛印，要抹去那金色符箓上的禅字，彻底破坏符箓，揭下封印，打开天袈裟，将林荒放出。

    世事之奇特，莫过于此。诸天众生还在欢呼林荒被镇压，但不到数日光阴，就有人借大禅圣者的身份，堂而皇之的进入北海之眼，击杀镇守的强者，要打开封印，放林荒出世。

    这一场，天地浩劫，哪怕诸天众生不愿，但终究还是要来。

    这简直是让诸天众生绝望的事情，刚刚才付出了十二万九千六百尊大圣的牺牲镇压了林荒，结果不到数日，便被人破坏了阵法，封印，放林荒出世，如此一来，诸天万界可以说再也看不到任何希望了。

    毕竟此前的十二万九千六百尊大圣，几乎已经掏空了诸天万界三代人的力量，若是林荒卷土重来，诸天万界无人能够阻挡了。

    ‘大禅圣者’冷漠无情，根本不在意放出林荒会有怎样的后果，伸手打出揭谛印，用力抓住那金色的符箓，气息吞吐，金色符箓上的那个禅字便剧烈动摇起来，随后猛然挣脱金色符箓，呼啸一声，落在了‘大禅圣者’的手中。

    ‘大禅圣者’就冷笑一声，伸手一抓，彻底将那金色符箓抓起，那金色的符箓便无火自燃，瞬间燃烧起金色的火焰。

    金色符箓被揭下，少了这四条大道的压制，天袈裟立刻鼓动起来，似乎有可怕的东西要从中出现一般。‘大禅圣者’面无表情，微微颌首，看向那天袈裟。

    见天袈裟鼓动许久，金光绽放，似乎林荒想要从天袈裟中突破出来，但却差了一点力量，‘大禅圣者’沉吟一下，踏前一步，再次伸出手，荡漾神光。向着那天袈裟抓去，一抓之间，可以撕裂虚空，要从外打破天袈裟，帮助林荒彻底脱困而出。

    轰轰轰！

    无边的金光瞬间绽放开来，就在‘大禅圣者’的手触碰在那天袈裟的刹那，天袈裟中猛然出现一只白皙如玉般的手掌，晶莹纯粹，如同钻石一般。闪烁不朽的光芒，瞬间与‘大禅圣者’的手掌拼杀在一起。

    一掌之间，摧枯拉朽，无坚不摧。直接将‘大禅圣者’的手掌打破，攻势不减，电光火石之间按在了‘大禅圣者’的胸口，咔嚓一声。‘大禅圣者’大口咳血，一掌之间，竟然被重伤。

    “大梦几千秋。今夕是何年。神主，我等你很久了。”

    一声清越的吟唱，一道身影缓缓从那天袈裟中一步走了出来，神色冷漠，看着‘大禅圣者’，负手而立，气息吞吐，有无敌的气魄，赫然正是梦神机。

    ‘大禅圣者’瞳孔一缩，怎么也没有想到打破封印，天袈裟中走出来的竟然会是梦神机，‘大禅圣者’目光变化，厉喝一声，手掌染血，用力在眼前一抹，眼眸之中瞬间变为冰冷的碎金色光泽，看穿虚实。

    这才发现眼前哪里是什么北海之眼，哪里有什么天袈裟，此地虽然同样在海水之中，但分明已经不是大禅界的北海了。

    “大梦几千秋，今夕是何年。梦神机，你果然不错，竟然被你欺骗了。”‘大禅圣者’叹息道，目光闪烁，细细一想，就知道梦神机果然厉害，竟然在金色符箓上布下了可怕的后手，一旦有人试图触碰那金色符箓，就会立刻被梦神机以不可思议的手段，乾坤挪移，梦幻虚实，于不知不觉中卷入到另一方世界中。

    梦神机面无表情，微微颌首，细细打量‘大禅圣者’一眼，点点头，“煈主谬赞了。只是这一劫不容有失。我虽然比不上易子一般有经天纬地，洞察一切的能力，但好歹也算见过煈主你的威能，却是知道，这一劫与其说是要镇压林荒，倒不如说是要与你等作对。”

    梦神机目光如炬，打量了‘大禅圣者’几眼，就知道此人乃是三大神主之一的煈主，毕竟当年他好歹也是梦神的先天神器，见过三大神主的威严，气息，不会认错。

    “只是我也没有想到，煈主你竟然来得这么快，而且还是用的如此下作的手段，当年那主宰天地的煈主，想不到转世之后，也不过如此罢了。”

    梦神机冷笑开口，没有任何预兆，忽然出手，一出手，刹那间四面八方都是梦神机的手掌，煈主目光一寒，冷哼一声，气息滔滔，正要出手与梦神机拼杀，却猛然闷哼一声，大口咳血，身上却是不知道何时出现了数道可怕的掌印。

    “梦神界！”

    煈主冷喝一声，看着梦神机，“你竟然早就恢复到全盛时候，连梦神界都被你掌握，将我拉入这梦中。好深的算计。”

    煈主脸色冰寒，知道这并不是真正的世界，而是梦神界，传说中梦神陨落后，被诸神利用梦神身躯开创出来的一方独特，只属于梦的世界。

    但煈主知道，这梦神界与他们无关，乃是梦神陨落后，自主化作的一方世界，想要窃取众生的念头，以图复活，但可惜，便是窃取了众生的念头，但没有纯净如一的信仰，没有极致的香火之力，梦神的打算终究只是一个梦而已。

    但这梦神界十万年来也借助众生之念头，扩张了许多，拥有以梦代替真实的力量，某种意义上来说，梦神界何尝不是诸天万界之一，只不过迥异于真实世界罢了，而且梦神界中也没有真正的生灵存在。

    但梦神机现在掌控了梦神界，就意味着彻底掌控了一方大世界，实力比煈主预想中还要可怕，更是于无声无息中将他拉入了梦神界。在这梦神界中，梦神机就是唯一的主宰，除非拥有能够打破梦神界的力量。

    那样的力量，煈主以前或许有，但现在是没有的。对上梦神机，毫无胜算。

    “煈主，谬赞了。些许手段，不登大道之门，应该不入煈主之眼才是。”

    梦神机冷笑一声，也不反驳，这一次，的确是他算计了煈主，虽然他与大禅圣者，帝天。易子等人一起在百年前被林荒所伤。

    但梦神机掌握着梦神陨落的神体，掌握着梦神界，拥有的资源不是其他人可以比拟的，不过六十年光阴，已经足够他彻底恢复伤势，回复到全盛时期。

    之所以引而不发，是因为梦神机知道，他们要对付的，不只是林荒。更有三大神主。三大神主不出，他自然不会轻举妄动，打草惊蛇。

    这般隐忍，果然得到了好处。等来了煈主。

    “可惜，只有煈主你一人前来，看来，哪怕转世了。你等三大神主也没有将我等蝼蚁放在眼中。不过这也无妨。煈主，你现在落入我梦神界中，除非你召唤天命钟。才能保住一命。不过如此一来，诸神当可以立刻破开封印，降临诸天万界。如此一来，你等三大神主，无数年的算计，还是落得一场空。”

    梦神机面无表情，目光极为警惕，时刻注意着煈主的变化，“你该如何选呢？”

    煈主目光空洞漠然，听到梦神机的话，面无表情，负手而立，“无妨，成王败寇，你有何手段，尽管使出来便是了。”

    “这一局，吾等算计了无数年，怎么可能因为区区一个你，就改变呢？”煈主目光淡淡，看了梦神机一眼，平津自如。

    梦神机瞳孔一缩，面对煈主，就算他是十万年来神碑第一的强者，也不敢有任何懈怠，心中盘算一下，点点头，“我明白了。看来，你如此有信心，是因为明主和池主还没有现身吧。不过这也无妨，只要击杀了你。一切都逃不过我的眼睛。”

    “我会把池主和明主也找出来，杀死他们！”

    梦神机长啸一声，不与煈主在多说话，既然煈主宁愿一死，也不愿意召唤天命钟，打开封印，放诸神出世，降临诸天万界，那梦神机也不敢再耽搁。

    毕竟他面对的是煈主，高高在上，统治诸神的煈主，哪怕已经转世，实力不存，但依然不能被小视，也无人敢小视，因为他是煈主，曾经还天命于众生，一言改天地的煈主！

    梦神机脚下一踏，身边的一切瞬间变化开来，一条青铜锁链瞬间而起，将煈主捆绑住，无声无息之中，煈主脚下升起一座青铜台，血迹斑斑，乃是天庭之中的斩神台。

    “当日，明主一声令下，斩神台上斩梦神。今天，便请煈主往这斩神台上走一遭吧，也不算辱没了你的身份。”

    梦神机面无表情，话音未落，那斩神台上瞬间亮起一道鸿蒙光泽的刀光，瞬间而落，直接斩下煈主的头颅。

    梦神机目光警惕，伸手一抓，煈主破碎的尸首瞬间落入他的手中，化作了两道清气，其中有许多散碎的虚影。

    梦神机目光如炬，立刻把握那些散碎虚影中的真容，这就是梦神机掌控梦神界后的可怕能力，一切念头，一切记忆，一切想法，只要可以成梦，都不可能逃过梦神机的眼睛。

    哪怕神灵无梦，但只要有神灵的记忆，念头，他依然可以施展无上手段，强行化梦，得知一切，可以说只要落入梦神机手中，这个世界便不会有任何秘密能过逃得脱梦神机的眼睛。

    不过以煈主主宰天地无数年光阴的记忆来看，怎么也不可能只有这么一点破碎的记忆画面。不过梦神机没有意外，无悲无喜，“果然如此。毕竟是煈主，哪怕转世了，想要击杀你，也是难上加难。不过你不该落到我手中，倒要看看，这一次，你等三大神主，到底有几道转世之身！”

    梦神机声音平静，目光闪烁，穷尽智慧，反复观看着那些记忆画面，目光一凝，定格一副记忆画面。

    那是一株极为浩瀚的神树，在那树上有一头金色的乌鸦，一条白蛇，还有一株菩提。

    梦神机闭上眼，仔细思索一下，猛然睁开眼，“抓住你们了。原来，你们在那里！”

    梦神机冷笑一声，知道了那株浩瀚神树的来历，正是山海界中的树祖，而那金色乌鸦，那白色，那菩提，想必就是三大神主的转世之身。

    只是不知道除了这三个转世之身外，三大神主可还有其他的转世之身。不过梦神机也不去多想，他现在只要斩杀一个，便会知道真相。

    脚步一跨，梦神机没有急着前往山海界，反而一步落入了大禅界中，看到已经被煈主抹杀的大日伏魔阵，看着那北海之眼中蠢蠢欲动的天袈裟，面无表情，反手又是一掌落下，将天袈裟镇压入北海之眼中。

    目光一扫，看到面色惨白的大禅圣者着急赶来，当下点点头，“煈主来袭，我已经找到了踪迹，这就去追杀他们。这里交给你了。”

    大禅圣者如释重负的点点头，“果然是神主来袭。好狠的手段，还好你已经复苏了，要不然，让他们放出了林荒，就功亏一篑了。”

    “事不宜迟，你先去追杀煈主他们。此地的事情交给我便是了。”

    梦神机点点头，也不啰嗦，在他心中，相比起林荒，三大神主才是真正的祸害，脚步一踏，消失在大禅界中。

    大禅圣者叹息一声，传出意念，诸天强者听到大日伏魔阵被破，林荒差点脱困而出，都是震惊不已。

    好在此前也有过这方面的预想，诸天强者慌而不乱，再次布下大日伏魔阵镇压林荒，这才长长的松了口气。

    “诸位这次定要小心戒备了，别再让人钻了空子。”大禅圣者吩咐几句，才拖着重伤之躯，缓缓走回了闭关之地，闭眼静修之前，忽然抬头，目光似乎追逐着梦神机的脚步，落在了山海界中，嘴角便浮起一丝不屑的冷笑，缓缓闭上了眼睛。(未完待续……)