
    谁也没有想到梦神机竟然会这样陨落，这变化来得太快，太急，太惊人，以至于所有人都呆住了，还来不及悲伤，就看到帝天伸手向着那柄梦神机舍身成就的神剑抓去，当下所有人都愤怒了。

    他们虽然不知道梦神机为什么要如此，但那既然是梦神机最后留下的东西，说不得便是希望所在。虽然此刻还看不出神妙来，

    但众人也不是傻子，知道这神剑定然不凡，否则也不会让梦神机甘愿舍身成剑了，看到帝天想要争夺，顿时全都厉喝一声，向着帝天围杀而去。

    “蝼蚁一般的东西，也敢与我争！”

    帝天冷笑一声，目光寒烁，“梦神机，你这个蠢货。便是你舍身成剑又如何，这剑，到了最后，还是只能落入我手！你等蝼蚁，既然要死，便成全你等！”

    话音一落，帝天狂笑一声，也不急着去取剑了，反手一杀，直接打爆一尊诸天强者，强横无敌，所过之处，鲜血洒落。

    帝天如猛虎出闸一般，虎入羊群，杀入那群诸天强者中，一拳一个，拳下没有一合之敌，全都被他生生打爆，刹那间血肉横飞，鲜血洒落了整个星空。

    持剑老人叹息一声，摊开手掌，“未来剑已成，此局已休。”

    话音之间，那柄神剑顿时呼啸一声，直接落入持剑老人手中，持剑老人抓着剑，再不去看帝天，提剑向着易子而去。

    帝天目光一寒，“想走！给我留下来！”

    帝天有这个自信，现在梦神机陨落，成就神剑，诸天万界还有谁能挡住他，那持剑老人虽然有些蹊跷，但也决然不可能是他的对手。

    所以看到持剑老人竟然敢染指那柄神剑。握在手中转身就走，帝天顿时长啸一声，一啸之间，声波有如实质一般，横扫千军，轰然而过，瞬间席卷了整个虚空，那些诸天强者全都好像蝼蚁，泡沫一般被帝天一吼镇杀成粉碎。

    帝天伸手一抓，向着持剑老人当头抓去。杀气沸腾，“哪里走！给我留下命来！”

    持剑老人面无表情，头也没回，好像根本就没有看到帝天一般，或者说帝天根本就无法让他动容，提剑在手，向着妖界降临而去，那里易子已经到了最关键时刻，强行吞噬了九十九个神血后裔。连带他们身上那些诸神降临而下的滔滔神力，整个人都吹气一般膨胀起来。

    帝天冷笑一声，脚下踏出，五指之间。凛冽日月，可以抓爆星辰，这一次，他不会再给持剑老人任何机会。不管持剑老人有何玄虚，他自信一爪之间，足以让持剑老人粉身碎骨。身死道消。

    “哎！”

    一声叹息，一只手无声无息挡住了帝天这一抓，帝天面色大变，不敢置信，回头看去，大禅圣者面无表情，一手挡住帝天，另一只手已经无声无息按在了帝天的背心要害，神力一吐，刹那间帝天愤怒咆哮一声，脚下踉跄，大口咳血，无论如何都没有想到这个时候，大禅圣者竟然会对他出手，甚至下作到偷袭的地步。

    “大禅！”

    帝天咬牙切齿，转过身来，目光如刀，死死的瞪着大禅圣者，语气冰冷而又愤怒，“我救了你，你竟然想杀我！”

    大禅圣者没说话，只是反手一掌，再次向着帝天杀去，这一幕简直是石破天惊，一变再变，足以让世人震惊，可惜无人看到，因为虚空中的诸天强者都帝天一举击杀，而唯一活下来的持剑老人却是头也没回，好像一切都在他预料中一般。

    帝天的瞳孔就忍不住一缩，看了看转身而走的持剑老人，又看了看大禅圣者，怒极反笑，“好。想不到我终日打雁反被雁啄。大禅，你藏得够深！不过，难道就为了一柄神剑，你就要我和翻脸不成！”

    大禅圣者面无表情，双手连翻，打出不可思议的神通绝学，瞬间将帝天淹没，气息伟岸，哪里有半点重伤未愈的模样，一时间竟然压制得帝天没有反手之力。

    帝天目光何其敏锐，与大禅圣者交手几个回合，立刻察觉到了不对，失声惊呼，“怎么可能！大禅，这才过去了多久，大禅！你竟然已经彻底恢复。这不可能！”

    “没有什么不可能的。”

    大禅圣者声音冰冷，一掌落在帝天胸膛，打得帝天大口咳血，踉跄后退，手掌如刀，再次向着帝天斩杀而去。

    帝天目光一寒，“大禅，你难道背叛了吾主？！”

    帝天愤怒低吼，他还是有些想不明白，为什么大禅圣者会突然对他出手，为什么明明应该是重伤未愈的大禅圣者竟然已经彻底恢复，这完全超出了他的预料，让帝天也不禁脑中无数念头炸响，思绪纷乱。

    不过很快，帝天脑中灵光一闪，隐隐把握到了真相，不敢置信，死死的看着大禅圣者，似乎想要看穿大禅圣者的内心，一字一顿，带着一点寒气，心中震动，“你，投靠了林荒？！”

    只有这个解释，才能够解释为什么大禅圣者会突然翻脸对他出手，只有这个解释，才能说明为什么大禅圣者会背叛三大神主。大禅圣者竟然不知道什么时候投靠了林荒。

    这个猜测，让帝天心中发寒，不敢置信，他根本不敢相信林荒竟然已经强到如此地步，在无声无息中就让大禅圣者叛变，这其中缘由，手段，仅仅只是些许蛛丝马迹，就让帝天觉得头皮发麻。

    “大禅，你疯了吗？林荒不过区区一棋子，你怎么会选择投靠他！你怎么能背叛吾主，别忘了你能有今天，全是吾主赐予的造化！”

    帝天怒吼连连，骤逢惊变，还被大禅圣者偷袭，帝天此刻在大禅圣者的轰杀之下，已经岌岌可危，就好像此前他战上梦神机一样，大禅圣者已经彻底占据了上风。

    “从前种种，譬如昨日死；此后种种，譬如今日生！”

    大禅圣者声音浩荡飘渺，落入帝天耳中，却是让帝天如遭雷击一般，踉跄后退，一拳轰开大禅圣者的手掌，一颗心彻底沉到了谷底。

    “你不是投靠了林荒。你已经死了，只不过是一点执念被林荒的魔气所化。你不是大禅，你只是披着大禅躯壳的堕落罪骑！”

    帝天长啸一声，终于明白过来，愤怒到了极点，“林荒，你不得好死！”

    一声厉喝，便是帝天如何心思坚毅，在这个时候也是愤怒到了极点，他已经想明白了，当日他与梦神机，易子三人围杀大禅圣者的时候，大禅圣者就已经死了，只不过被林荒李代桃僵，一点魔念化作了大禅的模样。

    不但骗过了梦神机和易子，同样也骗过了他。他怎么也不敢相信，自己当初救回的竟然不是大禅，而是一点被林荒扭曲的魔念。

    这样的真相比大禅圣者投靠了林荒还要让帝天觉得心寒。如果是大禅圣者投靠了林荒，帝天还觉得是林荒给了大禅圣者什么好处。但如果是大禅圣者已经陨落，只是一点念头被林荒魔化，扭曲，而且还骗了他如此之久，那林荒的可怕简直难以想象。

    一想到此，帝天猛然扭过头，看到提着神剑向着易子而去的持剑老人，心中更加心寒，知道林荒已经于无声无息中布下了可怕的一子，甚至帝天可以感觉到局面到了现在，已经真真正正脱离了三大神主的掌控之中。

    “原来如此，原来如此！”

    帝天披头散发，在大禅圣者的袭杀下，已经到了穷途末路时候，知道这此大禅非彼大禅，有林荒在背后支持，自己决然不可能是对手，便是想逃走都没有办法。

    这就是林荒，哪怕沉沦黑暗深渊无数年，真身不出，牛刀小试，也足以横扫整个诸天万界了。但偏偏此刻的林荒表现得太过安静，以至于帝天都快忽略了他。

    如今死到临头，帝天才恍然发现，林荒已经无声无息挽回了诸多局面，于无声处听惊雷，林荒的手段，让他心中悲呛，却又不得不佩服。

    比起梦神机来，林荒强出了太多，太多。

    “好手段啊。一切都如了三大神主的意思，他们要入主神殿，你就放他们入神殿，直到此刻，隔绝三大神主之后，你才露出了獠牙，要血洗诸天，让一切都变成你想要的模样么！”

    帝天大笑一声，语气之中除了些许悲凉，还有由衷的赞叹，这个时候理智如此的清晰，以至于他看破了林荒的一切手段。

    不动声色的布下持剑老人这颗棋子，引动诸神神力降临，又借助易子和他，逼得梦神机走投无路，只能舍身成剑，彻底让那柄神剑圆满，可以容纳诸天大道。此刻一切既定，那不管是他还是易子，都必死无疑，不会有任何幸免。

    便是自负如帝天，也不得不苦涩的承认，如果林荒要杀他们，不管是他还是易子，都必死无疑。因为要杀他们的是林荒，那个现在眼中敌人只剩下三大神主的林荒。

    一想到此，帝天就长叹一声，虎目一瞪，“就算如此！林荒，你想要杀我，也不是那么容易的！”(未完待续……)