
    洪人易一开口，所有人的目光全都望了过来，梦神机若有所思，看着洪人易，点点头，“你继续说。”

    洪人易得到鼓励，深吸一口气，脑中的想法快速闪过，整理了一下思路，继续道：“其实之前我们有一点想错了。就算覆灭诸天是三大神主想要做的事情，但不代表他们就是和林荒是一路的。”

    “林荒此人，我也算有些了解。极度自负之辈，便是此刻化身成魔，落入了三大神主的算计之中，但不代表林荒和三大神主是同盟。以林荒的自负，就算他心甘情愿走上了三大神主为他设计的道路，也绝对不会和三大神主联手。”

    “三大神主对于我们来说是敌人，对于林荒来说何尝不是。”

    洪人易的话，让诸天强者全都恍然大悟，连连点头。

    “不错。以林荒的性子，又怎会甘于人下，不会甘心被三大神主摆布的。”

    有人立刻点头，认同了洪人易的话。

    “不错。”洪人易越说思路越加清晰，“我们此前一直想错了一点，林荒是我们的敌人，三大神主是我们的敌人，但绝对不代表林荒和三大神主就是联手的。在我看来林荒想要击杀三大神主的心，说不定比我等还要强烈。”

    “毕竟三大神主算无遗策，林荒就算成魔入局，但定然也是想要挣脱三大神主的算计。所以，我们干脆直接让这些人信奉许倾城，进入神殿，如果这一切真的是三大神主的算计，那就让林荒去对付他们吧。”

    洪人易缓缓开口说道。

    “让林荒去对付三大神主吗？”

    梦神机点点头，“不错，这是一个好想法。”

    梦神机眼中智慧闪烁，细细思索洪人易提出的想法。心中豁然开朗。

    “这样一想，倒也可行。但现在终究是我等的猜测，但如果我等的猜测是错的呢？这些人万一真的是我等最后的希望，那就这样拜拜拱手让给林荒，那岂不是太阿倒持，反而助涨了林荒的气焰？”

    有人担心开口道。

    他的想法也是其他人的想法，毕竟现在这些人是三大神主棋子的事情仅仅只是一个猜测，如果一切都猜错了，那才真是愚蠢到底，拱手将胜利的希望。送给了林荒。

    “先把易子请来吧。这件事因他而起，我等需要一个更确切的答案。”梦神机点点头，开口说道。

    其他人也就不说话了，自然有人去将易子请了出来。

    “易子。此事，现在我等已经有了另一个想法。”梦神机缓缓开口，将洪人易此前想到的方法说了出来。

    易子听完，沉吟良久，目光变得凝重，看了洪人易一眼。久久没有说话，他也陷入了思考之中。毕竟整件事情的真相，他还是从持剑老人口中知道的，而持剑老人跟林荒的关系。他已经清楚知道。

    所以比起其他人，易子心中更是惊疑不定，怀疑或许这才是林荒的阴谋，眼看着无法对抗诸天万界。无法抹杀那些背负不老不死生灵血脉天赋的天才出世，才用尽心机，使出了这个方法。

    越想易子越觉得有这个可能。毕竟与其去想着如何铲除这些人，倒不如埋下怀疑的种子，最后让诸天万界拱手将这些人送到林荒面前。如果是这样，林荒的算计，可以说是让他都有些心寒。

    但这其中内幕，易子却是不便说出口，此刻他心中惊疑不定，便是算出了大凶之卦，现在也不敢肯定了。

    因为易子现在更加感觉出来，或许这大凶之卦指的并不是那城中的人，而是他们现在的选择，是将这些人拱手让开林荒，所以才会有大凶之兆，还是说将那些人留下才会有大凶之兆。

    便是易子智慧如天，一时间也是算不出来，所以易子只能沉默，沉默良久，看见其他人的目光全都落在自己身上，易子才缓缓叹息一声，“你等为什么忽然会有这样的想法？”

    其他人不觉苦笑一声，看向吞日大圣。吞日大圣也不含糊，直接道：“我让吞宝信奉了许倾城，已经进入了神殿。”

    “原来如此。”易子点点头，沉吟一下，“此事，我也无法确定是好是坏，是祸是福。”

    易子的回答，让众人顿时叹息一声，有些失望。不过也知道易子没有说谎，毕竟这样的提议，的确是祸福难料。一时间众人都是纷纷摇头，知道此事终究还是不可取，正如之前他们纠结要不要杀死那些人一样。

    现在哪怕只有万分之一的可能，那些人落入林荒手中，在未来可能变成林荒的爪牙，便让在场众人不能同意此事。

    洪人易也知道这一点，眉头皱在了一起，他自我觉得这是最好的办法，一来可以避免他们的纠结，二来也可以让那些人去和林荒作对，牵扯林荒的精力。但细细一想，也知道众人的顾虑，毕竟林荒的可怕，在场众人谁不知道。

    他们无力做的事情，不代表林荒也做不到，要是真的将这些人双手奉上给了林荒，若干年后，卷起大军，降临诸天，那才是真正的笑话，诸天的罪人。

    谁也不敢去承担这个后果。

    “这也不行，那也不行。难道我等真的只能痛下杀手，将那些人全都杀光了不成？”有人气急败坏的叫道。

    梦神机沉默一下，仔细思考，抬起头看向虚空，目光洞彻九天，似乎看到了那高高在上的神殿，缓缓开口道：“你等觉得那神殿和林荒之间到底是何关系？”

    “还能有什么关系。林荒一手缔造的神殿，哪怕披上最神圣的光辉，也掩饰不了他的罪恶。”有人冷笑开口。

    “不是。”

    梦神机摇摇头，“林荒化身成魔，斩断了过往。那神殿虽然是他一手缔造，但却也成了他所不能企及的唯一净土。那神殿的宣言，并不是只是宣言而已。如果说林荒代表罪恶，沉沦深渊。那神殿则代表着人间的一切美好，是最后的净土。是林荒可望而不可即之地。”

    其他人若有所悟看向梦神机，而易子却是立刻就明白了梦神机话中的意思，冷声开口，“你是说，林荒一手缔造的神殿，一心想要复活的女人，到最后却是唯一有可能灭杀林荒的人？”

    “为什么不可能呢？”

    梦神机声音变得平静，“我一直在想一个问题。三大神主处心积虑让林荒成魔，覆灭诸天。难道他们就没担心过尾大不掉？易子。你我都现在知道，林荒若是真的覆灭诸天，那便是诸神降临，也只能是林荒的资粮。”

    “那林荒将诸神都击杀了呢？那这天地之中谁能阻止他，谁能掌控他？便是三大神主再如何自负，但比起已经覆灭了诸天万界，容纳整个天地罪孽的林荒而言，怕也只有陨落的下场。难道他们就不担心吗？不担心塑造了一个魔，一个脱离了他们掌控的魔！”

    梦神机的声音渐渐冷冽起来。“洪人易的话让我明白了一些东西。林荒只会越来越强，强到便是诸神都要俯首，强到神主都要低头。到那个时候，三大神主凭什么认为他们还能够掌控林荒的命运？”

    “但现在我明白了。就像我们曾经讨论过的一样。三大神主选中的人。不是林荒，而是许倾城。他们要掌控的只是许倾城而已。”

    这句话一出，所有人都愣住了。

    “有意思吧。林荒以身成魔，哪怕与全世界为敌都要复活的女人。到了最后，却是三大神主最后的杀手锏，反而会是诛杀林荒的唯一可能。三大神主的算计。果然是穷尽了人心。所以三大神主没有选你，没有选我，没有选原战，没有选帝天。”

    梦神机的目光中智慧闪烁，此刻似乎彻底洞彻了三大神主的算计，“其实当年神灵炎的举动就可以看出端倪，如果不是诸神反应及时，而三大神主也没有做好准备，恐怕这个人就轮不到林荒了。”

    梦神机的推断可以说是石破天惊，让众人都是惊讶不已，但到了现在，三大神主的算计其实也渐渐露出了端倪，梦神机甚至可以肯定，林荒定然早就看穿了这一切，否则林荒不会容纳诸天罪孽于己身，彻底化身成魔，比起当年燃灯都还要做得彻底。

    “易子。三大神主想要开辟天地之事，你我都已经知道。他们一直不敢做，是因为开天之人定然会陨落，因为承受不了这诸天众生的罪业反噬。但现在林荒主动承载了所有的罪业，那么就算许倾城如三大神主算计一般去开天，也有可能不会陨落。”

    “因为那罪，林荒受了，那孽，林荒担了。这才是林荒的可怕之处。他看透了一切，三大神主的算计没有瞒过他的眼睛。所以他化身成魔，所以他将神殿高高举起，让许倾城去开天，却不必承受这罪孽。”

    梦神机的话，可以说让众人纷纷动容变色，便是如何仇恨林荒，此刻听完梦神机的分析，不禁也对林荒有些佩服。

    为一人，与全世界为敌不可怕。可怕的是，他受了这罪，担了这孽，只为让她纯洁如一，不沾半点罪孽，因果。

    这样的林荒，何人敢于言胜，便是三大神主也要叹息一声，心中凝重，不得不改变计划了吧。

    想到此，众人顿时明白梦神机的意思了。

    “梦神机，你的意思是说。如果这一次天授神孕真的是三大神主的算计，但他们算计的对象也不是我等，而是林荒？”

    易子缓缓开口问道。

    “当然。”

    梦神机冷笑说道，“三大神主。他们高高在上无数年，执掌诸天权柄，这权柄如此荣耀，他们又怎么会甘心放下。三大神主，既想开天，又不愿意丧失手中的权柄，妄图永生永世统治天地。所以才会另寻他人去做那开天之事，所以才有了这一局。”

    “既然如此，那开天之人不死，那林荒不死，他们又怎会同意。”

    易子顿时沉默，他明白了梦神机的意思。三大神主已经至高无上，费尽心思算计这一局，不过是想在开天之后，同样保持至高无上的地位，永恒不朽。

    既然如此，那开天之人就必须死，否则置三大神主于何地。林荒也必须死，否则三大神主如何称霸新生的天地。

    如果林荒如燃灯那般，没有容纳诸天罪孽于己身，没有主动去受了这罪孽，那三大神主定然是站在林荒那边，帮助林荒覆灭诸天，然后让许倾城开天，承受诸天罪孽反噬而陨落。而林荒的实力，纵然能不死，没有放弃自己的道，没有容纳诸天罪孽，也决然不可能是三大神主的对手，要被镇杀。

    但现在林荒容纳了诸天罪孽，力量无休止的增长，更是主动承担了这罪孽，那到了最后，许倾城可能不会死，林荒也可能不会死，如此一来，便是开天，三大神主也只能臣服在林荒和许倾城之下，这让三大神主如何能接受。

    他们无尽算计，要的不是这样的结果，而是能够继续独霸天地。可以说，林荒以身成魔这一步，已经跳出了三大神主的算计。

    三大神主想要胜，已经无法再像之前一样隐与幕后，必须站出来和林荒争了。

    想到这里，易子就知道梦神机想要说什么了。

    “你的意思是说，这一次三大神主裹挟那些不老不死的生灵转世，就是为了对付林荒，为了进入神殿，掌控许倾城？”

    “不错。甚至，我怀疑三大神主的转世之身，现在已经进入了神殿。”梦神机的目光深邃，看向了吞日大圣。

    吞日大圣愣了一下，随后骇然，“你的意思是说，三大神主的转世之身就在宝儿身上？”

    梦神机没有说话了，但其他人却是心潮起伏，知道如果梦神机的推断是正确的，那真相便只有一个。那现在唯一进入了神殿的吞宝，定然孕育着三大神主的转世之身。

    想到此，所有人都不说话了，他们需要好好思索一下梦神机这惊天动地的推断。(未完待续……)