
    “疯了，都他么的疯了！”

    吞日大圣一脸绝望，事情演变成这样，诸天万界可以说是已经输得一败涂地，不用林荒出手，不用那些堕落罪骑席卷降临，整个诸天万界已经输得彻底。

    四大强者，大禅，帝天投靠了三大神主，易子也截断了最后的希望，只剩梦神机一人，重伤未愈，独木难支，这一场，到了现在，已经绝望，看不到半点希望了。

    不只是吞日大圣，其他诸天强者也全都麻木了，他们被这一波又一波的变故彻底打破了一切希望，如同行尸走肉一般，木楞的看着这一切。

    事到如今，沧海横流，大势已烈，谁还能够力挽狂澜？所有人都绝望了，到了现在还能有什么可以期盼的，没有了。

    洪人易眼中流出血泪来，大口咳血，他不敢相信到了最后，给予诸天万界最后一击的竟然会是他一直崇拜的易子，那个当初要为天地立心，为众生立命的圣人，在这最后时刻，却是毫不犹豫的断绝了诸天众生的最后希望。

    梦神机叹息一声，面色苍白，在帝天的袭杀下，连还手的情绪都没有了，一颗心空荡荡的，一而再再而三的背叛，让梦神机这样的强人，撑到现在也有心无力了。他知道这一局，已经无力改变了。没有人能够再拯救这一切了。

    连易子也被背叛了，那诸神被封印在天庭，诸天万界已经到了尽头，今日之后，诸天众生彻底沉沦，无人再能力挽狂澜。

    想到这里，梦神机就忍不住大口咳血，输不可怕，但他痛恨的是自己不是输在了林荒手里。不是输在了三大神主手里，而是输给了曾经依仗为同盟战友的帝天，大禅，易子手里，这是何等的悲哀。识人不明四字，足以将梦神机和诸天强者一生璀璨，全都破灭成灰。

    “输了。这一局，我输得彻底。”

    梦神机低声喃喃，语气近乎绝望，连他都如此。何况其他人。整个妖界一时间好像末日毁灭了一般，一片死寂，谁都没有说话的力气。

    虚空之中，帝天狞笑冷酷，正在轰杀梦神机，妖界上空，易子气息如虹，狰狞恐怖，正在吞噬九十九个神血后裔。而那众生。全都麻木，连哀伤的力气都没有了。

    “从前种种，譬如昨日死；此后种种，譬如今日生。”

    一声悠长的叹息响起长空。持剑老人踏步而起，落入虚空之中，无视其他人麻木的目光，看向梦神机。“梦神机，事到如今，你可愿意入我剑来？”

    此话一出。所有人顿时愣住了，茫然的看着持剑老人，不知道到了这个时候，这不通修行的持剑老人为何会说出这种话来，难不成持剑老人还能力挽狂澜不成？

    但很快就有人发现了不对之处，持剑老人明明不通修行，为何却能够踏空而来，落在这虚空，难不成持剑老人也是深藏不露的强者？

    这样的想法让众人顿时心中一喜。梦神机目光空洞，看了持剑老人一眼，鲜血已经染红了他的衣衫。帝天冷笑一声，反手一抓，落向持剑老人，“持剑老人？哼！你也赶来插手此事？就凭你，难道还想做那只手撑天，力挽狂澜的英雄事，给我死！”

    持剑老人面色不变，面对帝天足以抓破日月的一爪，没有半点动容，含笑看着梦神机。梦神机的目光就忽然变得凝重起来，因为他在持剑老人身上察觉到一丝气息，那是属于林荒的气息，这一下，顿时让他的理智开始恢复。

    持剑老人竟然和林荒有关，如果是之前，梦神机知道这一点，定然会惊怒交加，但到了现在，变故一波接一波，便是持剑老人根本就是林荒变化而来，梦神机觉得自己也不会吃惊了。

    梦神机只是冷冷看着持剑老人，没有说话，也没有去阻挡帝天杀向持剑老人那一爪。咔嚓一声，帝天五指笼罩虚空，将持剑老人捏在掌心中，轻轻一捏，不带半点烟火气，瞬间就将持剑老人捏爆。

    “哼。可怜的东西。”帝天冷笑一声，没有在意，反手一拳向着梦神机打去。梦神机没有去挡，只是看着持剑老人消失的地方，在那里，本来被帝天捏爆的持剑老人，就在那破碎的虚空中摇曳而起，沉默微笑坚定。

    梦神机怔怔的看着持剑老人的眼睛，在这一刻，透过持剑老人的双眼，他似乎看到了那沉沦在黑暗中的林荒，端坐在那被黑暗笼罩，被鲜血和白骨垒成，被无尽罪孽缠绕的魔座上。

    刹那间，梦神机仿佛与林荒心意相通，明白了林荒的选择，明白了那沉沦在无尽黑暗中的林荒的寂寞。

    大劫将起，无可避免，我和你用两种方式走过那前方荆棘，你抬头张扬不畏惧，我低头沉默却坚定。

    就是这么奇怪，只是一眼，梦神机透过持剑老人的眼睛，看到了林荒，更是在刹那间明白了林荒的心思，在那无尽的罪孽黑暗深处，那化身为魔的人，沉默却又坚定，静静等待，一朝浮云起，一剑斩天命。

    梦神机顿时就笑了，笑得如此张狂，没有去管帝天再次轰杀来的拳头，只是看着持剑老人，畅快道：“你的剑在哪？”

    持剑老人含笑而立，扬手之间，一柄神剑出现在手中，不带半点锋芒，平平无奇，出现在他手中，“剑在此。梦神机，可愿入我剑中，成就未来！”

    持剑老人声音轻轻，但落在帝天耳中，却是陡然变色，猛然回头，看向持剑老人，目光之中一点凝重闪烁，“你竟然还没死？你到底是谁？！”

    话音未落，帝天的目光已经落在了持剑老人手中的剑上，细细打量，脸色渐渐便有了变化，“持剑老人。好一个持剑老人。你的剑，让我很吃惊！”

    帝天的脸色凝重，因为他看出了持剑老人手中那柄神剑的端倪，沾染了先天神器的气息，不可思议，虽然现在好似空壳一般，还没有执掌大道，但这样才更加的可怕。

    面对这样一柄神剑，帝天连梦神机都顾不得了，伸手就向着持剑老人杀去，“大禅，一起出手，此人，此剑，不能留！”

    持剑老人含笑看着梦神机，没有去理会帝天，将手中神剑捧起，再次开口，“梦神机，可愿入我剑来。”

    梦神机就大笑一声，一步踏出，挡下帝天，伸手一抓，将持剑老人手中的神剑抓在手中，细细打量片刻，才缓缓开口，“好剑。”

    “自然是好剑。”

    持剑老人含笑道，“时间不多了，你可考虑好了？”

    “把剑留下。梦神机，你死到临头，还要心存侥幸么！便是你舍身成剑，又能如何，这剑到最后还是只能落入我手！”

    帝天长啸一声，和梦神机对拼一记，落后一步，目光冷酷无情。

    “答应我。一朝浮云起，一剑斩天命！”

    梦神机长啸一声，手中神剑一转，瞬间插入自己的胸口，这一下变化，让帝天的脸色瞬间大变，他没有想到梦神机竟然如此果决，舍身成剑，抛弃一切，也要成就这柄剑。

    这柄神剑，帝天不知道是何来历，但的确沾染着先天神器的气息，现在更是有梦神机这个先天神器以身成剑，如此一来，这柄神剑的未来不可限量。

    “哼！愚蠢至极，便是让你成就了这柄先天神剑又能如何？诸神手中执掌的先天神器难道还少了吗？竟然还想一剑斩天命，当真愚不可及！”

    帝天冷笑一声，看见那柄神剑刺入梦神机的心口，不过片刻之间，梦神机的神躯就好像融化一般，落入那神剑之中，就好像为那神剑开了一道锋锐，刹那间剑光掠起，锋锐至极，袭杀万万里，所过之处，摧枯拉朽，无坚不摧！

    所有人都呆住了，没有想到这最后，竟然会是如此，梦神机竟然舍身成剑，那柄神剑顿时吸引了所有人的目光，的确是有无上之威，一剑之间扫平星空，但就算如此，又能如何，神剑虽好，但又有谁能够仗剑横扫天阙！

    梦神机陨落了。

    一代天骄，绝世无双，十万年神碑第一的强者梦神机就这么陨落了，谁也不敢相信这是真的。

    便是帝天也有些不敢置信，看着那柄神剑刹那间绽放的惊艳剑光，犹自有些不敢相信，在他想来便是他与大禅一起联手，也最多只能重伤的梦神机，竟然为了那柄剑而甘心陨落了。

    不过帝天终究是帝天，虽然惊讶，但很快也反应过来，冷笑一声，伸手向着那柄神剑抓去，“梦神机，你太愚蠢了。我承认此剑的确让我惊讶，值得你牺牲。可惜，这诸天万界，谁能拿得起这柄剑！”

    “就靠那些土鸡瓦狗么？当真不知所谓！”

    帝天嘴上对梦神机嘲笑奚落，但心中却是极为警惕那柄神剑，他的目光自然可以看出那柄神剑的确大有蹊跷，说不定有他都没有发现的隐秘，否则梦神机怎会如此干脆的舍身成剑。

    想到此，帝天就知道，不管如何，今日这柄剑一定要落入他手中，因为他心血来潮，在那柄剑中感觉到了一丝不详。(未完待续……)