
    大禅界。

    大禅圣者伤愈出关，气息更盛，煌煌昭昭如大日一般，光辉照耀整个大禅界，普天同庆，诸天共贺。

    “圣者伤愈出关，正是普天同庆的大事。择日不如撞日，便于明日大开山门，让诸天共贺此事好了。”

    大禅圣者伤愈出关，让大禅界分外欣喜，有人提议道。

    大禅圣者面无表情，摆摆手，“不急。待我先去北海之眼，加持神通，镇压林荒。在与诸天强者共商如何诛杀林荒之事。”

    “圣者高风亮节，心系众生，让我等佩服，那便如圣者所言，先去北海之眼，再次镇压林荒。”

    大禅圣者开口，其他人自然不会有异议，一群人簇拥着大禅圣者前往北海之眼。

    北海之眼，三十年镇压，大日伏魔阵的威能更加磅礴浩瀚，吸纳诸天大日光辉，降临北海之眼，无量光，无尽热，简直就好像一轮又一轮大日都落在了北海之中，沐浴海水，炙热的大日光芒，犹如实质，氤氲如光，落在北海之中，如同金鳞开放一般，格外壮观。

    见到大禅圣者，坐镇在大日伏魔阵中的诸多强者立刻站起身来，声音浩浩，这群人乃是从诸天万界而来的强者，形貌各异，但气息都是同样的浩大，“见过圣者。”

    大禅圣者微微颌首，双手合十，“劳烦诸位同道三十年辛苦了。我姗姗来迟，还请诸位同道不要见怪。”

    “圣者说笑了。”

    大日伏魔阵中的强者纷纷开口，看着大禅圣者，一尊三眼族的强者问道，“圣者此番前来，可是有了击杀荒魔的计划？”

    “荒魔之威，不可小视。还要等诸多同道齐至，诸天合力。才有万无一失之法，镇杀荒魔。我此番前来，却是为了加持封印，再次镇压荒魔。还请诸位同道，打开大日伏魔阵。”

    大禅圣者淡淡开口道。

    大日伏魔阵中的强者彼此对视一眼，有些犹豫，毕竟三十年前才被那假冒的大禅圣者，骗入北海之眼，差一点放出了林荒。前车之鉴，他们不敢懈怠。

    大禅圣者看出了大日伏魔阵中那些强者的顾忌。笑了笑，也不见作势，气息一放，刹那间天地变色，整个大禅界中雷霆轰鸣，大道横亘虚空，惊天伟力，让人震惊。

    “诸位同道能够谨小慎微，乃是众生之福。上次被人钻了空子。冒充我而来，好在没有酿成大祸。诸位同道要是心有不安，便与我一起下去便是了。”

    大禅圣者的话还没说话，就立刻有人喊道。

    “大家不必怀疑了。上次圣者重伤。才会让那人钻了空子。但现在圣者伤愈出关，伟力镇压诸天，岂是他人可以假冒得了的。”

    “不错。快快打开大日伏魔阵，让圣者进入北海之眼。加持封印。”

    “别人信不过，老王，你连我也信不过么！”

    跟在大禅圣者身后的强者。连连开口说道。

    大日伏魔阵中的强者也不是愚蠢之辈，细细感受大禅圣者的气息，就知道这定然是真的大禅圣者无疑，毕竟这煌煌而起的大道威压，决然不是其他人可以假冒得了的。

    若这个大禅圣者还是假的，那根本就不用与他们废话，凭他此刻展现出来的气息，足以直接打破大日伏魔阵，强行闯进去了。

    所以大日伏魔阵中的强者，也是纷纷笑着开口，“圣者之威，如日中天，我等怎能辨识不出来。圣者既然为苍生计，要加持封印，那我等莫敢不从，圣者，请！”

    大禅圣者就大笑起来，看向身后众人，“无妨，诸位同道与我一起进入北海之眼好了，一来做个监督，二来，到时候也需要借用诸位同道的力量。”

    其他人就点点头，“圣者言重了，不过为苍生福祉，贡献我等力量，我等却是不敢推辞。那就一起下去好了。”

    一群人笑容满面，簇拥着大禅圣者进入了大日伏魔阵，沉入北海之眼之中，那璀璨的大日光芒荡漾在海水之中，如此圣洁，让大禅圣者等人看起来格外神圣。

    主持大日伏魔阵的强者看着大禅圣者等人落下了北海之眼，都是长长的吐出了一口浊气，“大局已定，现在圣者伤愈出关，哪怕暂时还无法彻底杀死荒魔，但荒魔已经不足为虑了。只等帝天等人也复苏出关，那时候，想必就是荒魔的死期了。”

    “正是如此。荒魔此人一世英雄，可惜要与诸天众生为敌，也只能落得身死道消的下场，大势已烈，岂容他只手撑天！”

    大日伏魔阵中的强者就纷纷点头，心中积压许久的阴云，一扫而空，镇压林荒实在是件苦差事，能够彻底击杀林荒，不管是对于诸天众生，还是对于他们来说都是真正的解脱。

    就在大禅圣者等人沉入北海之眼之后片刻，梦神机一步跨入了大禅界之中，意念滔滔，惊天动地，“大禅！出来见我！”

    声音浩荡如雷霆，轰然而起，响起在整个大禅界之中，震荡风云，撕裂天空，气息伟岸，宛如神灵一般，站立虚空，目光冰冷，俯视整个大禅界。

    “是梦神机！他也已经伤愈出关了吗？”

    有人立刻开口，认出了梦神机，有些疑惑。

    梦神机意念滔滔，不假思索的横扫过整个大禅界，掀起的可怕风暴，瞬间让大禅界中诸多强者感到宛如天地压迫一样的可怕威压，有修为稍弱者，忍不住大口咳血，惊骇欲绝，踉跄倒地，不敢置信。

    “梦神机，你要做什么？”

    有人忍不住开口问道，心中惊疑不定，不知道梦神机突然而来，又如何蛮横的意念横扫整个大禅界，到底是为了什么？总不成梦神机是来大禅界示威，要和大禅圣者一战的吧。

    梦神机无视其他人惊疑的目光，意念横扫而过，没有在大禅界中找到大禅圣者。当下梦神机的脸色一沉，目光望向北海之眼。为了镇压林荒，整个北海之眼沟通诸天，虽然还在大禅界中，但实际上已经脱离了大禅界，自成空间。

    有诸天之力呼啸其中，更有无数轮大日光辉充斥其中，便是以梦神机的强大，也不能用意念直接穿透北海之眼，看到其中变化。

    但既然在大禅界找不到大禅圣者。那梦神机心中那最不可能的可能便几乎已经可以肯定了，想到此处，梦神机的脸彻底阴沉了下来，“大禅，真的是你！”

    一声长啸，梦神机的声音中充满了惊怒，脚步一踏，向着北海之眼而去，来势汹汹。杀机滔滔，席卷天空，刹那间天地变色，风雨大作。所有人都能感觉到梦神机此刻掀起的滔滔杀机与愤怒。

    大日伏魔阵中的强者顿时骇然变色，不知道究竟发生了什么事情，但见梦神机来势汹汹，杀机漫天。当下对视一眼，不敢怠慢，立刻结阵。不敢让梦神机闯入大日伏魔阵中，否则谁知道此刻的梦神机，到底是因何而来。

    “梦神机，你为何事动怒，还请息怒。大日伏魔阵，经不起你的怒火。”

    有人开口叫道。

    梦神机目光冰冷，脚步一踏，衣衫猎猎，背负双手，落在了大日伏魔阵前，开口问道：“大禅，可是进去了？”

    “不错。大禅圣者伤愈出关，为苍生计，要加持封印，所以……”

    立刻有人开口说道，心中忐忑，毕竟站在他面前的是梦神机，十万年来神碑第一的梦神机，放眼诸天万界，能够站在梦神机前，而不示弱的人物，屈指可数。

    “有什么不对吗？”

    见梦神机脸色铁青，杀机昂然，当下有人问道。

    梦神机深吸一口气，压制下心中的怒火和杀机，现在这件事情，还只是他的怀疑，不便宣扬，只是挥挥手，“打开阵法，我要去北海之眼看看。”

    大日伏魔阵的强者对视一眼，沉默一下，面对梦神机此刻的气魄，无人敢拦阻，想到反正北海之眼中还有大禅圣者在，若是梦神机有什么异动，也有大禅圣者抗衡，应该不是什么大事。不必为了这一点，而忤逆了梦神机。

    这样一想，大日伏魔阵的诸位强者，便默默打开了大日伏魔阵，梦神机也不与他们多说废话，一步就踏入进去，沉入北海之眼之中。

    “呸。什么东西。被林荒打得屁滚尿流，也只有在我们面前耍威风。比起大禅圣者，当真是一个天，一个地。”

    有人不爽开口道。

    毕竟能够主持大日伏魔阵的强者，至少也是大圣修为，便是大禅圣者也要称他们一句同道，这梦神机却是太过飞扬跋扈，把他们当蝼蚁了一样。

    “嘘。不要乱说。梦神机可不是谁都能惹得起的。不过看样子，梦神机也伤愈出关了，这倒是一个好消息。说不得不用等到帝天和易子出关，凭大禅圣者和梦神机的神通手段，说不定已经可以彻底绞杀林荒了。”

    “不错，他们两人联手，彻底击杀林荒，应该没有什么问题吧。”

    想到这一点，大日伏魔阵中的强者不由得精神一振，纷纷忍不住将目光落向那北海之眼之中，虽然隔着重重海水与光芒，无法看清楚那北海之眼中的状况，但这些强者却不由得开始憧憬起大禅圣者和梦神机联手击杀林荒的场面了。

    “好可怕的北海之眼，一滴海水便是一重天阙之力，重重叠叠，如斯威力，竟然还不能彻底灭杀荒魔？”

    跟在大禅圣者身后的强者，都是第一次进入北海之眼，对北海之眼的情况虽然有些了解，但毕竟没有真正来过，第一次见，哪怕这些强者修为惊天，却依然为之震惊。

    这北海之眼中的每一滴水，都可以击杀一尊大圣，破灭一国，但在这里竟然只是无尽北海之眼中最普通的一滴海水，这样的海水不知道有多少，更有煌煌大日光辉，在这里凝聚如火一般，渗透在海水之中。

    一半是海水，一半是火焰，可怕伟力，如威如狱，足以破碎一方世界，但在这北海之眼沉淀三十年，竟然还无法彻底磨杀林荒，可想而知林荒到底有多么可怕。

    “还好，荒魔虽强，但与诸天众生为敌，终究还是自寻死路。有圣者出手，那荒魔死期快到了。”

    “哈哈，等下就要见到那荒魔了。啧啧，死到临头，不知道他有没有忏悔自己的罪孽。”

    “哼。林荒一念成魔，定然是死不悔改的。他那样的人，道心坚定，九死而不悔，便是身死道消，也不过是可以死，不能输。若是悔改，反而让我平白看轻了他。”

    “不错。不错。正是这个道理。虽然林荒此人以身成魔，为诸天万界不容。但总的说起来，还是一个值得佩服的人。以一己凡俗，走到现在，足以让我等羞愧了。”

    “好了。都别说了。要到了。”

    大禅圣者身后的强者不再说话，因为这时候，已经可以看到镇压在北海之眼的天袈裟了，一隔三十年，天袈裟破败了许多，应该是无法承受林荒的反抗了。好在那天袈裟上一纸金色符箓还光辉依旧，没有被磨灭。

    “一别三十年。林荒，你可还好。”

    大禅圣者一马当先，走在最前面，看见那天袈裟，双手合十，缓缓开口道。

    没有回答，不知道是林荒没有听到，还是说林荒不屑回答，大禅圣者身后的强者纷纷冷笑，凝神戒备，哪怕知道林荒被镇压在了天袈裟中无法挣脱，但面对这史上第一大魔神，还是忍不住心神震动，有惊惧之心。

    “圣者，此地不宜久留，还是快快施法，加持封印好了。”

    有人开口说道。

    “不错。圣者，需要我等出手之处，尽管开口，我等定然是全力以赴，赴汤蹈火，也在所不惜。”

    另外一尊三眼族的强者，说道。

    “就是。圣者，有什么需要我等出手的地方，你尽管开口，千万不要与我等客气。”

    大禅圣者就笑了起来，点点头，“我道慈悲。诸位道友，能有这等想法，当真是苍生之福。我在这里代诸天众生谢过诸位了。”

    “那便事不宜迟。还请诸位道友，引颈就戮，舍身饲魔，为我打开这封印，做出一点贡献好了。”(未完待续……)