
    五彩渡外，彩虹一般的蜃气连绵，绝美无双，仿佛是一个彩虹国度一般，阳光投射下来，落入那些斑斓的蜃气之中，便发出了七彩的光芒。

    持剑老人若有所思，脚步沉重，从五彩渡中缓缓走出，他已经可以确定三大神主的转世之身定然是藏匿在不老山中，但该如何进入不老山，他现在还找不到头绪。

    “必须在本尊脱困之前，进入不老山，找到他们。否则一切怕是来不及了。”

    持剑老人心中盘算着，忽然心中一惊，感受到丝丝杀气，顿时停下了脚步，察觉到了不对。

    外面太安静了，安静到风吹的声音都没有，更让持剑老人目光凝重的是他没有看到一只陪伴他的那几头妖族强者。

    五彩渡外，一片宁静，天地肃杀，不知道从哪里落下的叶子打着旋，凝练杀机，向着他激射而来。持剑老人目光一寒，看似老态龙钟，但动作却不慢，脚下一踏，侧身躲开了那片树叶。

    这片叶子也不知道从何而来，持剑老人虽然躲过，但叶子掀起的风，还是如同刀子一般在他脸颊上划开一道可怕的血口，鲜血淋漓。

    持剑老人顿时心中一沉，站定脚步，沉声道：“何方神圣，既然来了，又何必藏头露尾，出来吧。”

    持剑老人的话很平静，但心中却是在不停思索，这个时候，在妖界，会有什么人想要杀他。但不管是谁，现在定然是他的危机。

    心中转着念头，持剑老人不卑不亢的说了一句，脚下一点，转身就往五彩渡跑，但刚跑出几步，一道剑光就凛冽而下。持剑老人心中一惊，堪堪转身，跌倒，一个驴打滚，也顾不得狼狈，躲过这一剑。

    “到底是何方神圣。为何要杀我！”

    持剑老人大声喊道，“可知道杀了我，便是与诸天万界为敌，与众生为敌。不管你是谁，都难逃过诸天强者的追杀。”

    持剑老人厉喝开口。脑中不停计算，不管想杀他的究竟是谁，他知道或许只有躲进五彩渡后，才有脱身之法。

    他虽然不同修行，但毕竟是本尊一滴鲜血所化，便是梦神机等人想要杀他，他也有脱身之法，但这种方法不能显露在人前，而且也必须弄清楚对方到底是何人。因为他现在还需要持剑老人这个身份，去推波助澜，借助诸天强者之力，完成本尊交代的事情。不容有失。

    “我本以为你不通修行，但现在看来，你虽然没有神通手段，但这眼光。的确是诸天万界第一。躲得过我这一击，也不该能躲过这一剑。果然，不能留你活下去。”

    冷冷的声音响起。一道身影闪烁一下，出现在持剑老人身前，而与此同时，持剑老人的身后，也出现一道身影，手握长剑，堵住了持剑老人逃往五彩渡的路径。

    两个人，一男一女，不是俊男美女的模样，但却自有一番气度，让人不敢小瞧。这两人，诸天万界无名，但持剑老人只是看了一眼，顿时目光一凝，长长吐出了一口浊气，因为他认识这两个人。

    挡在前方的少女，不过十五六岁模样，乖巧可爱，原本灵动狡黠的眼眸此刻黯然了许多，一张小脸也清减了不少，本该是活泼的女孩，但此刻竟然有了几分人比黄花瘦的感觉，一点点悲伤，在这个少女脸上肆意张扬，让人有些心疼，想要伸手抚平她蹙起的眉。

    “吞宝。”

    持剑老人心中叹息一声，摇摇头，怎么也没有想到来杀他的人竟然会是吞宝，至于背后的那个男人，持剑老人回头看了一眼。

    还是当年的模样，只不过双鬓已经染上了斑白，没有了当年的年少轻狂，那男人成熟了许多，也稳重了许多，眼中自有沧桑，正是已经多年未曾见过的郝仁杰。

    郝仁杰和吞宝，这两人也不知道怎的凑在了一起，而且还联手而来，想要击杀持剑老人。

    “持剑老人，你必须死。你不死，我心不安。”

    吞宝缓缓开口，现在的她已经没有了当年活泼的模样，一别经年，更是得知林荒被镇压的消息，当年那个少女，终究还是找不回来了。

    有些冷漠的成熟在吞宝脸上张扬，却越发让人觉得难过，持剑老人叹了一口气，回头又去看郝仁杰，他怎么也没有想到会来杀他的人，竟然会是吞宝和郝仁杰。

    “你们，为何要杀我。”

    持剑老人心中隐隐已经猜到了答案，但还是忍不住问出了口。

    “他可以被镇压，但不能被杀死。”

    吞宝低声呢喃一句，目光一寒，看向持剑老人，“交出祭坛位置。我可以给你一个痛快！”

    吞宝没动作，郝仁杰手中剑轻轻一扬，已经无声无息落在了持剑老人脖子上，声音枯涩，“你最好听她的。我的耐心不是很好。”

    持剑老人沉默一下，“你们不该来的。”

    说着，持剑老人看向吞宝，“我认得你，你是吞宝。吞日大圣的女儿。我觉得有点荒谬，现在妖界首领的女儿，却要来杀我。你就不怕，为吞日大圣招来祸事吗？”

    吞宝就不说话了，她何尝没有这方面的顾忌，毕竟若是杀了持剑老人，定然会引来诸天强者的追查。持剑老人负责建造祭坛，击杀林荒，虽然此事已经暂时搁置，但只要林荒卷土重来，诸天强者定然会不惜一切重启这个计划。

    虽然整个计划诸天强者都已经掌握，有没有持剑老人在，看似都无关紧要了，但杀了持剑老人，就意味着有人想要破坏这个计划，就意味着那人可能是林荒的爪牙，如此一来，怎能不惊动诸天强者的追查。

    吞宝没有自信，可以逃过诸天强者的追查，定然会给吞日大圣带来麻烦，但吞宝等不下去了。

    她原本以为计划暂时搁置，持剑老人也应该放弃了，但持剑老人没有，她看着持剑老人走遍了整个妖界，将九十九座祭坛的位置一一找出，期待着持剑老人死在十大凶地之中，但持剑老人没有。

    所以吞宝真的坐不住了，她可以接受林荒被镇压，因为她觉得林荒为了许倾城一念成魔，不值得，她希望这样的镇压，能让林荒清醒过来。但她不能接受有人试图彻底击杀林荒，不能接受，绝对不能接受。

    “这里是五彩渡，十大凶地之一，常在河边走，哪能不湿鞋。你能从其他凶地中平安走出，不代表也能从这里。”

    吞宝冷冷开口，现在的她已经成熟到可以去分析利弊了。

    只要持剑老人死在五彩渡中，那事情还有掩盖的机会，所以吞宝和郝仁杰等在了五彩渡外，只要持剑老人安全走出，就会不顾一切，击杀持剑老人。

    持剑老人就叹了口气，他看出了吞宝的计划，这让他有些怅然若失，岁月当真是把无情的刀，当年那个任性的少女，想不到有一日也会变得这么成熟而又理智，让人觉得难过。

    “你们杀不了我。”

    持剑老人摇摇头，挥挥手，“你们走吧，这件事情，就当没有发生过。”

    吞宝目光顿时一凝，仔细打量了持剑老人一眼，没有看出任何神力波动，但她却能听出持剑老人没有说假话，他的确有这个自信，自信他们杀不了他。

    郝仁杰的目光也凝重了起来，看了吞宝一眼，两人彼此点头，郝仁杰没有半点犹豫，长剑一斩，就要直接斩杀了持剑老人，不给持剑老人半点机会。

    一剑之下，郝仁杰的长剑没有落空，痛痛快快，干净利落的斩下了持剑老人的头，但吞宝和郝仁杰的心却瞬间沉了下去。

    因为持剑老人被斩下了头颅，却滴血不落，踏出一步，被斩掉的头颅又回到了持剑老人的脖子上，轻轻一扭，好像根本就没有被斩下过头颅一般，如此诡异，以至于让吞宝和郝仁杰都有些吃惊。

    “你果然另有蹊跷。能够出入十大凶地而安然无恙，你没有看起来那么简单。但不管如何，今日，你必须死！”

    吞宝冷喝一声，同时出手，与郝仁杰一起，向着持剑老人扑杀而去。

    持剑老人叹息一声，也不反抗，他也没有反抗的能力，只是任由剑气，掌风在他身上肆虐，哪怕被郝仁杰斩成无数截，哪怕被吞宝磨灭成灰，但持剑老人总能在一夕间复苏，完好无损。

    为了避开诸天强者的怀疑，持剑老人不通修行，不让人怀疑，也没有任何神通手段，但只一点，就能保证他能够完整的将本尊交代的事情做完。

    滴血重生，一滴血就能让他有不死之身，便是梦神机降临，想要杀他，也不是一件容易的事情，因为他是本尊的一滴鲜血所化，最后的一滴鲜血所化。

    吞宝和郝仁杰在斩杀持剑老人无数次后，终于停了手，郝仁杰目光凝重，吞宝脸色冰寒，两人一前一后将持剑老人包围住。

    吞宝一颗心沉到了谷底，看着持剑老人，缓缓开口问道，“滴血重生，你到底是谁？！”(未完待续……)