
    浩瀚的汪洋，此刻风雨飘摇，乌云盖顶，雷霆万钧，在大海之中掀起无边的巨浪，海浪之中，有一个恐怖的海水漩涡，仿佛可以吞噬一切一般，倒卷而起，连接天与地。

    透过那漩涡，可以看到许多强者的身影，齐心协力，仿佛打开了诸天万界的联系通道，各大世界的虚影都凝聚在那漩涡之中，煌煌昭昭。

    大禅圣者面色苍白，一步踏来，手中牢牢抓握着天袈裟，看见大禅圣者走来，那漩涡中的许多强者纷纷对着大禅圣者颌首示意，“见过圣者。”

    话音未落，所有人的目光都放在了大禅圣者手中的天袈裟中，脸上纷纷露出了喜色。大禅圣者大口咳血，对着众人点点头，“劳烦各位道友了，这就打开北海之眼，连通万界，以诸天之力，镇压林荒。”

    “正该如此。”

    漩涡中的各大强者纷纷点头，十二万九千六百尊大圣的牺牲才镇压住了林荒，诸天万界自然不会让那些人白白牺牲，后续手段立刻跟上，借助这北海之眼，连通万界，以诸天之力，镇压林荒。

    这才是诸天万界这一次降魔手段的终极，唯有此才能彻底镇压住林荒。否则便是这天袈裟也困不住林荒多久，只有凝练诸天之力，才能将林荒永世镇压。

    “好，那便开始吧，打开北海之眼，将林荒永世镇压。”

    大禅圣者点点头，看着诸天强者共同施力，连通一方又一方大世界，刹那间整个北海仿佛有诸天万界降临，每一滴海水都凝聚了一个世界的伟力，轰然而起，风浪都凝滞在一起，静止不动。却蕴含着不可思议的力量。

    大禅圣者微微颌首，伸手一扬，天袈裟轰然而起，落入那海水的漩涡之中，随后诸天强者一声厉喝，各展神通，可怕力量瞬间爆发出来，种种大道之力瞬间落下，裹挟海水，将天袈裟生生镇压在了海底深处。

    那倒卷而起的海水就轰然落下。每一滴海水都连同了一方世界的伟力，轰然落下，层层叠叠，每一层都有一方世界镇压。林荒想要逃脱出来，不但要打破天袈裟中十二万九千六百尊大圣的力量，还要打破一重又一重世界的镇压封锁。

    哪怕如此，诸天众生仍旧不放心，在帝天等人的示意下，诸天万界中剩余的强者全都坐镇北海之眼。日日夜夜加持神通，法印，镇压炼化林荒，不给林荒一点逃脱的机会。

    “如此这般。可以算得上是万无一失了。哪怕不能永世镇压林荒，但五百年内，林荒想要逃脱，绝无可能。”

    等到各大世界的强者纷纷降临大禅界。在北海之眼中布下伏魔大阵，日日夜夜吞吐气息，彰显大道。施展神通，开始镇压炼化林荒，大禅圣者终于松了口气。

    知道这一下算是万无一失了，至少可以镇压林荒五百年。

    “不过，还不能懈怠。那神殿被林荒抛入了无尽虚空深处，隔断时空，难以找到。但还是要想尽办法，尽快找到那神殿。同时也要防止林荒的那些党羽，如原天罡等人，破坏北海之眼，放出林荒。”

    “若是那样，天地大劫又要再起。”

    大禅圣者叹息一声，仍然有些不放心。以他对林荒的了解，哪怕以身成魔，也不该丧失智慧，如此简单被镇压才是。

    “林荒此子，一路走来，得天眷顾，狂妄无边，自负无敌。此番为了一己私念，与众生为敌，化身成魔，众生之中应该不会有相助他之人，或许林荒的后手真的在那神殿之中。此事我等已经知晓，定然会竭尽全力，去搜寻神殿所在的时空。”

    “至于圣者，还请闭关调养，尽快恢复。只要圣者你们恢复实力，便是林荒脱困而出，也逆不了大局了。”

    大禅圣者点点头，“诸位言之有理。那我就先行一步，回去闭关。这北海之事，就交给诸位道友了。”

    大禅圣者脸色惨白，心中虽然还有疑惑，但此刻身受重伤，也顾不得再去多想，先行恢复实力才是正道。

    毕竟正如其他人所说的一样，只要他们恢复了实力，便是林荒卷土重来，也不至于让林荒一手遮天，独霸天地。

    “林荒已经被镇压在了北海之眼，此劫休矣。”

    易子畅快大笑一声，面如金纸，却仍然松了口气，不过大禅圣者所担忧之事，他也同样有些担心，林荒此人，一路走来，不曾输过，虽然于谋略上未见惊天动地之谋，但如此简单，大快人心的被镇压，实在不符林荒之名。

    其中或许另有蹊跷，若不是此刻重伤到了极为惨重的地步，易子当会强行算上一卦，算一算林荒的后手在何处。

    “天机混乱，若要强行再算。怕是会彻底动摇了我的根基，此生再难愈合。此事作罢，待我休养十年，再来算算林荒的后手到底在何处？”

    易子叹息一声，这一次为了镇压林荒，最后时刻他与梦神机，帝天，大禅圣者四人强行出手，可以说是伤上加伤，已经是强弩之末，若是再算一卦，定然会彻底动摇大道之基，断了前路，却是让易子不愿再算。

    毕竟不管如何，以北海之眼此刻的镇压封印，足以困住林荒五百年了。倒是不值得易子为了这些许的狐疑，蹊跷，动摇根基。

    而且以易子之心，又怎可能为了镇压林荒，而去动摇自己的大道之基。

    “洪易。”

    易子开口呼唤，片刻之后，已经步入中年的洪易，一步走了进来，对着易子行了一礼，“老祖，唤我何事？”

    易子看着洪易，目光之中有些黯然，他在洪易身上看到了当初的那个自己，那个一心要为往圣继绝学，为万世开太平的自己。

    “洪易。我不日就要闭关休养。以后，你每过三月，来我这里，我为你讲道。”

    易子的话还没说完。洪易就微微变色，有些惊讶，“老祖，这样岂不是会耽搁你闭关养伤？”

    “无妨。我很看好你。洪家后辈之中，也就只有你来日有成神之基。与林荒这一战，还没有彻底结束，我有种预感最多五百年，林荒一定会脱困而出，你必须在那之前成长起来，到时候天意钟爱。有望成神。”

    洪易点点头，不再说话。

    易子就挥挥手，“你退下吧。记住一句话，祖宗不可法。你还没有踏出第三步，这是你的造化，也是你的机缘。尽快明悟自己的道，能不能有所作为，就看这五百年了。”

    洪易就深吸一口气，点点头。恭恭敬敬的退了出去。

    易子叹息一声，伸手一指，封闭了此地，闭上眼。开始闭关养伤。而梦神机，帝天，大禅圣者也几乎是同时陷入了闭关养伤之中。

    这一次镇压了林荒，四人心中都有些许的不安。觉得太过容易，背后定然有蹊跷，但能够镇压林荒已经是他们四人能做到的极限。却是无力再去追查，只能尽快闭关养伤，希望能够以更快的速度彻底复苏。

    大禅界，北海。

    此刻的北海已经彻底从大禅界中剥离了出来，连通了诸天万界，海水之中仿佛有无数重时空割据，每重时空中都九十九尊大圣齐力布下乾阳之阵，此阵引动诸天大日光芒，至刚至阳，镇压一切阴晦之力，可以镇压无尽罪恶。

    九重乾阳之阵合力，又布下了大日伏魔阵，环环相扣，将众生的智慧发挥到了极致，乃是世间纯阳之阵，太阳之力熊熊而起，透过每一滴海水，镇压北海之眼中的天袈裟，而那天袈裟中镇压的便是林荒。

    九重乾阳之阵，组成大日伏魔阵，又有诸天之力加持，还有天袈裟镇压，动用如此可怕的力量，世人都觉得镇压林荒应该是万无一失了，最不济，至少五百年内林荒是决然无法逃脱出来的。

    事实上这也是诸天众生强者合力推算出来的结果，哪怕易子因为伤势无法推算，但众生的智慧不容小视，如此作为，足以镇压林荒五百年了，除非另有变故。

    但放眼诸天万界，林荒以身成魔，与诸天为敌，诸天众生中都不会有人帮助林荒，唯一有可能的神殿中人，被林荒亲手隔绝在重重时空之中，避免了诸天强者找寻到，也注定让原天罡等人无法来到诸天万界，相助林荒脱困。可以说林荒当日之举，是自己断绝了自己的后路。

    但大禅圣者心中仍然有些不安，觉得不管是自己，还是易子等人似乎都疏忽了什么，等到大禅圣者回到闭关之地，开始静养伤势，猛然脑中有精光闪过，想起了什么，“那些菩提树……”

    大禅圣者猛然睁开了眼，把握到不对之处，豁然站起身来，却发现自己的闭关之地无声无息间竟然被无数道光芒封锁住了，目光所及之处，分明可以看见自己当年亲手种下的那些菩提树，此刻散发无尽禅光，将他封印在了闭关之地中。

    “三大神主？！”

    大禅圣者的心就瞬间沉了下去，终于知道自己和易子等人忽略了什么事情。三大神主，转世的三大神主，竟然被他们忽略掉了，这定然不是偶然，而是三大神主的手段，在他们重伤时候，蒙蔽了天机，让他们忽略了三大神主和林荒之间的关系。

    林荒以身成魔，与诸天为敌，与诸神为敌，但还有三大神主定然会站在林荒身后，这一场天地大劫，需要对付的不只是林荒，还有转世的三大神主。

    漏了这一点，大禅圣者顿时就知道，一子落错，满盘皆输。比起林荒来说，真正难以对付的是三大神主，林荒在明，三大神主在暗。

    他们倾尽一切才将林荒封印在北海之眼，但是漏了三大神主，便是镇压了林荒又能如何。看见那洞府外道道禅光闪烁，大禅圣者一颗心顿时沉到了谷底，知道三大神主出手了。

    “不过，三大神主虽然出手，却只是困住我，显然祂们转世之后，不再拥有镇压诸神的力量，或许此刻的实力，连我都比不上，否则何须如此，只需要直接杀了我。诸天万界，便无人能阻挡林荒了。”

    大禅圣者强自镇定下心神来，试图从三大神主的举动中，推算出三大神主转世后的修为，同时再也顾不得伤势，开始全力出手，想要打破封印，破关而出，阻止三大神主放出林荒。

    无声无息的封印了大禅圣者，在大禅圣者闭关之地的外面，一颗菩提子无声无息的落下，摇身一变，变做了大禅圣者的模样，面无表情，一步踏出，来到了北海之上。

    “见过圣者。”

    诸天强者看到大禅圣者，不觉都是有些惊讶，不知道大禅圣者不好好养伤，跑回来做什么。

    “我想起一件事情。”

    ‘大禅圣者’忧心忡忡，双手合十道：“当日镇压了林荒，却是没有来得及细细查看林荒到底是不是彻底被镇压。毕竟他现在是诸天罪孽的化身，哪怕走了一点气息，怕是都会卷土重来。你等打开阵法，我要下去亲自检查一番。”

    诸天强者顿时面面相觑，迟疑一下，才有一尊强者道：“圣者，这样不太好吧。万一要是不小心让林荒逃脱了……”

    “放心，他逃不掉的。天袈裟上有我，易子，梦神机，帝天的大道压制，五十年之内他决然无法挣脱天袈裟的镇压。否则，便是有诸天之力，也无法镇压住林荒。”

    ‘大禅圣者’沉声开口道。

    “你等总不会以为我会蠢到放林荒逃走吗？”

    诸天强者顿时哑然，摇摇头，“自然不会这么认为。好，圣者，既然你有此忧虑，我等也不好拦阻。不过为了保险起见，还是请圣者见谅，我等不能直接放开阵法，还请圣者移步，直接进入大日伏魔阵好了。我等不会伤害到圣者。”

    诸天强者商量一下，还是不敢直接放开大日伏魔阵，只能请大禅圣者亲自入内，他们操控阵法，不伤害到大禅圣者便是了。

    “正该如此。”

    ‘大禅圣者’点点头，对诸天强者的谨慎颇为赞赏的样子，一步踏出，走入了大日伏魔阵中。(未完待续……)