
    “这不一样的。”

    洪人易缓缓开口，似乎想要说服吞日大圣，又似乎是想说服自己，“放弃那些世界，是因为我们无能无力。牺牲那些人，是因为总要有人牺牲，那个人可以是你，也可以是我。为了众生，抛头颅，洒热血，纵是一死，又何妨！”

    “但她们不一样，我们可以保护她们。我们不需要她们去牺牲。”

    洪人易的语气变得激动起来，“吞日大圣，你难道还不明白吗？在这场浩劫中，我们能做得很少，因为我们无能为力。但我们可以做的也很多，只要我们可以！现在，那座城，那座城中的每一个人，我们都可以保护她们，我们可以做到，我们也应该做到。”

    “否则，我们与林荒又有什么不同！”

    “没有什么不同。”

    吞日大圣摇摇头，语气变得激烈，“伟大到想要保护众生和自私到只想挽救一人，有什么不同？没有什么不同！我们和林荒都只是做了自己而已。不过是道不同，不相为谋！”

    “现在我累了，我不想去保护众生，我只想保护我的女儿。你们说什么也好，都无所谓了。让开，或者杀死我！”

    “吞日！”

    梦神机的语气就变得高昂起来，目光有些冰冷不悦，“我不管你是怎么想的。但现在结果还没出来，谁也不能离开这里！”

    “不错。吞日，我们谁也不愿意做这个决定。你不要逼我们！”

    其他人也纷纷开口，说道。

    “不要再说大义凛然的话，那是因为你们没有女儿在那座城里，那是因为，你们不是我！”

    吞日大圣长啸一声，轻轻蒙上吞宝的眼睛，“宝儿。闭上眼。不要看。等你睁开眼，就安全了！”

    话语一落，吞日大圣手中一柄长刀呼啸，凛冽寒光，横刀立马，冷冷看着其他人，“废话就不要再说了。你们说服不了我，我也不准备说服你们！杀了我，或者让我走！”

    “吞日，今天便是我等让你走了。她又能逃到哪里去！浩劫已起。天地之间，没有净土。”

    梦神机缓缓开口，伸出手，“不要逼我！”

    吞日大圣只是大笑一声，“梦神机。早就想与你一战。可惜生不逢时，没有机会。今日正好，别怪我欺你重伤！”

    话音一落，吞日大圣手中长刀舞动，带起凛冽刀光。刀气如虹，迤逦万丈，瞬息而起，斩裂虚空。

    但刀没有落下。因为吞宝用指尖挡住了刀芒，鲜血洒落而下。

    “宝儿！”

    吞日大圣顿时大惊失色，连忙停下手中刀，顾不得其他。连忙去看吞宝的伤势。

    吞宝摇摇头，脸色有些苍白，“老爹。我没事。不过事情到了现在，总该有人告诉我，发生了何事？我不要糊里糊涂的走，也不要糊里糊涂的看着你和别人战过一场。你又不是年轻小伙子了，怎么还这么冲动。”

    吞宝的话，让场中的气氛顿时轻松了许多，吞日大圣眼睛一瞪，呵斥道：“胡闹。以前你怎么胡闹都行，现在，必须听我的！”

    吞宝就笑，乖巧的点头，“嗯，听你的。你是我老爹嘛。”

    嘴上说着，吞宝的目光却看向了洪人易，“洪人易，到底发生了什么事情？说来听听。”

    洪人易就叹息一声，看着吞宝，“事已至此，也没什么好隐瞒的。天授神孕之事很可能是三大神主的阴谋，而且照老祖的推算，三大神主的转世之身应该就混在你们之中。所以……”

    洪人易将此事详细的说给吞宝听，吞宝的眉头就全都皱在了一起，心中却没有过多的震惊，害怕，只是轻轻抓着吞日大圣的胡子，“老爹，这种事情，你应该早点告诉我的。这么一把大年纪了，打打杀杀，你不腻啊！”

    吞日大圣的眼眶就有些发红，恶狠狠吼道：“你给我闭嘴！还有你们，到底让不让开！”

    吞宝就笑，笑着落泪，“老爹，有你真好。我们回去吧。还有三天，不是吗？”

    “吞宝，你给我闭嘴！”

    吞日大圣大吼起来。

    吞宝只是抱紧了吞日大圣，语气低喃，“我知道的，你不想看着我死嘛。可是我又怎么能看着你死呢？所以，不要闹了好不好。而且，他们说得对呢。我便是逃了，又能逃到哪里去呢？”

    吞日大圣的心就瞬间沉了下去，他不是蠢笨之人，知道今日便是他杀出一条路，让吞宝逃了出去，但诸天万界虽大，但以后也不会再有吞宝的立足之地，便是能逃，又能逃到哪里去？

    想到此，吞日大圣就觉得一种无力，手中长刀无力滑落，掉在地上。这种无能为力的感觉是如此的强烈，瞬间袭来，让吞日大圣踉跄几步，脸色颓唐。

    看见吞日大圣手中长刀脱手，所有人就松了口气，不过众人心中也是同样觉得无力，前有林荒，后有三大神主，这天地之间，何处才是净土？

    “一定有一个地方，可以让你活下来的，一定有的！”

    吞日大圣失神低喃，眼眶红得好像可以滴下血来。

    “你总不会让我去信奉那个女人吧？我可不……”吞宝的话才说了一半，就被吞日大圣一把捂住，此刻吞日大圣披头散发，状若癫狂一般，抓着吞宝，“走，我们回去！”

    说着，吞日大圣目光凶狠，瞪着所有人，“你们都给我滚远点。不要逼我，还有三天。这三天，不要来逼我！”

    所有人都被吞日大圣那如同困兽一般的目光所惊住，纷纷叹息一声，各自退后数步，不好再去撩拨吞日大圣。毕竟吞日大圣已经退让，他们又何必再去咄咄逼人呢。

    反正只要这三天里，不让那城中任何一人离开便是了。

    “老爹，你弄疼我了。”被吞日大圣拖着，重新落入城中，吞宝挣脱吞日大圣的钳制，开口道。

    “你闭嘴。现在，立刻，马上，信奉她！三天之内，你必须信奉她！必须！”重新回到房间，关上门，吞日大圣屏蔽了所有感知，厉声喝道。

    吞宝就愣住了，看着吞日大圣红着眼，宛如输光了的赌徒一样，泪水便不自觉的滑落下来，点点头，“好啊。”

    简单两字，吞宝的心却在颤抖，这一刻，她忽然知道这个世上真的有许多事情，由不得自己，人在红尘，身不由己，莫过于此。

    如果可以，她就算死，也不要去信那个女人，但现在，她只能说一句好。

    无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫！

    吞日大圣能为她做到这样的地步，她又怎能不为吞日大圣付出。

    “许倾城，您是……唯一的主，愿你的灵……行走在地上……如同行走在天上……”吞宝颤抖着嗓音，断断续续的祈祷，不是因为她不愿，而是因为她的泪湿了脸颊，湿了眼眶，几度哽咽，怎能说好。

    吞日大圣就红着眼，颤抖着擦掉吞宝脸上的泪，“不要哭。对孩子不好。到了那里，好好活着，一定要好好活着。”

    吞宝就笑，笑着落泪，声音渐渐变得大了起来，她知道这个时候，该怎么做，才能让吞日大圣高兴，该怎么做，才能让吞日大圣解脱。

    “许倾城。您是唯一的主！我信奉您！就如信奉我的道！将我所有都奉献给您！赞美您的光，赞美您的伟大，只希望您的悲悯，能看到我的卑微……”

    吞宝大声的念诵着，泪水划过她的眼眶，身上渐渐变得氤氲而又纯白，她从来没有想过会有这样的一天，她会将那个女人的名，当做自己的信仰。

    但这一刻，吞宝却不觉得难过，也不觉得委屈，因为她终于知道，这个世上，除了林荒，她需要在意的人，还有很多。生命之中，绝对不止林荒一人而已。

    只是一别之后，何时还能再见！

    想到此，吞宝的泪就流得更凶，彻底决了堤！当那白色的光笼罩在吞宝身上时候，吞宝终于忍不住大喊道：“老爹，下辈子，下下辈子，生生世世，我都要做你的女儿！”

    吞日大圣就笑，笑得自己都有些鼻酸，却只是瓮声瓮气道：“好！”

    那白光就变得更加纯粹起来，氤氲如光，纯净信仰，瞬间暗室生辉，照亮了整个房间，这突然的变动，就瞬间惊动了其他人。

    “这是那神殿的接引之光！有人信奉了许倾城！”

    有人冷声开口，目光冰冷，梦神机也是豁然睁开了眼，目光洞彻一切，瞬间看清楚那一切，愣了一下，随后长长叹息一声，“是吞日。他让他女儿信奉了神殿。”

    众人顿时就愣住了，本来还气势汹汹准备立刻降临，将那人找出来，但听到这话，顿时就都沉默了。而洪人易也是叹息一声，不过话锋一转，忽然开口道：“或许，吞日大圣位我等提供了另外一个可能！”

    其他人顿时一愣，向着洪人易看去。洪人易目光闪烁，将脑中忽然升起的想法梳理了一下，才缓缓开口道：“既然我等做不了决定，那此事，便让林荒去做决定吧！”(未完待续……)