
    话音一落，帝天彻底爆发，以身合道，极致复苏，出手之间，不留半点余力和大禅圣者轰杀在一起。

    “日月沉沦！”

    帝天厉喝一声，左手大日，右手圆月，阴阳交替，切割黑白，刹那间虚空都变成了两种颜色，纯净的白与极致的黑交替在一起，宛如一把阴阳镰刀，向着大禅圣者斩杀而去。

    大禅圣者面无表情，伸指一弹，打出一记如来神掌，只不过这一次的如来神掌少了那种大日昭昭，因果轮回的味道，轰杀出来，竟然是一轮黑日，极致诡异可怕，呼啸一掌，崩碎那柄日月镰刀，余势不减，大禅圣者手中变化，一抓，一捏，一锤，轰然声中，帝天踉跄后退，大口咳血。

    “好！果然如此！林荒，再来！”帝天长啸一声，已经可以彻底确认大禅圣者已经死了，现在站在他面前的不过是被林荒扭曲了念头，魔化了身躯的堕落罪骑，哪怕披着大禅圣者的躯壳，也不再是大禅圣者。

    帝天呼喝连连，没有想到这大好时局到了最后，竟然会演变成这样，三大神主的后手，到这时候全都为林荒做了嫁衣裳。

    “林荒。你妄图逆天。我倒要看看，你究竟能不能逆得了这天！”帝天厉喝开口，手中狠辣无双，到了这个时候，毫无保留，他知道林荒既然已经出手，那就绝对不会给他活下去的机会。

    林荒的沉默，太过可怕，不声不响布下这可怕杀局，三大神主以为林荒已经认命，却不知道林荒此人，一路从来，何曾认过命，服过输。便是与全世界为敌。便是与三大神主为敌，也要逆天改命，打破一切。

    这样的林荒，让帝天都不得不赞叹一声，知道这个世上如果真的还有人能够逆了这天，打破三大神主的如意算盘，那唯有林荒一人而已，余子皆是碌碌。

    不管是他，还是梦神机，都是一样。他们不如林荒。

    想到此，帝天就长啸一声，竟然有些激动，扑杀向林荒，“你既然想要逆天，想要我的命，那我便成全你又如何！但你能做到吗？林荒，你真的能逆了这天吗？”

    声声质问，这是帝天的心声。到了这个时候，他不去想其他，他只想知道自己的死到底有没有价值，能不能让林荒逆了这局面。改变这结局。

    轰轰轰！

    帝天和大禅圣者轰杀在一起，一拳一脚，凛冽大道威能，整个虚空都被打成了混沌。有可怕的光芒闪现而出，那光一闪，就能纵横千万里。所过之处，无坚不摧，一切星辰，大日，在那光芒面前都要碾成微尘。

    帝天大口咳血，在大禅圣者的攻杀下渐渐不支，但帝天还是吼声连连，没有放弃，竭尽所能，轰杀出绝世的神通。

    一声大吼，帝天直接吼爆了日月，身前虚空都化作了微尘，掀起风暴，帝天厉喝一声，胸口被大禅圣者洞穿，他的手也抓住了大禅圣者的肩膀，用力一扯，不顾一切，极致力量爆发，将大禅圣者的一条臂膀扯下。

    大禅圣者面无表情，不发一言，一条臂膀被扯断，也感觉不到丝毫疼痛，脚下一踏，那断掉的臂膀处光滑如镜一般，没有半点鲜血落下，黑色的气流不加掩饰的搅动而起，瞬间让大禅圣者断肢重生。

    而被帝天抓在手中的那只断臂却是无声燃烧起黑色的火焰，让帝天闷哼一声，掌心烙下黑色的火焰，如跗骨之蛆一般，让帝天踉跄后退，整只手掌都萎缩枯朽起来，那是被无边的罪孽污秽了他的道。

    帝天也是狠辣果决之人，并指如刀，直接将自己的手掌斩落，面不改色，看向大禅圣者，“林荒。有本事，你自己来杀我！不要以为随便一点魔念就能镇杀我！我是谁！我是帝天啊！”

    “苍天见了我，也要俯首，高山见了我，也要低头！我是帝天，我可以死！但绝对不会死在这区区魔念之下！”

    帝天长啸一声，踏步向前，身躯一摇，瞬间顶天立地，抓起一颗星辰，向着大禅圣者轰杀而去，“要杀我，你得自己来！”

    大禅圣者冷酷无情，对帝天的厉喝没有半点动容，只是踏出一步，双手一拉，浓郁的黑气瞬间化作一条锁链，无声无息落在帝天身上，用力一拉，便是顶天立地，横亘虚空，不下万万丈的帝天，也被大禅圣者拉扯之下，踉跄几步，撞倒了一颗星辰。

    刹那间，那颗星辰就呼啸着宛如弹珠一般被弹飞无尽光年，落入那星空的深处，无声无息中殉爆开来，化作照亮了虚空的烟火，然后那光就越来越盛，显然连锁反应之下，不知道多少星辰在这一刻被引爆了。

    “林荒。”

    帝天怒吼连连，双手用力一扯，将那条束缚在自己脖子上的黑色锁链用力扯断，反手一拳落下，宛如星辰坠落一般，向着大禅圣者轰杀而去。

    大禅圣者厉喝一声，瞳孔彻底变成了深邃的黑色，同样一拳打出，这一拳如此奇怪，无尽的黑暗连绵之中，充斥种种罪孽，但偏偏竟然有一点希望浮现，这一拳，希望！

    帝天就大笑一声，见到这一拳，不惊反喜，哪怕整个身躯在这一拳下，被直接横推万万里，轰然倒在虚空之中，压爆无数星辰，但帝天大口咳血，手脚都断裂，却还是大笑起来，“哈哈，我说过。林荒，想杀我，你得自己来！”

    大禅圣者冷漠无情，一双瞳孔已经彻底变成了黑色，脚步一踏，身躯比起帝天而言，明明瞄下犹如尘埃一般，但一步迈出，虚空都在震动，帝天大口咳血，鲜血洒落了整个虚空，所过之处，数十颗星辰立刻被鲜血点燃，燃烧起熊熊血色的火焰。

    就在这血与火沸腾的星辰之光中，大禅圣者背负双手，脚步漫漫，所过之处。黑暗侵袭，那些燃烧起来的星辰，就一颗颗湮灭下来，冰冷，黑暗，死寂在大禅圣者的脚下，成了永恒的风景。

    帝天那庞大的身躯就渐渐染上了一层白色的冰霜，带着诡异的蓝色，在这星空中，那浓郁的蓝色就跟黑色没有什么两样。与其说是蓝，倒不如说是黑暗浓郁到了极致后，泛出的错觉。

    帝天咆哮一声，强撑着站起身来，身上冰霜掉落，让沸腾如大海一般的星空瞬间冻结在一起，帝天眉发全都染上了冰霜，整个人好像一下子苍老了无数岁，冷冷看着大禅圣者。反手一掌拍在自己的心口，刹那间一道血箭伴随这一条匹练从帝天的心口绽放而出。

    帝天伸手一抓，那鲜艳的血便在混合在匹练之中，落在他手中。变成了一柄血色的镰刀，彰显日月之威，这是帝天最后的疯狂，极致的爆发。

    将自己的大道逼出。以血祭，以命奉，成就这柄日月镰刀。呼啸之间，整个域外星空中无数日月全都嗡鸣起来，瞬间而起的日月潮汐，惊动了整个诸天万界，刹那间不管是在诸天万界的哪一个世界，都能清楚看到天空中日月并起，呼啸牵引，刮起可怕的日月潮汐。

    刹那间诸天万界失声，所有人都在这灿烂到极致的日月潮汐面前，睁不开眼睛来。而帝天手中的日月镰刀，就在这一刻瞬间光亮起来，仿佛百轮，千轮，万轮，万万轮日月一起殉爆一般，足以驱散一切的黑暗。

    帝天长啸一声，手中日月镰刀瞬间一斩，于此刻斩杀出自己生命最惊艳的一斩，这一斩凝聚他的道，凝聚他的狂，凝聚这诸天万界无尽日月，轰然落下，融化了虚空，无尽的流火与冰霜各自蔓延开，方圆数百光年内的虚空一半变成了火焰燃烧，一半变成了冰封死寂。

    大禅圣者面无表情，不为所动，面对帝天这燃烧自己浓烈生命的一斩，大禅圣者只是反手一抓，一抓之间，无尽的黑暗在大禅圣者掌中汇聚，便在这一抓之间，湮灭了火，破灭了冰，与帝天斩下的日月镰刀连续撞击三千次。

    轰轰轰！

    可怕的轰响连绵在一气，瞬间炸响，整个虚空都静止了片刻，然后轰然爆散，无尽的雷霆，火焰，乃至微尘一起化作可怕至极的虚空风暴，直接轰杀出去，洗礼三百个大世界，仅仅只是一击。

    上千个大世界都受到这一击的影响，天翻地覆，而最近的三百个大世界更是直接宛如末日一般，有无尽流火坠地，无尽寒霜冰封，无尽尘埃遮蔽了苍穹，刹那间变成了死域。

    帝天手中的日月镰刀咔嚓一声，节节破碎，顶天立地的身躯在这一击下，寸寸湮灭，踉跄后退，退出数十步，终于便做常人大小，胸口出现一个可怕的血洞，面如金纸，形容枯槁，捂着胸膛，连鲜血都流干了，死死站在原地，看着对面的大禅圣者。

    大禅圣者面无表情，身躯渐渐变化，化作黑衣黑发黑眸的一团黑影，直接扑杀向帝天，刹那间滔滔罪孽滚滚而下，瞬间引动了业火，帝天闷哼一声，全身上下有黑色的火焰燃烧，不管是他的道，还是他的神躯，在这火面前，在这罪孽面前，都无力相抗。

    “林荒，我会看着你，一直看着你！看这局，到了最后，究竟是你赢，还是吾主赢！”帝天咆哮一声，神躯站立虚空，顶天立地，虎目瞪着，人死威不倒。

    一代枭雄帝天，便是死，也要顶天立地的站着死！

    帝天一死，那团黑影便缓缓褪去，融入虚空之中的黑暗，再也不得见，而在那妖界之中，持剑老人提着剑，缓缓向着易子而去。

    此刻的妖界金光沸腾，易子盘膝坐在虚空之中，血肉蠕动，整个人好像一团烂肉一般不停变化，明明丑陋恶心，但偏偏有无数神圣灿烂的光从易子身上散发出来，就让那团烂肉也变得神圣不容亵渎一般。

    持剑老人知道那是易子在炼化九十九个神血后裔体内的浩瀚神力，那是诸神降下的最纯粹的神力，有大道的碎片在其中，若能够彻底炼化，易子的实力将会得到不可思议的进展，极度可怕。

    比起妖界外的死寂，妖界之中也是同样无声，所有妖界众人都仿佛已经麻木了一般，灵魂不在，只剩躯壳，行尸走肉一般，不管是域外星空中的帝天，还是妖界上空的易子，他们都视而不见。

    这些人已经彻底绝望了，看不到半点希望，彻底麻木，整个妖界无数强者，亿万众生，这个时候都好像死人一般，只剩下一个人还在流血咆哮，手中剑光不停，向着易子斩杀而去。那是洪人易，易子的子孙洪人易。

    “老祖。你为什么要这么做？！”

    洪人易泣血厉喝，手中长剑已经断折，但他还有手，便以指代剑，斩杀出无尽剑气，惊天而起，但却无法破开易子身边那璀璨的金色光芒。

    咔嚓一声，洪人易的五指断折，鲜血长流，但洪人易却感觉不到痛，因为他的心更痛，他不敢相信自己一直崇拜的易子，到了最后竟然会是破碎诸天众生最后一点希望的罪人，这让他难以接受。

    他不敢相信，那个从小到大为之崇拜的人，那个要为天地立心，为众生立命，为往圣继绝学，为万世开太平的易子，竟然会变成这个样子。

    “我不能接受啊！”

    洪人易咆哮一声，手指断了，那就握拳，倾尽所有，不惜一死，他也要打醒易子，他的老祖，他的崇拜，不该是这个样子，绝对不应该。

    轰轰轰！

    那一道道金光璀璨，永恒不朽，任凭洪人易如何轰杀，却依然纹丝不动，将易子和他隔绝在两个世界之中。

    易子冷冰冰的睁开眼，脸皮变化，神圣的光在他脸上浮现，宝相庄严，冷漠的看着洪人易。

    “老祖，你回答我啊！你为什么会变成这样！为什么！”洪人易嘶吼咆哮，哪怕那些金光如刀一般切割着他的血肉，洪人易依然半步不退，直视着易子的眼眸，要求一个答案。

    他要知道为什么易子会变成这样子，抛弃了众生，背叛了诸天，自私到底，只为自己而活。

    易子面无表情，冷冷的看着洪人易，半晌之后，才冷冰冰吐出一句，“从前种种，譬如昨日死；此后种种，譬如今日生。”(未完待续……)