
    持剑老人摇摇头，没有回答吞宝的问题，脚步迈出，声音有些枯涩，“你们走吧。我没有见过你们，此事也没有发生过。”

    吞宝和郝仁杰对视一眼，没有说话，吞宝身躯一摇，直接变化原形，一头遮天蔽日的饕餮凶猛而起，神光闪烁，吞天噬地，深吸一口气，要将持剑老人吞噬，“不管你是谁！今日，你必须死！”

    声音如雷霆一般响起，吞宝一口将持剑老人吞噬，交织道与法，有可怕的雷霆在她口中呼啸，肆虐，变化如刀，用力斩下，要将持剑老人彻底灭杀。

    持剑老人无畏无惧，叹息一声，哪怕在吞宝口中被撕裂成碎片，但整个人就好像青烟组成的一般，破碎之后，仅仅只是一动，又聚合在一起，从吞宝口中脱离出来，脚步加快，要离开此地。

    郝仁杰厉喝一声，手中长剑闪烁，剑光寒芒，撩起惊天剑气，刹那间洒落四方，剑气连绵如海潮，组成一朵朵青色剑莲，丝丝缕缕如网，如线，如大道一般，将持剑老人包裹住，长剑一抖，剑气吞吐，刹那间将持剑老人彻底粉碎。

    吞宝转身一动，手掌翻盖，遮天蔽日，一手抓住，将被郝仁杰粉碎的持剑老人抓在手中，神光荡漾，雷霆轰鸣，寸寸磨灭持剑老人，到了最后，一滴金色的鲜血终于落在了吞宝的掌中。

    吞宝目光一寒，张嘴就要把这滴鲜血吞噬，“不管你是谁。我以我身，封了这血，炼了这意。今日，你必死无疑！”

    吞宝冰冷开口，她此番前来，已经做好了最坏的打算。不管如何都要灭杀持剑老人，不能容忍持剑老人继续活下去，修建祭坛，召唤诸神，诛杀林荒。

    手指一动，吞宝全力施为，一身修为都爆发开来，化作白玉般的手印将那滴金色鲜血封住，手指连续在自己身上截脉断血，要将持剑老人封印在自己的血脉之中。

    用这样的手段。来生生炼化持剑老人，破灭他的希望。

    “这，又是何必呢！”

    持剑老人叹息一声，他知道吞宝的打算，想要强行融入这滴鲜血，如此一来，虽然短时间无法将他击杀，但却可以困住他。不过如此一来，吞宝也要日日受到血脉逆流之苦。

    持剑老人摇摇头。此刻他只是一滴鲜血，落在吞宝手中，金色的血液转动，饱满如金。有不朽的光辉，轻轻一摇，一点气息透露，吞宝顿时手就僵住了。不敢置信，踉跄退后几步，捂住嘴。看着那滴金色鲜血中一步踏出的持剑老人。

    如果不是捂住了嘴，吞宝几乎要惊呼出声。

    持剑老人沉默一下，看着吞宝，一甩衣袖，大步离开，“速速离开，不要再跟着我。”

    郝仁杰有些不明所以，不知道吞宝为何放开了持剑老人，但见持剑老人要走，立刻出手，一剑裂苍穹，拦在了持剑老人身前。

    “是你吗？”

    吞宝低声呢喃，看着持剑老人的背影，眼眸之中有惊喜，有怀疑，有不敢置信，但最后都只化作了一句轻声的呢喃，落在风中，让人心中一颤。

    持剑老人没说话，只是轻轻弹开了郝仁杰横在他身前的长剑，头也不回，向前走去。而郝仁杰也意识到什么，虽然还没有彻底明悟过来，但他也感觉得到此刻的吞宝已经没有了杀意。

    “吞宝。”

    郝仁杰看向吞宝，他不知道吞宝为何会有这样的变化，但若是就这样放走持剑老人，他需要一个解释。

    “是他。真的是他。”

    吞宝看着持剑老人的背影，此前不曾注意，此刻细细看，那持剑老人的背影，分明与她记忆中那伟岸的身影如此相似。

    郝仁杰不是蠢货，此刻听到吞宝的话语，脑中闪过无数个念头，猛然一种可能出现在他的心中，顿时让郝仁杰心中一震，有些不敢置信，看向吞宝。

    虽然郝仁杰没有说出口，但吞宝却仿佛看懂了郝仁杰眼中的意思，微微点头，“是他。”

    郝仁杰就顿时怔住了，看着持剑老人慢慢消失的身影，深吸一口气，脸上忽然浮起了笑容，大笑起来，“哈哈，我就知道。我早就该知道。他就是他，哪怕世人都说他走上了一条不归路，但他一定有办法。”

    “因为是他啊。”

    吞宝脸上也露出了久违的笑容，眼眶不自觉有些发红，笑着落泪，“可恶。还害我那么伤心，难过。想不到，所有人都被他骗了。这个王八蛋，气死我了！”

    郝仁杰长长吐出一口浊气，他此刻的心情与吞宝是一样的，这绝对是他这数十年来听到的最好的一个消息。

    “不过，他这样做，是为了什么？”

    郝仁杰心中还有疑惑，忍不住低声开口问道。

    “我也不知道。但他既然这样做，肯定有他的打算。这个坏人，把全世界都玩弄在鼓掌之中，越来越坏了。郝仁杰，我们跟上去，倒要看看，他到底在玩什么把戏。”

    吞宝笑颜如花，快步追去，郝仁杰点点头，身形飘忽，同样跟了上去。

    持剑老人的脚步就停了下来，有些无奈的转过头。看到持剑老人回头，吞宝顿时笑眯眯，卖萌耍宝的模样，而郝仁杰有些尴尬，连忙转过身，看着一颗大树装作若无其事的样子。

    “不要跟着我。”

    持剑老人皱起眉头，开口说道。

    “谁跟着你呢。我也只是想走这条路而已。”

    吞宝咯咯笑起来，深吸一口气，“今天天气真好。嘿，老头子，别以为这里没有外人，你就可以对我这如花似玉的可爱少女做什么羞羞的事情，我会反抗的哦。”

    持剑老人顿时沉默，知道跟吞宝说话是一件可以气死人的事情，当下不再理会她，继续往前走。

    “嘿。老头子，你要去哪里啊？”

    见持剑老人沉默，吞宝顿时就笑得越发开心。也不假装尾随了，直接和持剑老人并排走着。郝仁杰做不到如吞宝那般不要脸皮，默默的跟在背后，偶尔抬起头，看了看持剑老人的背影，就觉得久违的踏实。

    持剑老人不说话，吞宝也不在意，自说自话，“这些年，我过得蛮不错的。就是老爹不停给我介绍什么年轻俊彦。烦死了。都末日大劫了，还一天到晚想着传宗接代的事情，你说他是不是老顽固。”

    吞宝唧唧咋咋的说着，讲到最后，放轻了语气，看了持剑老人一眼，“你说，他会不会真的毁灭整个诸天万界呢？”

    持剑老人就停下了脚步，看了吞宝一眼。“没有死，就没有生，没有毁灭，就没有创生。”

    吞宝眼眸有一点黯然。但随后又大笑起来，用力拍了持剑老人一下，“我开玩笑的啦。你那么认真干嘛。”

    持剑老人就叹息一声，看了看吞宝。又回头看了看郝仁杰，“你们最好快点进入神殿。此事，已经无法逆改了。”

    吞宝没说话。郝仁杰也没说话，持剑老人也不再说话，继续往前走，过了许久，吞宝才重整旗鼓，笑嘻嘻道：“这样走太慢了。你要去哪里，告诉我，我带你飞。”

    持剑老人摇摇头，“不用了。你们不要再跟着我了。”

    “就最后一点光阴，以后说不定你就是想让我们跟着，也不会有机会了。所以，且行且珍惜吧！”

    吞宝笑呵呵的，看不出明媚的忧伤，抓住持剑老人的手，絮絮道：“修建了九十九座祭坛，真的可以召唤下诸神么？”

    持剑老人点点头，“如果没意外的话。”

    “你骗人。我不会相信的。因为，他没有那么蠢。”吞宝就笑了起来，随后正色道：“虽然不知道他要做什么。但我想帮你。真的。”

    持剑老人沉默片刻，摆摆手，“你帮不了我。”

    “你不说，怎么知道我帮不了？”吞宝反问道。

    “我要进不老山。”持剑老人就淡淡道。

    “好。我带你进去。”吞宝就认真点头，郝仁杰也一旁点点头，“不错，我们可以帮你。”

    “不老山，生人勿进。以你们的修为，闯不进去。”持剑老人摇摇头，他虽然是不死之身，但不通修行，却是进不了不老山。

    “你哪来那么多废话，我说可以，就可以！”

    吞宝娇嗔一句，一把抓住持剑老人，腾空而起，化作一道长虹，消失在天空，郝仁杰连忙跟上。

    不老山。妖界最神秘之地，传说中不知年岁月里，那些不老不死生灵最后的归宿之地，也是一切妖族的发源地，是圣地，是祖地，是不容侵犯之地。

    不老山，自古神异，生人勿进，哪怕到了现在，能够进入不老山的生灵，也是屈指可数，大都根本就没能真正进入不老山，就已经陨落在了不老山中的种种凶险之中。

    持剑老人想进不老山，因为不老山中有他想要寻找的东西，哪怕三大神主最后的转世之身没有在不老山之中，他也必须要进去，因为那里有最后的天地浊气。

    但不老山，不是那么好进的。便是诸天强者，在知道第二座祭坛需要在不老山中修建，都直接搁置了计划，就可以想象不老山的凶险，绝对是比十大凶地更可怕的地方。

    如果仅仅只是凶险，持剑老人倒也不在意，但重要的是他进不去。除非他能拥有本尊的修为，否则根本无法进入不老山。

    此刻，持剑老人，吞宝还有郝仁杰三人就站在不老山外。

    吞宝收起了嬉笑的面孔，认真道：“想要进入不老山，只能打进去，一层修为一重山，修为不够，前路不显，乃是各大妖族祭祀先祖之地。与十大凶地完全不同。你要进入不老山，以我的修为可以带你到第六重山。你要去第几重山。”

    持剑老人就叹了口气，“我要去最后一重山，你无法带我进去的。此事作罢，我另想办法便是了。”

    吞宝就咬紧了嘴唇，看着持剑老人，“我虽然没什么用。但你要去最后一重山，我就带你去，大不了，斩了此生，便是了。”

    “胡闹。”

    持剑老人不悦开口，呵斥一声，“你如果真能够让我进入最后一重山，那我定然不会拦你，但做不到，又何必逞强。你的心意我知道了，但此事就不必再提了。”

    说完，持剑老人拂袖转身，吞宝顿时就红了眼睛，“是啊。我什么都做不好，什么都做不到。我不管怎么做，都不能符你的心意对不对！”

    持剑老人就叹息一声，“人活一世，草木一秋，难得是做自己。吞宝，做你自己，就很好。不要再为其他人而活了。不值得。”

    “她可以为你而死，你可以为她成魔，你觉得值得吗？你只会说这些话来骗我，骗自己，骗世人！你自己都不能再做你自己，凭什么要我做我自己！”

    吞宝就大吼起来，泪如雨下。

    持剑老人摇摇头，不说话，拍了拍郝仁杰的肩膀，“照顾好她，还有十年，你们抓紧时间，若入不了神殿，那便只能沉沦此生了。”

    “他不像我，以后，他不会再为任何人停步了。”

    持剑老人说完，脚步有些踉跄，缓缓离开。郝仁杰就沉默下来，看见吞宝还在哭，叹息一声，轻轻将吞宝搂在怀中，“乖，不哭了。他不要你，以后，我来照顾你。”

    “你走开啦！我不要你！”

    吞宝就哭得更加伤心，郝仁杰不说话，只是将吞宝搂得更紧。

    “我只是想为他做一点事情而已，就一点点。但我还是做不到。怪不了他了，我这么没用，他怎会选我！”

    吞宝大哭，郝仁杰也不知道说什么了，只是长长的叹息一声，看着持剑老人缓缓离开，那背影如此落寞，凄凉。这条路，一个人走，想必一定会很寂寞。

    “吞宝，我们走吧。我们帮不了他，这世上也无人可以帮他。末日将至，我们不要再管其他，做我们自己，好不好。哪怕，只是最后一点光阴，让你做你自己，让我做我自己。不要枉了来这世上走一遭。”

    郝仁杰低声开口说道。吞宝就抬起头看着郝仁杰。

    “其实，能够在一开始遇到他，又能在这结局，遇到他，已经不枉此生了，不是吗？”郝仁杰声音很轻，落在吞宝耳中，却让吞宝笑中带泪。

    “是啊。这命运，我猜不到开头，也猜不到结尾。但遇到他，便已经是不枉此生了。”(未完待续……)