
    这是一方奇妙的世界。

    有三颗星辰围绕着这方世界，每轮星辰一年中会有四个月的时间照耀这个世界，当三颗星辰各自照耀这方世界四个月后，便是一年的终结。

    这里有诸天万界中最蔚蓝的大海与沙滩，没有广袤的大陆，只有一颗颗如同钻石一般璀璨的小岛散布在这蔚蓝的世界中，天空是蓝色的，有红色的太阳，蓝色的太阳，紫色的太阳照耀着这个世界。

    到处都有细腻的白沙，那是其他世界不曾有过的白沙，在别的地方，任何一个地方都见不到的白沙。

    轰鸣的两界梭，在一座座岛屿上起伏，座位有限，一票难求，无数人都围聚在两界梭起落之地，渴望得到一张离开的票，能够离开这个世界。

    因为在那星空之中，可以看到一团可怕，染满无尽罪孽的黑暗正在缓缓扩散而来，便如同一滴墨水，滴落在了画布之上。

    在这方世界最大的岛屿上，有一个庭院，雕栏砌石，藤蔓爬满了老旧的砖墙，三转一庭，庭下有一个池塘，养着几条金鱼，池边还种着几株淡粉的夹桃，早过了花期，却还是开得繁盛，掉了一地粉色，落在池塘中，被几条金鱼追逐着。

    庭中有一张檀木的桌子，坐着一尊老者，面目清逸，发白的头发输得一丝不苟，只是原本红润的脸颊，有些苍白，显得枯槁，老态。

    老者一只手拿着棋谱，桌上摆着黑白棋子，一个人打着棋谱。

    “师尊，是时候离开了。”

    一个器宇轩昂的少年，神采飞扬，脸上有着种种坚毅，只是气息有些不稳。行走之间，好像有些力量失控一般，踩碎了青石，藤蔓。

    老者摆摆手，专心的看着棋谱，随手落下一子，仔细看了看，才满意的点点头，抬起头来，看着那少年。“你走吧。我懒得动了。”

    “师尊。”

    少年顿时就激动起来，“荒魔已经覆灭了三山界，正在向白垩界而来。再不走，就走不了了。”

    “你走吧。该教你的，我都教了，该传你的，我都传了。”

    老者说得很慢，气息有些紊乱，语速稍微快一些。就会剧烈的咳嗽。

    “不要相信其他人。大禅界的人，也不要相信。大禅圣者这个人，哼。杀了自己弟子的人物，不是什么好东西。自己多涨点心眼。不要被他们骗了。”

    老者看着少年，缓缓道。

    “这场劫难，不是一两个人，或者一两百年就能结束的。你要做的事情。就是比其他人活得久一些，再久一些。到时候，再去看看。就会发现，其实也就是那么回事。”

    老者站起身来，伸出手，只是原本可以遮天蔽日的手，此刻竟然有些颤抖，缓缓替少年整理好衣装，“去吧。离开这里，静静蛰伏，以后的世界，是你们的了。”

    “师尊。”

    少年用力抓紧老者的手，“你将修为都传给了我。现在轮到我来保护你了，就算真的无人能够抵挡荒魔，但至少我会保护你到最后的。”

    老者只是笑了笑，摆摆手，“我把修为传给你，只不过是因为我不想离开，也不想我这一身修为，就这么埋葬。”

    “你走吧。我老了，不想再动了。我在这里活了很久，久到我已经不想离开了。”老者站起身来，背着手，缓缓的沿着庭院走起来。

    “别的地方再好，也没有了这藤蔓，没有了这鱼，没有了这夹桃，没有到处都能见到的白沙。我生在这里，也该死在这里。”

    老者看了少年一眼，“你走吧，再不走，就真的来不及了。”

    “师尊，你不走，我也不走。”

    少年跪下来，声音坚定。

    “总要有人死，总要有人活。你以为我留下来，很可悲？你错了，如果不能阻止他，死，反而是解脱，活着，才是悲哀。”

    老者看着少年，“我当初收你做弟子，便是看到了你身上的勇气，活着的勇气，所以，不要让我失望，带着他们的希望，带着我的力量，好好活下去。”

    少年就沉默不说话了，默默的对着老者叩了三个响头，推开门，头也不回的走开，他知道这一去，便是永别，不能回头，回头，他就再也没有勇气往前走。

    “眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看那楼塌了，落了个白茫茫世界，好干净！”老者重新坐会庭子，清唱几句，伸手摇动那夹桃，看着粉色的桃花落下，被金鱼啄食，顿时大笑起来，抬起头，看向天空。

    “林荒。老夫等着你。”

    ……

    庭院转角，横排的红砖绿瓦，清幽胡同里，细软的白沙铺在巷弄里，有三两片银杏长得极好，小孩儿巴掌大小，打着璇儿落下，倒数的第三家，大门敞开，赤膊的汉子在磨刀。

    刀是许久不用的柴刀，本就是普通人家，也找不到什么神兵宝刀，世世辈辈打渔的汉子，喝了三碗酒，坐了一宿，天刚亮，就开始磨刀。

    听说世道乱得很，有很厉害的魔神要毁天灭地，豪门失声，强者夜逃，最卑微的打渔汉子，买不起离开这个世界的票，看着婆娘抱着孩儿去破败的神庙，求了签，乞了福，买了些香火蜡烛，在家中设了神堂，要信那打祖辈儿起就没听过的劳什子神灵。

    汉子不说话，只是磨刀，祖辈传下来的柴刀，杀人不够利，砍柴有些钝，借着那蓝汪汪的海水，磨了又磨，就变得白亮寒烁起来。

    汉子伸出手，摸了摸刀刃，算不上吹毛断发，好歹也能在手上豁出个口来，流了些血，殷红的，跟那些被缠在网上还要蹦跶几下的死鱼流出的血差不了多少。

    汉子就停了手，将柴刀握在手里，转身进了屋，看见婆娘和孩子还在哭哭啼啼拜什么神，汉子就默然走过去，一脚踢倒了神堂。

    “你要做什么！你要做什么！”

    婆娘就哭，就闹，过门就红过脸的婆娘，却是第一次急了眼，又掐又咬，仿佛那神堂就是她的命，要和汉子拼命。

    汉子不管她，只是蹲下身，摸摸儿子的头，问道：“怕死不？”

    小孩年纪不大，还不太懂，但听到汉子问，还是点点头，稚声稚气道：“不怕！”

    汉子就笑，抱紧了婆娘和孩子，手中磨得蹭亮的柴刀用力砍在神堂上，大声道：“哭个啥，求个啥。刀子磨亮了，谁要咱这一家子命，问我刀答不答应！”

    汉子的想法，简单而又朴实，谁让我过不下去，谁要我一家子的命，管你什么神，管你什么魔，就是天，也是一柴刀砍下去，豁得出血口，还捅不破这天么！

    ……

    过了胡同向东，走过积年的绿萍水沟，几茬麦苗，青翠欲滴，一个老汉靠着田垄，敲了敲烟袋，看了看天，有些心疼的看着那些麦苗，絮絮道：“这麦苗长得真好，今年的收成应该不错。”

    “我说，老头子，都什么时候了，还顾着你那田里的东西？倒是想想办法啊。”

    老伴愁眉苦脸的走出来，眼睛有些红肿，跟个核桃似的，显然刚又哭了一场。

    “能有什么办法？天要下雨，娘要嫁人，随他去便是了。”

    老汉笑了笑，点燃了烟袋，又抽了起来。

    “说得简单，听说那荒魔过处，寸草不生，那可是永世不得超脱。要不，我也去弄个神堂，拜拜那神灵？”

    老伴问道。

    “临时抱神脚，你还真想上天啊。”

    老汉摇摇头，“就这样着吧。我去买条鱼，弄点肉，今晚上弄好点，吃完了，赶紧睡觉。明天醒过来，就继续干活，醒不来，就继续睡。”

    老伴看着老汉抄着手，摇摇晃晃的离开，便站起身来，“这老东西。那我得赶紧弄点辣酱去。做不了辣酱鱼，又该跟我吵了。”

    ……

    沿着那田垄一直往西，直到海边，有个观潮楼，楼里有个剑客，是最近三十年白垩界有名的天才，人称剑公子，观海潮，悟白云，剑法通神。

    “公子。你该离开了。”

    自幼侍奉在身边的侍女捧着形状，走进观潮楼，哽咽开口。

    剑公子没说话，白衣俊朗，身前放着一把剑，极有灵性，合着海潮的节拍，静静摆动。

    侍女以为剑公子没有听到，走上前，轻轻为剑公子披上了披风，“听说那边有点冷，你走的时候，多穿点。没我在，你要照顾好自己。”

    说着，侍女就不觉低下了头，脸颊有些冰凉。

    “本想着，等我渡过天地二劫，成就大圣之位，便娶你过门。”

    剑公子缓缓开口，转过身，轻轻抱住了侍女，“现在只能提前了，不能在万众瞩目之下娶你，你会不会怪我？”

    侍女就哭，就落泪。

    “不哭。我此生修行比不上林荒，但好在我比他幸运，至少你在我的身边。”

    剑公子笑了起来，笑得极为开心，好像赢了林荒一场一般。

    “今天，我要娶你过门。然后，执子之手，要么一起飞升，要么一起沉沦。”

    “可是公子，你可以离开的。”

    “你在这，我哪也不去。”

    PS：上章的标题觉得不合适，所以这一章改了，不影响阅读。请大家见谅。现在每一章都写得很痛苦，下部不好写，比我原本设定的大纲，难写了许多。求点月票，安慰一下吧。(未完待续……)