
    天色已近黄昏，早已经被荒草覆盖的古道边上，一株遭了雷击，半朽半绿的枯树上，缠绕着泛黄的枯朽藤蔓，一群黑色的乌鸦落在树上，昏昏欲睡。

    直到那已经被遗忘许久的古道中传来脚步声，那群乌鸦才猛然惊醒，呱呱叫着，分外凄厉，在夕阳下划过一道阴影。

    枯藤老树昏鸦，古道西风瘦马。

    夕阳西下，一个穿着青衫的老者，牵着一头瘦马缓缓从古道行来，斜阳在他身后洒下光辉，老者脚步很慢，但每一步都走得极稳，沧桑，落拓，背后背着一把用布缠住的断剑。

    在这荒山野岭，忽然出现这样一个老者，显得有些奇怪，毕竟此地离最近的城镇，都尚有半月的行程，这里本不该有人出现。

    山坳处有几座茅草屋，似乎乌鸦的呱叫，惊动了茅草屋中的人，那茅草屋中便有数人从屋内走了出来，有男有女，看起来还颇为年轻，但脸上却镌刻风霜，颇为沧桑。

    “这里，竟然会有人来？”

    那茅草屋中一个男子开口说道，目光顿时一寒，“不要轻举妄动，让我先去看看情况再说。”

    话音一落，那人脚下一点，人如剑，气势冲霄，从荒山上落下，拦在了老者身前，目光惊疑不定，打量着老者，觉得此人身上有让他亲近之意。

    过了片刻，那人才缓缓点头，“老丈。不知你从何而来，又要往何而去？”

    “从来我者来，到去我者去。”

    老者大笑一声，看了那人一眼，停下了脚步。

    “果然是来者不善，善者不来！兄长，别和他废话。杀了他再说！”

    一声冷哼，从荒山上又落下一人，扬剑在手，一言不合，便要杀人。

    当先那男子摆摆手，“不急。先问清楚。”

    男子说完，目光看向老者，“此地乃是我几位兄弟，避世隐居之地。老丈若是无事，还是请离开。否则我兄弟脾气不好，怕是会伤到老丈。”

    “无妨。”

    老者笑了笑，缓缓从背后拿下那柄用布包裹住的断剑，慢条斯理的打开布条，露出那断剑的真容。

    当先那男子顿时目光一凝，有些不敢置信，细细打量着那柄断剑，惊呼失声，“未来剑？它怎么会在你手里！”

    听到男子的惊呼。荒山上的其他人纷纷落下，看到那柄断剑，都是赫然变色。

    “是兄长的剑！怎么，怎么会出现在你手里？！”

    “而且。为什么会是断剑？！”

    几人纷纷震惊失声，看向那断剑，脸色变化，有悲戚之色。

    老者叹息一声。伸手缓缓抚过那断剑，声音很轻，但落在那几人心中却是如同雷击一般。“剑，断了。”

    “你到底是谁！这把剑为什么会落在你手里！这是我兄长的剑，剑在人在，剑亡人亡。此刻，剑断，那我兄长……”

    当先那男子如遭雷击，脸色大变，踉跄退后几步，不敢相信自己的猜测。

    “不会的。这把剑一定是假的，兄长天下无敌，无人可以杀他。”

    一个美丽的女子摇头开口，不愿相信自己的眼睛，目光一寒，一柄剑忽然出鞘，剑光一闪，已经落在了老者的脖子上。

    “你到底是何方神圣！这把剑又是从哪里来的？说，要不然杀了你！”

    剑光如水，凛冽在脖颈前，吹毛断发，只要再近一寸，就是人头落地的下场，但老者却是面不改色，淡淡道：“剑断了，我受人所托，来到此地，便是想接续断剑。”

    此话一出，几人顿时变色。

    “此话何解？！”

    当先那男子连忙问道，“若男，先放下剑。老丈，还请不吝赐教。此剑乃是我兄长所持，为何会落在你手中？”

    “你那兄长要走前无古人之路，与诸天万界为敌。剑已断，路已尽。若有断剑重铸之日，或许还有扫平九天宫阙之日。但现在，剑断了。我是来，接续断剑的。”

    老者缓缓开口，看了几人一眼。

    “接续断剑？”

    几人顿时一愣，看了老者手中那断剑一眼，沉默一下，还是那当先男子缓缓开口道：“老丈，不知该如何称呼？”

    “叫我持剑老人便是了。断剑已经送到，要不要接续断剑，便看各位了。”

    自号持剑老人的老者，叹息一声，看着几人。

    “可否，让我看一看这柄剑？”

    当先那男子没有接话，只是看向持剑老人手中的剑。

    持剑老人没说话，只是将手中断剑递给了那人。那男子接过剑，只是轻轻一抚，顿时了然，声音枯涩，“不错，正是我兄长之剑。我兄长他，不知道现在如何？”

    持剑老人沉默一下，“没有大碍，过些时日，便会脱困而出了。不过若无法接续断剑，终究只是棋子，便是覆了诸天，毁了世界，杀了诸神，也不过为他人做嫁衣罢了。”

    几人顿时沉默，传递着断剑，两名女子，便瞬间红了眼眶，潸然落泪。当先那男子长吸一口气，对着持剑老人拱了拱手，“说吧。兄长，要我等如何做？”

    “重铸这把剑。”

    持剑老人缓缓吐出一句话，随后长长叹息一声，“以身重铸此剑，以你等剑灵之身，重铸此剑。唯有此，才能成就这柄剑。”

    几人就不说话了，只是怔怔的看着那柄断剑，过了许久，当先那男子才缓缓点头，“既然是兄长之意，那便如此好了。以我之身，重铸此剑。”

    “我只问一句，若剑能成，我家兄长可能横扫天阙，逆天改命？！”

    这句话从那男子口中说出，掷地有声，不怒自威，似要问个清楚明白。

    持剑老人点点头，“断剑重铸之日，便是一切定局之时。便是诸神降临，神主叵测，剑在手，也要横扫一切，打破命运！”

    “好。那便话不多说。我等此生，贪天之功，存活至今。别无所求，能助兄长成事，不亦快哉！”

    当先那男子就大笑一声，一手抓住那断剑，看向身后几人，“你们，觉得如何？”

    “我们是一家人啊。此刻兄长有难，我等怎能不帮。”

    几人大笑起来，却是没有半点迟疑。

    持剑老人就长长叹息一声，目光变得郑重起来，看向几人，微微一拜，“多谢几位舍身成剑了。等天地重开之日，当有再见时候。”

    几人就点点头，目光看向那柄断剑，那柄断剑上的气息如此亲切，让他们没有任何怀疑，确定这就是兄长当日打造出来的那柄惊天神剑。

    但想不到以兄长之强，到最后竟然也会落得剑断时候，想到此处，几人就有些黯然神伤之处，请了持剑老人上山。关于重铸此剑，他们还有些许疑问，要从持剑老人身上知道。

    “这持家老人来历不明，虽然有兄长的断剑，但也不可轻信。毕竟我等生死是小，坏了兄长之事是大。不得不查。”

    请持剑老人上山之后，几人聚集在了一起，细细商量。

    “不会有错的。他虽然不是兄长，但却与兄长血脉相通，其他人假装不出来的。不过为了你所言不错，为了以防万一，还是要去打探一下兄长的近况才行。”

    几人细细商量了一下，便有两人结伴离开，前往外界打探虚实，剩下几人则日夜注意那持剑老人，细细观察，再三确认。

    等到那出外打探的两人归来，已经是半月后的事情，几人再次相聚，都是有些眼眶发红。

    “已经打听到了，兄长一念成魔，与诸天万界为敌，此刻被镇压在北海之眼。”

    “既然已经打听到了兄长的下落，那我等不如先去救出兄长再说。”

    有人提议道。

    “不用了。这是兄长的安排。”

    有人忽然开口，“我已经确认了。那持剑老人虽然不是兄长，但却是兄长一滴精血念头所化。他既然来寻我们，便是想让此事变得隐秘，不为人所知。毕竟兄长要面对的不止是诸天万界和诸神，还有三大神主。”

    几人顿时一愣，随后默默点头。

    “既然水柔你已经确认，那便再无疑虑了。就这样吧，按照兄长的意思做吧。切不可坏了兄长的大事。”

    一开始那男子一锤定音道。事到如今，几人的身份也渐渐明朗，正是当日被林荒庇护的七剑。

    几人点点头，找到持剑老人，持剑老人叹息一声，“不要担心，接续了断剑。待收拾了这旧山河。天地重开时候，还有再见之日。”

    “七剑一体，兄长有命，岂敢不从。开始吧。只希望断剑重铸，能助兄长战胜一切。”掷地有声的声音，天剑侯一步踏出，捧起那断剑，回头看向水柔等人，“开炉，生火，铸剑！”

    荒山之上，这隐世之地，便瞬间升起了剑炉，点起了火焰，七剑聚首，并肩站在一起，珍而重之的将那断剑缓缓放入了剑炉之中，等到那断剑缓缓在火焰之中变色，天剑侯大笑一声，一步踏出，拔剑而起，剑起血洒，鲜血落入那剑炉之中。

    那断剑就瞬间嗡鸣一声，天剑侯血落之后，整个人都化作一道锋锐无比的剑气落入了剑炉之中，瞬间，火更盛，剑更鸣。(未完待续……)