
    面对易子滔天的杀机，雷霆都变色，落在持剑老人的脚下，跳跃雷火，从持剑老人脚下所过，凛冽如刀一般，切割大地。

    持剑老人却是面不改色，一动未动，静静看着易子，看着那跳跃充满杀机的雷火在耳边呼啸过，斩断他几根白发，“你不会杀我。”

    持剑老人缓缓开口，语气很坚定，易子就笑了，笑容阴郁，似讥笑，似冷酷，剧烈咳嗽一声，鲜血从嘴角溢出，看起来衰弱不堪，但便是诸天的最强者站在易子面前，也不敢有任何轻视。

    因为他是易子，纵横不败的易子。

    “你凭什么以为我不会杀你？你可不是林荒。”易子冷笑开口。

    持剑老人就叹息了一声，“你若想杀我，就不会等到现在了。好了，大家都是明白人，说吧，你要什么？”

    易子就沉默下来，仔细打量着持剑老人，似乎要看穿持剑老人的底细，过了许久，才缓缓道：“不是我要什么？而是你能给我一个什么样的不杀你的理由。”

    “你觉得我的计划如何？九十九座祭坛，是否能够打破神主的封印，让诸神降临下来？”持剑老人开口问道。

    易子的目光就凝重起来，“妖界虽然特殊，九十九座祭坛相连，或许的确能与天庭沟通，借助神血后裔的血脉，但最多也只能让诸神的意志降临，以神血后裔之躯，行走人间，成为诸神的化身，但绝对不能让诸神彻底降临下来。”

    “除非，林荒亲自出手。”易子冷笑一声，“不过我可不认为林荒会傻到打破封印，让诸神降临，与他为难。所以。我很好奇林荒到底要做什么？”

    “你不用管他想做什么。你只要知道祭坛修好，你能得到什么？”持剑老人冷笑一声，“你之所以支持我的计划，不拆穿我，不就是为了这一点吗？”

    易子脸色立刻就冷了下来，随后忽然笑了起来，“果然，最了解你的，永远是敌人。不错，我不惜元气大伤也要支持你修建祭坛。的确是有所图谋。不过，你不也一样吗？”

    “互惠互利罢了。祭坛修成，你拿你要的，我拿我要的。仅此而已。”持剑老人点点头，他没有去追问易子到底要借助祭坛做什么，但心中隐约已经有了答案，这个答案如果说出去，定然会被诸天唾弃。

    但大家心知肚明便是了，倒用不着说出来。易子目光冰冷。看着持剑老人，他很想杀了持剑老人，但知道自己只要真的对持剑老人动手，那林荒定然不会再给他们机会修建祭坛了。如此一来，他的打算也就落了空。

    所以易子盘算一下，还是放下了杀念，这一次不管林荒有什么样的图谋。他不管。他只要得到自己想要的便是，这乱局纷呈，一切终究还是要靠自己。

    持剑老人似笑非笑看着易子。见易子的杀气平息，才缓缓点头，转身离开，“你不用担心，这一次你要的，和我要的不一样。我不会打乱你的计划，所以你也不要来打乱我的计划。否则，本尊知道了，会很生气，你会死得很难看。”

    易子冷笑不说话，但缓缓握紧的双手，显示出了他心中的怒火，看着持剑老人转身离去，易子缓缓的摊开了手掌，“实力不如人，便只能如此。不过，林荒，神主，你等不要高兴得太早。”

    声音很轻，只有易子自己才能听到，冷笑一声，易子转身回了自己的闭关之地，静静养伤。

    持剑老人脚步走得很慢，等到彻底感觉到易子离去，才终于长长吐出了一口浊气，眉头皱起，“果然如本尊所料，还是被易子发现了。不过此人野心甚大，居心叵测，在没有达成他的目的之前，倒是不会对我造成威胁。”

    “不过此人……”

    持剑老人就摇摇头，讥讽一笑，“倒还真是狠得下心，果然是一世枭雄。比起梦神机更加可怕。不过可惜，大势已烈，便是些许阴谋诡计，也只是跳梁小丑而已，逆不了天。”

    持剑老人冷笑一声，他已经知道易子的谋划了，不过是想借助祭坛之力，沟通诸神，然后吞噬诸神的神力化身，成就自己，野心勃勃，想要再做突破。至于那些神血后裔，现在恐怕都已经是易子的囊中物，还不知道只要祭坛一起，就会成为易子的口粮。

    从这一点说，易子比起梦神机等人可是狠了无数倍，大仁义后，必有大虚伪。一想到易子不动声色对祭坛做出的改变，持剑老人都觉得有些心寒。知道若不是自己背后有林荒，想必怕是不知不觉就会死掉了。

    “大势已烈，这看不透的，终究只能恢恢而已。”

    持剑老人叹息一声，脚步迈出，他要赶往不老山，若是梦神机降临，以梦神机的手段打开不老山定然不在话下，想到此处，持剑老人的脚步就更快，比起易子不动声色的虚伪，梦神机的眼睛里可是容不得沙子。

    何况梦神机现在一心想要追查三大神主的转世之身，若是被梦神机在那不老山中发现了蹊跷，那持剑老人就有些难过了。

    不老山，妖界的第一圣地，从古至今，一直是生人勿进之地，传说中那些不老不死生灵的最后归墟之地，神圣不可侵犯，但这一日，诸天强者的脚步终于还是来到了这不老山，成千上万尊大圣将不老山围住，感受着其中传来的道韵玄机，许多第一次见到不老山的强者都是不禁变色。

    “可怕。此地极度可怕，便是十大凶地的可怕程度，怕是也没有此地的十之一二。妖界竟然还有如此可怕之地，莫非那个传说是真的，这里当真是那些不老不死生灵的最后归墟之地？”

    一尊其他世界的大圣，忍不住低声开口问道。

    “自然是真的。不老山乃是我妖界的圣地，这一次若不是因为荒魔的威胁，为了芸芸众生免于这场浩劫，我等便是死战到底，也决然不会允许人打开不老山的。”

    一尊妖族大圣开口说道，目光有些复杂，忍不住看向吞日大圣。

    这不老山对于其他世界的人来说，或许只是一处凶地，但对于妖族的强者而言，却是无上的圣地。

    在妖界哪怕是强如吞日大圣，心中怕是也有一个念头，便是能在死亡到来之前，能够进入这不老山中安眠。

    事实上，妖界无数年岁月来，有不少寿元将近的强者都选择了不老山做最后的归墟之地。可以说，几乎妖族中的任何一个分支，都能在这不老山中找到祖灵存在的痕迹，便是脱离了妖界，自成一界的龙族，凤族等也不例外。

    所以现在要生生破开不老山，在其中修建祭坛，妖族中的强者哪怕知道这是唯一能够挽救这场浩劫的办法，私下里还是有许多妖族大圣不愿意此事真的发生。

    但该来的，终究要来。天空变色，忽然之间，有一朵雷云翻滚而下，轰然雷霆声中，梦神机彷如天神，背负双手，脚踏雷霆云彩，一步踏来，落在了不老山前。

    “梦神机。你来了。”

    吞日大圣等诸天强者连忙开口，对梦神机打了个稽首。

    梦神机点点头，目光如电，看向不老山，瞳孔变换，其中闪烁各种各样的光泽，景象，如梦如幻，好像梦神机的眼眸中倒影了一个世界一般。

    但所有人都知道，梦神机在动用不可思议的神通，正在探查不老山的底细。顿时所有人大气都不敢喘一下，生怕惊扰了梦神机。

    过了许久，梦神机才缓缓吐出一口浊气，目光难得的凝重，“竟然真有这个地方。那些不老不死生灵的归墟之地。”

    梦神机身为先天神器化身，对不知年的历史极为了解，也知道那些不老不死的生灵最后似乎都埋葬在一个地方，但他没有关心过这点，倒也不知道这不老山就是那传说中不老不死的生灵最后的归墟之地。

    自语一句，梦神机脚步如光如电，围着不老山走了一圈，才缓缓停下了脚步，对其他人道：“此地是那些不老不死生灵的最后归墟之地，其中禁制甚至有神灵出手，极为可怕。你等退后一些，让我来试试。”

    听到梦神机要出手，其他人自然没有异议，全都退后了百里，但见梦神机挥手示意，顿时默然无语，继续往后退，直到退出万里之里，不老山在这些强者眼中都变成了一个小山包，才停了下来。

    见到众人全都退走，梦神机这才深吸一口气，目光凝重，缓缓踏出一步，手掌变化，裹挟无尽幻影如同海市蜃楼一般，瞬间摇曳苍穹，便是远隔万里，都能看到不老山上空忽然出现了一只金色的巨掌，裹挟无尽威严，一掌向着不老山按去。

    轰轰轰！

    整个妖界都瞬间摇晃起来，发生了波及整个妖界的可怕地震，大地裂开了鸿沟，海水倒灌而起，刹那间，整个妖界好像都要四分五裂破碎一般。(未完待续……)