
    这一下变化，简直是出乎了所有人的预料，谁也没有想到，大禅圣者竟然有如此手段，轻描淡写之间，先破碎梦神机的一掌，随后于无声之间挣脱了梦神机的拦阻，出现在了大日伏魔阵前，这样的手段，简直让人惊骇欲绝。

    “好。这才是真正的因果。前尘因，今日果！”梦神机第一个反应过来，不慌不乱，头也不回，反手又是一抓，向着大禅圣者抓去，这一下动了真怒，凝聚惊天伟力，诸天仿佛都被梦神机抓在了手中，一抓之下，便是大禅圣者能够打破大日伏魔阵，也要被他强行抓入掌心之中，沦入梦神界，被他镇压。

    大禅圣者同样没有回头，感觉到梦神机这一抓之间的强大决心和可怕威势，叹息一声，手指一弹，又一枚小小的果实出现在手中，晶莹闪烁，凝聚着不可思议的力量，无声湮灭开，瞬间有可怕的力量逆转开来。

    “我说，这大日伏魔阵必破！”

    “我说，这封印今日必毁！”

    两声空渺的叹息声响起，大禅圣者双手合十，结大日如来印，脚下一跺，不再去看那大日伏魔阵，转身迎上梦神机那一抓，强横的力量瞬间爆发开来。

    大禅圣者大口咳血，身体飘飞而起，脚下连点，头也不回，好像不敌梦神机，只能无奈放弃一般，但所有人都知道这不是真相。

    真相是大禅圣者一言之后，言出法随，扭曲因果，于无声处听惊雷，那大日伏魔阵中的诸多强者不明所以，但莫名之间，却是各自退散，大日伏魔阵在大禅圣者一语之后。无功自破，让众人惊骇不已。

    “不好！大日伏魔阵破了！快快出手，不要让林荒逃脱出来。”

    大日伏魔阵中的强者纷纷厉喝起来，手忙脚乱的出手，想要再次组成大日伏魔阵，镇压住那此刻已经裂缝无数的天袈裟。

    梦神机目光凝重，脸色铁青，看了一眼大日伏魔阵，又看了眼抽身就退，飘然而走的大禅圣者。终于无力的长叹一声，衣袖一甩，“走！已经无力在镇压林荒了。”

    话音一落，所有人顿时都是一脸绝望，看见梦神机也准备抽身退走，不愿亲自面对林荒，所有人顿时苦涩一笑，有不少强者跟随梦神机的脚步，抽身退走。

    而还有一些强者。却是对视一眼，无悲无喜，“荒魔将出，大劫再起。我辈无能。让荒魔脱困。今日焚我残躯，只愿上天再镇荒魔五百年！”

    话音一落，留下来的强者纷纷自焚身躯，不惜一切。要继续镇压住林荒，舍生忘死，让人感慨。便是已经一步走出北海之眼的梦神机都忍不住停顿一下，叹息一声，“何必呢。”

    些许慨叹，梦神机脚步再起，对跟着他一起逃出北海之眼的强者，道：“林荒脱困而出，大劫再起，已经是不可阻挡之事。你等先行一步，将此事告知诸天众生，另外时刻小心大禅此人，我去找易子和帝天，商议如何对付林荒之事。”

    “只能如此了。只是想不到才太平了三十年，就让荒魔脱困而出，千算万算，怎么也没有想到大禅此人，竟然会投靠荒魔，简直是不当人子！”

    有人恨得咬牙切齿，愤怒低吼。

    梦神机默然不语，他知道大禅圣者不是投靠了林荒，而是三大神主的走狗，但这件事情，他还没准备告诉诸天众生，否则让诸天强者知道，大劫背后还有统治天地的三大神主插手，想必诸天强者都会彻底绝望了。

    军心散去，到时候，怕是无人敢再来与林荒抗衡了。

    想到此处，梦神机就觉得心头沉重，只感觉前路渺茫，对化解这场大劫，着实也是有点没有信心了。

    轰轰轰！

    就在梦神机等人刚刚踏出北海时候，整个北海瞬间翻滚起来，可以看到海面下仿佛升起了一轮太阳一般，金光道道，洒满了整个海底，照亮了每一滴海水，是那些舍生忘死，要焚身镇魔的诸天强者，洒落出来的最后光芒。

    随后整个北海寸寸湮灭，潮汐褪去，露出埋没的黑色岩石，可怕的黑气开始肆虐开来，如同一个黑洞，将整个北海的海水都吞噬得一干二净。

    刚刚逃出北海，一步落到虚空中的梦神机等人，回头看到这一幕，感受着那可怕的滔滔罪孽，顿时都知道林荒果然已经破封而出，重临人间。

    “十二万九千六百尊大圣的牺牲，到最后，竟然只困住了荒魔三十年，当真可悲，可笑，可怒！大禅，此人。无论如何，定要将他找出来，杀死他！”

    有人悲愤大叫，想到诸天万界在三十年前付出了那样惨烈的牺牲才将林荒镇压，现在才过了三十年，竟然就功亏一篑，让林荒脱困而出，这是诸天之大不幸。

    “你等先走。我留下来，看看三十年后的林荒，到底有多强！”

    梦神机挥手示意其他强者先走，他负手而立，站立虚空，想要评估一下林荒此刻的战力。他知道林荒席卷了数十个大世界，破灭一切，吸纳诸天罪孽，极为可怕，以他一人之力，怕是对付不了林荒，否则也不会看到林荒脱困在即，立刻转身离开。

    但梦神机心中仍然还有些许期望，期望三十年的镇压，可以磨灭林荒的修为，让林荒比起之前衰弱，只要真是如此，那他就会立刻出手，想法设法，击杀林荒。

    轰轰轰！

    恐怖的声音从北海之眼中传递而出，哪怕站在空无一物的虚空，依然可以听到这可怕的声响如同雷霆一般炸响。可想而知，那北海之眼中的声音该是如此如何的恐怖，简直可以直接崩溃群山大海。

    原本被海水覆盖，沐浴大日光辉的北海此刻寸寸湮灭，黑气滔滔蔓延，彰显无尽罪孽，在那深沉的黑暗之中，一道身影缓缓变得清晰，黑衣黑发黑色眼眸，目光空洞而又冷漠，正是林荒。

    似乎感应到梦神机的目光，林荒缓缓抬起头，看了梦神机一眼，刹那间梦神机就闷哼一声，身上有黑色的业火燃烧，让他忍不住退后一步，心中一片冰冷。

    哪怕他已经知道三十年的镇压，让林荒衰弱的想法只是一个幻想，但是没有想到三十年的镇压，林荒竟然比起之前强盛了更多，简直是不可思议。但细细一想，又觉得正常。

    毕竟现在的林荒以身成魔，容纳诸天罪孽。绝望越多，罪孽越多，恐怖越多，毁灭越多，林荒的实力就越强。

    三十年前林荒席卷了数十个世界，宛如天地末日，虽然诸天众生付出惨痛的代价镇压了林荒，但这三十年来，诸天万界想必都活在林荒的阴影之中，难免绝望，难免恐惧，而这些都会化作林荒的力量。

    你越恐惧林荒，林荒便会越强。这样的敌人，简直让人绝望，梦神机可以不怕林荒，但诸天众生，谁敢说不怕，只要怕，就会让林荒变得更强。

    三十年前，林荒席卷数十个世界，成功在诸天万界众生心中种下了恐惧的种子，三十年过去，那些种子已然发芽，成为了林荒的力量。

    梦神机此刻更是相信，便是没有大禅圣者叛变这一出，最多两三年内，林荒也能以自己的力量，强行打破封印，重临人间。因为荒魔不死，恐惧永存。而众生的恐惧，便是林荒的资粮，会让林荒的力量无休止的增长下去。

    梦神机心中沉重，心中对赢得这场大劫的希望，越来越少。不管是三大神主，还是看起来已经沦为三大神主棋子的林荒，这四人，不管是谁，都绝对是众生诸神中最出类拔萃的人物。

    想要与他们对抗，便是梦神机自负无敌，也仍然感觉到了沉重的压力。

    唳！

    一声厉喝，就在梦神机心中盘算时候，被镇压了三十年的林荒终于迈出了自己的第一步，无边黑气翻滚而起，凝练罪恶，落在林荒手中，一掌拍出，刹那间无边黑暗凝聚，瞬间湮灭了大禅界周围数十颗星辰。

    林荒一步踏出，负手而立，面无表情，连梦神机也不在他的眼中，伸出手，轻轻一握，整个大禅界瞬间颤抖起来，无尽的黑气瞬间降临大禅界之中，呼啸连天，震荡惊雷，黑暗之中，有十二万九千六百尊无头的身影，面无表情，冷酷无情，瞬间席卷了整个大禅界。

    所过之处，寸草不生，一切不存，不过三息时间，整个大禅界，陷落了。

    三十年镇压下的林荒，破封而出，卷土重来，声威赫赫，只是三息，覆灭了整个大禅界，荒魔之威，重新响彻诸天万界。

    梦神机叹息一声，脚步一踏，撕裂虚空，消失不见，林荒的实力，他见到了。那的确是天上地下无敌的力量，决然不是一个人，一尊神，可以抵抗的。想要对抗林荒，不管是三十年前，还是三十年后，都必须要集结诸天万界的力量，才有一线可能。(未完待续……)