
    轰轰轰！

    星空中的战斗前所未有的激烈，林荒目光漠漠，面无表情，黑发黑衣黑色眼眸，不带半点情感，冷酷，冰冷，执掌罪恶，手中黑色战旗挥舞，旗锋所指，所向披靡，打爆一颗颗星辰。

    星辰殉爆，其中一尊尊大圣大口咳血，气息连绵在一起，每次被打爆后，却有化作一股气落在天袈裟中，重新凝实出来，宛如不死不灭一般。

    这就是十方灭魔大阵的真正伟力所在，同气连枝，只要林荒无法在一击之间，摧毁十二万九千六百颗星辰，无法一击之下打杀十二万九千六百尊大圣。

    那这些星辰，这些大圣便能一气转生，近乎不死不灭一般与林荒抗争到底。这十方灭魔大阵之威，可想而知，简直是穷尽了众生的智慧，是大禅圣者同易子，梦神机等人联手才能布下的大阵。

    动用了他们无数年的积蓄，种种诸天神物炼化在其中，浩瀚伟力，那金色的天袈裟可以媲美真正的先天神器，已经超脱了诸天万界的范畴，有神灵之威。

    金光璀璨，连绵一气，杀机无限，但却平和悲悯，不带一丝杀气，好像世上最仁慈的光芒，落在黑色战旗之中，要炼化一切罪孽。

    “降魔卫道！”

    一尊大禅界的强者大吼一声，悍不畏死，一马当先，驾驭星辰，轰碎无数黑色火焰骑士，荡开黑色战旗，向着林荒轰杀而去。

    林荒面无表情，目光漠漠，轻轻吐出一口气，风轻云淡，但气息一裹，却呼啸无数罪恶诅咒，尖利之声不断。有熊熊黑色业火燃烧，瞬间将那尊大禅界的大圣湮灭，伸手一抓，那人驾驭的星辰，就落入了林荒的黑色战旗之中，沉沦入黑暗的深渊之中。

    林荒的手掌抬起，黑暗的气流在林荒掌中沸腾，那尊大圣大口咳血，艰难的在十方灭魔大阵中复苏出来，但身上缠绕着无穷无尽的黑色业火。无法挣脱。

    林荒面无表情，低头看着自己的手掌，在他掌中黑色的气流变化，定格，到最后分明是那尊大禅界大圣的模样，林荒冷酷无情，缓缓握紧了手掌，轻轻一捏，黑色的气焰瞬间沸腾而起。

    那尊大禅界的大圣惨叫一声。大口吐出黑血，全身上下黑色的业火燃烧，罪孽沉沦，无尽诅咒袭杀。便是十方灭魔大阵有无上伟力，让身在阵中的十二万九千六百尊大圣同气连枝，分担伤势，但这一下。林荒直接抽取无尽罪孽，熊熊业火袭杀。

    反手之间，腐朽一切。沉沦一切，便直接捏爆了那尊大禅界的大圣。整个十方灭魔大阵好像都停滞了一下，仿佛被破去了一般。

    但很快就更加凝实，那尊大禅界大圣被林荒灭杀，生生攻破了十方灭魔大阵同气连枝之势，但天袈裟的威能反而更强了一些。

    林荒面无表情，看着那仿佛更加璀璨的金色袈裟，忽然张嘴一吸，那无尽的黑暗便全都落入了林荒的口中，林荒摇身一变，身体瞬间膨胀起来，顶天立地，反手落下一掌，黑色一掌，打破虚空，腐朽一切大道。

    横亘数十光年的十方灭魔大阵都在林荒的掌心之中，一掌印下，摧枯拉朽，摧毁一切，轰轰轰！剧烈的轰鸣声中，一颗颗星辰殉爆，湮灭，无量光，无尽热抛撒出来，足以毁天灭地，但却无法撼动林荒的手掌。

    一掌之下，足足近千尊大圣连同座下星辰一起被林荒彻底打爆，身躯蠕动，想要复苏，林荒面无表情，伸手一抓，黑色的气流涌动，便将一切都握在了手中，轻轻一捏，一尊尊大圣连同星辰一起全都沉沦在了林荒的掌中，彻底融入黑暗之中。

    林荒的气息就更加可怕，厉喝一声，惊天动地，撕裂虚空，无数大圣大口咳血，纷纷倒退，金色的袈裟好像要四分五裂一般，看起来让人心惊。

    “不好，十方灭魔大阵要被林荒破了，连十二万九千六百尊大圣联手布阵，都镇压不了林荒么？”

    所有关注此战的诸天众生全都惊呼一声，脸色变得铁青，一颗心沉到了谷底，绝望的情绪开始滋生。

    怎么也没有想到集合诸天万界的力量，十二万九千六百尊大圣一起组成十方灭魔大阵也无法阻挡住林荒。

    诸天众生惊惶，但大禅圣者等人却是面无表情，不以为意，显然一切都还在他们的预料之中。

    而十方灭魔大阵中，瞬间缺了近千尊大圣主持，其他大圣都是有些慌乱，只以为十方灭魔大阵已经被破掉了。

    但大禅界的一尊大圣却是长长叹息一声，“果然，我等不死，不足以降魔！”

    话音未落，那尊大禅界的大圣双手合十，无悲无喜，盘膝坐下，身上忽然燃起熊熊的火焰，烈火烧金身，反手断大道。鲜血落起，落到那金色的袈裟中，那金色的袈裟便更加璀璨了一些。

    其他人先是一愣，随后目光复杂，看向大禅界的诸位大圣。

    “原来什么十方灭魔大阵都是虚假，大禅他们真正依仗的是这金色袈裟。那才是真正的降魔之物。”

    有人缓缓开口，说出了真相。

    从一开始，大禅圣者等人就没有想过依靠十方灭魔大阵对付林荒，而是想要十二万九千六百尊大圣的鲜血去彻底洗练那容纳了诸天神物的金色袈裟，彻底让那天袈裟成为媲美先天神器的降魔神物。

    以十二万九千六百尊大圣的鲜血来洗礼，哪怕这金色袈裟仅仅只是炼化了诸天神物成就的后天神器，但有了这十二万九千六百尊大圣的鲜血洗礼，也足以成为媲美先天神器的存在，自主复苏，一战降魔。

    “为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天。不死不足以降魔。”

    有人叹息一声，这件事情，秘而不宣，没有人告诉那十二万九千六百尊大圣真相，不过到了现在，也无须再隐瞒，想必那些大圣也应该明悟了。

    “所以，我等只是牺牲品，用来成就这天袈裟。”

    一尊妖族的大圣长长叹息一声，在大禅界的诸位大圣纷纷慷慨赴死，以一腔碧血，染洗天袈裟，便是再愚蠢，也该看清楚这其中真相了。

    “原来如此。”

    黄天大圣大笑一声，“好。正该如此，哪能将众生的希望都放在我等身上。这样才好，我等可以死，但却不会输！来、来、来！大家一起出手，与林荒再战一场，不死不足以降魔啊！”

    话音一落，黄天大圣一步踏出，驾驭星辰，向着林荒击杀而去，此前他还担心自己若是死了，便被林荒破了这十方灭魔大阵，断了众生希望。

    现在知道，不死不足以降魔，正要他们身死，以一腔碧血，染洗天袈裟，黄天大圣便去了所有的后顾，大气磅礴，向着林荒袭杀而去。

    “林荒。当年一战，你力压我等。今日再战，倒要看看，你还能如当日一般无敌么！”黄天大圣长啸一声，一拳落下，苍天已死，黄天当立的气魄，时隔多年，再次轰杀出来，展现在林荒眼前，比起当年已经不可同日而语。

    但对于林荒来说，依然只是虚妄。

    林荒面无表情，目光漠漠，伸手一抓，黑色的气流落在他手中，以指代笔，笔走龙蛇，在虚空中写下一个扭曲的罪字。

    罪孽滔滔，诅咒无边，轰然而起，镇压而下，不止是黄天大圣，连同他身后数百尊大圣一起，全都被这一个罪字镇压，无边罪孽缠绕，业火燃烧，瞬间恢恢。

    “杀了我一个，还有后来人！林荒，你徒手，遮不了天！”

    林荒一击轰杀数百尊大圣，不但没有吓到这些人，反而让这些人更加平静，心中有了必死之心，无畏无惧，向着林荒扑杀而来。

    战斗一时间变得极度惨烈，十方灭魔大阵已经破掉，这群大圣却气势更盛，好像飞蛾扑火一般向着林荒扑杀而去。

    林荒冷酷无情，每一次出手，定然有数十尊乃至上百尊大圣被轰杀，一颗颗星辰被彻底打爆，鲜血染红了金色的天袈裟，一时间金色的袈裟慢慢缩小，染上了一层浓得化不去的碧青之色。

    那是十二万九千六百尊诸天大圣以一腔碧血，染洗出的颜色。如此的惨烈，让人不忍再看。

    “林荒，你要做魔，要与诸天万界为敌，就先得从我等的尸体上跨过去。杀得了我等，你还杀得完众生么！”

    “哈哈。此生能与魔一战，能为众生一战，不枉此生，不枉此生！”

    十二万九千六百尊大圣此起彼伏，无畏无惧，到了此刻，全都抛却了生死，便是有其他的想法，此刻在无数惨烈的牺牲面前，也是热血涌动，抛头颅，洒热血，人生在世，不过如此而已。

    “降魔卫道！不死不足以降魔，不死不足以卫道！”

    大禅圣者低声叹息一声，目光有些黯然，十二万九千六百尊大圣的牺牲，以一腔碧血，染洗天袈裟，唯有如此，才能让天袈裟彻底复苏，镇压林荒。(未完待续……)