
    “看来那些不老不死的生灵虽然陨落在了历史长河中，但依然不甘心，又有诸神和神主出手，留下了一线卷土重来的机会。”

    梦神机低声喃喃，目光一转，落在那尊妖族大圣的身上，沉吟一下，问道：“你现在感觉如何？体内的脉动，可有剥夺你的血脉，吞噬你的修为，夺舍你的道业么？”

    那尊妖族大圣摇摇头，看着自己的肚子如同吹气一般膨胀起来，欲哭无泪，“没有。就是觉得饿得厉害，浑身没力气，但感觉上却是没有危险。而且……”

    那尊妖族大圣忽然面皮扭曲一下，一个粗狂的大汉，脸上竟然流出了扭捏的模样，“我很想把他生下来。因为血脉延续，那种感觉，很难描述。”

    那尊妖族大圣的话，让梦神机和持剑老人脸色变得更加难看，现在那脚印制造出来的天授神孕，不但恶毒，而且似乎能够扭曲人心变化。

    不过细细一想，持剑老人又摇摇头，“应该没有篡改心灵。只不过是因为他本身就是妖族。那枚脚印说不得就是他自身血脉之祖留下的。血脉延续上的感动，自然会让他有这种感觉。如果换了其他种族的存在，想必就不会有这种想法了。”

    梦神机叹了口气，知道持剑老人的想法应该便是真理了，沉默一下，才缓缓道：“既然此刻你没有感觉到什么大碍，那便把生下来再说。”

    这句话一出，所有人都不自觉的看向了那尊妖族大圣，目光落在他不断膨胀起来的肚子上，目光凝重，心中忐忑，不知道那尊妖族大圣会生个什么东西出来。

    那尊妖族大圣本身在诸天强者之中并不出彩，但现在绝对是万众瞩目。所有人都守在他身前，静静等待，注视着他渐渐变得臃肿的肚子，猜测着到时候究竟会有怎样惊天动地的生灵出世。

    毕竟现在诸天强者都已经猜测出来，这天授神孕出来的生灵，定然与那些已经陨落的不老不死生灵有关。想到那些不老不死生灵的可怕，所有人不觉都对这即将出生的生灵有了些许期待。

    “如果真是那些不老不死的生灵转世，说不得这才是我们诸天万界对抗林荒最大的希望。”

    有人已经有了这样的想法，毕竟那些不老不死的生灵曾经主宰了一个时代，可以与诸神争锋。此刻再现世间，只要天赋依旧，成长起来，怕是三大神主降临，也要被打爆。

    这样的想法，在诸天强者私下流传，便是梦神机不觉也起了一点期待之心，只有持剑老人目光凝重，猜测着这突然的变化。到底有何蹊跷。

    但本尊那里似乎一切都在他的掌握之中，或者一切都无所谓，哪怕持剑老人已经将事情传递过去，但本尊那边一直都没有指示。持剑老人也就只好压下心中的忐忑，静静等待那尊妖族大圣的变化。

    孕育下一代，诸天万族各不相同，人族要怀胎十月。其他种族大多也是如此，只不过孕育的时间不同，还有一些天生强大的生灵更是需要上一代死亡。才能孕育出下一代，因为吸收了上一代的全部精血，所以那些生灵孕育出的下一代，往往刚刚出生，便天生拥有可怕的力量。

    只不过这样的孕育，虽然可以造就天生强大的生灵，但终究太多残酷，无法让族群真正壮大起来，所以在诸天万界中也只是少数，甚至渐渐绝迹。到了如今，哪怕是天生强大的龙族，凤族，还有各种神兽族群，也没有这样极端的生育方式了。

    不过为了保证下一代的强大，这些种族往往一生都只生育一次，而且往往要付出巨大的代价，有很长的虚弱期。

    所以诸天强者便有些忐忑，因为谁也不知道这一次的天授神孕而出的新生灵，究竟会是什么样的状况。

    “其实便是最极端的生育方式，用上一代的牺牲来造就下一代，只要能确保这些新生灵能够保留可怕的天赋，也不是不能接受的。”

    有人缓缓开口说道，目光闪烁，显然想到了什么。

    其他人的脸色就变得难看起来，听出了此人话中的意思，如果这些天授神孕而出的生灵真的有那些不老不死生灵那样的天赋，那么牺牲一批平庸生灵，乃造就一批非凡生灵，似乎也是一个好选择，只不过太过残酷而已。

    但相对于此刻卷起的浩劫，如果真能通过这样的方法，得到一批绝世天骄出现，众人对视一眼，都知道自己或许是很难反对的。

    梦神机目光冷漠，听到这样的提议，只是淡淡开口，“一切都还是未知之数，等他生出来再说。”

    其他人也就不说话了，的确一切都还只是猜测，在那尊妖族大圣没有产下新生命之前，再多的揣测都是虚妄。

    “别忘了我们打开不老山的真正目的。”

    持剑老人淡淡开口，让所有人的脸色顿时阴沉了下来，“我不知道还要多久才能等到生育的那天，我只知道，我们的时间不多了。”

    所有人的目光顿时就变得凝重起来，梦神机点点头，“不错。事情不能耽搁下去了。立刻开始修建祭坛。只要不踩到那些脚印便不会有事。一面修建祭坛，一面等待消息吧。”

    梦神机既然开了口，那其他强者也没有异议，只不过如此一来，不老山中祭坛的修建就变得缓慢了许多，毕竟那些脚印实在是太多，要彻底避过，只能凌空修建，这还是其次，重点是那些脚印所在，竟然无法修建。这样一来，祭坛的修建几乎陷入了停工之中。

    不过好在那尊妖族大圣在怀孕十日之后，终于有了生育的动静。所有人都暂时放下了心中的担忧，赶到那尊妖族大圣所在的，一群诸天强者静静守候在外，等待一个男人生孩子，这样的事情，传出去，也算得上是奇闻异事了。

    天空之中，忽然惊雷大作，风雨落下，雷霆闪烁之中，一声龙吟从产房中传出，所有人顿时都警惕起来，连忙走入产房之中。

    一条不过三尺长的黄龙在空中飞舞，吞吐气息，有浩荡雷霆落入它口中，至于那躺在床榻上的妖族大圣虽然气息衰弱，那现在还活着。看到众人进来，那条黄龙顿时受了惊吓，连忙从空中落下，畏缩在了那尊妖族大圣身边，伸出舌头，一点点舔着那尊妖族大圣的脸颊。

    顿时间，众人就能感觉到那尊妖族大圣的气息平稳了许多，脸上也多了一点血色，可以看出那条黄龙吞吐的雷霆之力，正在源源不断的化作本源气血之力，落入那尊妖族大圣体内，帮助他恢复。

    看到这一幕，众人不觉松了口气，精神振奋，显然结果比他们预想中要好了许多。

    梦神机沉默一下，气息笼罩在那条黄龙上，细细探查，脸色渐渐好了起来，“不错。是新生命，没有任何前尘意念残留。看来那群不老不死的生灵虽然想要卷土重来，重现世间，但终究没有走夺舍的路子，而是裹挟一点精血转世。”

    “所以不需要夺舍血脉，吞噬修为，自身就能保证出生时的天赋。最重要的是没有残留灵魂，或许成神时候，能够找回前世的记忆，但在那之前，便是崭新的人生。”

    梦神机的话，让众人彻底放下心来，受到了巨大的鼓舞。一尊龙族强者忍不住走上前去，细细探查那条小黄龙的血脉，脸上惊喜难以掩饰，“是祖龙血脉，最纯净的祖龙血脉。”

    此话一出，所有人更是惊喜连连，甚至有人忍不住欢呼出声。当真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

    虽然现在仅仅只是一条小黄龙诞生，而且也需要时间成长，但只要想到那不老山中不下百万之数的脚印，若是每一个脚印都能诞生出这样的背负不老不死生灵的可怕血脉天赋的新生命出现。

    恐怕下一个三十年，诸天万界完全可以再现那不知年时候的辉煌，别说林荒，便是诸神，神主降临，也要退避三舍，那将是一个不可想象的大时代。

    一想到此，所有人都忍不住大吼起来，心中被林荒压抑了许多年的绝望，此刻一扫而空，全都看向梦神机。

    “既然如此。梦神机，那便事不宜迟，立刻让那些不老不死的生灵重现人间吧。”

    有人喊道。

    梦神机沉吟一下，仔细盘算，气息一刻都没有放过那条小黄龙，再三查看后，才缓缓的点头，“可以。”

    所有人便都激动起来，持剑老人不可察觉的叹息一声，心头沉重，他没有想到竟然还会有这样的变故，若是真让这群背负不老不死生灵血脉天赋的新生命降临世间，数十年后，本尊如何还能覆灭诸天？

    一想到此，持剑老人不敢怠慢，连忙与本尊心灵相通，将此事传递过去，但却得不到回应，过了许久之后，持剑老人的脸色才渐渐好转起来，显然已经从本尊那里得到了指示。(未完待续……)