
    “易子，你疯了吗？”

    吞日大圣再也顾不得其他，厉声呵斥，他不知道易子和梦神机在打什么哑谜，他只知道那城中的女子中有他的女儿，更有无数个本该被父母捧在掌心天真烂漫的女子。

    那些女子为了诸天众生，已经做出了极大的牺牲，是该捧在手心，万般宠爱的珍宝，怎么可能允许易子无情杀戮。哪怕易子的理由再充分，再正义，也决然不被允许。

    不只是吞日大圣不允许，其他诸天强者也同样不允许，便是洪人易也是脸色大变，拦在了易子面前，握紧了手中剑，他没有说话，但如果易子一定要一意孤行，做这种惨无人道之事，他也只有亮起手中剑，争一个道理。

    梦神机的脸色前所未有的凝重，喉咙都有些干涩，声音枯涩如沙子一般，看着易子的眼睛，一字一顿，缓缓开口，“你，确定？”

    易子就缓缓点头，“不会有错的。他们一定藏在里面，我算了一卦，大凶。”

    其他人就都愣住了，易子的卜算到了现在都没有出过错，他竟然算出大凶之兆，那定然便不会是大吉，但所有人回头看向那城池，看见那城中一个个怀孕的身影，那些洋溢着母爱天性一般的女子，便都沉默起来。

    梦神机的手不自觉的握紧着，过了许久，才缓缓开口道：“能够确定是谁吗？”

    易子摇摇头，叹息道：“不能。”

    说完，易子看向其他人，顿时长叹一声，“事到如今，也没有什么好隐瞒的了。这场浩劫不光是林荒一人再推动，还有高高在上的三大神主也插手了。三大神主才是这背后的一切黑手，林荒化身为魔。覆灭诸天，不过是入了三大神主布下的杀局而已。”

    “而现在三大神主的转世之身很有可能便在那城中，在那些女子的肚子里。”

    易子声音很轻，但落在所有人耳里，却是如同雷霆轰鸣一般，所有人都是倒吸了一口凉气，不敢置信，纷纷将目光看向了梦神机。想在梦神机口中，知道易子说的全是谎言。

    但梦神机只是缓缓闭上了眼睛，久久不言。所有人的心便都沉了下去。

    “好。很好。本以为这一劫从林荒起，从林荒终。现在才知道，原来背后真正想要覆灭诸天众生的，原来是高高在上的神主。哈哈！”

    有人立刻狂笑起来，笑声凄凉无力。

    “也就说，原来，我等才是逆天之辈。当真，可笑，可笑！”不少生灵简直有崩溃的感觉。这些生灵虽然不知道三大神主的隐秘，但即便是到了现在，三大神主依然是许多大世界唯一的信仰。

    可以说许多人不信神，但却不能不对三大神主保持谦卑。因为三大神主的存在，便是成就了神灵，也要低下头颅，保持谦卑的存在。

    而现在易子竟然说。这一场浩劫背后，竟然是三大神主在推动，也就是说诸天万界不仅是在同林荒对抗。更是在同三大神主对抗。

    他们以为林荒是在逆天，却原来到了最后，才知道逆天的是他们。这是何等的可悲，可笑，以至于有人不敢相信，大声咆哮起来。

    洪人易也是倒吸了一口凉气，三大神主的事情，一直都只有梦神机，易子，帝天等人知道，秘而不宣，他虽然跟随易子多年，但也是第一次知道此事。心中也是翻江倒海一般，震惊难言。

    “也就是说。我们自以为正义的，到头来，原来才是真正的邪恶。大势在我，天意在我，原来，都是谎言！天，从来都没有站在我们这一边！”

    吞日大圣也是苦笑开口，踉跄后退，心中一片冰凉。

    诸天众生在这场浩劫之中，一直以为天意在我，大势在我，他们是正义，必将战胜邪恶。但到头来，才发现在这天的眼中，在这神主的眼中，他们才是邪恶。

    “哈哈。颠倒黑白，混淆是非！这天，不配做天！”洪人易深吸一口气，长啸一声，心情忽然变得平静下来，看见众人有些癫狂，声音清朗，坚定。

    “众生意才是天意。林荒做不了这天，三大神主也当不了这天！若真是逆天而行，那便让我等逆个彻底！”

    洪人易拔剑出鞘，遥指天穹，“天要杀我等，我等就灭天！地要负我等，我等便诛地！林荒如何，三大神主又如何！谁要我的命，谁要这众生的命，便让他们拿命来换！”

    其他人就全都看向了洪人易，便是易子也有些惊讶，没有想到洪人易在这个时候竟然表现出了如此让人惊讶的斗志。

    “好！我等生来不凡，做不了顺民。天不让我等活，那就逆个彻底！苍天已死，黄天当立！”

    吞日大圣猛然长啸一声，语气变得凶狠，“原来无数年前，神灵黄已经向我等说出了答案！”

    “苍天已死，黄天当立。”

    不少人细细咀嚼着吞日大圣此话中的真谛，目光渐渐变得坚定起来，“好。天地不仁，以我等为刍狗。敬天者，不如猪狗，那就反了这天，逆了这地！三大神主又如何，想要我等的命，那就战、战、战！”

    群情激昂，能够修行到这一步的强者，毕竟都是心性坚定之辈，哪怕知道了这石破天惊一般的隐秘，却也很快就都镇定下来。

    毕竟事情已经不能更糟糕了，林荒要覆灭诸天众生，三大神主也要覆灭诸天众生，他们这些诸天众生还能有什么办法，你要我的命，便那拿你们的命来换！

    诸天强者颇为激动，易子和梦神机都没有说话，两人只是彼此注视着，那脚下的城池平静而又有些神圣，不曾知道上方的变故。

    但众人却是渐渐回过味来，听明白了易子话中的深意，知道易子为什么突然杀气腾腾，甚至惨无人道，想要直接杀戮那城中诸多怀孕的圣女。将那些未曾出世的孩子，扼杀在摇篮之中。

    想到此，所有人的脸色就再次变得难看起来，终于知道，这逆天行事，到底有多么的艰难。

    如果三大神主的转世之身真的就在那城中，在那些怀孕的女子肚子里，那这天，还要不要逆？还能不能逆？

    便是再怎么铁石的心肠，也不敢肯定的说出这个答案。所有人便都沉默下来。目光复杂，看向那城池。

    “如果。我是说如果，易子，或许你的卜算是错的？”梦神机缓缓开口道，他冷酷无情，是先天神器的化身，不懂红尘种种，但也知道，如果诸天强者真的下了这个决定。为了铲除三大神主的转世之身，而将那下方城池中的百万女子全部击杀。

    那这诸天众生，便用不到林荒来灭，用不到林荒来杀。所有人都染上了罪孽。罪孽滔滔，比林荒更应该沉沦在那罪恶的深渊之中。

    以正义的理由，行罪恶之事，到底是捍卫了正义。还是助涨了罪恶？梦神机不能不去想这个问题，因为他知道得清楚，林荒的实力一再突涨。此前还可以说是有三大神主相助，但自从化身为魔后，林荒的实力能够强到无人能敌，便是因为这诸天万界早已经罪孽深重。

    若不是这诸天众生早就罪孽滔滔，那容纳诸天罪孽于己身的林荒，又怎么可能一朝成魔，便立刻席卷诸天，无人能挡。

    与其说诸天众生是挡不住林荒，倒不如说是挡不住这无数年来，诸天众生犯下的罪孽。

    杀生是罪，嫉妒是罪，贪婪是罪，傲慢是罪，谎言是罪，偷窃是罪，暴食是罪，懒惰是罪……

    这罪孽滔滔，这罪恶丛生，一个生灵从生到死，沾染罪孽，无人清白，而那种种的罪孽，便落入了那黑暗的深渊，成为了林荒的资粮，让他一强再强，终成不可阻挡的洪流，裹挟诸天，席卷万界，无人能挡。

    想到此处，易子就立刻知道了梦神机的顾忌，知道他是在担心这样做之后，会再次助涨林荒的气焰，从而一发不可收拾。

    毕竟现在堕落罪骑能够横扫诸天，靠的就是罪孽滔滔，可以腐朽一切神通术法，只要沾染罪孽在手，便很难与林荒，很难与那些堕落罪骑相抗。

    易子就叹息一声，他心中也想到了这个问题，否则持剑老人完全没有必要来提醒他们。但就算知道林荒别有用心又如何，这件事情他既然知道了，就不能不做。因为在易子看来，林荒或许很难对付，但三大神主更难对付。

    林荒横空出世，不过压制诸天万界，而三大神主却是主宰了整个天地无数年，这一场局，三大神主不死，便是诸神都没有信心能够赢得了这局。

    所以哪怕只有万分之一的可能，三大神主的转世之身真的在那城中无数天授神孕的圣女肚子里，那便是不惜一切，也要将其彻底扼杀在摇篮中。

    宁杀错，不放过。

    这是易子的想法。梦神机从易子的眼中看出了他的想法，沉默片刻，叹息一声，“为了大多数人，牺牲一些人，其实，或许是正确的。”

    “不行。如果是这样，我等与林荒有何不同！”

    洪人易脸色大变，厉喝道。

    吞日大圣则冷笑一声，“易子，梦神机。你等能说出这种话，那是因为你等没有做过父亲，没有当过母亲！天伦之情，人间正道。此道若毁，不用林荒来覆灭诸天，不用三大神主来灭亡众生，我等自己就毁了自己！”

    其他人顿时都沉默起来，心中摇摆不定。易子和梦神机的想法自然是有道理的，如果只是牺牲百万人，就能将三大神主扼杀，那自然是极好的事情。

    但问题是，现在只是一个推算，只是有这个可能，就将屠刀举起，向着那些怀孕的女子而去，这样的行为，简直是不当人子，诸天众生之中任何一个稍微有一点点良知，底线的人都无法做出的事情。

    “你们做不了，便让我来做好了。”易子缓缓开口，语气冷漠而又坚定。

    这话说得如此冷酷，决绝，以至于所有人都将目光望向了易子，似乎第一次认识易子一般，便是梦神机早知道易子心中冷酷，但也没有想到这个时候，生而为人的易子竟然比他这个先天神器转世的存在还要冷酷。

    “老祖，你怎么能说出这种话来？”

    洪人易脸色大变，仿佛第一次见到易子一般，他没有想过自己曾经视为榜样的易子，竟然会在无尽岁月后变成另一个人，那个当初要为万世开太平，要为众生谋福祉的易子，已经变成了另一个人，冷酷无情，陌生到他根本不敢认同。

    “妇人之仁！”

    易子冷笑一声，语气不耐烦，“你等心有所虑，那便不要管，不要听，不要问。此事交给我便是了。”

    “事到如今，没有其他办法了。与其让那些孩子出世，成长起来，背叛我等，与三大神主为伍，与林荒沉沦。倒不如，让我提前结束这一切。与其让他们来负我，不如让我来负了他们。”

    “宁教我负天下人，不教天下人负我。此事，我心意已决，你等如果没有其他的办法，就让开吧。这恶人，我来做。这天，我来逆！”

    易子冷漠开口，其他人全都变了脸色。

    “我不同意。我绝对不会同意的！人性本善！老祖，你不能用你的推断来决定他们的命运。便是三大神主的转世之身都混在里面又如何！我就不信，这诸天众生能够教化世人，还教化不了他们！”

    洪人易厉声大喝，第一次和易子站在了对立面上。

    “放肆！”

    易子目光一寒，怎么也没想到第一个站出来反对他的人，会是洪人易。

    “人性本善，好一个人性本善。”

    吞日大圣缓缓开口，和洪人易站在了一起，“易子，你太偏激了。就算这是三大神主的阴谋又如何。若要我举起屠刀，杀死她们，我做不到。”

    “我也做不到。”

    一声苦涩的回答，另外一尊大圣站在了洪人易和吞日大圣一边。

    “我做不到。”

    “我也是。”

    很快，许多诸天强者纷纷做出了决定，局面一下子变得清晰起来，能够狠下心来杀死那些女子的人终究是少数，大多数还是做不到。

    梦神机就长长叹息一声，“还有时间，再议吧。”(未完待续……)