
    梦神机对持剑老人起了怀疑，虽然没有当场发作，但持剑老人也知道自己知道得太多，事后难免会有人怀疑，不过他也无惧。因为木已成舟，不管是易子，还是诸天强者，甚至是梦神机都不会在祭坛计划了解之前对付他。

    毕竟付出了这么大的代价，所有人的希望可以说都落在了这祭坛上，便是怀疑持剑老人，但到了现在，所有人也只能当成是真的，毕竟事已至此，容不得搁置，退步了。

    持剑老人心中清明，对人情世故了如指掌，淡淡微笑，看着诸天强者演练两仪微尘阵，偶尔感觉到梦神机投过来的目光，还不忘回头，对着梦神机微微点头。

    梦神机摇摇头，也不再去多想，的确如持剑老人所想，事情已经到了这个地步，便是假的也要当做真的去做，否则，诸天强者真的会崩溃的。

    何况梦神机也看过计划，知道若是祭坛全部修成，的确有可能让诸神降临人间，至少诸神的神力可以借助祭坛降临，哪怕不是神灵真身，但只要有九十九尊神灵化身降临，也足以遏止住林荒的脚步了。

    轰轰轰！

    妖界的天空就变得璀璨起来，诸天强者不舍昼夜，开始演练两仪微尘阵，这些强者能够成就大圣，都是诸天众生中的佼佼者，智慧过人，掌握阵法不是难题，不过尽管如此，也花了十日功夫，才堪堪将两仪微尘阵演练好。

    而仅仅只是十日，从前线传来的消息越发恶劣，林荒麾下的堕落罪骑已经席卷了三百个大世界，兵锋所向，离妖界虽然还隔着尽千个大世界，但以堕落罪骑覆灭世界的速度，降临妖界的时间。也已经不远了。

    便是帝天统领下的大军如何舍生忘死，但付出无数牺牲，也只不过能够将时间拖延到现在而已，听前线传来的消息，帝天统领的大军，最多还能撑得住三个月，三个月后，便不能不退到妖界了。

    所以妖界中的强者便更加的急迫，毕竟现在时间紧迫，容不得他们多耽搁。分秒必争，当阵法演练得差不多，便再也不耽搁，开始攻打不老山。

    轰轰轰！

    随着上万尊大圣联手布下两仪微尘阵，刹那间整个妖界一半的天空都彻底被阵法笼罩，天空好像和地面都连在了一起，整个妖界的空气都变得压抑起来。

    感觉到天空中传来的可怕压力，不老山中本已经平静的光芒再次变得璀璨起来，无数伟岸的身影缓缓浮现而起。哪怕已经不是第一次见到，但诸天强者依然感到惊心动魄。

    “好了，不要再迟疑了。按照演练的阵法，一起出手。今日必须打破不老山！”

    吞日大圣也在阵法之中，作为主阵之人，一声令下，整个两仪微尘阵便如同活过来一般。刹那间妖界的天空就变得迷离起来，好像有无数颗星辰降落下来，排成美丽的星空图案。而在那正中却有一块黑暗深邃如黑洞一般的空隙。

    那里便是两仪微尘阵的可怕之处，诸天万物落入其中，都如同被黑洞吞噬了一般，两仪化微尘，一切都要在这里被磨灭成恢恢。

    梦神机的目光也变得凝重起来，他拖着重伤之躯，虽然没有坐镇两仪微尘阵中，但也一直留在此地，要亲眼看看两仪微尘阵的效果，关键时刻，也会强行出手，挽救诸天强者。

    虽然已经看过了两仪微尘阵演练的效果，但梦神机亲自面对过不老山中那些伟岸的身影，知道他们的可怕，有些担心两仪微尘阵到底能不能挡住，毕竟若是失败，诸天万界最后的力量可以说都败尽了。

    持剑老人面色如常，相比于梦神机的阴晴不定，忐忑不安，持剑老人对两仪微尘阵有着绝对的信心，因为这阵法是本尊创出的，那自然就是万无一失。

    一早就该拿出来，不过被梦神机抢了先，如此也好，重伤了梦神机，也算是意外之喜。到了现在持剑老人心中无比清楚，如果说世间还有谁能阻挡本尊，那就只有梦神机了。

    帝天是明主的棋子，易子野心勃勃另有算计，只有梦神机还一心一意的要与林荒抗，要与神主争。可以说到了现在，林荒席卷诸天万界唯一的敌人就只剩下梦神机了。

    “不过梦神机还有用，留着可以牵制住其他人。否则，正好寻个机会，让梦神机陨落了。”持剑老人心中想着，目光不变，看向天空。

    两仪微尘阵已经发动了起来，轰然之间，两仪化微尘，引动一万名大圣的力量，滔滔伟力，浓缩在一处，凝结为一点，宛如天元一击，轰然向着不老山落下。

    不老山中的那些伟岸身影就咆哮一声，呼啸而起，顶天立地，煌煌伟大，打出种种神通，汇聚成洪流，轰然与两仪微尘阵撞击在一起。

    轰轰轰！

    天摇地动，不老山生生沉了一尺，而两仪微尘阵中的强者也是瞬间东倒西歪，纷纷咳出鲜血来，显然遭受到了可怕的反噬，有修为稍弱一点，直接就被这一下交手，镇杀成渣。

    梦神机的脸色就顿时一变，仔细一看，看到两仪微尘阵中的强者虽然纷纷受伤，甚至有十几尊强者陨落，身死道消，但终究还是挡住了这一招，顿时就松了口气。

    持剑老人也是点点头，面对那些伟岸身影不可思议的一击，才死了十几人，看来这群诸天强者果然将两仪微尘阵已经吃透了，比他预想中要好了许多。

    “不过，怎么也要死一半才行啊。”持剑老人心中冷笑，看着两仪微尘阵中的强者压制伤势，重新聚起大阵，哪怕脸色苍白，却还是继续向着不老山轰杀而去。

    那不老山中的伟岸身影似乎也意识到了什么，气息吞吐之间已经到了极致，甚至可以看到一寸寸不可思议的神禁纷纷而起，抽取最后的力量，让那些伟岸身影纷纷呼啸而起，撕裂天穹，打出种种不可思议的神通。

    天地仿佛静止了一般，足足三息过后，才传来咔嚓一声，刹那间天穹陨落，整个两仪微尘阵瞬间一分为二，一半直接化作了恢恢，另一半也是飞出无数里，大口咳血，情况不容乐观。

    而持剑老人的目光一直落在不老山上，看到那些伟岸的身影在这一击之下，纷纷如同镜子一般破碎开，那些浮现而起的神禁纷纷燃烧如火，这才彻底松了口气，知道不管如何，这不老山总算打开了。

    持剑老人意念一动，脚步一点，便向着不老山冲去。梦神机本来还有些心惊诸天强者的损失，他看得清楚最后一击之下，至少有一半的强者都彻底身死道消，陨落当场。虽然梦神机知道少了十几人，阵法已经不完整了，但也没想到牺牲竟然会如此之大。

    梦神机叹息一声，目光一转，看到持剑老人一步向着不老山而去，心中一动，也顾不得伤势，连忙跟了上去。

    这不老山果然神妙，刚才那一击足以打爆星辰，摧毁一切，仅仅只是反噬，就让近半的诸天强者陨落，但这不老山却仅仅只是被打破了禁制，本体却是没有受到任何伤害，只不过陆沉了几尺而已。

    这般的神异，让梦神机都不觉有些惊讶，跟在持剑老人身后，追进不老山中，想要看看那些不老不死生灵的最后归墟之地到底有何神异之处。

    整个不老山，名头浩大，但踏入一看，却是和别的山岳没什么两样，后山是巨大的山谷，没有奇花异草，没有珍奇异宝，只有光秃秃的山峰。

    本以为能够看到那些不老不死生灵的坟墓，但这不老山中却是光秃秃的一片，什么都没有。持剑老人走在最前，目光渐渐变得冰冷，因为这光秃秃的山中，他没有找到他想要的东西。

    不管是三大神主的转世之身，还是最后的天地浊气，没有，全都没有。持剑老人的脸色瞬间就沉了下去。

    “还是慢了一步吗？什么都被三大神主破坏了？”

    持剑老人心中低喃，一脸的失望，他最后的任务便是在这不老山中，不管是三大神主的转世之身，还是那最后的天地浊气，都是他志在必得之物，但两样都没有，如何能不让他失望。

    特别是那天地浊气，少了最后的天地浊气，如何能让那神剑成就最后的先天神器，将来有一斩天命之威。越想持剑老人的脸色就越发的难看，不过很快就平静了下来，冷笑一声，回过头，就看到梦神机轻咦一声，目光古怪，看着一处地方。

    持剑老人顿时心中一动，迈步走了过去，顺着梦神机的目光看去，顿时也愣住了，因为那里只有一枚脚印，一枚足有常人大小的脚印，烙印在泥土上，好像刚刚踩下的一般。

    猛然持剑老人似乎想到了什么，仔细查看不老山，顿时就发现，这样的脚印，到处都有，每一个都极为巨大，各有不同，落在这不老山的各处。(未完待续……)