
    星空之中，林荒执掌黑暗，一掌落下，无声死寂，虚空都被腐朽，湮灭数百尊大圣，魔威滔天，惊天动地，不可一世。

    金色的天袈裟呼啸震荡，裹挟而来，挡在林荒身前，与林荒对拼一记。煌煌之威，刹那间好像引爆了百轮大日一般，林荒不曾停下的脚步，第一次凝滞住，笼罩在黑暗中的面孔，面无表情，手掌一翻，反手一抓。

    抓住天袈裟的一角，林荒伸手一抖，熊熊的黑色业火瞬间燃烧起来，裹挟而上，离得最近的数百尊大圣无声无息瞬间湮灭，一点碧血洒落在天袈裟上。

    天袈裟就变得凝练，金光璀璨，凛冽煌煌意志，浩浩荡荡，如同披风一般落下，将林荒身后的黑暗，连同林荒一起裹挟在其中。

    从星空中望去，那不知道有多么伟大的天袈裟仿佛裹挟了整个星空，兜天裹地，将一切黑暗都包裹在其中，金色的光芒剧烈燃烧起来，其中十二万九千六百尊大圣齐齐颌首，双手合十，无悲无喜，身体化光，碧血洒落在天袈裟上。

    便有无穷无尽的伟力瞬间爆发出来，天袈裟便开始剧烈的收缩，煌煌的金色光芒彻底裹挟住了一切黑暗，林荒目光漠漠，面无表情，手掌连续轰杀而出，每一下都可以腐朽大道，打破虚空。

    但落在那天袈裟上，却是宛如虚不受力一般，无法打破天袈裟，但坐镇在天袈裟中的一尊尊大圣却是林荒的掌风之下，一尊尊陨落，虽死无憾，一腔碧血洒落在天袈裟上，裹挟他们降魔卫道的决心与意志，让天袈裟更加凝实。

    那金色的袈裟之中，就好像要凝练出一尊无法无量的神祗出来一般。金光煌煌，坐镇虚空，看不清面目，双手结触地印，加持无上之威，用力的按在了天袈裟上。

    金色的天袈裟便以肉眼可见的速度开始缩小起来，无尽的黑气全都被包裹在金色袈裟中，无法泄露出半点。

    “成了。”

    大禅圣者松了口气，微微颌首，眼中有些许喜悦出现。知道十二万九千六百尊大圣的牺牲，终于彻底洗练了天袈裟，让天袈裟彻底复苏，拥有媲美先天神器的威能，足以镇压此刻的林荒。

    被困在天袈裟中，林荒面无表情，身后黑暗在天袈裟的伟力镇压下，开始剧烈收缩，每一次和天袈裟碰撞。都会有无数黑气被湮灭，无数罪孽与诅咒，在十二万九千六百尊大圣的齐力炼化之下，开始寸寸消散。

    林荒无悲无喜。只是踏前一步，一声厉喝，那在天袈裟的凝练金光下摇摇欲坠的黑色气流就瞬间升腾而起，翻滚纵横。无穷无尽，就好像林荒的脚下当真有一个黑暗的深渊一般，凝练诸天罪孽。无穷无尽。

    轰轰轰！

    无尽的黑气在林荒的意念下，剧烈咆哮，化作无数黑色的刀枪剑戟，轰杀着金色的天袈裟，每一次轰杀，都会让天袈裟中发出可怕的惊雷之声，天袈裟便扭曲翻滚起来，偶尔可以露出其中可怕的黑暗气息，让人头皮发麻。

    “只是天袈裟还无法彻底镇压林荒，诸位一起出手吧！”

    大禅圣者的意念忽然响起在诸天万界，知道这是关键的时刻了，能不能一战降魔，就在眼前了。

    远在天人界的帝天叹息一声，站起身来，伸手一抓，一道金色的符箓冲天而起，裹挟天人界无数年的香火愿力，裹挟众生降魔的意志，轰然而起，划破虚空，扭曲天地，加持帝天可怕的大道，无视时空的间隔，猛然落下，镇压在天袈裟上。

    帝天大口咳血，这一张符箓，乃是他凝练天人界无数的香火愿力，加持他的大道之力才成就的惊天之符，如此一来，他想要彻底复苏实力，再次变得遥遥无期，至少也要百年以后了。

    不过这一切都是值得了，帝天相信这一次虽然不能彻底绞杀林荒，但至少可以镇压林荒五百年，有了五百年的时间，便是林荒再度来袭，也只有再次落败的下场。

    不光是帝天，梦神机相隔无数时空，同样打出一道金色的符箓，扭曲变化，其中仿佛有众生的念头，众生的梦想凝结在其中，浩浩荡荡，诸天众生都能听到沧桑的意念，“大梦几千秋，今夕是何年！”

    “好，帝天和梦神机都出手了。这次林荒在劫难逃了。”

    “看，易子也出手了！”

    果不其然，不知道存在于哪方世界的易子也同时出手了，一出手，就是一个扭曲的易字，穷尽变化，仿佛可以在其中看到无数的未来片段，轰然而起，加持在天袈裟上。

    天袈裟的力量就更加凝实，那一尊仿似神祗一般的金色虚影面孔都变得凝实起来，悲天悯人，似乎没有鼻眼，但仔细看又仿佛可以看到那十二万九千六百尊大圣中的每一个人的面孔。

    这是天袈裟中生出的无上神器之灵，以十二万九千六百尊大圣的牺牲，才凝聚出来的器灵，裹挟诸天众生的意志，有媲美神灵之威。

    帝天，梦神机，易子三人连续出手，打出大道，强力加持天袈裟之威，刹那间，天袈裟的力量得到了极大的增强，以肉眼可见的速度缩小，每一次缩小都意味着有无尽的黑暗之气，滔滔罪孽，诅咒，被镇压，炼化。

    大禅圣者长啸一声，一步踏出了大禅界，吐出一口鲜血，脸色变得极度惨白，用力在空中一划，一个硕大的禅字同样落在了天袈裟上。

    刹那间天袈裟金光大放，璀璨逼人，让人睁不开眼睛来，就好像数百轮大日一起殉爆一般，浓烈的金色光芒，有无量光，无尽热，可以将星空都彻底融化。

    金色的袈裟剧烈翻滚起来，眨眼间就只有星辰大小，一缕缕黑气以肉眼可见的速度湮灭，林荒被裹挟在天袈裟中，面无表情，负手而立，身边无尽黑气湮灭，那无尽的黑暗已经被金光湮灭了九成，但林荒的面孔依然笼罩在黑暗之中，面无表情，无悲无喜，谁也不知道他在想什么。

    林荒只是抬起头，看着那天袈裟继续落下，要将他和那些无尽的罪孽诅咒一起炼化，目光闪烁一下，若有所思，似乎有了打算，摊开手掌，掌心之中无尽黑色的气流汇聚，仿佛凝聚成了一个深渊一般。

    那是林荒一开始沉沦的黑暗深渊，充斥无尽的黑暗气流，轰然之间从人界裹挟而来，迤逦星空，诸天万界都能看到一座黑暗的深渊从人界而起，轰然落下，要轰破天袈裟，将林荒从其中解救出来。

    大禅圣者面无表情，“正等你来！”

    话音一落，大禅圣者伸手一指，金色的天袈裟瞬间而起，彻底凝实，其上闪烁光芒，有无数扭曲的文字闪烁，其中最显眼的不过四字，天，梦，易，禅。

    四个大字如同四灵一般统领着天袈裟中无数扭曲的文字，瞬间而起，化作一面更加巨大的天袈裟，向着那黑暗的深渊裹挟而去。

    轰轰轰！

    诸天万界都为之一静，这一刻无数人都抬起头看着这一幕，震撼无比，星空之中，一道金光和一道黑暗轰然的撞击在了一起。

    所有人都捏紧了心思，知道这是最后的决战了，是胜是负，就在眼前。仿佛过了万年，又仿佛只是过了一瞬。

    那金光终于彻底将黑暗包裹，轻轻一抖，化作一袭金色的袈裟，将一切的黑暗都包裹起来，星空顿时为之一清，哪怕仍然有一小半的星空仍旧黑暗，但所有人都知道，那纯粹的黑暗之中，已经没有了罪孽，没有了诅咒，没有了林荒的气息。

    大禅圣者彻底松了口气，伸手一抓，那一袭金色袈裟落在了他手中，入手很轻，但大禅圣者的心却沉甸甸的，知道诸天众生的希望此刻都凝聚在这一袭金色袈裟之中。

    “终于成功了。”

    所有人都长长吐出一口浊气，知道付出了这么大的代价，终于镇压了林荒，只是不知道能够镇压多少年，但诸天众生都知道，只要这一次成功，那以诸天万界的积蓄，定然可以将这个世间无限期的延长，直到有一日，找到办法，彻底击杀林荒。

    大禅圣者脸色苍白，但终于露出了一点如释重负的微笑，双手紧紧抓着那袭裹挟在一起的金色袈裟，不敢有半点懈怠，转身一步，踏入了大禅界中。

    这一刻，诸天万界都长长了松了口气，剧烈的欢呼响起，没有人看到当那黑暗的深渊裹挟而来的时候，与天袈裟碰撞的那一刻，有一滴金色的血，剥开了黑暗的覆盖，融入金光之中，无声无息的落在了诸天万界的某一个地方。

    大禅圣者他们有后手，林荒自然有后手，不过这个后手，要许多年后，或许才有人能够明白。

    这一刻，诸天万界都陷入巨大的狂欢之中，庆幸终于镇压了荒魔，赢得了和平与生存。

    大禅圣者托着天袈裟，缓缓走入大禅界之中，一步之间，来到了一处浩瀚的汪洋。(未完待续……)