
    唳！

    尖锐的厉喝声响起在大禅界的上空，林荒面无表情，负手而立，静静站在大禅界的上空，那原本已经销声匿迹三十年的罪孽黑气，在此刻无止尽的扩散开，延伸向每一寸星空，那三十年前被摧毁的一方方世界，再次落入了林荒的魔掌之中。

    一颗颗星辰在黑暗中湮灭，凋零，整个诸天万界在这一刻都仿佛听到了林荒那冷酷无情的厉喝声，众生颤抖，惊惧，纷纷抬起头，看向天空，就发现那天空之中一如三十年前，多了一条恐怖的黑线，随时都可能蔓延过来，覆灭世界。

    荒魔再起，末日再临，大劫将起，谁能幸免！

    诸天众生都陷入了恐慌之中，那绝望恐惧的情绪，化作了资粮，无声无息的汇聚在了林荒手掌之中，让林荒身后那本就漆黑如墨的黑气变得更加浓郁。

    林荒面无表情，站在大禅界外，三十年镇压，对于他而言似乎没有任何变化，脱困而出后，立刻就覆灭了大禅界，此刻虽然未动，但诸天万界的强者都知道，林荒的脚步不会停下，破灭了大禅界之后，那林荒眼前，将是一马平川。

    至少数百个大世界都要落入林荒的魔掌之中，在那之前，诸天万界将无法再次组织起一如三十年前的力量与林荒抗衡。

    甚至有人已经开始绝望了，三十年的时间，诸天万界还没有恢复元气，寄予厚望的大禅圣者更是直接叛变，下落不明，简直是给了所有人沉重一击，便是连梦神机都感到有些无力，何况是其他人。

    但出乎诸天万界的预料，林荒脱困而出之后，虽然反手覆灭了大禅界。但连续数日都一直停留在大禅界外的星空，没有迈开自己的脚步，向着下一个世界而去。

    “林荒到底想做什么？已经半个月了，他还是停留在大禅界外，没有动作。”

    “没有人知道他在想什么。但我想现在也不是去揣摩他在想什么的时候了。梦神机那边已经传来了消息，帝天和易子还需要十年的光阴才能彻底恢复，而梦神机与大禅一战也受到了伤害，需要时间恢复。”

    “接下来至少五年时间内，我们都只能靠自己了。”

    情势不容乐观，哪怕林荒现在不动。但诸天强者还是感受到了巨大的压力，谁能阻挡林荒，这是一个摆在诸天万界面前，不容回避的问题。

    “事已至此。出了大禅那件事情。我觉得不能再把希望放在梦神机，帝天等人身上了。”有人忽然幽幽开口道。

    一句话就让诸天强者都沉默了，连大禅圣者都叛变了，投靠了林荒，那这诸天万界，还有谁能相信？别的不说。虽然诸天强者避而不谈这个问题，但许多人其实心中都清楚，大禅圣者的叛变实在是太过恶劣。

    哪怕是在场的这些强者中，难保也有悲观至极的人。打着明哲保身的念头，说不得，只要诸天强者的应对之策稍微差了一点，不能压住林荒。那怕是转身，在场之中就会有不少人干脆叛变投靠林荒。

    毕竟连大禅圣者都这样做了，谁能保证其他人不会？

    诸天强者都意识到了这个问题。大禅圣者的事情，甚至都秘而不宣，不敢让诸天众生知道，就是怕乱了军心，但现在看来，别说那些普通人，便是在场这些强者，怕也是心有戚戚，有绝望投降的心思。

    面对这种情况，吞日大圣深吸一口气，当机立断，一锤定音，“事到如今，没有别的办法了。把持剑老人找回来吧。即刻开始修建祭坛，这是唯一的办法，也是我等最后的希望了。”

    妖族的大圣们就全将目光望向了吞日大圣，想说什么，但长叹一声，便是龙族的几尊大圣也静默不言了，知道如果诸天万界还有什么手段能够抵抗林荒，那么在不依靠梦神机，帝天，易子的情况下，就只有持剑老人三十年前提出的计划了。

    九十九座祭坛，破开虚空，让诸神降临，这是唯一的办法。

    所有人都知道这个时候，也容不得他们讨价还价了，如果不能在林荒的魔掌伸到妖界之前，完成祭坛的修建，那一切就真的完了。

    想到此，就没有人再有任何异议，纷纷点头，“只能如此了。那尽快开始吧，先把持剑老人找到再说。”

    一尊妖族大圣就长长的叹息一声，前不久他才将持剑老人赶走，现在却又要请回来，世事变化，当真让人无可奈何。

    诸天强者商量好了事情，决定重启持剑老人提出的计划，事不宜迟，正要起身降临妖界，开始计划，就收到了最新的消息。

    “荒魔，有动静了！”

    所有人的目光顿时就凝重起来。

    浩瀚的星空之中，此刻以大禅界为界限，向左是残存的诸天万界，向右，则是一片荒芜的黑暗星空，一无所有，只有无尽的荒芜，黑暗，翻滚着浓烈罪孽的黑色气浪。

    而在那黑色气浪的最前方，林荒面无表情，黑衣黑发黑色眼眸，黑色的气流在他身后滚动成型，化作一方黑色的神座，沾染鲜血，罪孽，白骨，林荒就坐镇在神座上，哪怕身在黑暗之中，也是如此的清晰。

    气息吞吐，林荒呼吸之间，黑色的气流翻滚，那黑暗之中，就渐渐有了一道道身影，穿着黑色的甲胄，从黑暗之中连绵不绝的走出，手中各自握着黑色的刀枪剑戟，背后有黑色的业火燃烧，仔细看，才会发现那些黑色的身影，竟然全都没有头。

    无头的黑色身影，不知道有多少，整齐划一，罪孽滔滔，满手血腥气息，跪拜在林荒的神座之前。林荒面无表情，只是冷冷看着这群无头的黑色身影，一拂衣袖，林荒坐镇神座，缓缓沉沦入了身后的黑暗之中，再也找不到踪迹。

    而那些无头的黑色身影全都厉喝一声，站起身来，如同黑色的洪流，连绵不绝，向着距离大禅界最近的十几个大世界而去。

    “那些无头的黑色身影是什么来头？！”

    有人开口问道，目光凝重，此前林荒都是一人独行，只手遮天，以一人之力对抗诸天万界，但想不到三十年镇压之后，林荒似乎有了改变，沉沦入黑暗之中，不知所踪，但却有无数无头的黑色身影相助，开始向着诸天万界迈开了征服的铁蹄。

    “不知道。不过，他们有十二万九千六百之数。”

    前来报告消息的一尊绿星族强者，开口说道。

    这个数字，瞬间就刺痛了在场强者的心，让他们不禁想起了三十年前，牺牲的那十二万九千六百尊大圣。

    “放肆！”

    一尊天人族强者怒吼开口，当初那十二万九千六百尊大圣中，有至少一千三百尊都是天人族的大圣，全部牺牲，已经是天人族难以提起的伤痛。

    此刻听那绿星族强者话中之意，似乎将那成为林荒走狗的无头黑暗身影，与当初那些牺牲的十二万九千六百尊大圣联系在了一起，让他如何不动怒。

    那尊绿星族强者就苦涩开口，“但，这或许便是事实。因为传来的消息中，有人认出了一尊无头身影，应该便是三十年前牺牲的晨曦大圣。”

    所有人顿时失神，怎么也没想到会出现这种事情，三十年前的英雄，三十年后沉沦黑暗，被林荒掌控，成为了覆灭诸天的凶手，这让人情何以堪。

    “荒魔！你不当人子！”

    有人忍不住咆哮开口，眼眶血红，此人是天人族新崛起的一尊大圣，天赋不错，奇遇连连，在这三十年前以不可思议的速度爆发崛起，从亚圣到踏出第三步，只用了三十年。

    但这不是重点，重点是其他人都知道，此人有位兄长，便是在三十年前牺牲的十二万九千六百尊大圣之一，便是刚才那尊绿星族强者口中提到的晨曦大圣。

    “混蛋，这绝对不可能！我兄长哪怕死，也绝对不会成为荒魔的走狗！”

    此人狂怒起来，一手抓住了那尊绿星族强者的衣领，“你在撒谎！告诉我，你在撒谎！”

    那尊绿星族强者低下头，叹息道：“晨辉大圣，这是真的。”

    “这不可能！”晨辉大圣目光之中闪过一丝痛苦，轰然站起身来，“我的兄长是个英雄。三十年前是，三十年后，他也会是！”

    话音未落，晨辉大圣拂袖就走。

    “你要去哪里？”

    面对追问，晨辉大圣没有回头，“我要去看个清楚。如果真的是他，我会给他一个解脱。当年的英雄，不应该成为荒魔的走狗！”

    在场的强者顿时失神，当年的英雄，如果真的在三十年后成了林荒的走狗，那该是何等可悲的事情。

    “不管这件事情是真是假，不许传出去。他们，不容亵渎。既然已经无头，那便可以是任何人，但决然不会是他们！”

    吞日大圣厉声开口，目光如刀，这个消息虽然还只是猜测，但很显然便是真相，但就算如此，吞日大圣不会认，诸天强者也不会认！

    “他们是林荒制造出来的堕落罪骑，是一切邪恶的化身。与任何人都没有关系。所有人都必须记住这一点。”

    “那些是堕落罪骑，不是我们曾经的英雄！绝对不是！”(未完待续……)