
    事已至此，易子和梦神机兵分两路，梦神机领着一些人去找帝天，不管真假，都要去质问帝天，如何能让那些女子信奉许倾城，进入神殿。而易子转身与吞日大圣等人一起入主九十九座祭坛，开始祭天。本来应该与易子一起的持剑老人却是没有在其中。

    本来按照梦神机的安排，持剑老人应该和易子在一起，但持剑老人只是对易子淡淡道：“如果我在，你能心安？”

    易子便什么都没说了，由得持剑老人留下。他现在心中自有计较，帝天如果真是三大神主的人，对他来说，只要梦神机能够拦阻帝天，不让帝天破坏祭坛，反而是一件好事，让他可以更加从容的开始自己的计划，不受打扰。

    至于持剑老人，易子看得清楚，除非林荒能够瞬间跨越两百个大世界的阻拦，降临妖界，否则不通修行的持剑老人坏不了大事。

    易子心中清楚，林荒既然派了持剑老人前来定然是有所图谋，不过也因此林荒不可能真身降临妖界，只要林荒不来，易子自负以他的手段自然可以完成自己的计划。

    说到底，易子此人心中自负，此生不输于人。

    持剑老人面无表情，看到天空之中忽然亮起了光，立刻知道易子已经启动了祭坛，开始祭天，沟通诸神，当下冷笑一声，也不在意，他只是静静等待着，他知道一切开始了。

    不老山外，帝天坐镇虚空，不再去看城中剩下的女子，目光一转，落到不老山中，可以清楚看到不老山中的祭坛开始散发光芒，知道梦神机等人已经启动了祭坛，妄图沟通诸神。让诸神的意志降临。

    帝天没有动作，他知道梦神机等人不可能成功，三大神主亲手用三大天命神器封印了天庭，又怎么可能是区区几座祭坛就能打破的，哪怕那祭坛计划的确是别出机抒，但最多能让诸神的神力落下，加持在那些神血后裔身上，成就一具神灵化身，行走人间。

    这个计划帝天倒是觉得有趣，毕竟只要不是诸神真身降临。多几具化身行走人间，也算不得什么大事，说不得正好可以遏制住林荒进击的脚步，倒也算是个不错的计划。如果没有意外的话，帝天会静观其变，不会出手打断。

    当然如果那祭坛真的破开了封印，有让诸神降临的可能，那帝天自然会出手破坏，毕竟现在还不是诸神降临的时候。不管是林荒，还是三大神主都还没有做好准备。这一场浩劫，最重要的便是要封印天庭，阻止诸神降临诸天万界。为此三大神主不惜动用了三大天命神器，可想而知此事的重要。

    想到此处，帝天不觉皱起了眉头，他觉得似乎哪里有疏漏地方。但还来不及细想，就看到梦神机率领一些诸天强者浩浩荡荡从天边落下，帝天当下停止了思考。似笑非笑，看着梦神机，“梦神机你来得正好，为何祭坛启动，都不通知我！”

    梦神机面无表情，冷冷看了帝天一眼，“正好，我也想问你，那些女人是怎么回事？你竟然眼睁睁看着那些女人信奉了许倾城，升入神殿，而毫无作为，袖手旁观。”

    帝天面不改色，坐在战车之中，淡淡道：“人心混乱，我又有什么办法？难不成，真杀了她们？除了袖手旁观，静观其变，我还能做什么？”

    “怕不是袖手旁观，静观其变吧。而是乐见其成。帝天，我说得对不对。”梦神机语气变得激烈起来，字字如刀，目光如电，想要看穿帝天的内心。

    帝天的瞳孔不觉一缩，仔细打量了梦神机一眼，又看了看他身边那些隐约成就阵法，将他包围住的诸天强者，忽然大笑一声，站起身来，“我到底哪里露出了马脚？竟然被你看穿了？”

    帝天是何等人物，察言观色，立刻知道自己的身份定然是暴露了，虽然有些惊讶，但帝天却是不屑说谎，反正大势已定，便是让梦神机等人知道了又如何。

    只不过如此一来，帝天却是无法看到梦神机等人惊愕的表情，倒是有些遗憾。想到这里，帝天不由叹息一声，摇摇头，负手而立，“倒还是小看了你。不过我自忖应该没有露出破绽，但想不到还是被你发现了。”

    “若要人不知，除非己莫为。”梦神机声音很平静，但所有人都能听出梦神机平静之下的愤怒。

    帝天就点点头，“也罢。反正也到时候了，早知道，晚知道，都是一样的。梦神机，你带着这些人来，不会以为就凭你们便能够留下我吧。如果你没有重伤便也罢了。但你重伤未愈，便是加上这些人又能奈我何，不过是一群土鸡瓦狗，跳梁小丑，不堪一击！”

    话音一落，帝天的气息瞬间变得高涨起来，刹那间天地变色，雷霆轰鸣，卷动长空，匹练之间，绚烂如刀，可以斩裂一切，但却不敢近帝天之身。

    头顶雷霆，脚踏虚空，帝天冷笑开口，“便是让你等知道了真相，你等又能奈我何！不要再挣扎了。梦神机，以你的本事，应该知道，这一局是天命所归，大势已烈，无人可以逆天而行。”

    “好一个天命所归，大势已烈，可惜，你说了不算！”梦神机声音很轻，缓缓踏出一步，“当日大禅，今日帝天。在我眼中，都只有死路一条！”

    “好大的口气！”

    帝天摇摇头，“梦神机，你过时了。现在的你重伤未愈，如何能与我相争，臣服吾主，天地重开之日，你未尝没有永生之果。”

    “废话少说！拿命来！”

    梦神机冷喝一声，直接出手，刹那间直接引爆了虚空，化真实为虚幻，翻云覆雨，一掌之间，威势滔滔，便是帝天自负重伤的梦神机决然不可能是自己的对手，但看到梦神机这一掌，却依然还是有些动容，不得不赞叹。

    梦神机就是梦神机，哪怕重伤未愈，一掌之间，依然不减风采，有无敌的气魄，横扫九天十地，谁人能挡。

    帝天长长叹息一声，面对梦神机这一掌，帝天只是轰杀出了一拳，一拳之间，颠倒黑白，扭曲阴阳，轰杀四野，同梦神机那一掌轰然撞击在一起。

    刹那间，虚空都被打爆，可怕的力量连绵而起，虚空之中瞬间肆虐其风暴，所过之处，摧枯拉朽一般，要肆虐整个妖界。

    梦神机闷哼一声，大口咳血，一直点出，湮灭了那些风暴，风轻云淡，护住了不老山和那座城。

    帝天顿时就讥笑一声，“梦神机，你真是越活越回去了。当真可笑，凡人修行成神，是越来越冷酷无情。你倒好身为先天神器，反而越来越妇人之仁了。”

    梦神机不说话，当诸天众生的生死都压在他一人肩头，又如何能够如之前一般杀伐果断，冷酷无情。梦神机的想法很简单，他既然坚定的站在了诸天众生这一边，那护住诸天众生，便是抓住赢的希望。

    说到底，这一场浩劫，林荒可以冷酷无情，视众生为蝼蚁。三大神主可以冷酷无情，视众生为蝼蚁，甚至帝天，大禅都可以。但梦神机不能，便是那原本冷酷无情的诸神也不能，因为他们想要赢，便需要诸天众生。

    要维持旧规则的，总无法像要重建新规则的人那么肆无忌惮，因为护住那些曾经他们不在意的所谓众生蝼蚁，事实上便是在护住他们坚守的旧秩序。

    所以到了现在，梦神机越来越像人，越来越悲天悯人，只是因为他必须护住这诸天众生，否则便是一个输字。

    帝天自然也知道这其中的真相，但不代表他不能以此来奚落梦神机，看见梦神机哪怕引发旧伤，也要护住妖界，顿时帝天狂笑一声，反手一掌，直接向着下方的城池落去，“梦神机，你还不明白吗！当你等决定站在诸天众生那一边，与林荒作对，与吾主作对的时候，你们就已经输了！”

    “无情才是神，你们连无情都做不到了，拿什么来对抗这天命，想要逆天，你们还差得远！”

    帝天狂笑起来，这就是他为什么不看好梦神机和诸神的原因。比起毁灭，守护是何其的艰难，想赢实在是太难，太难了。林荒为了赢这一场，割舍了一切，了无牵挂，自私到了极点，唯我独尊，可以与全世界为敌。

    而原本能够与林荒抗衡的梦神机等人，却必须放弃自己此前的无情冷酷，去庇护这诸天众生。因为所有人都知道，只要这诸天灭，众生亡，那就无人能够抗衡林荒。

    所以便是十万年神碑第一的梦神机又如何，一样不是满身掣肘，畏首畏尾，如何能与林荒争。

    一想到这里，帝天的笑声就更加狂妄起来。

    诸天强者都是纷纷变色，被帝天说中了痛楚，便是梦神机也无言以对，看到帝天一掌落下城池，大口咳血，同样打出一掌，将帝天这一掌拦下，声音有些枯涩，“结阵，困住他。去域外星空！”

    其他强者顿时点头，脚下踏出，结成两仪微尘阵，裹挟帝天向着域外星空而去。帝天冷笑一声，反手一掌打出，撼动苍穹，“如何？被我说中了心思，你们已经无能为力了。当最锋利的剑，被套上了剑鞘，如何还能杀人！当视众生为蝼蚁的诸神，都必须去挽救那些所谓众生，你等觉得，可还有半点赢得可能！”(未完待续……)