
    “此事，可行。”

    梦神机缓缓开口说道，认可了帝天的话语。易子思索一下，也点点头，其他人也没有过多的反对，甚至有人如释重负的笑了起来，“哈哈，当真是一叶障目，不见泰山。依照小黄龙的修行进度，其实我等早就该想到了。还是帝天大圣明智，一语惊醒梦中人啊。”

    其他人纷纷点头，他们此前还是陷入了思维的误区，光想着这些背负不老不死生灵血脉天赋的孩子成长起来是如何的可怕，却是忘了这些孩子天生大圣，不可以常理计，哪怕只是孩童又如何，他们的实力，已经可以上阵杀敌了。

    “哼。你们只要有一分的心思能够挂念到前线，就不必浪费这时间了。”帝天冷笑一声，毫不客气的开口，也不顾其他人难看的脸色，伸手一招，一块金色的令牌立刻飞扬而起，落入天空之中，瞬间燃烧而起。

    “我已经让人过来接手这件事了。至于你们，尽快修建祭坛，没时间拖下去了。就这样。”

    帝天说话，驱动战车直接落入了那座城中，意念冰冷带着不满，“看来你等的日子是过得太安逸了。有时间扯皮，倒不如早点干事。”

    其他人顿时苦笑，被帝天这么一说，众人心中倒是的确有些羞愧，毕竟帝天带领大军在前线和林荒斗，和堕落罪骑战，牺牲无数才争取到宝贵的时间，被他们浪费，的确是说不过去。

    便是梦神机也觉得有些无言以对，当下也就不再多说，“好，废话也不说了。开始吧，立刻修建祭坛，日夜不休。三天之内，必须建好！”

    其他人纷纷点头，九十九座祭坛虽然浩大，但诸天万界的力量集结在一起，三天之内修好，应该没有问题。毕竟只要不扯皮，所有力量拧成一股，三天的时间，绰绰有余了。

    持剑老人默不作声，这个时候也没有他说话的余地了。心中转着念头，从本尊那里得到的讯息，只是让他配合诸天万界修建好祭坛。他也只好心中叹息，不去多想，临走时候看了易子一眼。

    发现易子面无表情，眼中分明有些许波动，持剑老人顿时冷笑一声，别人不知道易子的打算，他还能不清楚吗？

    “诸天万界。同心协力，可悲，可笑。”

    持剑老人不动声色，心中却是冷笑连连。人心叵测，便是浩劫已至，但这诸天万界众生，怕也同样是各有心思吧。

    想到这里。持剑老人又不觉将目光看向了已经落在城中的帝天身上，心中更加觉得可笑。诸天众生依仗的三大强者，除了梦神机外。不管是易子，还是帝天都是各怀鬼胎。帝天这次突然回来，要是没有三大神主的授意，打死持剑老人都不会相信的。

    “人心叵测啊。这诸天众生已经无力挽救了。大势已烈，梦神机你一个人，只手又如何能撑得起这天。”

    持剑老人心中叹息一声，不再去多想，这妖界纷纷扰扰，但或许只有他才看得清楚局面。

    易子会安心修建祭坛，让诸神降临？笑话而已！

    帝天会安心征召那些孩子上前线对抗林荒？更是一个笑话而已！

    但偏偏，这世间却是没有人能够看得透。持剑老人就心中冷笑，这才知道本尊为什么从来都没有将诸天众生当做对手，因为他们人太多，偏偏又太无力。

    “人，只有靠自己啊。”

    持剑老人低声喃喃，目光深邃，似乎看到了诸天万界破灭沉沦的那一天。

    “人，只有靠自己啊。”

    不老山外的城中，那些天授神孕的圣女之中，有几个女子挺着肚子聚集在了一起，其中一个女子叹息道。

    其他几个女子的目光就变得凝重起来，低头看着自己的肚子，脸上有担心，害怕，不安。

    “你说的是真的吗？他们真的准备在我们孩子出世之后，就立刻派上战场去对抗荒魔？”

    “这怎么可以？这不是看着他们去死吗？”

    “他们怎么能做这样的决定。难道诸天万界已经没有人了吗？只能靠这些孩子，去拯救世界？”

    几个女子聚集在一起，全是因为有一名女子不小心偷听到了一些话，所以才急匆匆的找来几位好友商量。

    “那些人哪里愿意去送死。这是真的。我亲耳听到的，不会有错。帝天大圣就在城中，甚至从前线调来了天人族的士兵看守我们。只要孩子一生下，就会立刻被他们带走，送往前线同荒魔作战。”

    没有人愿意相信这是真的，但她亲耳从那些天人族士兵口中听到的，绝对不会有错的。想到此处，这名天人族的女子顿时苦涩道：“你们也知道，前来看守我们的士兵之中，有一个是我兄长，我就是从他那里听到的。他不会骗我的。”

    “而且，你们知道吗？吞日大圣的女儿，就是妖族的那位宝圣，已经被吞日大圣送走了，偷偷的信奉了许倾城，被送到了神殿。因为一开始，他们是想直接杀了我们。”

    语不惊人死不休，这名天人族女子说的话，顿时让几名女子全都变了脸色，怎么也不敢相信。

    “这……这怎么可能呢？族中长老找我的时候，明明说这些孩子是诸天万界的希望，一定要好好生育出来。怎么才过了几日，就变了呢？”

    有人不敢置信，语气发颤，问道。

    “因为他们觉得是阴谋，据说是那位易子大圣推算出来的，我们怀着的不是希望，而是大凶之兆，这些孩子生出来后，很可能会背叛诸天万界，投靠荒魔。甚至他们说，我们坏的根本就是魔种！”

    那名天人族女子的话，让几名女子全都沉默起来，不知道该如何是好。过了许久，才有一位女子轻声道：“那我们现在该怎么办？”

    那名天人族女子没说话，只是低头看着自己的肚子，轻轻抚摸一下，脸上洋溢着母性的光辉，“我不知道这是怎么回事。但这是我们的孩子不是吗？不管他们怎么说，但我能感觉到，他的律动，他的成长，这是我的孩子啊。”

    “不管他是希望也好，他是恶魔也好。我想把他生下来，然后看着他长大。这不就是我们存在的意义吗？”

    那名天人族女子轻声呢喃，但语气却渐渐变得坚定。

    其他几名女子就都不说话了，只是低着头看着自己渐渐隆起的肚子，那种感觉很难形容，那种与另一个人血脉相连，一起律动的感觉真的很难形容。哪怕她们肚中的孩子很可能是魔种，很可能是祸胎，但那又如何，那就是她们的孩子，不是吗？

    那些人，那些高高在上的强者，可以决定她们的未来，但他们怎能决定她们孩子的未来。几个女子没有想太多，她们不是忧国忧民的大人物，她们不知道什么叫伟大，她们很普通。

    众生需要她们，她们就来了这里。而现在，她们知道她们肚子中的孩子需要她们，因为这个世界对他们太不好，她们便是他们唯一的亲人。这种感觉，很难描述，但做母亲的，怎能看着自己的孩子去死。

    大义灭亲？对不起，我们只是凡人，真的做不到。

    几个女子就对视一眼，似乎都看出了彼此眼中的坚定，那名天人族的女子就轻声道：“现在只能靠我们自己了。我不想看着我的孩子死去。哪怕这一开始只是一场交易。但现在他是活的，他是属于我的孩子，在我的肚子里，谁也不能抢走！”

    “谁也不能！”

    其他几名女子就低声说道，目光变得坚定。

    “没有多少时间了。大家尽快准备吧。既然妖族的吞日大圣都愿意将他的女儿送到神殿，或许那里真的是唯一的净土，只不过那些大人物们，一直在欺骗我们。现在我们不要去想那么多。”

    “我只知道，我要让我的孩子活下来，仅此而已。”

    有时候，最单纯的信念，反而能够爆发出最强的力量。几名女子有了决定，便再也顾不上其他，也没有心情去想其他，她们就好像抓住了唯一的一条救命稻草一般，不顾一切，投入了自己全部的力量。

    还有什么比让自己的孩子活下去，更纯净的信仰。伟大到想要保护所有人和自私到只想保护一个人，没有高下之分。

    几个女子开始行动起来，默不作声的回到了自己的房间，没有去通知其他人，只是做自己的选择，渐渐便有纯净的光落下，接引她们前往神殿。

    这一下变故，立刻惊动了帝天。

    帝天冷笑一声，一切都在他的掌控之中，但脸上却是面无表情，冷酷无情，立刻下令那些天人族士兵凶神恶煞的进入城中，开始搜查，戒严，甚至不惜动用血腥手段。

    这样的变故，让其他那些本来还不知情的女子全都惊惶起来，渐渐便有不知道从哪里传出的流言在城中以不可思议的速度传播起来。

    整座城池仿佛一夜之间，就陷入了失控的局面之中。哪怕是忙于修建祭坛的诸天强者也被此事惊动，不得不暂时停下祭坛的修建，赶了回来。(未完待续……)