
    山海界，一处不知名之地，光晕流转，山川灵秀，宛如水墨画卷一般，青山妩媚，有空灵之感，偶尔有不少氤氲的雾气如同丝带一般，在山间飘荡，在阳光下，为整个地方染上了一层神圣的光芒。

    如果有不小心误入此地的生灵，就会发现，一步踏出，世界已经完全不同了。一面是如同水墨画一般静谧妩媚的山川，一面却是山河破碎，滔滔大战，剑光纵横，摧枯拉朽，神鞭无敌，打破虚空。

    “树祖，你困不住我的！”

    梦神机反手一掌，拍飞一剑斩落下来的人皇剑，气息滔滔，强横无敌，反手一抓，打神鞭落入手中，闷哼一声，手上鲜血淋漓，却也将打神鞭拍落在地。

    树祖目光凝重，他也没有想到梦神机竟然如此之强，哪怕他有神主赐下的三大神器，但与梦神机交战到现在，也已经有了油尽灯枯的感觉。

    “如梦亦如幻！”

    梦神机高歌一声，踏步而前，一指落下，直接点随落下的高山，意念一动，大海潮汐，也在他身前分流，不敢近他之身，气息滔滔，哪怕大雨倾盆，也不敢落在他身边。

    梦神机手掌一握，无数雨水就落在了他手中，瞬间成冰，成刀，成剑，向着树祖轰杀而去。

    树祖面无表情，手中打神鞭一甩，打破虚空，刹那之间整个天空就好像被他打出了一口窟窿一般，那无尽的海水，凛冽成冰，倒卷入那窟窿之中，树祖脚下一跺，大地瞬间轰鸣而起，山川地脉，化作一掌向着梦神机拍杀而去。

    梦神机冷笑一声。不见作势，冷哼一声，那山川地脉成就的可怕一掌，遮天蔽日，可以拍碎一切，但还没有近到梦神机三丈之内，就寸寸湮灭成灰。

    梦神机伸手结印，屈指一弹，手指如琴一般波动，瞬间弹出数千道气流。锋锐无双，与头顶轰然斩落下来的人皇剑撞击在一起。

    铿锵之音不断，梦神机双手一合，抓住人皇剑，厉喝一声，“给我断！”

    嗡鸣不断，以人皇剑的威能在梦神机的掌下，竟然也扭曲开来，发出阵阵呜鸣。树祖目光一寒，哪里敢让梦神机破坏人皇剑。他能坚持到现在，全靠三大神器之威，去了任何一件。他都无法再困住梦神机了。

    想到此处，树祖顿时长啸一声，舍生忘死，双手一抓。山河图瞬间彻底发动开来，一条条大河，一座座大山拔地而起。向着梦神机镇压而去，而与此同时，树祖手中打神鞭一扬，激荡神光，没有半点犹豫向着梦神机轰杀而去。

    轰轰轰！

    面对树祖的袭杀，梦神机面无表情，吐出一口白气，白气在空中瞬间化作一柄无双之剑，迤逦百万丈，剑光滔滔，剑气长虹，划破虚空，在空中发出可怕的呜鸣之声，剑气纵横，剑光一绞，一条条镇压而下的大河，大山，全都被绞碎成渣。

    这般手段，简直是惊天动地，一口气息吐出，就能绞碎大山大河，便是树祖见了也不禁倒吸了一口凉气，手中打神鞭轰然落下，变化万千，吞吐虚空，闪烁不定。

    梦神机面无表情，掌中死死按住人皇剑，强行用力要彻底破碎人皇剑，至于落下的打神鞭，梦神机无法可挡，索性也不去挡。

    他已经厌倦了同树祖再纠缠下去，山河图中时间加速，他略微估算一下，就知道自己同树祖纠缠了不过三天三夜，但放在外面，怕是已经快要三十年了。

    他心中隐约有些不安，知道三十年的时间，足以让三大神主在诸天万界中布好一切手段，静静等待最后时刻的到来。

    而且他有种预感，如果林荒要脱困而出，卷土重来，魔威再次席卷整个诸天万界，应该就在近日之内了。所以他必须要快点打死树祖，打破这山河图，脱困而出。

    轰轰轰！

    树祖也没有想到梦神机竟然如此决绝，哪怕拼着被打神鞭打中，也要不惜一切毁了人皇剑，彻底结束这一战。心中冰凉，但手上却是没有半点迟疑，下了狠心，“你既然要抗，那就看看，你能不能抗得住这一鞭！”

    话音未落，树祖全身神力都彻底灌输入了打神鞭中，刹那间，打神鞭光芒更甚，更加可怕，带着煌煌之威，轰然向着梦神机的头颅打去。

    咔嚓一声。

    梦神机受了这一记打神鞭，刹那间头颅裂开，鲜血长流，整个人大口咳血，但手中抓着人皇剑却是更加用力，又是一声铿锵之音。

    梦神机踉跄后退，大口咳血，手掌之中鲜血淋漓，有无数剑气切割的痕迹，头颅更是差一点被直接打碎，裂开无数条口子，极为可怖。

    但树祖脸上却是没有半点喜色，反而整颗心都沉到了谷底，因为他看到人皇剑在这一刻，彻底被梦神机折断成了两截，神光黯淡，呜鸣一声，落在了地上，再也没有了此前的可怕锋锐。

    “人皇剑已断。树祖，你拦不住我的。”

    梦神机冷冷开口，鲜血染红了面孔，看起来竟然有些狰狞之意，整个人眼冒金星，不朽如钻的念头，都差点在刚才那一记打神鞭下全部破碎，整个人呆滞了片刻，才厉喝一声，哪怕受了重伤，哪怕鲜血淋漓，哪怕摇摇欲坠，却还是向着树祖轰杀而去。

    树祖长啸一声，“你以为只有你才会拼命吗？”

    话音未落，树祖整个人竟然开始萎缩起来，打神鞭吞吐神光，比起树祖的衰弱，打神鞭的光芒却是越发璀璨，树祖这是在不顾一切的彻底复苏打神鞭，要与梦神机决一死战。

    轰轰轰！

    打神鞭彻底复苏起来，强横伟大，滔滔神光复苏，其中似乎有沉睡的明主虚影，坐镇诸天之上，执掌天庭，无上的神座之下，有诸神跪拜，煌煌虚影，宛如天庭降临一般，垂落在打神鞭的上空，让打神鞭的威能极度可怕的变强。

    梦神机长笑一声，无畏无惧，身形节节而起，恍如天神一般，“大梦几千秋，今夕是何年！”

    话音一落，梦神机手中轰然仿佛打出了一个世界，是梦神界，无边梦境呼啸而起，里面有众生，有诸神，有神主。这一刻，仿佛要从梦中走出，彻底变成真实。

    轰轰轰！

    梦神机和打神鞭轰然撞击在一起，连绵的风暴，差点直接撕裂了山河图，无尽的伟力，直接摧毁了山河图中的无尽山河，那些一梦诸天的画卷，在这一刻，全都静止，然后破碎，就好像打碎了一面镜子一般。

    梦神机大口咳血，此刻更加惨烈，一半的身躯，都被打神鞭彻底破碎，血肉蠕动，一时半会儿，却也是难以愈合。为了结束这一战，梦神机付出了重伤的代价。

    树祖此刻已经虚弱到底，脸色苍白，看见梦神机还站立着，苦涩一笑，随后释然，没有去管打神鞭到底有没有被梦神机破碎，他已经做到了他的极限。

    以他的实力，能够困住梦神机这么久，逼得梦神机不得不重伤断腕，才能脱困，已经足以向三大神主交代了。所以树祖很平静，身躯渐渐化光，到了这个时候，他剩下还能做的事情，就是不让自己死在梦神机手中，免得梦神机得到更多的秘密。

    梦神机面无表情，看了树祖一眼，缓缓开口，“为什么？为什么要站在三大神主那边？”

    树祖就大笑一声，“天地重开日，妖族称霸时。你不懂，就是不懂！”

    梦神机就不再追问，他知道三大神主定然给树祖有着某种许诺，才让树祖如此不顾一切的阻止他。

    但树祖不想说，他也不会再问，他现在最想知道三大神主的下落，而且到了此刻，他隐隐约约，上次煈主的出现，或许便是为了引他来此。

    想到此处，梦神机的脸色就有些难看，虽然还只是猜测，但梦神机几乎已经可以确认了，煈主引他前来，就是为了困住他三十年。

    或者说，三大神主需要三十年的时间，让他们拥有更加强大的力量，从而可以完美保证一切按照他们的算计进行下去。

    梦神机越想越觉得应该就是如此。毕竟三大神主已经转世，哪怕林荒心甘情愿入他们算计，化身成魔，但也不一定能够保证一切事情都能够按照他们的计算行事。所以三大神主转世背后，未尝没有保证他们算计成功的可能。

    不过梦神机没有再多想，树祖已经陨落，他伸手一抓，梦幻现实，强行从树祖陨落的气息之中，开始寻找三大神主转世之身的下落之处。

    但这一次让梦神机很失望，他从树祖的记忆中看到那条白蛇，那头金色乌鸦，那颗菩提子，也看到白蛇蜕皮，金鸦拔毛，彻底消失，治愈那颗菩提子应该就是被他击杀的煈主化身。

    没有找到关于三大神主转世之身下落的讯息。梦神机的眉头就皱了起来，他付出了重伤的代价，想不到到头来还是一场空，被三大神主玩弄在鼓掌之中，这种感觉让他极为不安。(未完待续……)