
    天空诡谲的翻滚，有一道煊赫的剑光将天空分隔成了两半，一半是熟悉的骄阳碧空，一半是让人厌恶却如同乌云一般不曾散去的黑暗。

    整个世界不知道从何时起，便被分隔成了两半，星河站在烈日晴空下的神剑山上，抬头看着天空，看着那些狰狞如魔掌一般的黑暗乌云隔着滔滔剑光翻滚激荡着，便忍不住唾弃一声。

    忽然，星河目光一闪，看到一缕黑气透过了剑光，扭曲一下，消失不见，顿时脸色大变，连声叫喊，“不好。又有魔气突破了未来剑封锁，侵入了万界。立刻去通知庐主！”

    一声呼喊，整个神剑山上立刻钟声大作，许多道身影飞舞而起，纷纷赶向了神剑山顶的剑庐。那里是神剑山的机要所在，有一柄宛如石雕一般的大剑，被一座草庐笼罩着，风雨不侵，那便是剑庐。

    剑庐里有一个人，一个白发苍苍的老人，穿着素白的长袍，静静跪坐在大剑之前，身前有氤氲而起的香炉，炉中点着三柱香。而在香炉前面，大剑下方，有一张画像，栩栩如生一般，那是一代剑庐之主。

    一代剑庐之主，姓洪，名人易。三十年前，洪人易持剑而来，一剑镇黑暗，一剑护诸天，未来剑洋洋洒洒而起，洒落无尽剑气，剑光所过，即是家乡。

    可以说洪人易是在诸天万界最绝望时候，整个诸天万界都要覆灭在荒魔魔掌之下时候，一剑而起，力挽狂澜。虽然所有人都知道洪人易靠的不是自己的力量，而是那柄此刻依然横亘虚空，阻挡了荒魔前进脚步，成为诸天万界唯一希望的未来剑。

    但这并妨碍洪人易在神剑山上的崇高地位，哪怕他已经死了二十年。未来剑很强，但荒魔更强。哪怕以洪人易的修为，也仅仅只能支撑未来剑封锁黑暗深渊侵袭十年，就油尽灯枯而死。

    好在末日之中，诸天众生从来不缺少仁人志士，以前没有希望也就罢了，现在有了未来剑这个希望，那便无人愿意舍弃。所以二十年前，洪人易为了催动未来剑，油尽灯枯身陨时候，一个叫做星辰的强者站了出来。以身奉剑，再次挡住了荒魔十年。

    只不过大家对于星辰却不是特别崇敬，因为那个男人并不像洪人易那样纯粹，他之所以站出来不是为了诸天众生，仅仅只是为了保护他的妻子而已。

    比起洪人易的伟大，星辰显得狭隘自私了许多，哪怕他同样庇护了诸天万界十年，但所有人都将功劳放在了未来剑上，而不是星辰身上。因为他没有死。

    事情不知道从何时起变得可笑起来，死了的才叫英雄，没死的终究不过是凡夫俗子而已。十年前，在三代剑庐之主崛起的时候。星辰毫不犹豫的卸掉了剑庐之主的身份，带着妻子远去。

    “这个自私自利的男人。”星河就忍不住握紧了拳头，比起其他人，他更加无法接受星辰的这种行为。因为他是星辰的儿子。

    可惜这个身份，并没能带给星河太多的荣耀，反而在十年前星辰不顾一切脱身而走。强行将庐主之位传给三代，差一点造成未来剑神力不稳，崩溃剑光，让荒魔侵袭进来的事情发生后，星河更是隐隐觉得有些耻辱。

    那一次，虽然最终在三代剑庐之主的加持下，未来剑还是守住了剑光，没有让荒魔成功降临突破，但泄露出来的魔气，还是在诸天万界造成了一场可怕的浩劫。

    所以星河无比渴望的想要弥补这个错失，将星辰犯下的错误，弥补回来。所以在星辰离开的时候，星河留了下来，他的目标只有一个，那就是下一代的剑炉之主，用他的后半生去弥补那个错误。

    想到这里，星河就不由加快了脚步，向着剑庐而去，他要向三代庐主请命，下山去诛杀那魔气。

    三代庐主静静的看着面前宛如石雕一般的大剑，他知道这未来剑不止是存在于这里，存在于天空，更存在于每个人的心底。

    三十年的时间，三代人的付出，足以让未来剑成为每一个人心中希望所在。也唯有如此，万众一心，众志成城，诸天万界才能用一柄剑挡住不可思议的荒魔。

    想到此，三代庐主就知道自己是时候做出决定了，十年了，以一己之力催动未来剑，隔绝黑暗深渊，便是三代庐主作为诸天万界的佼佼者，也有些力不从心，难以坚持下去了。

    他知道如果没有意外，他应该会是与一代庐主洪人易一般油尽灯枯，心血耗尽而死。所以现在是时候开始选择下一代庐主了。

    只不过他还想多撑一段时间，让下一代庐主成长的时间能够多一些，再多一些。但已经连续三日都有不少魔气突破了未来剑的封锁，降临诸天万界，三代庐主就知道，自己是真的撑不了太久了。

    想到此，三代庐主捂住嘴，剧烈的咳嗽起来，怔怔的看了眼自己的手掌，掌心刺目的殷红，让人精心。

    三代庐主就苦涩一笑，如果是荒魔未出之前，他现在正是当打之年，前途无量，但现在仅仅只是以身奉剑十年，他就已经垂垂老矣，朽木一般枯槁了。

    摇摇头，三代庐主收拾好自己的情绪，转过身，就看到剑庐外已经站满了人，目光扫过，他可以轻易的认出每一张脸，叫出他们的每一个名字，但三代庐主却没有说话，只是叹息一声，他知道下一代的庐主将会在这些人中选出，也不知道会是谁来接替他这个看似荣耀，实际却是濒临死亡的位置。

    如果可以，三代庐主一个人也不愿意选，但他知道自己真的没有时间了，所以哪怕不愿意，三代庐主也只能叹息一声，声音枯涩开口：“魔气侵袭，魔人降世。你等都下山吧。一年之内，谁斩杀的魔人最多，归来之时，便接替这庐主之位。”

    剑庐外众人顿时骚动起来，看向三代庐主，目光之中不觉都有些悲凉，他们知道不到油尽灯枯时候，三代庐主是不会将庐主之位传出来的。

    现在只给了他们一年时间，可想而知三代庐主的大限之日或许便在这一两年内了，想到此，有不少与三代庐主同辈的人都不觉有些伤悲。

    想当年，三代庐主傲视当代，同辈称雄，但现在才过了十年，仅仅只是接掌了庐主之位十年，三代庐主便已经到了油尽灯枯时候，这种感觉让那些同辈中人情何以堪。

    但所有人都没有说什么安慰的话，只是对着三代庐主轻轻拜了一拜，这一拜，拜的是三代庐主的大义，拜的是三代庐主的担当，拜的是三代庐主的牺牲。

    荒魔不死，这样的牺牲，或许永无休止，但那又如何。至少比起三十年前，他们有了未来剑，便有了希望与未来，哪怕会有无数的牺牲，但也是心甘情愿啊。

    想到此，所有人的目光就变得坚定起来，三十年前洪人易用自己的牺牲，一剑西来，隔绝了黑暗，让诸天众生有了希望和未来，便注定这一场战，将会是无数牺牲与付出并存的时代。

    星河缓缓握紧了拳头，他想过这一天会来，但没想到会来的这么快，这让他有些悲痛，又更加痛恨星辰的无所作为。

    三代剑庐之主中，星辰的修为本来是最强的，有诸天万界无尽资源提供，星辰本来可以撑得更久，说不定根本就不需要三代庐主的牺牲，以星辰之力就能一直撑到最后，撑到诸神破开封印，降临诸天，诛杀荒魔时候。

    但偏偏星辰却撒手不管，救了诸天万界十年，又抽身而退，让三代庐主白白牺牲，这样的感觉让星河越发觉得星辰是个混蛋。

    哪怕星辰对他母亲极好，对他极好，但那又如何。国难当头，大义将死，又怎能是儿女情长时候。

    星河目光闪烁，心中打定主意，不管如何，他一定会在这一年中竭尽所能，成为下一代的剑庐之主，不是为了荣耀，只是为了将星辰犯下的错误弥补。

    抱着这种想法，星河对着三代庐主拜了一拜，转身就往山下走，他一刻都不愿意耽搁了，要立刻下山，寻找到魔气，找到魔人，击杀他。

    星河的脚步飞快，缩地成寸，不过三两步，便下了神剑山，抬头看，那横亘虚空的剑光似乎变得暗淡了一些，便让剑光外的黑暗魔气越发张狂肆虐起来，呼啸如魔，一下又一下的撞击着未来剑的剑光封锁。

    那黑暗是如此的可怕，狰狞，便让那另一半的骄阳碧空都显得暗沉起来，和煦的阳光落在身上，竟然有些冰寒，寒得刺骨，让星河不由自主的心中一寒，回头看去，那神剑山上，三代庐主站在山顶，弱不禁风一般，让人心碎。

    星河就深吸一口气，不再多想，踏步而行，身后有整齐的战歌响起，“修我战剑，与子同袍！”

    PS：还在断网中，我恨电信！还是一起码完了，来网吧更新，两章一起更了，算是不准时更新的致歉！另外月初了，求保底月票！(未完待续……)