
    面对这惊天动地的赶山鞭，林荒面无表情，黑色的双眸之中倒影真实，将一切变化都看在眼中，不管是神灵泰的神色，不管是赶山鞭上瞬间闪烁的九十九层金光，也不管是那诸天众生脸上凝聚的喜悦，都一一倒影在林荒的眼中，无法逃过他的把握。

    林荒面无表情，目光有些空洞，微微颌首，第一次站起了身，第一次从那白骨与鲜血堆砌而成的魔座上站起了神，无悲无喜，无畏无惧，黑色的眼眸空空，一切都没有放在他的眼中，又好像一切都在他的眼中。

    缓缓抬起了手，不带一丝烟火气，风轻云淡，林荒就这么抬起了手，就好像抓住一个凡人挥下的棍棒一般，伸手一握，那足以打破一方世界的赶山鞭，就这么被他轻轻的握在了掌心之中，没有半点吃力。

    那足以打破一方世界的力量，落在林荒的掌中却是半点波澜不起，神灵泰碎金色的眼眸就瞬间收缩一下，便是冷酷无情，没有半点情绪波动的神灵，在看到林荒如此轻而易举的抓住赶山鞭后，依然感到了震惊。

    那是赶山鞭，蕴藏大道之力的先天神器，无需复苏，就足以压垮一个世界，更何况那赶山鞭现在握在神灵泰的手中，扬鞭而起，足以将一切都打成混沌，但林荒就这么轻而易举的抓住了赶山鞭。

    黑色的手，很稳，牢牢的抓住了赶山鞭，那缓缓抬起的手，就好像无所不能一般，哪怕山崩，哪怕天塌，大势已烈，也能只手擎天。

    伸手抓住赶山鞭，林荒空洞而又淡漠的眼眸终于望向了神灵泰。微微颌首，五指忽然一用力，那赶山鞭上浓郁得有如刀割，可以切碎一切的金光就寸寸湮灭开，黑暗侵袭，一点点蔓延上了赶山鞭。

    神灵泰就厉喝一声，浩荡的意念咆哮而起，带着一丝绝望的疯狂，另一只手反手落下一击番山印，万重山河瞬间而起。加持在神灵泰的手中，向着林荒当头砸下。

    林荒面无表情，伸手抓着神灵泰手中的赶山鞭，面对神灵泰轰杀下的一记番山印，不为所动，不遮不挡，就这么硬受了一记，被万重山河落在林荒的身上，但林荒却是岿然不动。轰然破碎的山河，宣泄出滚滚的洪流，肆虐虚空，林荒就这么淡漠的看着。看着神灵泰的眼睛，直到神灵泰碎金色的眼眸在林荒黑暗不带半点情绪的目光下闪过一丝恐惧。

    林荒才有了动作，单手一握，那黄金铸成的赶山鞭就瞬间寸寸湮灭。发出刺耳的声音，变作一片片黑色的光落在了林荒的脚下。

    这轻轻一握，就好像握在了诸天众生的心上。每个人都感觉自己的五脏六腑都好像挤成了一团，苦涩得说不出话来，脸上的喜悦和希望瞬间凝滞在一起，说不出的滑稽。

    捏碎了赶山鞭，林荒的手再次有了动作，缓缓伸出，动作很慢，慢得每个人都能清楚看到林荒手中的每一个变化，但又如此之快，快到所有人都没反应过来，那一只手就洞穿了神灵泰的胸膛。

    一声绝望的唳吼，也不知道是神灵泰发出的，还是诸天众生发出的，所有人就只能眼睁睁的看着林荒那只代表黑暗与罪孽的手，势如破竹，摧枯拉朽一般洞穿了神灵泰的胸膛。

    黄金色的神血瞬间滚落下来，滚落虚空，立刻有可怕的力量呼啸而起，一滴神血压垮了一颗星辰，但林荒缓缓伸出手，那黄金色的鲜血就全都滴落在了林荒的掌心之中，潺潺不断，每一滴鲜血落入林荒的手中，就瞬间消失不见。

    而那沉沦在黑暗中的白骨与鲜血堆积而成的魔座上就多了一丝金色的殷红。林荒目光空洞而又淡漠，目光扫过诸天万界，所有众生都好像被一双邪恶到极致的目光看中了，忍不住恐惧，瑟瑟发抖。

    轰！

    一声推金砖到玉柱的声音骤然响起，神灵泰完美不朽的神躯，黄金铸就的完美神躯就这么轰然跪倒而下，跪倒在林荒的魔座面前，这尊被诸天众生寄予希望的神灵，带着伟岸的神躯降临人间，带着滔滔的意念滚滚而来，但到了最后，却也如同最卑微的凡人一般，只能跪伏在林荒的魔座前。

    这一幕是如此的震撼，那高高在上，无所不能的神灵，裹挟着诸天众生的希望，就这么跪倒在了林荒的座前，鲜血洒落出来，低下了自己高贵的头颅，这一幕可以发生在任何一个人身上，但不该发生在神灵泰身上，因为他是神啊！

    “魔威浩荡，还有谁能阻止荒魔！神死了，魔还活着，这不应该，不应该啊！”

    有人发出撕心裂肺的惨嚎，情绪崩溃，彻底绝望。

    荒魔的强大，在这一刻昭告诸天众生，用一尊神灵的鲜血，染红了他的魔座，彰显了他的威严，如威如狱一般，让所有人都彻底绝望了。

    星辰目光一闪，他知道林荒很强，强得超越了世人的想象，但也依然没有想到林荒竟然会强到这样让人绝望的地步，堂堂一尊神灵，至高无上，结果竟然不是林荒一合之敌，这样可怕的林荒，谁能阻挡？

    星辰心中闪过一丝悲凉，但他却没有犹豫，几乎就在神灵泰被林荒击杀的瞬间，星辰动了，带起灿烂银白的光，瞬间冲杀进了黑暗之中，向着林荒轰杀出了他最灿烂的一击。

    这一击比不上神灵泰的强横伟岸，但决绝之处，更甚许多，带着星辰不得不战，不得不胜的决心，哪怕明知不可为，也要一意孤行，纵是前路是死，也要坦然的走下去。

    “父亲！”

    星河瞳孔一缩，忍不住惊呼出声，神灵泰都陨落在了林荒手中，他不认为星辰能有诛杀林荒的一点点可能，看到星辰如同飞蛾扑火一般向着林荒扑杀而去，星河悲愤到了极致，眼中有血泪留下。

    “以身奉剑，未来剑起！”

    星河凄厉的长啸起来，转身一掌拍在那石化的未来剑上，鲜血长流，一身精气神，毫无保留的灌输进未来剑中。那被人遗忘的未来剑光，就忽然惊艳而起，一剑之下，煌煌浩浩，在诸天众生绝望的目光中，如同三十年前一样，承载希望，把握未来，一剑落下，斩落了黑暗。

    那强横得不可思议，反手就诛杀了神灵泰的荒魔，在这一剑下，终于有了动作，无声无息，退入了黑暗之中，面对这未来剑，便是强如荒魔，也要退避三舍。

    诸天众生就全都松了口气，心情七上八下，从神灵泰降临的喜悦，到神灵泰被诛杀的绝望，再到未来剑惊艳而起逼退林荒的心有余悸，所有人的心都在这反复的变故之中，近乎支离破碎，直到看着那滔滔而起，无人能挡的黑暗荒魔在未来剑的逼迫下退走，所有人才瘫软在地上，大口喘气，彼此对视，都看到了对方眼中劫后余生的庆幸。

    星河没有半点庆幸之态，他的双眼充血，目光之中充满悲愤，他不顾一切的还要催动未来剑，想追杀进那黑暗之中，将被卷入黑暗的星辰救回来。

    未来剑的剑光就更加璀璨起来，星河的身形渐渐变得枯槁，好像精气神全都被未来剑吞噬了一般。

    “不要再追了。不要辜负他。”

    一只手缓缓按在了星河的肩膀上，是星河的母亲，话语不多，但泪水却是滴滴打入心弦，让星河瞬间就安静了下来，心中一片冰凉，颓然的放开了手。

    “他或许对不起这诸天，对不起这众生。但星河，他从未亏欠你。”星河的母亲缓缓开口，泣不成声。

    星河就缓缓握住了母亲的手，“我知道，我一直都知道。”

    说到后来，便是星河心志坚毅，也几度哽咽，声音颤抖。

    两人就谁也没有说话了，只是静静的抬起头，看着那缓缓褪去的黑暗，那黑暗埋葬了无数苍天众生，到了此刻终于埋葬了他们熟悉的人。

    无声的黑暗之中，林荒面无表情，伸出手缓缓挡住了星辰的决绝一击，便任凭那空间的风暴如何肆虐，汹涌却也无法逾越过林荒伸出的手指。

    “林荒。又见面了。”

    星辰缓缓开口，叹息一声，放下了手，他知道自己决然不可能是林荒的对手。所以星辰没有再顽抗，只是静静看着林荒，“用我命，换我妻儿的命，可以吗？”

    林荒目光空洞而又淡漠，静静的看着星辰。

    “我知道你的打算，你杀了神灵泰，彻底破碎了众生对诸神的希冀，到了现在这个时候，所有人都会将希望放在未来剑中，你的算计便已经达成了。我只希望，你能看在你我往日的交情上，放我妻儿一马。”

    星辰开口说着，对着林荒缓缓拜了下去。

    林荒黑色的眼眸就闪过了一点异彩，但很快又湮灭，不再去看星辰，缓缓闭上了双眼，黑暗的魔气便如同潮水一般涌动着，湮灭了世间的一切喧嚣，星辰和神灵泰的尸体一起跪拜在林荒的座下，宛如石化了一般。

    PS：新书开了，鲜血神座，首页有直通车，大家去收藏一下，明天就开始正式更新了！推荐票神马的都给新书吧！(未完待续……)