
    易子手掌翻滚，气势越发骄横，诸神神力在他体内渐渐有熔炼在一起，彻底变成他的力量的趋势，手中连续轰杀出几拳。

    易子不可一世，打飞未来剑，将黑色手掌也打散了一半，冷笑一声，“林荒，你就只有这点手段了吗？”

    易子嘲笑一声，他心中渐渐平静下来，理智回归，知道自己现在和林荒还有差距，不会是林荒的对手，毕竟他才炼化了诸神的神力多久，还没有彻底熔炼成一炉，比不上林荒这些年的沉淀积蓄。

    心中打定主意，再战几个回合，便立刻抽身而退，彻底将诸神神力熔炼后，再来与林荒一决雌雄，到时候定要让林荒知道，他易子绝对不会输给他。

    计议已定，易子便越战越镇定，掌中诸神神力咆哮，渐渐有融为一炉的趋势，气势越发汹涌，将未来剑打得嗡鸣不断，甚至便是那黑色的手掌也渐渐被易子磨灭得只剩常人大小，这个时候，易子长啸一声，“林荒。你的手段，也不过如此！”

    “今日我领教了。你奈何不了我，我也不想再跟你纠缠下去。从此之后，你我井水不犯河水，你走你的独木桥，我走我的阳关道，不要再来招惹我！否则，我就断了你剑，灭了你那些走狗！”

    易子大笑一声，志得意满，一掌轰飞了未来剑，反手一抓，将那只黑色手掌捏在掌心，用力一抓，诸神神力燃烧如火一般，将其寸寸湮灭。易子顿时就更加得意的狂笑一声，“林荒，山水不改，绿水长流！现在诸天万界不是你一个人的诸天万界了！”

    “你什么时候想明白这点，要与我联手合作。再来找我！至于今日，我就不奉陪了！”易子大笑一声，从容不迫，转身就走，他现在要去好好沉淀力量，将诸神的神力都彻底融为一炉，等到那时候，他要与林荒平起平坐，分裂诸天。

    “哼。梦神机，帝天。大禅，一群蠢货！这世界，天不能靠，地不能仗，父母妻儿都是虚妄，做人，要靠自己！”

    易子大笑一声，踌躇满志，他觉得自己已经找到了林荒能够以一介凡俗。到最后席卷诸天，成就荒魔的原因了，那就是一定要靠自己。

    易子觉得自己不但能够复制林荒之路，更能超越林荒。因为比起林荒来，易子觉得自己至少不会为了一个女子，就自毁前途，沦为棋子。

    想到这点。易子就忍不住讥讽一声，“愚蠢的世人。林荒，还有三大神主。你们等着吧，我总有一日会超越你们的。因为，比起你等，我更加自私！”

    易子大笑一声，身躯跳跃，瞬间消失在天地之中。将那破碎的妖界，还有无尽的黑暗甩在了身后，那片深沉的黑暗就安安静静的，似乎真的如易子说的一样，易子大势已成，便是林荒也奈何不了一般。

    那深邃的黑暗之中，林荒黑发黑衣黑色眼眸，静静坐在那鲜血与白骨铸就的魔座上，目光空洞而又淡漠，洞穿一切，把握诸天，可以看到易子离开的轨迹，面无表情，伸手一抓，那一柄未来剑便呼啸着落入了黑暗之中，落入了林荒手中。

    握剑在手，林荒就缓缓从那魔座上站起了身，面无表情，无声无息，一甩手，未来剑顿时呼啸而起，划过黑暗，亮如希望的花火一般，瞬间激射而去。

    已经远遁无尽虚空的易子就瞬间觉得身体一寒，心血来潮，把握到了死亡的危机，不敢置信，猛然转过头，就看到一道光瞬间闪过他的眼，洞穿了他的神躯，轰然而起，直接将易子钉落在虚空之中，迤逦无尽光年，撞毁数十个大世界的星辰日月。

    金色的鲜血从易子的胸口流淌而出，却不能落下，全都被那此刻洞穿了易子的未来剑贪婪吞噬，易子大口咳血，不敢置信，伸手想要拔出胸口的未来剑，那却觉得全身无力，那原本汹涌澎湃如大海一般的诸神神力，此刻已经被未来剑无止境的吞噬着。

    那插在他胸口的未来剑就好像一个黑洞一般，在疯狂的吞噬着原本属于他的力量。

    “不！这不可能！那是我的力量，那是我的神力。林荒，你不能夺走它！你不能，还给我！把力量还给我！”

    易子一面吐血，一面厉声喊叫着，他不敢相信，他自以为可以和林荒平起平坐的力量，他抛弃了众生，背叛了诸天才得到的力量，竟然连林荒一剑都挡不了。

    那未来剑疯狂的吞噬着易子体内的神力，剑光的锋锐就渐渐变得可怕起来，其上有无数金色的花纹，无数金色的光影，无数金色的神名如龙一般游走开来，渐渐布满了整把未来剑，原本青铜光泽的未来剑，就变得金黄璀璨，缔造不朽，极度神圣。

    此消彼长，未来剑越强，易子就越虚弱，就好像他吞噬那九十九个神血后裔一般，他一身血肉都在被未来剑吞噬，那些易子不择手段才炼化吞噬的诸神神力，此刻全都变成了未来剑的资粮。

    为这柄神剑，勾勒出诸天万道的脉络，气息就越发恐怖起来，好像承载了诸天万道一般，这般可怕的气息，仅仅只是透露一丝出来，就足以震裂虚空，到了这个时候，洞穿了易子，吞噬了诸神神力后的未来剑，才真正露出了锋芒。

    “先天之气重铸断剑，天地浊气淬炼，先天神器开锋，诸神神力加持，容纳诸天万道，此剑，到了此刻，终于成就。可以成就未来，承载希望。”

    一声充满喜悦的声音响起，持剑老人缓缓走出，轻轻抓住了那柄未来剑，此刻的易子已经只剩下一团血肉，奄奄一息，听到持剑老人的声音，回光返照，猛然惊醒过来，看着持剑老人，“原来如此。林荒，果然不愧是林荒。”

    易子苦涩开口。到了如今，他知道一切都不可能挽回了，他终于知道祭坛计划原来是为他而设，林荒看穿了他的内心，给他画了一张好大的画饼，让他去抢，去争，去为林荒做嫁衣。

    易子不择手段，费尽心思才终于将诸神神力炼化，到头来却是给林荒做了嫁衣。易子声音渐渐变得平静下来。技不如人，得此下场，他没有什么怨言。如果早知道林荒竟然已经强到如此可怕，他炼化诸神神力要做的第一件事情，就是逃，但诸天万界虽大，他又能逃到哪里去呢。

    想到此，易子的心绪就变得更加平静，看着持剑老人。“这一局是林荒胜了。我只是想知道，如果没有我，林荒又该如何？”

    “神主算准了人心，本尊又如何看不破这人心。这一局。就算你看破了又如何。以你的性子，难道就不会去博，去赌吗？你的眼中只有你，便是这一局如何破绽百出。你也会心甘情愿踏进去的。”

    持剑老人淡淡开口，事到如今，尘埃落定。他的使命终于快要完成了。

    “好。林荒果然看穿了我。不错，哪怕明知这是局，我也不会放过的。我的命运只能掌握在自己手中。”易子大笑一声，他知道持剑老人说的对，就算这早知道是这样的下场，他也会做出同样的选择。

    “不过想必这一局中，林荒最头疼的恐怕是梦神机吧。”易子变得平静下来，淡淡问道。

    持剑老人就点点头，“梦神机，太自信了。不到绝望时候，不会心甘情愿以身成剑。不过也不是什么头疼的事情，大势已烈，到了如今，能够与本尊作对的只有三大神主，便是梦神机如何自负，到了最后，也一样是只手难撑，只得绝望。”

    易子就不说话了，叹息一声，他知道持剑老人没有骗他，大势已烈，到了如今，便是梦神机如何自负，也无力回天，只得绝望。

    “很好。林荒的算计让我觉得很高兴。或许，他真的能够逆天改命，破碎三大神主的希望。”

    易子淡淡开口，到了这个时候，是非成败转头空，实在林荒手中，他也算是认了。持剑老人就淡淡道：“一切才刚开始。你等死后，才是崭新的时代。”

    持剑老人反手抓住未来剑，轻轻拔出，易子闷哼一声，如同干尸一般垂落在虚空之上，寸寸湮灭开，化作点点灰尘，消散虚空之中，剩下最后的低喃，“接下来，林荒，你会如何做？”

    持剑老人没有回头，手中握着未来剑，缓缓离开，他知道接下来，只等最后的希望凝聚在此剑上，然后便是另一个时代了。

    想到此处，持剑老人就叹息一声，看向了那天空，他的目光不够远，看不到那天空深处的神殿，但他知道，接下来，便是要蒙蔽那神殿中三大神主的视线，在这诸天万界另创一个时代。

    只希望三大神主给的时间，能够多一些，再多一些，那便再好不过了。想到此，持剑老人提着剑，脚踏虚空，跨越无数光年，才停下了脚步，就站在那黑暗的边缘，对着无尽深邃的黑暗拜了一拜，然后转过身，找到了那昏睡中的洪人易。

    持剑老人不说话，抓着洪人易，转身消失在虚空之中，留下那翻滚的黑暗无声无息的扩张着，那沉沦在黑暗深渊之中，高坐在鲜血与白骨垒成的魔座上的林荒，黑衣黑发黑色眼眸，目光空洞淡漠，微微扬起头，注视着那黑暗深处的一缕氤氲纯白。

    无声无息的黑暗便更加狂放的翻滚起来，掠过了这夜，这虚空，这世界，整个诸天万界在这一刻，彻底划分成了两半。

    一半漆黑如墨，是沾染无尽罪孽的黑暗深渊，一半群雄暗淡，风雨飘摇，摇摇欲坠，好像已经失去了所有希望的诸天万界。

    PS：二月要过年，同时也要收尾了，所以二月每天保底更新只有两章了，下午六点和晚上九点，希望大家理解，另外求二月保底月票！(未完待续……)