
    轰轰轰！

    金色的雷霆轰然炸裂在虚空之中，绵延无尽的金色雷霆瞬间荡开无边的黑暗，一柄金色的古朴短鞭轰然落下，带起万重山岳，压塌虚空，将数千尊无头的堕落罪骑轰杀，神灵泰缓缓从神座中站起身来，意念浩瀚，滔滔如雷霆一般炸响在整个虚空之中，“吾的荣光，不容亵渎！渎神者，死！”

    意念一落，神灵泰已经一步走出了神国，金色的神甲如同水银一般覆盖全身，神灵泰手握金色短鞭，扬鞭而起，那神国之中，一座座神山就在轰隆声中，化作一个个顶天立地的岩石巨人，身披金色的战甲拔地而起，冲杀而出。

    林荒面无表情，静静的坐在白骨与鲜血的魔座之上，黑色的眼眸冰冷无情，冷漠的注视着神灵泰的举动，一动不动，好像雕像一般，哪怕是面对降临的神灵，他依然没有半点在乎。

    顶天立地的岩石巨人踏破虚空，出手之间，呼啸雷霆，狂暴无双，雷霆万钧，一拳落下，直接打爆数尊无头堕落罪骑。

    而更可怕的是神灵泰，不出手则已，一出手，手中黄金短鞭所过之处，黑暗寸寸湮灭，脚踏之处，所有堕落罪骑直接湮灭掉。

    浩瀚神威让人咋舌，从地面看去，就能看到一尊金甲的神人，沐浴神圣的光辉，执鞭而起，脚踏日月，头顶青天，所过之处，那无尽的黑暗便如同潮水一般褪去，在神灵泰的光辉下，种种罪孽，一切黑暗，全都要退避三尺，不能亵渎神灵泰的光辉。

    煌煌神威，瞬间展现，刹那间让整个诸天万界都沐浴在神灵泰的光辉之下。在那光辉之下，所有的黑暗与恐惧全都退散，无数众生就忍不住喜极而泣，知道那高高在上，不容亵渎的神灵，终于走出了自己的神国，步下了自己的神座，用自己神圣的光辉，裁决这世间一切的罪。

    那沉沦在黑暗中的荒魔，必将在这神圣的光辉下。身死道消，永世不得超脱。

    众生的喜悦，神灵泰的神威都落在林荒的眼中，甚至他黑色的双眼还能看见星辰一往无前，带着冲天的气势，从神剑山上一步踏来。

    面对诸天的厌恶，众生的唾弃，神灵的审判，林荒只是轻轻举起了手。面无表情，冷酷决绝的挥下，刹那间，那在神灵泰的光辉下寸寸湮灭。退散的黑暗便如同潮汐一般翻滚起来，化作一张巨大的黑色手掌，没有半点犹豫，翻云覆雨之间。无声无息的抓了出去。

    无声的恐惧瞬间呼啸而起，那只黑色的手掌洗礼虚空，覆灭了一切的光。刹那之间，在所有人的注视下，那天空的深处，一只黑色手掌呼啸而起，破碎苍穹，湮灭星辰，那些顶天立地，身披金色战甲，不可一世的岩石巨人，就瞬间被那只黑色的手掌抓握在掌心。

    轻轻一捏，不可一世，可以摧毁一方大世界的岩石巨人军团，就全都湮灭在了那只黑色的手掌之中。

    荒魔之威，一至于斯，让诸天众生的心都瞬间好像碎了一般，就好像那只黑色的手掌不是在轻描淡写间抹去了神灵泰座下的最后军团，而是将他们的心全都从这世间抹去了一般。

    荒魔的可怕，在这一刻，让所有人都觉得心悸，惶惶不敢相信。那样强大的军团，那样足以变天击地的岩石巨人军团，在林荒手中，却是好像画布上的一点杂色，不悦之下，挥手便直接抹去，没有留下半点气息残留。

    唳！

    神灵泰的瞳孔顿时一缩，手中金色短鞭，没有半点犹豫，直接打碎了空间，将一切都化作混沌，手中金色短鞭所指，摧枯拉朽，一切都无法阻挡，那抹杀了所有岩石巨人的黑色手掌，在神灵泰这一记金色短鞭下，直接破碎开，化作呼啸的黑暗气流，倒卷而回，落入林荒坐镇的无边黑暗之中。

    看见神灵泰一鞭破碎了那黑色的手掌，所有人都松了口气，提起了心弦，眼睛都不敢眨一下，紧紧的注视着虚空中的战斗，所有人都知道，这一战，将会决定整个诸天万界的希望。

    如果连神灵泰都无法阻止荒魔的脚步，那整个诸天万界，便真的没有半点希望了。

    星辰身形闪烁，操纵空间，哪怕是林荒与神灵泰的交手之中，随手都可以打破虚空，将一切都放逐为空间乱流，但星辰依然操纵空间，无往不利，这是将空间之道修行到了登峰造极地步的人物。

    哪怕是足以绞杀一切的空间乱流，都依然要在星辰的掌控之中。星辰身上有久违的战意升起，他的目光已经彻底变成了银白之色，没有半点情绪波动，死死的注意着林荒动静，他知道，今日这一战，如果输了，事情或许会比诸天众生能够想象的还要可悲。

    星辰知道仅凭神灵泰是决然不可能阻止林荒的，甚至那高高在上的诸神之中，忽然有神灵泰突破封印降临诸天万界，背后说不得就是林荒动的手脚。

    这个想法，如果说出去，足以让所有人愤怒否定，但星辰知道就算不是如此，但神灵泰的降临，也定然在林荒的算计之中。还有什么比破碎所有人最后希望，更能让人绝望的事情。

    星辰猜想林荒或许并不是想让所有人都绝望，仅仅只是想诸天众生最后的希望从诸神身上凝聚在那未来剑之中，或许这才是林荒的真正目的。

    星辰虽然不知道林荒为什么要这么做，但他知道，一旦神灵泰陨落，林荒达成了自己的目的，那么诸天众生，立刻就要覆灭在林荒的魔掌之中。

    所以星辰站了出来，他看懂了这一切，心中悲伤，但是却不能不站出来，如果可以，他真的不想与林荒为敌，就这么被人唾弃，做一个懦夫，守着妻儿，渡过此生。

    但可惜，星辰知道，林荒不会再给他那么多的时间了，不会给他一生的时间，去陪伴妻儿。如此残忍，让他心中升起了巨大的悲愤，哪怕不愿意做英雄，到了此时，也不能不做这英雄了。

    覆巢之下无完卵。此刻再不阻止林荒，便真的连一点时间都没有了。星辰很自私，也很贪婪，他不求能够诛杀林荒，他只希望能让林荒覆灭诸天的脚步慢一些，慢到能让他和妻子一起慢慢变老，慢到能让星河卸下那份荣耀，找到自己的幸福。

    他不想去拯救众生，他只是简简单单的，想做一个好丈夫，做一个好父亲，为他的妻子，为他的儿子，遮风挡雨。

    可惜，现在天塌了，他不去挡，还有谁去挡。星辰就缓缓停止了呼吸，整个人都融入了空间的乱流之中，游走不定，没有人能够把握到他的轨迹，他在等待，银白色的眼眸之中，静静看着林荒，等待着最好的时机。

    林荒的目光缓缓从星辰身上闪过，他失去了对星辰的把握，不得不说星辰在空间之道的造诣，的确是前无古人，后无来者。哪怕没有成神，但也不过是因为星辰放不下他的妻儿，否则以星辰的天赋，定然可以成就神灵。

    但可惜，星辰只愿沉沦这红尘人间，执子之手，与子偕老，这是一个用情极深的男人。

    林荒目光空洞而又淡漠，失去了对星辰的把握，他也不在意，他只是静静看着神灵泰神威恐怖爆发，手中黄金短鞭，寸寸扬起，一鞭一山，一山一鞭，那是传说中的先天神器，赶山鞭。

    此刻握在神灵泰的手中，山之大道彻底被神灵泰掌控，挥手之间，便是大道之力，足以碾压人间，破碎世界，但在林荒却是不动声色。

    面对神灵泰的攻杀，林荒坐在白骨与鲜血堆砌的魔座上，面无表情，身后无尽的黑暗呼啸而起，化作一张又一张黑色的手掌，向着神灵泰扑杀而去。

    轰轰轰！

    神灵泰意念浩荡，宛如雷霆万钧，仅仅只是一点神念波动，就瞬间搅动了虚空，虚空之中有道道金色的雷霆轰鸣而出，彰显神灵泰的威严和意志。

    “渎神者，死！”

    神灵泰面无表情，碎金色的眼眸，冰冷无情，扬起手中赶山鞭，脚步一踏，破灭黑暗，向着林荒当头轰杀而去。

    林荒面无表情，黑衣黑发黑色眼眸，静静的看着那赶山鞭破灭黑暗落下，无尽的黑暗之气，裹挟罪孽，呼啸而起，化作一张张黑色的面孔，狰狞恐惧，向着神灵泰扑杀而去。

    但神灵泰彻底展现出了神威，手中赶山鞭，无尽威严，摧枯拉朽，破灭一切，当头而下，沉沦了半个诸天万界的黑暗都在这一鞭下被分开，那沉沦在林荒身后超过五千个的大世界，此刻竟然都被神灵泰这一鞭照亮了。

    面对这样的浩瀚神威，所有人不觉都露出了如释重负的欣喜之意，冷冷的看着林荒，期盼着神灵泰一鞭之下，直接将林荒打杀。

    “杀了他！”

    “杀了他！杀了他！”

    “杀了他……”

    也不知道是谁第一个喊出，但就像星星之火一般，瞬间燎原，此刻诸天万界都被这样的呐喊之身席卷，诸天众生的呐喊如同浪潮一般汹涌而起，那滔滔的杀意与恨意连绵一起，加持在这一鞭中，刹那间金光更盛。(未完待续……)