
    “星河。”

    又是一声呼唤，清脆悦耳，只是带着淡淡的伤悲，忽然响起在星河的耳边，星河在石化的未来剑上镌刻下名字的手就不觉一顿，他记得这个声音，这个声音是浅南。

    但星河没有回头。

    星辰目光有些复杂，他知道星河一直在埋怨他，埋怨他无法做一个纯粹而伟大的人，如洪人易，如三代庐主一般不负诸天，不负苍生。

    现在的星河要走一条他曾经走到一半就放弃的路，那条路的尽头，就是死亡。他做不到的，星河想要做到，这样的感觉，让他既是欣慰，又是伤悲。

    星河还是太年轻了，不知道这条路究竟意味着什么，也不知道伟大到想要保护诸天众生和自私到只想保护一个人，其实到了最后，没有什么区别。

    星辰承认自己不是一个纯粹而又伟大的人，他自私，自私得哪怕当年站出来以身奉剑，也只是想要保护他的妻子，仅此而已。

    所以他才会在三代出现后，就毫不犹豫的撒手不管，放手远去，将庐主的位置给了三代，这件事情，他自忖没有半点对不起他人的地方，但可惜星河却不能原谅他。

    想到这里，星辰就长长的叹息一声，他尊重星河的道，尊重星河的选择，但却不能眼睁睁的看着星河去死，那条道路，他比任何人都看得清楚。

    不管是洪人易，还是三代，都以为未来剑是庇护诸天众生唯一的希望，但星辰以身奉剑后，却是清楚知道，那未来，那希望从来都不在他们手中。

    至少那未来剑，决然没有在他们的掌控之中。何况。现在的人忘了，他又如何能够记不得，未来剑，可是林荒的剑。

    那庇护诸天众生，凝聚着诸天万界最后希望的未来剑，承载的未来，到底是诸天众生的未来，还是林荒的未来，他心中有数。以他四变大圣的修为，都无法彻底掌控住未来剑。那未来剑中若没有猫腻，他如何能够相信。

    当然，星辰承认这是一个他不愿意为未来剑奉献一生的理由，说到底，他终究还是做不到那样的纯粹高尚，他不想去庇护诸天苍生，他只想去保护他想保护的人，他的妻子，还有他的儿子。

    只不过。到了现在，似乎他还是做不到了，因为他的儿子，终究还是选择了那条他没有走完的路。星辰就又长长的叹息一声。伸出手，“星河，你的人生怎能才开始，就选择结束。放手吧。让我来。”

    星辰打定了主意，他今日前来，若不能阻止星河。那就以身相替，想必这是最好的选择，只是以后不能再陪着妻子了。

    想到这里，星辰转身看向了自己的妻子，轻轻握了握她的手，踏步而起，“星河，去迎接你的人生吧。我没有做完的事情，让我来做完。”

    星河没有回头，只是手指在颤抖，他知道星辰做出这样的选择，绝对不是什么伟大到想要庇护诸天众生，他仅仅只是想要庇护他。这样的感觉，让星河有些难过，又有些感动，他的父亲，做不到伟大，但至少自私得让他想哭。

    浅南怔怔的看着这一切，她本不知道这一切意味着什么，但随着星辰找到她，她才知道星河背负着什么，神剑山的守山人也背负着什么。

    她为星河的选择感到骄傲，但又忍不住想要痛骂星河，作为芸芸众生，她敬佩如星河，如三代这样伟大的人，因为他们的牺牲，庇护了无数众生，但作为一个女人，一个喜欢星河的女人，她无论如何都难以接受自己爱的人，从此之后，以身奉剑，为了众生，放弃了自己的人生。

    但这又能有什么办法呢？总要有人牺牲的不是吗？这个时代，这些悲惨，总会不停的轮回，或许也有一个如她一般的女子，曾经与她有着同样的心情，却只能眼睁睁看着三代忘却了自己的名，成为三代。

    就算没了星河，也会有另一个人走到那石化的大剑前，烙印下自己的名，从此忘了自己的姓，不负诸天，不负苍生，只是负了此生，负了她。

    想到这里，浅南的泪水就忍不住垂落了下来，她看见星辰一步踏出，要以身相替，不让星河成为四代，从此忘却自己的名，背负诸天希望。

    浅南的目光就划过了星辰的妻子，她忽然就觉得或许自己还不是最难受的人，那最难受的人一定是星辰的妻子，星河的母亲，她生命中最重要的两个男人，今日总要有一个做出选择，进入那剑庐，从此放弃自己的名。

    浅南就轻声叹息一声，忽然笑了起来，伸手拦住了星辰，梨花带雨，却笑得骄傲，笑得如此惊艳，“让他做他的选择，好不好。”

    星辰就愣住了，怔怔的看着浅南，他一直没有忘记关注星河，他清楚的知道，这两个年轻人是相爱的，但没有想到浅南会说出这样的话，爱一个人，不应该是自私到底的吗。

    “爱他，就要尊重他的选择。”浅南低声喃喃，目光一转，看向三代庐主，轻轻一拜，“庐主，我想成为守山人，可以吗？”

    三代庐主就叹息一声，“修我战剑，与子同袍。你若愿意，便留在神山便是了。”

    浅南就点点头，不再说话，缓缓走到守山人中，静静看着星河的背影，没有说话，盈盈一拜，久久没有抬起头。

    她知道当她抬起头的时候，她喜欢的人，终究还是做了他想做的选择，不负苍生，只负卿。

    星辰也再说不出话来，只是有些无力的收回了手，怔怔的看着星河染血的指尖，在那石化的大剑上烙印下了最后一笔。

    刹那之间，剑光汹涌而起，突破天际，屹立诸天，让群星都暗淡下来，星河就痛苦的闷哼一声，整个人瞬间苍老了许多，精气神都被未来剑夺取了一半，从此之后，他与未来剑便联系在了一起。以身奉剑，此生都将奉献给未来剑，去为诸天众生求一个未来，争一个希望

    星河的身子佝偻了起来，意气风华的年纪，此刻竟然如同老狗一般，让人看起来觉得莫名悲伤，神剑山的守山人就呼喊而起，“修我战剑，与子同袍。”

    然后一群人就缓缓拜了下去，星辰目光复杂，静静的看着星河的背影，知道自己的儿子，终于长大了。

    轰轰轰！

    石化的未来剑就瞬间嗡鸣起来，一道道璀璨的剑光如龙一般游走，灌输进星河的体内，星河整个人就痉挛起来，身上有点点鲜血洒落出来，等到那剑光带着鲜血从星河的体内游走而出，重新落入石化的未来剑中的时候，星河就已经消瘦了许多。

    但整个人却带着一股锋锐至极的锋芒，犹如一柄开锋的长剑，凛然而起，直指苍穹，缓缓转过身，星河的头发寸寸染白，那是精气神消耗过大，甚至寿元都被夺取了一半的后果。

    目光变得深邃，星河缓缓转过身，目光如剑，没有太多的情绪波动，看着星辰，轻轻颌首，看向自己的母亲，轻轻颌首，然后看向了三代，轻轻颌首，看向了众多的守山人，轻轻颌首。

    最后目光落在了浅南身上，星河的眼中就闪过一丝怜惜，伤悲，但却什么都没有说，视而不见一般，缓缓伸出了手。

    “修我战剑，与子同袍！恭迎四代庐主！”

    所有守山人就呼喊起来，再次向着星河重重拜了下去。浅南就站在那些守山人中，这一次，她没有拜下去，只是静静的看着星河，耳边回荡着那句修我战剑，与子同袍。

    浅南就忍不住心中伤悲，然后缓缓的拜了下去，既然不能在一起，那就留在这神剑山中，做一个守山人，守住这山，守住这剑，更要守住这山上的人，守住那心中的名，守住那遥不可及的缘。

    原来世上最伤悲的事情，不是我在神殿，你在深渊。

    原来世上最伤悲的事情，不是我就站在你面前，你却不知道我爱你。

    原来世上最伤悲的事情，仅仅只是我站在这里，而你也在这里。你爱我，我也爱你，却永远无法在一起。

    “修我战剑，与子同袍。”浅南低声喃喃，泪水缓缓湿润了眼睛，她心中想，既然是这样的结果，那至少，还能留在他身边，念一句修我战剑，与子同袍。

    只是可惜，那些同袍的日子，以后真的再也不会有了。浅南就深深的埋下了头，任凭泪水汹涌，排山倒海一般将自己淹没。

    星河目光有些空洞，他甚至能够听到浅南泪水滑落的声音，但他什么都没做，什么都没说，只是对着众人点点头，然后木然的转过身，一步步走进了剑庐之中，那背影忽然之间，伟大到近乎凄凉。

    星辰就长长的叹息一声，轻轻抹去妻子眼中的泪，看着星河一步步走进剑庐，低声道：“这一次，我们不走了。哪里也不去，守着这山，守着他。”

    星辰的妻子就点点头，然后又忍不住泪水滑落了下来。(未完待续……)