
    神剑山，三代庐主站在剑庐前，形容枯槁，比起一年前更加老迈不堪，目光都有些浑浊，脸上的皮肤如同枯朽的树皮一样斑驳开来，三代庐主叹息一声，伸出手，他的指甲已经泛黑，寸寸剥落开，血肉模糊。

    眉心之间，有一点浓郁得化不开的黑气缠绕，三代庐主知道自己已经到了大限时候，油尽灯枯，再也无法支撑未来剑的剑光，庇护整个诸天万界了。

    “是时候了。”

    三代庐主叹息一声，伸手缓缓抚摸了一下那柄石化的大剑，未来剑不朽，但人终究要朽，以一己之力，支撑未来剑对抗荒魔，三代庐主已经做到了自己的极限，现在是时候将这个庇护众生的责任，交给其他人了。

    如果可能，三代庐主宁愿永生永世都不把这个位置交出去，不是为了权势，荣耀，仅仅是不想再有其他人如他一样，枯守剑庐，燃尽一生，去支撑一个希望，一个未来。

    大势已烈，只手撑天，这种感觉，三代庐主知之甚详，想到这里，三代庐主就忍不住抬起头，看向天边那仿佛永无休止一般翻滚的黑暗，猜测着那黑暗中的林荒，是不是也与他一样，承受着难以想象的重负。

    而他还有解脱之日，那沉沦在黑暗中的林荒，却是永无解脱之日，那样永世沉沦，想必也是寂寞难熬。

    三代庐主就摇摇头，知道自己真的是快死了，否则为何会突然有些怜悯同情那沉沦黑暗中的林荒呢？或许做那毁灭的魔神，与做这苍生的救世主一样，都是同样的孤独，寂寞，承受常人不能承受之重。

    “庐主，到时间了。所有守山人都已经回来了。”

    三代庐主就从自己无边际的遐想中回过神来。点点头，声音枯涩沙哑，“都已经回来了吗？我知道了。”

    说着，三代庐主缓缓走出了剑庐，目光所过，可以看到一张张熟悉的面孔，带着还未褪去的铁血味道，坚毅果敢站立在剑庐之外。

    三代庐主就叹息一声，“这不是一个荣耀的位置。你们都想清楚了吗？”

    没有人回答，但所有人坚定的目光告诉三代庐主。他们都已经准备好了，没有人会临阵退缩。三代庐主就点点头，“好。很好。既然如此，那我也不多说了什么。”

    一面说着，三代庐主伸手一指，一道剑光顿时从剑庐中那石化的大剑上飞掠而起，这是未来剑的一缕剑意，它会做出自己的选择，在这些守山人中选择下一代的持剑之人。奉剑之人。

    剑光旋转，带着些许寒烁，穿过每个人的心口，星河闷哼一声。剑光刺骨而过，有些剧烈的疼痛，但星河却是面不改色，只是看着那再次飞掠而起的剑光。心中只有一个想法，那个人，一定要是自己。

    剑光穿过每个守山人的心口。重新落在半空之中，闪烁一下，分化成三道，落入三个人身上，刹那间就好像被烙铁烫伤的感觉，星河缓缓抬起手，看见自己掌心已经出现了一柄小小的剑印，顿时知道自己终究还是做到了，成为了三名候选者之一。

    “神剑已经择主，拥有剑印的人，站出来吧。”三代庐主缓缓开口，看见一个书生打扮的男人一步踏了出来，目光不觉有些复杂。

    “小师弟。”三代庐主轻声开口，他没有想到十年后，未来剑选择的人中，会有当年的小师弟。

    那书生模样的男人就笑了起来，“师兄。这是我的荣耀。”

    那些没有被选中的守山人就全都叹息一声，这哪里是什么荣耀，或许诸天众生不知道，那些众生只知道神剑山中有一柄承载所有人希望的未来剑，庇护了诸天万界，有一群守山人，守护着神剑。又哪里知道，想要支撑未来剑庇护诸天万界，十年，必死一人。

    那剑庐之主的身份，那以身奉剑的机会，不是荣耀，而是责任，明知必死而依然慷慨赴死的责任。事已至此，大势已烈，这神剑山，这守山人中，不知道有多少代人会前赴后继，为了给诸天众生一个希望，圆一个众生未来，而牺牲无名。

    另一个人就在这淡淡悲伤的气氛中走了出来，是一个中年大汉，三代庐主同样认识，知道这人是一代庐主从山下救回来的，留在此地三十年，一直默默无闻，不曾在人前显露半点，诸天无名，但三十年后，他竟然成了未来剑选择的剑主之一，可想而知，这三十年，他决然没有荒废半点光阴。

    至于最后一人，三代庐主的目光变得有些凝重，其他人也是叹息一声。星河没有说话，只是缓缓踏出了一步，与另外两人并肩而战。

    “星河。”三代庐主轻声开口，“你退下吧。你还年轻，下一次再争，可好？”

    另外两人也是点头，“不错。星河，你还有大好的时光去修行，不用急于一时，这一次，就不要与我们争了。”

    星河没有反驳，也没有动怒，只是静静的对着三代庐主拜了一拜，“庐主，还请照杀魔令。”

    三代庐主就叹息一声，“罢了。既然这是你的选择，那我也无可奈何。只不过，星河，我希望你不是抱着负疚之心来争这庐主之位。你心中应该清楚，站到了这个位置，握住了这柄剑，你的人生，就不再属于你自己。”

    “我知道。一直都知道。”星河风轻云淡的点头开口，他如何不清楚，若是不清楚，他又为何要放开了浅南，若是不清楚，他又何必挥剑斩情丝，连半点心动都不敢。

    正是因为比任何人都清楚，所以星河知道，这个位置，他一定要争到，不是为了其他，只是为了做到那星辰没有做到的事情，庇护这众生。

    “照杀魔令！”

    三代庐主缓缓开口，那已经消散的剑光就重新凝聚起来。化作三道光落在了星河三人身上，顿时便有一尊又一尊魔人之影从那光中咆哮而起。

    所有人都看向了星河，因为笼罩星河的那道光中，那一尊尊魔人之影明显比其他两人多出了许多。星河面无表情，神色淡漠，他知道如果只有他一人，他是决然无法击杀这么多的魔人，有浅南相助，他才能够力压其余两人，成就这唯一。

    只是怎么也想不到。那些同生共死，生死与共，相扶相持相守的并肩作战，到最后却是夺了这庐主之位，选了这孤独，护了这众生，也注定负了她此生。

    “修我战剑，与子同袍！”

    不知道是谁喊出了第一句，然后整个神剑山上全都是同样的呼喊。另外两人一一走到星河身边，什么都没有说，只是弯腰对着星河拜了一拜。

    这一拜，拜的不是星河的战绩。拜的不是星河的胜利，拜的只是星河此后一生，不负诸天，不负苍生。

    随着两人的动作。其他的守山人也一个个上前，对着星河拜了一拜，星河没有喜悦。目光平静，静静接受这无言的拜颂，他看着三代庐主，但目光却是有些空洞，眼神在这一刻早已经失焦。

    他渴望许久的这一日，终于来临，从此之后，他是四代庐主，奉剑一生不悔，庇护诸天苍生，这是星辰没有做到的事情，他一直想要做到，以后也终于有机会做到，但为什么此刻他心中没有喜悦与解脱，反而是淡淡的哀伤。

    他的目光穿透了时间与空间，仿佛回到了那天的夜，星空迷离，浅南倔强流泪的脸，“星河，我恨你。我恨你！”

    “修我战剑，与子同袍。”

    三代庐主缓缓伸出手，按住了星河的额头，“记住你不是一个人在战斗，这诸天，这众生都在你的背后，他们的希望融在了这剑中，你握着这剑，便是握着所有人的希望。不负苍天，不负众生。你能做到吗？”

    星河就笑了起来，一步步走过了三代庐主，缓缓站在那石化的未来剑前，转过身，声音坚定而又空渺，回荡在整个神剑山上，“我，可以。”

    三代庐主和其他的守山人就全都跪拜了下去，“修我战剑，与子同袍。恭迎四代！”

    风呼啸而起，天地变色，那横亘在诸天上空的剑光就瞬间激荡而起，星河缓缓伸出手，指尖一点鲜血洒落，一字一顿在那石化的未来剑上，烙印下自己的名。

    鲜血一点点沁入了石化的未来剑中，将星河烙下的名吸收，再也看不见，但星河知道，只差最后一笔，最后一笔落下，他的心，他的身，他的全部，都将与这柄未来剑联系在一起，从此之后，以身奉剑，庇护诸天。

    “住手！”

    一声大喝响起，两道身影瞬间出现在神剑山的天空上，众人顿时如临大敌一般，但看清楚来人，所有人都愣住了。

    因为那两人他们都认识，那显得有些疲惫的中年男人正是二代庐主星辰，至于一旁的美妇人则是星辰的妻子，星河的母亲。

    “星河，回来。”

    星辰缓缓开口，语气有些凝重，他知道一旦星河的名彻底烙印在那未来剑中，那诸天众生或许有了未来和希望，但星河却是不会再有半点未来可言。

    “星河。”

    星河的母亲低声呢喃，声音颤抖，悲伤。

    星河就顿了一顿，没有回头，他知道是星辰和他母亲来了，但事到如今，谁也没有回头的机会。他是星河，要做星辰没有做到的事情。

    PS：咳咳。一月大家如果都参与了打史上第一大魔神这个副本的话，应该有很多的月票掉落，大家捡到的话，请立刻归还，拾金不昧，才是好孩子。美男子，不要乱看，说的就是你，你的月票呢！还有星辰，你儿子都当主角了，还不投票吗！(未完待续……)