
    虚空之中，金色的光汹涌而起，无数圣洁，充斥不朽光辉的光影连绵无尽，滚滚铁潮向着黑暗撞杀而去。

    那些金色的光影，全都披着金色的战甲，身材高大足有三丈，每一尊都是泰坦族的模样，强横可怕，将力量展现到极致，如同一座座山岳化人而起，担山抗月，挥杀之间，一颗星辰瞬间被打爆。

    就随着这一刻星辰被打爆，那沉默翻滚的黑暗之中，呼啸而起，一尊尊无头的黑暗罪骑缓缓从黑暗中走出，手中持枪，冷漠站立，静静看着那些金色的泰坦族战士如同潮水一般淹没过来。

    林荒面无表情，冷冷的坐在白骨与鲜血堆砌的魔座之上，黑暗的眼眸静静看着神灵泰碎金色的眼眸，目光空洞而又淡漠，缓缓举起了手。

    呜呜！

    可怕的风就瞬间吹响了起来，那些无头的堕落罪骑无声无息，踏前一步，手中长枪一举，冰冷挥杀，向着那些金色的泰坦族战士冲杀而去。

    刹那间，整个虚空中溅起了鎏金色的光彩，以黑暗为底色，金色的光肆意旋转，倾泻，然后又被切割，如同水银乍破，铁骑突击，诸天万界前所未有的神战就此拉开了序幕。

    轰轰轰！

    整个虚空之中撕裂开无数道雷霆，雷池翻滚，毁天灭地，但也只能成为那金色海潮与黑暗浪潮之间的些许点缀，无声无息，没有鲜血飞溅，没有血肉横飞，不管是神灵泰座下的金色泰坦战士，还是林荒座下的堕落罪骑，从突击，到死亡，都没有发出一点声音。

    这种无声的壮美。让人心惊胆战，难以置信，诸天众生之中便有不少人，忍不住跪拜了下去，为这至高的杀伐，无声的战争而震惊，恐惧。

    静默无言，林荒和神灵泰彼此对视着，目光同样的冰冷不带半点情绪，只不过一面是黑色的眼眸。一面是碎金色的眼眸。

    那虚空中浩大的战争，金色光芒与黑暗魔气的绞杀，如此壮美浩瀚，但却无法让他们关注片刻，他们的目光只有彼此，但谁也没有动，仅仅只是沉默着。

    神剑山上所有人都抬头仰望着这一场突如其来，但又好像期待了无数年的战争就如此无声无息的打响。

    那灿烂的金光中，一尊尊泰坦族的战士。无声而动，随手一抓，便能摘星拿月，落在手中化作最灿烂的光波。想要照亮整个星空，驱散黑暗，审判罪孽。

    比起那些泰坦族的战士，那些从黑暗中无声走出的堕落罪骑数量明显少了许多。但一个个却是极度的可怕，以一当十，如同滚滚的黑暗浪潮。足以湮灭一切。

    “这一战，谁会赢？”

    有人忍不住开口问道，一脸的担心，特别是看到那些从黑暗中走出的堕落罪骑虽然人数比较少，但明显比那些泰坦族战士强了不止一倍，顿时就有些忐忑。

    “神灵必胜！”

    不知道是谁叫了一声，其他人就都握紧了拳头，高声呐喊了起来，他们不敢想象如果神灵泰降临人间，依然败在了林荒手中，那这诸天万界该是何等的绝望。

    这三十年，虽然诸天万界仰仗未来剑之威挡住了林荒的脚步，但所有人心中其实都没有彻底将希望放在未来剑中，毕竟比起一柄神剑，还是那高高在上，亘古永存的诸神更值得众生信赖。

    星辰的瞳孔就忍不住紧缩一下，环顾四周，他发现不只是那些守山人一脸期待，便是连星河的目光之中也忍不住闪烁出几分希冀之色，刹那间，星辰的心就沉了下去。

    诸天万界断代实在是太严重了，林荒化身成魔这短短不到百年的时间，几乎将整个诸天万界此前十万年积累下来的强者，全都一网打尽。

    十二万九千六百尊大圣的牺牲，也才镇压了林荒三十年，成为诸天万界不可承受之重，随后的妖界之变，虽然无人知道真相，但所有人也都知道诸天众生最后仅剩的强者全都陨落在那一役中。

    梦神机死了，易子死了，帝天也死了，吞日大圣也死了，诸天最后的强者全都死在了那一役中。

    如果不是洪人易最后活着回来，还带回了未来剑，力挽狂澜，怕是三十年前整个诸天万界就已经彻底覆灭在了林荒的魔掌之中。

    作为诸天万界之中，或许是目前仅存的唯一同林荒打过交道的人，星辰其实从一开始就很悲观，因为他见过林荒的手段，所以更加知道林荒的可怕。

    便是在无数年前，林荒还没有成神，没有成魔之前，仅仅只是诸天万界的后起之秀，就能凭借未来之主之威，插手燃灯与蛮神的神战，何况是这百年之后的林荒。

    那个诸天万界第一，横扫万族战场，天上地下无敌的林荒，那个以一己之力重伤梦神机，易子，帝天，大禅圣者联手的林荒。

    别的人不知道，难道星辰还不知道吗？那些高高在上的诸神，比起梦神机也不过是伯仲之间，如何能够与林荒争锋。

    林荒这个人，号称万古第一天才，绝对不是妄言，为神，自然是神主之下，万神之上，为魔，更有何人能挡！

    不过是人挡杀人，神挡杀神罢了。

    对于林荒而言，便是一尊真神，或许也只是大一点的蝼蚁而已。如果是诸神一起降临人间，星辰觉得或许还有几分打败林荒的可能，但仅仅只有一尊神灵泰降临，想要镇杀林荒，简直就是笑话。

    但现在没有人当这个是笑话，所有人都满怀期待的看着他们渴盼无数岁月的神灵，展现不可思议的威能，镇杀林荒。

    想到这里，星辰就觉得这些人实在是太可悲了。如果神灵泰也陨落在了林荒手中，那这些诸天众生怕是会崩溃吧。

    星辰就长长的吐出一口浊气，忽然脑中灵光一闪，猛然抬起头看向那哪怕在神战之中，也依然可以轻易分辨出来的未来剑剑光，一个想法猛然在星辰心中升起。

    “难道说……”

    星辰忽然苦涩一笑，这一刻他瞬间明白了过来，既然他觉得便是神灵泰降临也不可能是林荒的对手，那为什么这未来剑可以阻挡林荒这么久？

    此前他就觉得未来剑或许与林荒有关，而到了现在，他已经可以确定，这未来剑不仅与林荒有关，说不得这未来剑根本就是林荒一手打造，然后交给了诸天万界。

    “承载希望，把握未来。好一把未来剑，原来如此。原来它承载的是你的希望，你的未来。”

    星辰就忍不住悲呛的长啸一声，在所有人目光望来的时候，踉跄几步，走到剑庐前，静静看着星河。

    星河就有些动容，他在星辰眼中看到了一丝伤悲与怜惜，这让他有些莫名的心酸，喉头蠕动，想要说些什么，但什么也说不出口。

    星辰就笑了笑，就如同小时候一般，轻轻揉乱了星河的发，转过身，大步向着妻子走去，不发一言，只是用力的吻上了妻子的额头。

    “认识你，是我此生最大的幸运。”

    星辰低声喃喃，妻子虽然不明白星辰要做什么，但却无端泪流满面，泪如雨下，同样在星辰额头轻轻烙下一吻，“我也是。可惜太短了，没有机会陪你一起到老，真的好遗憾。”

    星辰就笑了起来，轻轻揉乱了妻子的发，“等我回来。”

    话音一落，星辰大笑一声，踏步而起，这一下意气风华，仿佛回到了那年少轻狂的时候，让星辰的妻子就无声哭泣起来，她知道星辰终于做了自己的决定，这一刻的星辰，与她记忆中意气风华的星辰是如此相似，但如果可以，她还是希望星辰可以做别人眼中的懦夫，做她心中的丈夫。

    但到了这最后，星辰还是做了英雄，只是这英雄，她一百万个，一千万个不愿意星辰去做。但她知道，现在或许真的已经没有退路了，为了她，为了星河，星辰终究还是要去做这英雄。谁叫他是她的丈夫，他的父亲。

    天塌了不可怕，因为总有一个人，总有一个爱你的人，会去为你撑起这天，扛起这家。星辰义无反顾，一步踏上了虚空，他知道这是唯一的机会，趁着神灵泰还没有陨落之前，唯一能够阻止林荒的机会。

    或许，根本就没有机会，但那又如何，明知不可为，也要为，谁让他的身后，有他的妻子，有他的孩子，到了这一步，他已经没有退路，不想做英雄，但终究还是要去做这英雄。

    “父亲。”星河就愣住了，怔怔的看着星辰一步踏上了虚空，他不知道究竟发生了什么事情，让这个他年少时候痛恨他懦弱的父亲，如此决绝的走上了虚空，要去插手这神战，与林荒一战。

    这样的决绝，让星河有些难受，悲痛，因为他忽然知道，他的父亲，其实比谁都有勇气，只是这勇气不是为了苍生，只是为了不负她，不负他。

    轰轰轰！

    虚空之中，黑暗的浪潮忽然变得汹涌起来，无声的战争之中，那堕落罪骑在无声无息中忽然占据了绝对的上风，将那金色的光淹没了大半。

    PS：写到这里，忽然发现真的要结束了。应该还有二十章左右，最后的二月，求本书最后的月票和推荐票！拜谢！(未完待续……)