
    “人，要靠自己。”

    易子冰冷的话语，让洪人易彻底绝望，一颗心掉到了谷底，看见易子缓缓闭上眼，要炼化最后的神力，彻底成就自己，突破到不可思议的境界，洪人易终于狂笑起来。

    声声泣血狂笑，洪人易七窍都流出鲜血来，冷漠的看着易子，一字一顿，“好！我洪人易今日削肉还祖，切骨还你，从今往后，你不再是我洪人易的老祖！我发誓，此生不死，便是上穷碧落下黄泉，也要杀你！”

    洪人易悲呛大吼，反手如刀，瞬间切掉自己的血肉，打碎自己的骨头，他不要与易子再有半点瓜葛，牵连，从此之后，他是他，易子是易子。

    如此决绝，洪人易的举动，让易子忍不住又睁开了眼，冷冷的看了洪人易一眼，“哼！也好，我不需要如你这般迂腐愚蠢的后辈，你要断，那就断个干净！”

    话音一落，易子探出一指，一指之间，无声无息，不带一丝烟火气，但洪人易却是如遭雷击一般，身躯寸寸湮灭，整个人瞬间被轰飞，破碎一座座大山，落在万里之处的大地上，整个人已经奄奄一息，寸寸湮灭，近乎尸骨无存一般。

    持剑老人就叹息一声，脚步一落，落在洪人易的身边，伸手轻轻一拍，风轻云淡，但洪人易被崩溃湮灭的身躯就瞬间停止下来，血肉重生，虽然还是奄奄一息，但终究留下了一条命。

    “是你？！”

    洪人易苦涩一笑，没有想到会在死亡的最后时刻看到持剑老人，心中有愧，他知道这祭坛计划是持剑老人一手推动的，本以为能挽救诸天，给众生希望，想不到最后却是被易子彻底打碎。

    “对不起。是我们洪家对不起你！你快走吧。他已经不是当年那个易子了。他会杀了你的。立刻走。走得越远越好。”

    洪人易低声喃喃，身躯已经虚弱到颤抖，但还是强撑着站了起来，踉踉跄跄，摇摇欲坠，咬着牙，流着血，要继续往前，去阻止易子。

    持剑老人轻轻伸出手，按住了洪人易的肩膀。声音飘渺，“不要动，还有希望。好好活着，还有未来。”

    洪人易顿时就愣住了，想动却怎么也动不了，他知道是持剑老人禁锢了他，他只能看着持剑老人提着剑，缓缓向着易子走去，如此决绝。让他不觉动容，“真的还有希望？真的还有未来吗？”

    洪人易低喃一声，整个人瞬间昏睡了过去。

    易子已经看到了持剑老人，冷笑一声。不动声色，但却是加快了速度炼化神力，他知道这个时候持剑老人前来，定然不会是什么好事。持剑老人他不担心。他担心的是持剑老人背后的林荒。

    想到这里，易子的目光不觉得凝重起来，他虽然沉浸在炼化神力中。不太清楚此刻的局势，但也知道以梦神机重伤未愈的情况决然是挡不住帝天的，而如果林荒降临，那帝天肯定是望风而逃，不会留下来，帮助诸天众生拦阻林荒。

    那重伤未愈的梦神机如何能够挡得住林荒。所以易子的动作便变得激烈起来，不顾一切要立刻炼化诸神神力，这才是他安身立命的根本，便是林荒真的降临而来，他自负也有一战之力。

    持剑老人脚步不快也不慢，紧紧走过妖界的山河，一路上可以看到无数绝望的身影，那些身影中有老有少，有强者有凡人，但无一例外，脸上都是一片麻木的表情，已然在这场惊天变故中彻底绝望。

    持剑老人也不说话，只是提着剑，一步步往前，渐渐就有人看见了持剑老人，于是更多的目光就投注在了持剑老人的身上，持剑老人不说话，但是一往无前的身影，却让众人似乎渐渐感到了希望的花火。

    易子将这一切都看在眼里，心中冷笑到了极点，等到持剑老人终于走到他的面前，易子长啸一声，彻底炼化最后一道神力，一跃而起，盘坐虚空之中，身上凛冽着无尽的神圣光芒，宝相庄严，宛如神灵一般，气息吞吐，不朽不灭。

    “还真是可笑。秉承覆灭诸天意志而来的你，难道到了此刻，还要做那挽救众生的英雄么？持剑老人，你不觉得这很荒唐吗？”

    易子冷笑讥讽，他不知道林荒到底在打什么主意，但在他看来都已经无关紧要了，现在他举手抬足之间充斥无尽伟力，那是此前绝对没有感受过的力量，超越了以往，超越了巅峰，超越了诸神，极致升华，易子自负现在的自己，便是林荒亲身降临，谁胜谁败，也要战过了再说。

    所以易子很平静，好整以暇的看着持剑老人，不屑冷笑。

    持剑老人就缓缓举起了手中的神剑，对着易子淡淡道：“你可知，此剑何名？”

    易子就愣了一下，目光在持剑老人手中神剑上打量一下，察觉到那柄神剑中的锋芒，不由瞳孔一缩，“好剑。持剑老人，原来如此，原来你持的剑，就是这把？哼，我倒想知道这剑，到底有何玄虚？”

    易子自负无敌，负手而立，居高临下，高高在上，冷冷看着持剑老人。

    “此剑，名为未来！”

    持剑老人淡淡开口说道，伸出手缓缓抚摸过那神剑的剑刃，一滴鲜血垂落在剑尖上，那神剑就瞬间绽放无双剑气，惊天而起，快如闪电雷霆一般，瞬息而过，易子心中一惊，下意识的偏头，一道寒风过面，一缕断发飘荡着落在易子掌中。

    看着那一缕断发，易子的脸色就变得冰冷起来，用力一握，将那缕断发捏在掌心，燃烧成灰，冷冷看着持剑老人，“好一把未来剑，果然不同寻常。不知道与昔日林荒手中那柄未来剑有何关系？”

    “正是那柄断剑重铸，有剑神之子陨落成剑，有天地浊气淬炼，有梦神机以身开锋，你说此剑如何？”持剑老人语气很淡，很平静，但落在易子耳中，却是如同雷霆炸裂一般。

    便是易子此刻炼化了诸神神力，自负可比林荒，但听到持剑老人的述说，知道这柄未来剑的来历，也忍不住瞳孔一缩，脸色剧变。

    昔日林荒手中的未来剑何其可怕，凝练九大神物和黑白幡，还有未来之主坐镇，哪怕此刻未来之主已经消失，未来剑已经断掉了未来，但断剑在手，也足以媲美诸天万界最强的神剑，何况还有剑神之子以身重铸断剑。

    剑神之子的身份，虽然易子不是特别了解，但只是冠上剑神之子四字名头，便知道这重铸之剑，绝对是剑中之皇，剑中之帝，剑中之神。

    而且还被持剑老人找到了早应该湮灭的天地浊气淬炼，那此剑之威怕是可以与先天神器媲美，更听持剑老人所言，竟然还杀了梦神机，或者说梦神机心甘情愿，以一生道途，成就了此剑，为此剑开锋，如此一来，这柄剑之强，简直不敢想象。

    易子心中种种念头闪过，立刻知道为什么持剑老人身为林荒的暗子，要取个如此古怪的名字行走诸天万界，原来持的剑，便是此剑，原来持剑老人所布下的种种，等待的就是这柄剑。

    想到此，易子就忍不住冷哼一声，目光落在持剑老人手中那柄未来剑上，“如此说来，你此刻前来，便是准备为我献上这柄未来剑了？”

    易子冷嘲讥讽，他自然不会愚蠢到认为林荒费尽心思才成就了这柄未来剑，就是为了送给他，助涨他的威能。林荒怎么会那么好心。

    果然，持剑老人似笑非笑，摇摇头，“此剑到了如今，总算能够承载未来，可惜还差一点，不能承载希望。所以，还望易子，不吝牺牲，为此剑，塑造希望。”

    易子的脸色就瞬间沉了下来，冷冷看着持剑老人，“不要以为你背后有林荒撑腰，我就当真不敢杀你。此刻我大势已成，便是林荒亲自前来，又能奈我何！留下剑，给我滚！”

    持剑老人就叹息一声，“你不懂，终究还是不懂。本尊做了这一切，才打造出这一柄未来剑，承载了未来，注定要把握希望，又怎么会为你做了嫁衣裳。你不是一直想知道，我修建祭坛到底是为了什么吗？”

    提到这一点，易子不由下意识的问道：“到底为了什么？”

    这一点，也是易子百思不得其解之事，他不知道林荒处心积虑布下持剑老人这一手暗棋，抛出祭坛计划，却是无欲无求，为他做嫁衣，这其中实在是太过古怪。

    持剑老人就大笑起来，“你以神血后裔为资粮，吞噬炼化诸神神力，可知道，这剑，也要以你为资粮。没有诸神的道融入其中，此剑，怎能承载希望！”

    “所以，易子，请入我剑中走一遭吧！”

    持剑老人一句话说完，拔剑而起，向着易子冲杀而去。

    易子又惊又怒，不敢置信，“林荒，你算计我！”

    “从前种种，譬如昨日死；此后种种，譬如今日生！帝天已死，梦神机已陨，大禅已没，只剩你易子一人，何不以一死，来成全这未来希望！”(未完待续……)