
    轰轰轰！

    七星界，陨星海。一场惊天动地的战斗正在进行。

    “浅南，小心。”星河整个人都披上了一层银色的光芒，群星之力汇聚而下，为他染上了神圣的力量。这七星界中，星辰之力极为充沛，让星河的力量更有提升，出手之间，星光汇聚成剑，切割虚空，斩裂了大海。

    一剑落下，向着那尊此刻巨大到哪怕是深邃的陨星海也只能淹没到腰部的魔人斩杀而去。这头魔人的力量，已经强大到一个不可思议的地步，七星界中超过三千万人的牺牲，成就了这头魔人的强大。

    唳！

    一声厉喝，那头魔人冷酷无情，掌盖天穹，只手遮天，如同拍打苍蝇一般向着星河拍杀而去。一道曼妙的身影飞舞在星光之中，手中长剑一抖，掀起滔滔海潮，席卷长空，一滴滴海水，激起赫赫的破空之声，向着那头魔人轰杀而去。

    与此同时，星河脚下踏罡步斗，气势连绵，伸手一指，刹那间头顶青天中出现了绚烂至极的星空画面，一颗颗星辰按照玄奥的轨迹划过，在海面上投下繁复而华丽的光影，一声惊天动地的轰鸣。

    星河手指过处，一颗颗星辰轰然落下，带着无尽的流火，宛如天外之刀，将那尊魔人彻底淹没，整个大海都被打爆了一般，彻底沸腾起来，无尽水汽之中，浅南娇喝一声，手中长剑连续斩杀而出。

    在空中划出一道又一道剑光，切割方圆，剑气激荡，将被星河打爆的魔人散露出来的魔气一一绞杀，磨灭。星河脚下一踏，手中一抓，一提，剩下的魔气也被他一一抓在了掌心之中。一道道星辰之光如同磨盘一般旋转起来，将那最后的魔气彻底磨灭。

    等到最后一缕魔气被绞杀，星河这才吐出一口鲜血，脸色有些苍白，全身都有些虚脱，这头魔人发现得太迟了，让其成长到了可怕的地步。

    “浅南，如果没有你的话，这一次，我怕是只有陨落了。”星河轻声笑着。回头向着浅南看去。

    自从在寒月大世界和浅南相遇后，两人便一起联手，游走在各大世界之中诛杀魔人，两人配合默契，心有灵犀，联手之下，斩杀的魔人已经不下数十头，而今天遇到的这头，无疑是其中最强的一尊。

    “你也救过我不是吗？”

    浅南浅浅微笑着。脸色同样有些苍白，远山青黛一般的娥眉，此刻微微皱起，忍不住低声闷哼了一下。

    星河就顿时脸色一变。踏海而起，向着浅南奔跑去，“你受伤了。”

    星河的目光落在浅南的胸口，那里此刻分明有丝丝鲜血沁出。带着让人厌恶的黑色，星河的心顿时沉了下去，开口道：“不行。你被魔人伤到了，有魔气附体，必须要尽快驱逐出来才行。”

    浅南点点头，“要麻烦你了。”

    星河不说话，只是伸手轻轻按了按浅南的伤口，神色极为专注，要拔除魔气，必须要在魔气入骨之前，他用力撕开浅南的衣衫，看着那一抹雪白晶莹上的一点殷红，现在已经魔气的侵蚀下，已经变成了紫色。

    星河立刻就知道刻不容缓，必须立刻帮助浅南拔除魔气了。

    “事不宜迟，我要动手了。”星河深吸一口气，没有看到浅南此刻有些羞涩晕红的脸色，伸手一按，一团温软便落入了他的手中，掌心的滑腻，让星河忍不住心头一跳，这才注意到落入掌中的那团晶莹。

    星河不觉就有些嘴干，但还是强忍下心神，现在不是想这些的时候，缓缓催动神力，神力如刀一般轻轻切入了浅南的胸口，“我要开始拔除魔气了，会很疼。”

    浅南不说话，只是点点头，闭着眼，虽然无数次提醒自己，星河只是在为自己疗伤，但为何脸上的羞红却是如此的滚烫而又炙热。

    无言而又旖旎的疗伤没有持续太久，当星河为浅南拔除了魔气，立刻转过头，不敢再去多看一眼那傲然裸露在寒风中的殷红晶莹，声音有些干涩，“好了。你感受一下，应该没有魔气存在了。”

    浅南点点头，遮掩好衣襟，没有说话。两人都安静起来，星空在他们头顶静谧无言，海浪在脚下拍打，又好像拍打在两个人的心头。

    “星河。”浅南轻声低喃一句。

    星河就连忙站起身来，“你先休息一下吧，我去看看大陆的情况。”

    说完，也不给浅南说话的机会，星河转身就走。浅南就轻轻笑了起来，知道这时候或许不只是自己的感觉有了变化，星河应该也是一样吧。

    星河大步走着，脑中不停闪烁着刚才的画面，还有许许多多关于浅南的记忆，她的骄傲，她的美丽，她的执着，还有刚才那温热的柔软和滑腻的触感，让星河忍不住停下了脚步，怔怔的看着自己的掌心。

    指尖似乎还残留着刚才覆盖浅南的那一抹温热的触感，淡淡如兰一般的馨香还在指尖残留，星河就有些慌乱起来，心跳的速度加快了太多，如此灼热，让他有些呼吸困难。

    一步落在了大陆上，满目的苍夷，虽然已经绞杀了魔人，但魔人肆虐后的凄惨末日一般的场景，还留在七星大世界的大陆上，三千万人被杀戮，鲜血让脚下的土地都变得赤红起来，近海的海水翻滚之间，也能见到一丝丝的血色。

    星河有些炙热的心弦就不觉渐渐冰寒下来，看到眼前这些场景，星河再也没有半点心思去想其他的事情，他只想将那些该死的魔人全部杀死，最好能够有朝一日，握剑而起，直入虚空，斩杀那带给诸天万界无尽悲伤的荒魔。

    浅南明显感觉到了星河对自己的变化，不是如她想的一般，越发亲近，而是明显有些刻意生硬的疏远，浅南不知道发生了什么事情，她心中有些不悦，她此前明明可以感觉到星河与她一样，彼此间都有了一点不一样的感觉。

    但为什么只是一夜之间，似乎一切都变了。

    浅南有些不明白，她是果敢的女子，她要问个清楚，终于在再一次斩杀了一头魔人后，浅南问出了自己的问题。

    “星河，你在躲我吗？”浅南抬头看着星河，如水一般的眼眸静静看着星河。

    “没有啊。我们不是每天都在一起吗？”星河下意识的低下头，不敢去看浅南的眼睛。

    “你知道我在说什么。”浅南抿着嘴唇，“我喜欢你，我知道，你也喜欢我。但你为什么，不愿意再靠近我。为什么？”

    星河就沉默一下，随后站起身来，“你想多了。我只是将你当成妹妹而已。”

    浅南就愣住了，看着星河，苦涩一笑，“只是妹妹吗？”

    “对不起。浅南，或许是我给你造成了困扰，错觉，我感到很抱歉。”星河深吸一口气，压抑着心中的潮涌一般的情绪，踏步离开，“你冷静一下吧。这样对你，对我都比较好。”

    浅南就冷笑一声，“我不需要冷静。星河，你是个懦夫！我恨你！我恨你！”

    大喊一声，浅南转身就走，身形破空，消失不见。星河就停下了脚步，长长的叹息一声，双手无力的抓紧又放开，看着浅南离开的身影，苦涩一笑，“乱世未平，何以家为。浅南，对不起。我不能这样自私，至少不能像星辰一样自私。”

    “这个世界还在荒魔的魔威之下，我又怎能去顾得了这些儿女私情。原谅我，若我能不死，真的很想，和你在一起啊。”

    星河无力的放开了手，步履沉重，缓缓离去。从那天以后，星河再也没有见过浅南，一段感情，还没开始，便已经结束。乱世之中，造化弄人，儿女情长，到最后，不过是一场空。

    这一段无疾而终的感情，让星河的心更加沉静，对荒魔的痛恨，越发沉重，他知道荒魔不灭，则这个世上，还有许许多多如他和浅南一样的人，明明相爱，却不得不分开，因为这残酷的世界，没有给他们留下一点点的时间去谈情说爱。

    星河终究不是星辰，他做不到如星辰那般，为了一个人，可以去拯救世界，也可以去放弃世界。他只是他，他要的很简单，就是将星辰没有做到的事情，做到，做好。

    哪怕为此辜负了浅南，哪怕埋葬了自己的感情，但比起那些牺牲的人，这些真的不算什么，真的算不上什么。

    至少，他们还活着不是吗？

    星河的眉宇上镌刻起淡淡的黯然，哪怕随后的日子里，他的神通越来越强大，他的修为越来越高深，他斩杀的魔人越来越多，他得到的欢呼越来越烈，但他的心，已经空了，少了一个人，空了一座城。

    当星河再次回到神剑山的时候，已经是第二年的夏天，站在神剑山上，星河放眼望去，那夜空中一颗颗闪亮的星辰中，不知道哪一颗中，才有他思念的人。

    “修我战剑，与子同袍！”

    当激荡的呼声响起，星河知道，庐主的择选之日，到了。(未完待续……)