
    无尽的黑暗之中，黑色的风开始刮了起来，林荒面无表情，黑色的眼眸冰冷无情，冷冷的注视着星辰仅剩下的头颅，那无尽的金色雷霆被他反手镇压住。

    在那看不见的虚空深处，可以看到一钟，一塔，一幡的光逐渐消失在下去，那包裹住了整个浩瀚伟岸天庭的封印一角正在瓦解，一道道伟岸至高的身影雄伟而起，意念滔滔，无量光，无尽热，缔造不朽，彰显完美。

    一具具黄金铸就的完美神躯从天庭之中复苏而起，要破开封印的禁锢，降临人间，但一只黑色的手就无声无息的按在那破碎的封印上，堵塞住了一切的路，便是诸神也无法撕开虚空，降临下来。

    星辰目光转动，仅剩的头颅一点点湮灭，风化，最后眼中闪过一丝黯然，他知道自己已经无能为力了，撑到现在，已经没有力量再撑下去，他抬起眼，无比眷恋的回头看，想要看到那黑暗之外的星空。

    他知道在那黑暗之外，一定有两双眼睛正在注视着他，哪怕被黑暗阻隔，哪怕被迷雾遮掩，但两双眼睛一定一直在他背后，不离不弃。

    星辰最后的目光就怔怔的看着那黑暗之外，仿佛看到了那些无数的过往，那些甜蜜，那些忧伤，那些成长，那些争吵，一点点从星辰的脑中闪过。

    一秒仿若一生，所有的一切都在星辰的脑中闪过，只是可惜，可惜终究还是没有办法陪他们走完这一生。星辰就长长的叹息了一声，意识彻底湮灭，沦入无尽的黑暗之中。

    那黯然的一声叹息，就好像吹响了毁灭的号角，林荒缓缓从魔座上站起了身，那无尽的黑暗翻滚。然后全都疯狂的汇聚到了林荒的体内。

    林荒黑色的发就瞬间飞扬了起来，林荒面无表情，那席卷了诸天万界的黑暗与罪孽在这一刻全都被林荒收纳在了体内，放眼看去，整个人就好像一个黑洞一般，所有的一切都会被林荒吸纳进去，连光都逃不掉。

    整个世界就好像空缺了许多，但却又看不出来，因为林荒站在那里，他就是黑暗。他就是罪孽，他就是黑洞，挡住了一切的目光，让人无法知道在林荒的背后，究竟是黑暗，还是其他。

    时隔百年，林荒终于走出了黑暗，第一次出现在未来剑的剑光面前，诸天众生这一刻都能清楚的看到那剑光之外的黑暗彻底凝聚成一个人的模样。

    黑衣黑发黑色眼眸。背负双手，冷漠的踏步走出，一步又一步，那未来剑的剑光就开始寸寸崩溃。

    神剑山上。星河忽然抬起了头，第一次没有去看那石化的未来剑，而是望向了他的母亲，他就看到他的母亲微微笑着。轻声呢喃，“星辰，我来陪你了。”

    话音很轻。很淡，如同柳絮一般飘扬在风中，就好像她的生命一般，在这骤然而起的风中，含笑而去。

    星河没有哭，目光很平静，他静静地看着母亲死去，他知道这个时候的母亲，或许是开心的，因为那条死亡之路，有父亲的陪伴，又怎么会孤独！

    星河可以清楚的看到那石化的未来剑一点点破碎开，一点点露出了那柄流光溢彩，充满无尽希望的剑，那柄剑忽然而起，向着天空飞去。

    星河没有太多的意外，真到了这个时候，他反而有种如释重负的感觉，长长的吐出一口浊气，目光望向浅南，一步步走了过去，轻轻伸出手，第一次握住了浅南的手。

    “我早就想这样握着了。希望现在还不是太迟。”星河轻声开口。

    浅南就笑，笑得很快乐，反手用力的抓住了星河的手，与星河一起抬起头，看着天空，看着那黑暗轰然而下。

    “此生遇到你，我很快乐啊。只是可惜，上天没有给我们多一点时间。但现在，就很好。”

    浅南用力抓着星河的手，看着那未来剑的剑光盘旋而起，落入了那黑暗之中，一双黑色的手轻轻抓住了未来剑，那希望与罪孽，未来与黑暗，竟然如此和谐。

    林荒目光冷漠冰冷，黑色的眼眸中没有半点情感波动，诸天万界的一切都在他的眼中，他可以看到星河和浅南手牵着手，抬头，仰望，微笑，这不是死亡，而是解脱，而是另一场开始的人生。

    林荒就缓缓抬起了手，轻轻握紧，就好像握住了整个诸天万界，所有的一切瞬间变得黑暗，没有一点光，整个世界，从此天荒，从此永夜。

    在那无尽的黑暗之中，只有两点光，一点在那黑暗的深处，有一座高大的金身神像，氤氲信仰，看不见，摸不着，静静看着那彻底沉沦在黑暗中的男人。

    另一点光，隐藏在了黑暗之中，是一把剑，一点剑光，哪怕被黑暗遮蔽，也要散发出希望的光。

    整个世界一片天黑，就在这无尽的黑暗之中，一道道黄金铸就的神灵带着不可思议的伟岸力量，从天而降，轰然落下。

    一道又一道伟岸得不可思议的身影，从天庭而落，这些被封印的诸神终于一步从天庭降临了下来。或者说并不是降临，而是那诸天万界彻底毁灭了，整个天地终于露出了真实。那站在镜子外的诸神，此刻没有还是站在镜子外，只是那镜子里的人，终于裹挟一切罪孽与黑暗，生生打破了这镜子，走到了诸神面前。

    黑暗充斥的天地中，一道道紫色的气流被那一尊尊伟岸的身影全都吞进了肚中，气息就变得更加伟岸，浩瀚，好像黄金铸就的神躯，顶天立地，碎金色的眼眸冷漠的看着林荒。

    过了许久，又好像只是过了一秒，那些伟岸的如同黄金铸就的神灵中就有浩瀚的意念传递而起。

    “以吾雷之名，审判汝的罪，赐予汝死亡！”

    “以吾天之名，审判汝的罪，赐予汝死亡！”

    “以吾玉之名，审判汝的罪，赐予汝……死亡！”

    无声无息，一具具伟岸到极致的神躯向着林荒轰杀而来，林荒面无表情，目光漠漠，只是缓缓抬起了手中的未来剑，一剑劈落而下。

    剑光无声，一切都无声，或者说大音希声，大道无形，这最后的一战，这面对诸神的一战，到了最后，摒弃了一切的花哨，声光，只是简简单单的劈杀，输得人倒下，赢得人站起。

    如此简单，林荒手中的未来剑不沾血，只是越发的摇曳，其中的希望光芒变得越发的浓郁，可以见到大道在上面交织成纹理，让其成就无上的锋锐。

    林荒脚步一踏，一剑而下，一尊看不起面目的神灵，被林荒一剑斩杀成了两截，如此简单，以至于，如果有幸存的人能够亲眼目睹这诸天万界有史以来最惨烈的一场神战，或许根本无法想象这最后的神战，竟然就是如此。

    就好像蝼蚁会猜测，那随手就捏死无数蝼蚁的人，如果战斗起来，会是什么样的模样。或许没有想象的那么伟大而不朽。

    没有了星空的参照，连星辰，世界，万物都无法作为参照物，又有谁能知道那黑暗中，无声无息发生的战争，到底是何等的可怕。

    那随手落下的一剑，那反手打出的一拳，可以毁灭什么，创造什么，都已经无关紧要，因为这一场战争，诸天万界已毁灭，没有人有这个幸运，可以去看到这一战。

    林荒的手有些累了，很难想象到了他这个地步，竟然还会有累的感觉，当然如果你的敌人是三千神灵，那或许，你也会觉得累。

    林荒一剑而落，未来剑上一尘不染，被他斩杀在未来剑下的神灵，没有一尊幸存，一切的道，连同那无边的神力，都被未来剑完整的吞噬了，所以未来剑的剑光就更加璀璨，变得更加锋锐。

    一柄黄金锏忽然打在了林荒的身上，林荒的身躯就瞬间暗淡了几分，深沉的黑暗与罪孽似乎都要在这一击中被净化，湮灭。

    但林荒脚下不退，反手又是一剑落下，将一尊头上有黄金双角的神灵斩杀，金色的鲜血落在了剑上，让剑光更加惊艳而起，横扫八方。

    但很快就有更多的神器对着林荒轰杀下来，林荒面无表情，只是一步步向前走着，手中长剑挥舞，就好像这么多年来，他从卑微而起，一直往前走，不回头，不后退，不管面对的敌人是谁，都是这样从来没有后退过。

    这条，他选的路，不过是人挡杀人，神挡杀神。只是那挥剑的手，不知道为何有些疲惫，那一剑落下，林荒是不是也在想那些简单的平凡快乐。

    那一剑挥下，林荒是不是也会想如果当初留下，做思无涯，会不会更快乐。

    那一剑斩落，林荒是不是也会想如果当初成神，享五十六亿年不朽，看云淡风轻，花开花谢，红尘种种，尽随东流去，是不是会比现在更加寂寞。

    那一剑之后又一剑，林荒黑色的眼眸中平静，冷漠，就好像那最开始时候，对着镜子看到的自己，这一路走来，竟然，未曾变过。

    PS：盘算了一下，五章之内应该就彻底结束了。我努力收尾中，另外下周有推荐，为了不浪费推荐，这几天一天一章吧，星期二大结局。

    最后还是要说，新书已开，麻烦大家去收藏一下，还有推荐票也请尽量投给新书吧，谢谢。(未完待续……)