
    黑暗的天地之中，剑光嘹亮，一剑之后又一剑，林荒仿佛永远不知道疲惫一般，那煌煌的诸神，一尊又一尊的倒在林荒的剑下，到了此刻，再没有什么能够阻挡他的剑，阻挡他的脚步。

    天地便剧烈的震动起来，林荒面无表情，最后一剑落下，将一尊神灵斩杀，将最后一件先天神器劈成粉碎。

    诸天万道就震荡而起，在黑暗的天空之中，一条条惊世而起，天地剧烈的颤抖起来，整个天地彻底化作了一片混沌，就好像一切未曾有过的模样，无人也无神，只有那诸天万道带着煌煌昭昭的伟力，在那黑暗的混沌中翻滚。

    林荒面无表情，反手握着手中剑，他的目光空洞而又虚无，静静的抬起头，这个时候，他可以清楚看到黑暗之中，有唯一一点亮光隐约而起，在那亮光之中，有一座神像，璀璨，煌煌，伟大到无与伦比。

    有氤氲纯白的光笼罩在那神像之中，哪怕隔着重重的光，林荒也可以清楚的认出，那是属于许倾城的面孔，只是那金身，那神像，那许倾城，紧紧的闭着眼睛，似乎还差一点才能从沉睡中醒来。

    林荒目光漠漠，走到这一步，覆灭了诸天，覆灭了诸神，整个天地重归混沌，所有信仰，尽归许倾城，只要他放下手中剑，只要他轻诵她的名，那许倾城就能从那神殿中走出，从那光中走出，成为唯一的神，照亮这黑暗，缔造一个真正的天地。

    但那是三大神主，是那些不老不死的生灵想要的，不是林荒想要的。到了这个时候，林荒的目光深邃而冰冷，他用力握紧了剑。没有说话，只是静静的沉沦在黑暗中，任那些众生的罪，诸神的孽，将他寸寸缠绕。

    唯一的神殿之中，三尊气息浩瀚的妖族冷冷的看着林荒，沉默不言，冰冷的目光划过林荒手中的剑，那剑中还缠绕着的些许希望，让他们的目光就更加冰冷起来。

    这一局。到了现在，本该已经彻底结束。

    林荒化身为魔，承受这开天的罪，许倾城复活成神，背负那开天的光。本该是没有任何的意外，天意如此，人心也是如此。

    天要这结局，那付出了全部信仰的众生也要这结局，但偏偏林荒握紧了手中剑。沉沦黑暗不语，迟迟不肯念出属于许倾城的名，那这结局便不一样了。

    三尊气息浩瀚的妖族冷冷的看着林荒，他们是三大神主的转世之身。他们算尽了一切，一切本该在林荒覆灭诸天，击杀诸神后就结束，但偏偏。林荒手中还有那柄剑。

    那柄本不该出现的剑，那柄在这最后时候还凝聚了些许不同信仰，不同希望的剑。只要林荒不放开那柄剑。便是诸天已经覆灭，诸神已经陨落，便是林荒最终都要在这开天的罪，众生诸神的反噬中陨落，但这天，终究还是开不了。

    因为有了那剑，许倾城就成不了唯一的神，又如何能够聆听这众生的心意，这天地的意志，去开天辟地，创造真正的世界，那崭新的下一世。

    这短暂的沉默，似乎很短，又似乎很漫长，没有了诸天万界，没有了诸神，没有了众生的黑暗天地之中，时间变得没有意义。

    林荒握着手中剑，目光空洞而又淡漠，他在等，等三大神主交出最后的权柄，等他要的结局。三大神主就沉默了，他们没有想到这最后，林荒终究还是做到了。

    或者说他们不是没有想过，只是他们没有想到这世上竟然真的有如林荒这样的存在，哪怕早知道这结局，却还是心甘情愿的踏入，唯一的准备，不是为了自己，而是为了许倾城。

    三大神主本来还有最后的手段准备，准备着如果林荒想要逆天改命时候，再出现的绝杀。但三大神主没有想到林荒的确是要逆天改命，但改的不是自己的命，而是许倾城的命。

    渐渐三大神主的身后就出现了许多妖族的身影，是那些不老不死生灵转世之身，目光漠漠，同样看明白了林荒的意思，目光转向了三大神主。

    世界一开始是一片混沌，在那混沌之中，诞生了秉承诸天万道而生的生灵，他们不老不死，永恒不朽，就在这混沌之中渡过了无尽年。

    不知道从什么时候开始，忽然有三尊强大的生灵渐渐明白了这天意，明白了这混沌的真谛，这里不是真正的天地，这里只是一片混沌。

    需要一个人秉承这天意，斩尽万道，破开混沌，开天辟地，成就真实的世界。享受过不老不死，永恒不朽的生命，又如何愿意付出身陨的代价，去成全那些根本就与自己无关的众生。

    没有这么伟大的人，就如同不会有这么伟大的神。所以哪怕渐渐那些不老不死的生灵都明白了这里只是混沌，这里天地未开，但依然不会有人试图去开天辟地，缔造下一世。

    也不知道过了多久，那最强大的三尊生灵，渐渐发现了混沌的意志，万道的意志，天意注定要有一个人去开天辟地，或许不是他们，但只要这天地一直未开，只要这混沌一直存在，那终究会有一天，有一个人，会忍受不了这混沌的世界，会得到天意的加持，不可思议的成长起来，诛杀混沌中的生灵，开天辟地。

    那个人可以叫盘古，也可以叫其他什么，总之一定会有这么一个人，或者说一个神，一个妖，一个魔，一个生灵，会在天意的加持下，不顾一切的去开天辟地，而不管是他们三个，还是那些不老不死的生灵，全都会成为开天的牺牲品。

    因为这混沌中秉承诸天万道而生的每一个不老不死的生灵，本就是为了去开天，去辟地，去缔造真实的天地才诞生的。他们之中只需要一个人去开天辟地，其他的都是陪衬。

    他们的诞生，不是为了永恒不朽，不是为了不死不灭，而仅仅只是为了缔造真实的天地。

    如果说他们先天地而生，诞生在混沌之中，是不可想象的福运，那么开天辟地之日，就是他们的劫，无法避免，无法逃避，无法解脱的开天之劫。

    那最强大的三尊生灵明悟了这天意，甚至清楚的知道，这混沌不可能永远持续下去，或许是下一秒，或许是五十六亿年后，或许是他们三人中的一人，或许是其他不老不死生灵中的一人，终究会扛起这天意，举起这屠刀，杀尽这混沌中的一切，去开天辟地，去缔造一个真实的下一世。

    所以，要先下手为强。三声钟响后，煈主还天命于众生，生生在这混沌中划分了一切，将那些愿意与他们一起逆转这命运的生灵一起，缔造了一个谎言，一个关于神的谎言。

    池主补天，明主立天庭。

    这不知年的混沌中，在三个谎言下，渐渐变得繁荣起来，那些信三大神主的生灵，付出了牺牲，等待三大神主的再次召唤。

    那些不信三大神主的生灵，生而为神，分享权柄与荣耀，在这虚无的混沌中，缔造一个又一个虚假的世界。

    三大神主给了诸神一面镜子，让他们看到镜子里面的世界，让他们以为那里就是真实的天地，他们所需要做的仅仅只是站在镜子外，用心描绘那镜子中的世界如何灿烂多彩。

    三大神主冷漠的看着这一切，看着诸天万界一个个的出现，没有人知道这一切都是假的，这混沌根本没有改变，仅仅只是多了一片镜子。

    池主补天，补的不是天，补的只是一面镜子。明主立天庭，立的不是天庭，仅仅只是让诸神与他们一起站在了镜子的外面。

    无数年岁月，那原本的混沌之中，多了一面镜子，镜子中有诸天万界，有无尽众生，他们不知道自己活在镜子里，不知道自己活在虚假里。但谎言终究只是谎言。

    那镜子里的众生看不清楚，那镜子外的诸神终究会看清楚。但看清楚了又能如何，这样的世界，虽然不如那真实的天地，但终究比起不知年的混沌好了太多。

    没有人信仰，没有人赞美，无数年孤独寂寞，又有什么光彩。所以诸神默契的保持着这个谎言，甚至那偶尔从镜子里走出来的人，也会同样保护着这个谎言，醉生梦死。有些事，拆穿了又有什么意义。

    三大神主冷冷的看着一切，看着诸神醉生梦死，看着诸天众生浑浑噩噩，他们静静的等待，等待一个人，一个可以在他们掌控中的人出现。

    因为他们比谁都清楚，这混沌终究只是混沌，这虚假的繁荣，终究只是虚假，镜子终究代表不了真实。

    未来之主，他们需要一个能够成就未来的人，来代替他们的使命，去秉承那天意，打破这混沌，开天辟地。同样也决然不愿意放弃属于自己的权柄，要永生永世统治这天地。

    现在，他们成功了，只差一点。

    PS：本来还想写一下和诸神一战的，但忽然觉得没有意义，就没有写了，毕竟下部几十章几乎都是在铺垫，如果还不能横扫碾压，那就没意义了。而且总不能还临阵突破吧。所以就直接横扫了。然后因为这周有推荐！所以为了不浪费推荐，才放缓了更新，希望可以让新书得到一点曝光。不要告诉我，现在还有人不知道新书叫什么。

    算了，再说一次好了，新书鲜血神座，首页有直通车，幼苗需要大家呵护。

    最后，明天还有一章，后天大结局。以上！(未完待续……)