
    无边的黑暗卷起，没有任何声息，星辰就好像死掉了一般，与神灵泰的尸体一起跪拜在林荒的座下，他的骄傲，他的执着，此刻全都变成了最后的坚持。

    他不知道林荒会不会答应他，但他知道只要自己不死，就会在黑暗中阻挡住林荒的脚步，用他的尸体，用他的执念，哪怕沉沦这黑暗，就九死不悔。

    林荒没有在意星辰，他的目光空洞而又淡漠，偶尔睁开，看一眼黑暗深处翻滚的光明，未曾低头去看星辰。

    在这充斥着无尽罪孽的黑暗深渊之中，要么堕落成魔，要么沉沦如灰，没有其他的选择，星辰不是来投靠林荒的，他虽然跪拜在林荒的座下，但他想的只是阻止林荒的脚步。

    哪怕那可怕的黑暗，裹挟着无尽的罪孽，一道又一道黑暗的魔气开始侵袭他的身体，腐朽他的大道，但星辰依然没有半点退缩。

    他可以清楚的看到那被击杀的神灵泰，完美不朽的金色神体也在这黑暗的侵袭下缓缓变得腐朽，染上了一层青黑色，这个过程很慢，似乎又很快。

    当神灵泰的双膝彻底湮灭，哪怕是完美不朽，也只能在无尽罪孽中沉沦，湮灭成灰的时候，星辰已经看不到自己的双腿，他知道这黑暗的侵袭，作用在他身上，比起作用在神灵泰身上还要恐怖。

    哪怕神灵泰已经死了，但他终究不是神，不曾完美不朽，又如何能够抵抗这黑暗的侵袭，罪孽的腐朽。

    但星辰还是纹丝不动，静静的跪拜在林荒的魔座前，任凭黑暗的风如刀，如剑，切割着他的每一寸血肉。他心中渐渐有了答案，知道林荒虽然没有说，但当他彻底湮灭，无力挡在林荒身前的时候。

    就是林荒踏出魔座，走出黑暗，席卷诸天世界，彻底破灭天地的时候。他不知道这本来就是林荒的算计，还是说林荒的确是为了当年的交情，或者是仅仅是有所动容，怜悯他的坚持。而施舍出来的仁慈。

    但星辰知道，他必须抓住这不放，在这黑暗中坚持得久一些，再久一些，最好久到能让星河，能让他的妻子，过完这一生。

    未来剑的剑光似乎变得更加鲜艳而夺目，横亘诸天，牢牢的挡住了剑光外翻滚的黑暗。经历了林荒扼杀神灵泰的那一幕，诸天众生对诸神的希冀全都破灭，毕竟如果就连高高在上的诸神，在林荒手中也是不堪一击。但又有什么好期待的。

    与其期待那些不知道何时才会再次降临的诸神，所有人都将希望凝聚在了未来剑上，毕竟在那最绝望时刻，未来剑再次展现出了无上的威能。超越了神灵，逼退了林荒。

    没有人去想为什么一柄人间之剑，会超越神灵泰。超越先天神器赶山鞭拥有不可思议的力量，在神也无力回天的绝望下，能够逼退林荒的未来剑，便是所有人最后的救命稻草，不顾一切的紧紧抓在了手中。

    这希望如此炙热而浓烈，便让那未来剑的剑光更加惊艳起来，一剑斩落了诸天，挡住了一切的黑暗。

    神剑山上，星河面无表情，静静的跪拜在未来剑，目光麻木，星河的母亲就站在不远处，就在星辰轻吻她额头离开时，站立的最后地方，痴痴的抬起头，看着天空中那翻滚的黑暗。

    浅南默默无言，走到星河母亲身边，轻轻为她披上一件衣服，“我不知道该说什么。但我想，他一定不会想你这样。他的牺牲，不是为了让你们悲伤，而是为了让你们可以活下去。所以，请一定要振作起来，努力的活下去啊。”

    星河的母亲已经麻木，没有听见浅南的话，只是痴痴的看着天空，眼中已经没有泪留下，因为这几日，该流的泪，能流的泪，都已经流光了，流尽了。

    无言的悲伤，无泪的悲哀，让整个神剑山都变得哀戚起来。浅南就叹息一声，不知道该说什么话，转过头，可以看见剑庐中同样麻木不言的星河，眼中闪过一丝悲伤，心疼，面对这样的局面，她真的不知道自己该如何做，或者说还能做什么。

    站在神剑山上，一切好像与那黑暗深渊中的景致没有什么不同，同样是僵硬的人，如同石化了一般，静静等待一个希望，一个可能。

    而那虚空更深处，更远的地方，氤氲纯白的神殿，翻滚的云海之中，那笼罩在纯白香火中的金身神像已经看不清楚模样，有许多的生灵，大都是妖族，在三尊气息格外伟岸的妖族带领下，对着金身神像拜了三拜。

    吞宝，原天罡，三圣母还有三生等人也站在这些生灵之中，只是便是强如原天罡也无力再如多少年前，去主持这一场神圣的祭祀。

    这云海，这神殿之中，所有的信徒都有了新的主祭，那站在最前面的三尊妖族，气息森严，浩瀚伟大，便是吞宝这个做母亲的，也渐渐感觉到了他们的陌生。

    不知道从何时开始，这信仰纯净的云海之中，也有了派系之分，虽然他们都信仰着同一个信仰，但显然种族之间，有了分明的界限。

    以三十年前那些降生在神殿中的妖族为首，其他各大种族似乎都团聚在了妖族的麾下，而一开始象征着神殿正统的人族渐渐远离了神殿。

    除了三生，其他人已经无法接近那神殿，去那金身神像下跪拜，祈祷。这样的变化，无声无息，却又如此明显，让原天罡忽然有一些不好的预感，但看了眼吞宝，他又只能长长叹息一声。

    这些感觉都是作为人族才感觉到的，但想必在吞宝眼中只看到三个乖顺，聪明的孩子吧。

    原天罡就只能缓缓的摇了摇头，目光看向了下方，想知道这样的日子，到底还有多久才会结束。

    翻滚的黑暗深渊之中，沉沦罪孽，星辰静静的跪拜在林荒的魔座之前，黑暗的魔气在他身边切割如刀，此刻的他已经快要油尽灯枯，一半的身躯已经湮灭彻底，如果是凡人遇到这样的伤势早就该死掉了。

    但星辰还活着，凭一腔执泥，凭一股坚持，哪怕罪孽滔滔，腐朽他的大道，哪怕黑暗侵袭，湮灭他的身躯，星辰还活着。

    他不知道这个世上现在有多少人在牵挂着他的生死，但他知道自己能够在这黑暗中多活一秒，星河和他的妻子，就能多享受一秒的人生，所以他在坚持。

    他不知道他的坚持其实有人在注视，不是林荒，而是那高高在上，氤氲在纯白信仰中的神殿，在那里有一群大妖，正在默默的注视着他。

    虽然他们站在神殿，与这黑暗的深渊隔着无法触及的距离，但却清楚的知道，仿佛和林荒心灵相通一般，知道当星辰倒下的时刻，就是一切终结的来临。

    这是最后的等待，最后的坚持。所有能够看到星辰的存在，都在希冀着他下一刻就立刻湮灭死去，但星辰还在坚持，就在那些存在以为他下一刻就会倒下的时候，他依然还在坚持。

    黑暗的魔气侵袭了他的胸膛，便让他的胸膛湮灭了下去，干枯，风化，化作湮灭的沙，消失在黑暗之中，但星辰还在坚持。

    当滔滔的罪孽，腐朽了星辰的大道，让那银白的双眸变得漆黑，让力量寸寸远离星辰的身体，但星辰还在坚持。

    这无边的黑暗罪孽中，一个人，一尊神能够支撑多久，与星辰一起跪拜在林荒魔座下陨落的神灵泰给出了答案。

    三年。仅仅只是三年，那完美不朽的神灵之躯，也在无尽的黑暗罪孽下，彻底湮灭成灰，不留半点存在的痕迹，一切化作风中沙，指尖烟，但星辰还在坚持。

    哪怕现在的星辰只剩下一颗头颅，所有的一切都已经湮灭在了黑暗之中，但星辰还活着，他转动的眼睛，说明了他的执着与不悔。

    林荒就缓缓落下了眼眸，看向了星辰，黑色的眼眸中闪过了一点异彩，星辰比他想象中撑得久。

    林荒看了星辰一眼，哪怕只剩一个头颅，面无表情，星辰眼中闪烁的执着，让林荒知道星辰还在坚持，所以林荒就再次闭上了眼睛。

    他本来只想等三年，因为他的眼睛已经可以清楚看到未来剑中已经彻底凝聚出了希望，已经得到了他要等的结果，但既然星辰还能坚持，那就再等下去好了。

    只不过那氤氲纯白信仰的神殿之中的妖，似乎不愿意再等了，他们被林荒阻隔了视线，看不到诸天万界的情况，只能看到那黑暗的深渊，那一成不变的黑暗，让他们厌倦了，也没有兴趣在等下去了。

    所以虚空之中，时隔三年后再次闪烁起了无止尽的雷霆，一道道伟岸到极致的气息开始宣泄出来。林荒就缓缓睁开了眼，伸出手，轻轻对着虚空一按，那些金色的雷霆瞬间平息，一声声愤怒的咆哮从虚空深处响起。

    但林荒无动于衷，再次缓缓闭上了眼睛，什么时候开始，什么时候结束，便是诸神和三大神主都迫不及待，但这一场，他说了算。

    PS：大家把推荐票都给新书吧。拜托了。明天开始最终之战！(未完待续……)