
    “你醒了。”

    持剑老人站在山岗上，看着天空，忽然轻轻叹息一声。风轻轻吹起了他的头发，不知道何时，已经变成了枯槁的白色。

    洪人易就站在持剑老人身后，脸色苍白，伤势未愈，听到持剑老人的话，苦涩点头，“你救了我？”

    持剑老人就转过身来，看着洪人易，淡淡道：“怎么，我不该救你吗？”

    洪人易摇摇头，“我从来没有这样想过。只是有些茫然。”

    洪人易苦涩一笑，眼中闪过一丝茫然之色，“我真的不知道该何去何从了。事已至此，是我洪家对不起诸天万界，我想一死以谢天下。但你偏偏救了我。”

    “你若想死，我救不得。你若想活，我杀不了。”

    持剑老人笑了一声，摆摆手，“现在，你还想死吗？”

    “我不知道。”洪人易摇摇头，“我真的不知道。或许很快我就不用想这个问题了。妖界已经毁了，梦神机死了，所有人都死了，已经没有希望了。就这样等吧，等到林荒走到我面前，杀死我。”

    “只要活着就有希望。”持剑老人缓缓道，不理会洪人易近乎绝望的目光，缓缓拿出了那柄未来剑，放在了洪人易身前，“拿着它，它就是希望，就是未来。”

    洪人易就苦涩一笑，没有去接未来剑，只是看着持剑老人，“你还不懂吗？没有希望了，没有未来了。所有人都死了，便是还有一把剑，又有什么用？！”

    持剑老人就笑了起来，“你错了。这希望，这未来，一开始，便在这把剑上。你不是曾经问过我。我为什么叫持剑吗？我持的不是剑，而是希望，而是未来，只不过这希望，这未来，都在这剑中。”

    洪人易就愣住了，低下头看向那柄放在他身前的未来剑，手掌有些颤抖，想要拔出剑来看一眼，但又怕只是一眼。就会彻底压碎那希望和未来。

    持剑老人摇摇头，“一开始，我就不认为祭坛计划能够成功。便是没有易子，也会有其他人去做同样的事情。浩劫之中，谁能独善其身？所有人都在求一个希望，但这希望，如果不能握在手中，谁又能安心？”

    “所以我修建祭坛，不是为了让诸神降临。而是为了能够让希望可以看得见，摸得着，最后握在手中。所以才有了这柄剑。”

    持剑老人看着洪人易，“梦神机的确已经死了。但他用他的全部成就了这柄剑的锋芒。祭坛计划的确已经失败了，但诸神用无上的神力给了这柄剑力量。现在，它差的只是一个信念，一个无坚不摧。名为希望的信念。”

    “拿着它，走遍诸天万界，告诉所有人。这就是希望。”

    洪人易不敢置信，看着持剑老人，他没想到这柄剑的背后竟然还有这样的隐秘，声音不觉有些颤抖，“你的意思是说，希望还没有死，未来还没有断？这希望，这未来，就在这剑中？”

    “不错。梦神机舍身成剑，诸神之力加持，诸天万道共尊，这是一柄足以缔造未来，照亮希望的剑，你要好好保管他。让所有人都知道这柄剑，知道这就是希望。当那希望的信念无坚不摧的时候，这柄剑便彻底成功了。到时候，只需要一个人，握住这柄剑，就能结束这场浩劫。”

    持剑老人的话让洪人易有些不敢置信，但心中却下意识的想要去相信，因为人活着，可以一无所有，但惟独不能少了这希望。

    所以洪人易弯下了身，用力握住了未来剑，没有拔出来看，仅仅只是握住了剑柄，洪人易就瞬间相信了持剑老人的话，这的确是一把承载了未来的剑，因为仅仅只是捂住了它，就好像握住了希望，让洪人易迷茫绝望的心，瞬间变得踏实起来。

    洪人易紧紧的握住了剑，不愿意放开，神情渐渐变得平静下来，手中的未来剑，给了他希望，给了他勇气和信心，“为什么是我？你好不容易才打造了这柄剑，为什么不拿着他去告诉世人希望？”

    持剑老人就大笑一声，“因为这柄剑还差了一人，我不死，它就只是我的希望，我的未来，我的剑。所以，我必须死。我死之后，这柄剑才是所有人的希望，所有人的未来，所有人手中那柄可以摧毁一切，打破命运的长剑。”

    洪人易顿时就愣住了，哪怕他早就已经见多了牺牲和死亡，但此刻听到持剑老人如此坦然的说出死字，还是忍不住动容，“难道就没有其他办法了吗？”

    持剑老人微笑摇头，“如果还有其他办法，你以为，我会愿意把它交给你，然后来杀了我吗？”

    洪人易就不说话了，只是用力握紧了手中长剑，“为什么是我？”

    “因为你是洪人易啊。为天地立心，为众生立命，为往圣继绝学，为万世开太平！洪人易，你能做到，也必须做到！”

    持剑老人声音变得高昂起来，看着洪人易，厉喝道。

    洪人易就忍不住退后了三步，用力握紧了手中剑，顿时肃容，对着持剑老人弯腰拜了一拜，缓缓捧起了手中未来剑，“此剑，何名？”

    “未来。”

    持剑老人吐出两字，洪人易就点点头，叹息一声，长剑出鞘，唰的一声，剑光迤逦，轻轻在空中一转，冷肃瑰丽，冲天而起。

    唰！

    长剑归鞘，洪人易看着持剑老人，捧着剑，再次对着持剑老人拜了三拜，“我不会让你失望的。”

    持剑老人就大笑一声，“从前种种，譬如昨日死；此后种种，譬如今日生！洪人易，你且记住，剑在手，便要不负这众望，为众生请命，为天地立心，把握希望，逆转未来，为这乱世，开一个太平！”

    话音一落，持剑老人脑袋顿时掉落下来，鲜血冲天而起，如此瑰丽，落在洪人易身前三尺。

    洪人易不说话，只是缓缓捧着手中的剑，对着持剑老人再次拜了三拜，转身就走，“放心吧。持剑老人，我知道该如何做了。”

    风渐起，那翻滚的黑暗天空之下，洪人易提着未来剑，消失在地平线。夜越加的黑，但那希望似乎始终如一，不离不散。

    轰轰轰！

    黑色的雷霆落下，如同潮水一般的堕落罪骑连绵而起，无头的骑士，铁蹄所过，碾碎了一方又一方的大世界，整个诸天万界残存的世界已经不足一千之数了。

    整个诸天万界从虚空中看去，那黑暗已经吞噬了大半，只剩下剩下一小部分世界还在苟延残喘，看不到半点光明的希望。

    “逃吧。我们输了。”

    有人苦涩的叹息一声，谁也没有想到局势会崩溃得这么快，妖界陷没之后，诸天强者都随着妖界一起彻底陨落了，没有人知道那一天在妖界发生了什么事情。但局势就是如此变化。

    仿佛一夜之间，那些被诸天万界依仗为希望的强者全都陨落了，梦神机陨落了，帝天也陨落了，易子也陨落了，妖界毁了，祭坛也毁了，诸神降临遥遥无期，所有的强者都死了，诸天万界已经没有希望了。

    所有人都知道，这诸天万界，芸芸众生彻底被抛弃了，不会再有希望，不会再有未来，一切都要沉沦在那无尽的黑暗之中。

    “还能往哪里逃？我们已经无路可逃了。”

    有人凄惨一笑，“降了吧。诸天强者都死了。我等便是再如何支撑也是虚妄，倒不如信奉了许倾城，入了那神殿，或许才是唯一的机会。”

    “从此，连自己都做不得了。那样活着，又有什么意思。”有人摇头，“无所谓了。要活的，自管去信奉，要死的，便过来陪我喝酒！”

    整个世界顿时一阵绝望的狂笑，所有人都不说话了，各自做出了选择，看着那天空的黑暗轰然落了下来。

    随着那黑暗落下的还有一柄剑，一道剑光，如此瑰丽，洋洋洒洒，从天外而来，一剑斩落了黑暗，那些堕落罪骑就全都在这剑光下湮灭，一剑落下，那可以吞噬一切的黑暗，就全都被挡在了剑光之外。

    所有人就都愣住了，看到那一片黑暗之中，一个人握着一柄剑，一剑斩落了黑暗，划破了天空。

    “我说，还有希望。”

    洪人易缓缓开口，手中剑光一震，如龙一般掠起，刹那间剑光席卷诸天万界，从一方世界，激射到了另一方世界，那堕落罪骑铁蹄踏处，便有这道瑰丽带着希望的剑光豁然亮起，隔绝了黑暗，带来了希望。

    一剑扶摇起，席卷诸天万界，仿佛一道晶壁，阻挡住了一切黑暗，任凭那黑暗如同大海潮汐一般翻滚碰撞，却无法逾越过那剑光的封锁。

    这一剑下，诸天众生已经绝望的心忽然便裂开了一道缝，有希望在疯狂滋生起来。一柄未来剑，承载未来，照亮了希望。

    一柄未来剑，便如同斩却了生死，剑落之后，从前种种，譬如昨日死；此后种种，譬如今日生。

    时代，已然不同了！

    PS：两章一起发完了。不知道什么时候能有网，残念啊！(未完待续……)