
    剑光撩起，惊艳天地，整个妖界都在这一剑之下，被直接斩落成两截，飘荡在虚空之中，无尽的虚空乱流冲杀进来，无声无息之间，亿万妖界生灵瞬间湮灭在可怕的虚空乱流之中，只有不少强者得以幸免，但却是顾不上去管那些牺牲，毁灭，仰起头，看着那斩裂了一方大世界，以整个虚空为战台交战在一起的两人。

    确切的说是一人一剑。那人是易子，此刻已然非人一般，气息浩瀚，吞吐之间紫金色的雷霆闪烁，一半的妖界没有半点悬念，就在易子的吞吐之中，瞬间湮灭在无尽雷霆之中。

    重重紫金色的雷霆轰杀在那柄未来剑上，打出金色闪电，却无损那柄未来剑分毫，反而让那柄未来剑更加璀璨，绚烂，迤逦剑光，一斩而落，让易子冷哼一声，掌心滴血，面无表情，冷酷无情，“好。好一个林荒。果然不出手则已，一出手就想将我等一网打尽。你当真是好算计！”

    “不过我可不是梦神机那样的蠢货。梦神机竟然会蠢到相信你，以身成剑。还有帝天和大禅也是废物，背靠三大神主，竟然还是被你所杀，简直丢尽了我辈中人的脸皮。不配与我为伍！”

    易子冷声开口，语气不屑，此刻他炼化了诸神神力，气势暴涨，力量突破到了一个不可思议的境界，极致升华，便是梦神机，便是帝天，便是大禅圣者，也没有放在他眼中，不配与他相提并论了。

    持剑老人以身合剑，剑光纵横，迤逦万万里，激荡虚空之中，所过之处，锋锐无双。一切都要被斩开，对易子的话充耳不闻，一剑之后又一剑，要将易子斩杀。

    易子弹指之间，与未来剑对撞几次，金戈铁马一般的声响连绵而起，每一次碰撞，都有雷霆撕裂万丈，摧毁一切，易子站立原地。不动如山，手指连弹，弹飞未来剑的袭杀，冷笑一声，看着自己的手掌，指尖已经有鲜血切割而出，顿时大怒。

    “很好！林荒，你果然算计不错。此剑威能，的确是不可思议。但你真身不来。难道就以为凭借一柄剑，就能杀我不成！我可不是梦神机，帝天那样的废物！林荒，你给我出来！”

    易子动怒。他此刻自负无敌，本以为到了这个时候，会来袭杀的是林荒，结果林荒根本就没露面。只是拿了一柄剑出来，就要斩杀他。

    更可恨的是，这柄剑还是刚刚成就。未曾杀人，现在明显是要拿他当做祭剑之人，如此小视他，让易子如何不暴跳如雷。

    他抛弃众生，背叛诸天，放弃一世英名，才换得此刻的威严和力量，就是为了在这一场浩劫中与林荒争，与神主斗。但现在他大势已成，却发现林荒竟然还是没有将他放在眼中，这让他如何能够接受。

    厉喝一声，易子一步踏出，全身上下不朽金光璀璨而起，合拢在一起，在虚空中写下一个又一个神名，那是诸神降临下来的神力和大道碎片，此刻被易子彻底熔炼在一起，纳诸神神力为一体，诸天大道融为一炉，刹那间被易子打出了无上绝学，惊天动地。

    “林荒，你敢小瞧我！便让你看看，我炼化诸神神力之后，到底有多么的可怕！万神朝宗！”

    一声厉喝，易子此刻畅快不已，无尽神力随他调用，诸神之道尽在他掌中，诸神之力尽在掌控，一掌之间，万神朝宗，彰显此刻易子的野心勃勃，却是自比神主，要在人间重现万神朝拜之举。

    刹那之间，无尽神名碎裂开来，一尊又一尊模糊的金色光影从那些神名之中走出，那是高高在上的诸神，哪怕不是真身，仅仅只是神力所化，但易子炼化了诸神神力，这些金色光影每一尊都是对应的纯正神力所化。

    虽无其形，但已得其神，一掌拍出，诸神朝拜，万神朝宗，刹那之间在易子掌心之中，直接落下了一座山峰，山峰倒悬，上面密密麻麻托举着金色的光影，诸神的道，诸神的神力汹涌澎湃如大海一般，轰然向着未来剑镇压而去。

    未来剑剑光撩起，瞬间撕裂无尽剑气，与易子镇压下来的山峰拼杀在一起，洪钟大吕一般的声音响起，那剩下的一半妖界便瞬间轰碎成渣，如有实质的音波扩散开来，摧枯拉朽犹如剑光一般，所过之处，那些妖界中幸存的诸天强者全都被碾杀成渣。

    刹那间妖界所在的方圆数万光年距离内，竟然没有半点生命幸存，仔细看，还有一人，被包裹在黑暗之中，随着黑暗的星空漂浮，正是洪人易，只不过此刻的洪人易早已经昏迷了过去，对发生的一切全然不知。

    轰轰轰！

    惊天的撞击之后，易子狂笑一声，反手又是一掌落下，“我现在强得连我自己都可怕，林荒你再不出来，就看着你费劲心机铸成的未来剑，在我手中断裂吧！”

    “诸神为工，日月为碳，天地烘炉！”

    易子长啸一声，双手打出一个个印诀，摘星拿月，双手一合，无尽不朽金光瞬间惊艳而起，一尊尊金色的光影一起汇聚成做金色的鼎炉，裹挟天地之威，将未来剑笼罩在其中，附近星空的一颗颗星辰全都轰然撞击而来，落入那金色的鼎炉之中，化作极致可怕的火焰，升腾而起，要炼化未来剑。

    “哈哈！林荒。你给我出来！”

    易子狂笑一声，一手指天一手指地，不可一世，坐镇那天地烘炉之中，无尽璀璨的金色都要为易子唱赞歌，让易子的气息更加深不可测，宝相庄严，神圣不可侵犯。

    一颗颗星辰如同飞蛾扑火一般落入那座横亘虚空的金色鼎炉之中，一靠近未来剑，就瞬间殉爆开来，化作足以熔炼诸天的火焰，升腾而起，要将未来剑生生炼化。

    唳！

    一声尖锐到极致的厉喝声瞬间而起，那此刻被打爆了无数星辰，而显得黑暗的星空深处。就忽然如同潮水一般出现一道道黑暗的身影，是堕落罪骑，十二万九千六百之数，之前还有一道身影，是大禅圣者的模样，宛如箭头一般，静静站立在虚空的边缘，在如同海潮一般的黑暗之中起起伏伏，冷冷看着易子。

    易子就冷笑起来，讥嘲一声。“怎么样！到了此刻，林荒你终于坐不住了吗？要亲自出手对付我了？哈哈！”

    “来吧。林荒，我在这里等着你！倒要看看，是容纳诸天罪孽于己身的你更强，还是炼化诸神神力的我才能主宰一切！”

    易子狂笑一声，指尖一弹，敲在那金色的鼎炉上，刹那间嗡鸣之声响起，极度可怕。有如实质的音波，带着流火，瞬间向着那些堕落罪骑碾杀而去。

    “到了现在，林荒你又何必藏着掖着。出来吧！我们决一死战，难道你以为这些连帝天都能对付的土鸡瓦狗，就能击杀我吗？”

    没有回答，黑暗的星空之中。那一尊尊堕落罪骑连同大禅圣者一起就瞬间好像融化了一般，化作了一只无法想象的手掌，轻轻一捏。那扩散而来的流火音波，就在那黑暗的手掌中湮灭掉。

    那只黑色的手掌轻轻一握，被易子镇压在天地烘炉中的未来剑就立刻嗡鸣一声，瞬间变得巨大起来，上撑青天，下镇大地，锋锐的剑光袭来，让整个天地烘炉剧烈摇晃起来，那些不朽的金色光影在这剑光下，也有被磨灭的趋势。

    易子的瞳孔一缩，不动声色，按下一掌，加持天地烘炉，“倒还有些本事。没有让我失望。林荒，既然你还不愿意出手，那就别我怪，先断了你这未来剑，再杀了那些土鸡瓦狗。倒要看看，那个时候，你还能不能如此镇定不出！”

    易子长啸一声，嘴中吐出一道金色的气流，落在那天地烘炉中，刹那间天地烘炉就再次膨胀起来，越变越大，横亘整个虚空，无尽的流火汹涌而起，足以燃烧整个世界，不管那未来剑变得如何巨大，那天地烘炉总会更大。

    就算那未来剑已经巨大到犹如一方大陆大小，但那天地烘炉就真的宛如这天，这地一般，始终笼罩着整个世界，只不过那世界之中，只有一柄剑和无尽的火焰升腾。

    面对易子的凶猛，那无尽的黑暗之中始终没有半点声音，那十二万九千六百尊堕落罪骑和大禅圣者熔炼而成的黑色手掌，无声无息伸出，无视那天地烘炉的可怕，无视易子的阻拦，伸入那天地烘炉之中，一把握住了那未来剑。

    剑在手，问天下谁能让这神剑罢手！

    轰轰轰！

    那只黑色手掌抓住未来剑，只是轻轻一抖，整个天地烘炉就发出惊天动地的声响，咔嚓声不断，好像泰山崩塌了一般，无数金色不朽的光芒剥落开来，黑色手掌抓起未来剑，扬起就是一剑。

    咔嚓一声！

    整个虚空都被这一剑斩裂开来，那浩瀚的天地烘炉也在这一剑之下，直接被掀飞，斩成了两半。

    易子不敢置信，大口咳血，踉跄后退，胸口出现了一道可怕的剑痕，黑色的剑气在其上燃烧肆虐，让易子不得不厉喝一声，反手如刀，生生将那一块血肉斩下，还未落地，就彻底湮灭在了黑色的业火之中。

    黑色手掌抓着未来剑，没有迟疑停顿，对着易子再次落下一剑。没有剑气，没有剑光，就是平凡无奇的一剑，但所过之处，虚空直接裂成了两半，恐怖的虚空乱流肆虐，但靠近未来剑三千里，就变得风平浪静。

    在这不带一丝烟火气的一剑之下，就算是风要起，也要停，就算天要塌，也要定，就算火要烧，也要熄！

    一剑而落，易子脸色大变，厉喝一声，不进反退，双手连续轰杀出来，“诸神之力，熔炼一体，万神朝宗，天地烘炉，诸神黄昏！”

    面对这一剑，易子感觉到了陨落的威胁，厉喝连连，不敢有任何小视，极致爆发，将自己此刻的力量全部爆发了出来。他知道，未来剑对他而言还不是太可怕，但可怕的是握住未来剑的那只黑色手掌，虽然不是林荒亲自出手，但也极度可怕，可以伤他。

    轰轰轰！

    一剑斩落，整个虚空彻底被打爆了，易子大口咳血，脚下连退，不敢置信，双手血肉模糊，是被未来剑所伤，目光之中闪过一丝惊骇，“这不可能！我炼化了诸神神力，为什么还是比不过你！为什么？！”

    易子披头散发，近乎愤怒的咆哮起来，他自负无敌，不惜一切炼化了诸神神力，就算依然无法战胜林荒，但也绝对不应该是这样。

    林荒都没有出手，只是一群堕落罪骑联手在一起，加上一柄未来剑，就能压制他一头，这简直让易子无法接受。

    他付出了那么多，抛弃了众生，背叛了诸天，炼化诸神神力，本应该与林荒争雄，与神主斗天，但现在他才发现就算自己付出了这么大的代价，但得到的力量，竟然还是无法抗衡林荒。

    想到这里，易子就不能接受，咆哮一声，近乎癫狂一般，双手连续轰杀而出，诸神绝学，诸神神力，全都被他轰杀而在，刹那间，一人好比诸神降临乱舞，轰杀虚空，破灭了一切，诸天万道都在嗡鸣，显现，化作无尽的力量落入易子体内，让易子的气息节节攀高。

    易子踏天斗地一般，双手或捏印，或握拳，诸神绝学，乃至诸神执掌的先天神器都在易子手中轰杀而出，金刚杵，寒光镜，赶山鞭，番天印……

    种种绝学，瞬间而起，易子此刻近乎狂暴一般，哪怕黑色手掌握着未来剑，可以一剑断诸天，但面对此刻近乎暴走的易子，也不觉落了些许下风。

    “哈哈！林荒，你的手段也不过如此而已！”

    易子狂笑一声，此刻极致爆发，终于压制住了未来剑，他心中总算出了一口恶气，反手一掌，拍飞未来剑，易子脚下连踏，得寸进尺，又是一掌，与那黑色手掌轰杀一记，便有数千尊堕落罪骑滚落虚空，寸寸湮灭。(未完待续……)