
    黑暗翻滚，罪孽深重，林荒手中握着剑，面无表情，黑衣黑发黑色眼眸，眼中没有焦距，空洞淡漠，静静的看着那天空中最后的光。

    那光中出现了所有的人，吞宝，三生，原天罡，三圣母，无虚……还有一尊金身神像，那神像上的光浓郁得散不开，如此氤氲纯白，依稀便是当年那个短衣白发，倾城绝美，骄傲不死的女子。

    林荒的目光就落在了那神像中，看得很专注，似乎又看到她的哭泣，她的骄傲，她的一切，跟随在她身后走过的那些记忆，热爱一生，付诸不悔，种种痴缠，都如同过往云烟一般在林荒眼前闪过。

    林荒的目光就更加的黑暗，深邃，坚定，缓缓举起了手中的未来剑，无声的呐喊忽然而起，滚滚而起，席卷黑暗，那黑暗的深邃就在林荒的身后凝重。

    那光中的一道道身影就怔怔的看着林荒，感受着他的坚持，他的骄傲，他的不悔，他的执着，忽然之间，泪水就从吞宝的眼中决了堤。

    原天罡不说话，缓缓的对着林荒拜了下去。三圣母叹息一声，低下头，这一刻寂静无声，天地浩大，但茫茫天地，却是孑然一身，如此可悲。

    三生没有回头，静静的跪拜在金身神像面前，缓缓的拜了下去，再也没有抬起头，这一次，他看到了母亲，看到了父亲，看到了那遥不可及，从未发生过的美好故事，这一刻，他知道母亲没有后悔，父亲，同样没有后悔。

    许许多多的妖族目光就从林荒的身上收了回来，落在了三大神主的身上，三大神主默不作声。他们知道林荒在等什么，这也知道这些人在等什么。

    这最后的最后，林荒终究还是将了他们的军，那生生在这毁灭之中，分走了信仰希望的未来剑，成为了林荒的筹码。

    如果没有那未来剑，那么现在不管林荒愿不愿意，诸天已毁，诸神已陨，秉承唯一希望。唯一信仰的神都将从那光中走出，秉承这天意，去开天辟地，缔造煌煌下一世。

    但现在林荒手中有了那未来剑，这一场开天算计的主动权就第一次握在了林荒的手中，如此真实，让人侧目。

    一声叹息，池主忽然伸出了手，那隐藏在诸天万道之中。将会在开天辟地后，成为祂重掌天地至高权柄的玄黄塔就呼啸着从黑暗之中翻起。

    那缔造了水之大道与地之大道的天命神器，那至高无上的一念就能封印诸神的玄黄塔就从黑暗之中再次落了出来。

    池主交出了自己的权柄，没有了天命神器。下一世，祂想要重掌这天地的权柄，将会更加的困难，但祂终究是池主。便是没有了这天命神器，重来一次，在这下一世。难道就无法再次执掌这天地的最高权柄？

    池主面无表情，至高无上的主，心中自负又何曾输给过其他人。看到池主叹息声中，放开了最后的权柄，那光中的妖族就缓缓跪拜了下去，知道这一局，到了此刻，或许不像三大神主所设想的结局一样，但至少这一局到了这里，终究可以落幕了。

    林荒面无表情，看着那忽然浮现出来的玄黄塔，目光淡漠，缓缓举起了手中的剑，一剑落下。

    剑过，玄黄崩。一剑之后，那万劫不朽，万法不灭的玄黄塔寸寸瓦解，晶莹的碎片落入那深沉的黑暗之中，就让一切这黑暗变得更加浓郁而又真实，诸天万道好像都要凝缩成一个点。

    无尽的黑暗开始极度收缩起来，林荒手中剑光黯灭，握剑在手，静静等待。

    又是一声叹息，煈主念头一起，天命钟呼啸而起，裹挟火之大道与风之大道，滚滚而下，向着林荒镇压而下。

    便是在这最后时刻，被林荒反将了一君，煈主也要让林荒知道何谓神主的威严，这一世，如果说三大神主和林荒还有唯一的遗憾，那就是恨不能一战。

    此刻那天命钟轰然落下，带着煈主的荣光与威严，也算全了这最后的淡淡遗憾。林荒面无表情，面对天命钟的镇压，目光空洞而又淡漠，手中未来剑一动，泼洒剑光，交织种种罪孽与黑暗，落在那天命钟上。

    铛的一声轻响！

    所有人都是心中一震，怔怔的看着那在林荒未来剑下崩溃的天命钟，那一声钟响，所有人都知道，那将是天地的丧钟，这一声钟响过后，这一世，真的结束了。

    一声钟响过后，明主手指一弹，太极幡无声无息的出现，没有半点犹豫，带着些许决绝，与这一世斩尽一切的决绝，轰然撞击在林荒手中的未来剑上。

    地水火风阴阳，这六条天地最本源的大道，就轰然变得灿烂起来，这被三大神主牢牢掌握在手中的六条本源大道，在这一刻终于彻底去除了枷锁，变得自由而灿烂，要在下一世翻出灿烂的花火。

    运来天地皆同力，运去英雄不自由。

    这一刻，所有的诸天万道全都挣脱了枷锁，如同混沌初开，未有生灵存在的时刻，如此美妙，这才是混沌开始的时候，这才是天地的本源，世界的最初。

    林荒一路走来，命运厚赐，天地同力，一步登天，步步生莲，走出如画一般的婆娑人生，但到了现在，终于到了要还给这天地，还给这众生，还给这命运的时候了。

    林荒面无表情，目光淡淡，他知道现在只要放下了手中的剑，他就能成就那唯一的神，打破这混沌，照亮这黑暗，缔造下一世，成就真正的天地。

    当然林荒现在可以抽身而退，握紧手中未来剑，如同无数年前三大神主做的一样，在这黑暗中重新立起一面镜子，做一个梦，梦一个红尘如梦，梦一个往事随风，梦一场风花雪月，贪恋不休。

    没有了三大天命神器，三大神主已经不是三大神主，他们已经无法再制衡林荒，现在世界又轮到林荒来选择。

    百年前，他舍弃了神名，放弃了大道，舍身成魔，与全世界为敌，要去救一个人，圆一场不悔。

    百年后，他再次站在了选择的尽头，是要抽身而退，把持唯一的魔座，醉生梦死，不知天上宫阙今夕是何年。还是坚定不悔，照在当初选择的路一直走下去？

    这一次选择，事关终生，这一次选择，事关众生。但所有人都很平静，不管是三大神主，还是那些不老不死生灵转世的妖族，还是原天罡，还是吞宝，所有人都很平静。

    因为他们知道，那沉沦在黑暗中的男人，舍弃了一切，选择了自己的路，九死而不悔，那到了现在，便是再有多大的诱惑也同样无法让林荒改变自己的心意。

    从一开始，他选择了一条路，就再也没有回过头，不后悔的一路走下去，不管是在百年前，还是在百年后，林荒终究还是林荒。

    选了一条路，那就不回头的走下去。

    所以林荒的嘴角忽然露出了笑容，这么多年来，他终于露出了一丝微笑，他缓缓放下了手中的剑，看着那可以帮助他主宰这天地的未来剑就这么缓缓跌落在黑暗之中，林荒反而长长的吐出了一口浊气，如释重负一般。

    这一条成神路，他走得好辛苦，这一条成魔渊，他走得好孤独。到了现在终于结束了，这一世，这条路，前不见古人，后不见来人，孑然一身，黑暗作伴。

    便是王图霸业，永恒不朽，但细细想来这一路上，这一段人生，最美的时光似乎不过那七日，热爱一生，付诸不悔。无关风月与爱恋，只因为那七日里，他的身边，终于有一个短衣白发的女子走进了他的心里，陪了他这一生。

    人生太过孤独，赤条条的来，赤条条的走，纵是高高在上，永恒不朽，但看遍了这云卷云舒，花谢花开，到头来，才发现，那最快乐的时候，不过是醉生梦死，一响贪欢。

    未来剑寸寸断裂在黑暗之中，这天地中就忽然起了大风，亮起了一道光，黑暗之中，那短衣白发倾城的女子，就浅浅的笑了起来，一如当年一般，从那黑暗中走出，从那梦中走出，照亮了林荒的眼，照亮了林荒的眉。

    林荒就缓缓放开了手，任凭黑暗将自己的吞噬，包围，任凭那一道光照亮了黑暗，任凭那黑暗寸寸湮灭开来，任凭那光中微笑的短衣白发倾城的女子，轻轻打开了一个新的世界。

    这一刻，林荒终于缓缓闭上了眼，静静等待，他知道时隔多年后，那曾经走进过他世界的女人，终于再一次为他缔造了一个崭新的下一世。

    如果有下一世，不要再孤独的往前走，这条人生路上，还有许多的其他风景，等着你去看，等着你去问候。

    如果有下一世，不要让寂寞陪伴，这条不悔路上，有后悔，才有更多未知的精彩。

    如果有下一世，做一个木匠，劈柴，喂马，周游世界。

    如果有下一世，面朝大海，春暖花开。

    PS：明天大结局，还有后记一起奉上。最后为新书呐喊，鲜血神座，首页有直通车，2015，你不能错过的书，这本新书，你值得拥有！(未完待续……)