
    黑暗的星空之中，魔气滔滔，黑暗沉沦，林荒高坐在白骨与鲜血堆砌的魔座之上，目光空洞而又淡漠，黑衣黑发黑色眼眸，一双漆黑深邃的眼眸中，清楚的倒影着诸天万界，高高在上的神殿，还有那被封印的天庭。

    整个天地，没有什么能够逃过林荒的眼睛，他只是静静注视着，一如他这些年来在黑暗中安静的注视，也不知道过了多久，当林荒看到星河以身奉剑，成为四代庐主的时候，林荒面无表情，伸出手，细细感悟一下，掌心之中，隐约可以看见未来剑的剑光，烫伤了他的手，驱散了黑暗。

    林荒低下头静静的看了掌心一眼，细细打量那未来剑的模样，面无表情，谁也不知道他在想什么，反手林荒轻轻湮灭了一切，那汹涌的魔气就浩荡而起，狠狠撞击在了未来剑横亘诸天的剑光上。

    林荒缓缓站起了身，他可以看到那氤氲纯白的神殿中，有三道目光终于穿透了神殿中那些氤氲纯白的信仰，穿透了周围无尽的黑暗，落在深渊，落在了他的身上。

    林荒就知道，三大神主已经成长起来了，已经迫不及待了，所以林荒站起了身，冷酷无情，一步离开了魔座，裹挟着黑暗，一步落在了一个不知名的虚空深处。

    这里一片荒芜，这里一无所有，无尽的黑暗在这里肆虐翻滚，但轰然之间，有无数道金色的雷霆激荡而起，那一道道金色的雷霆，充满了伟岸的气息，神圣不容亵渎，落在虚空之中，便是滚滚的罪孽黑暗，也要退避三尺，瞬间湮灭。

    整个诸天万界就瞬间有浩瀚的神音响起。洪钟大吕一般，轻轻奏响在整个诸天万界中，一道道金色的雷霆轰然而起，如同雷龙一般，在每一个世界中翻滚，天花乱坠，地涌金莲，还有金色的雨滴落下，整个诸天万界忽然之间好像神圣遍地。

    林荒面无表情，静静站在黑暗之中。负手而立，抬头看着那片虚空，目光空洞而又淡漠，静静看着那些金色的雷霆肆虐，咆哮。

    唳！

    一声尖锐至极的咆哮声，数道金色的雷霆轰然炸裂开，撕裂了虚空，一只金色的手，缓缓从虚空中伸了出来。用力一抓，整个虚空就好像画布一般被撕裂出一条可怕的口子，金色的雷霆呼啸而起，轰杀四野。

    翻滚的虚空乱流足以直接将一颗星辰撕扯成碎片。但落在那只金色的手上，竟然是不起半点波澜，可怕至极的虚空乱流和无尽的金色雷霆翻滚在一起，化作一片雷海。汹涌可怕，摧枯拉朽，足以倾覆一整个大世界。

    但这样强大的力量。却不能撼动那只金色的左手，那一截好像用黄金铸就的手。黄金左手，仿佛永恒不朽一般，撕裂开了虚空，整个诸天万界都在震荡，好像有什么不属于这个世界的存在，降临了。

    恐怖的风暴四起，从一方世界吹到另一方世界，浩浩荡荡，金色的雷霆蔓延无尽，刹那间好像整个域外虚空中金光大作，覆盖了整个诸天万界，让群星黯淡，遮蔽日月，所有人都感觉到了一种极度压抑的感觉。

    “是神灵！是神灵降临了！”

    也不知道是谁第一个喊出了声，刹那间整个诸天众生都在冥冥中知道，有一尊神，正在降临诸天万界。

    这惊天的变故，让所有人都忍不住喜悦起来，被压迫在荒魔的魔威下多少年，多少代，终于等到了今日，等到了神灵降临诸天万界，一切都将改变了。

    所有人都喜极而泣，不敢置信，有生之年竟然真的能够等到诸神降临时候，这是何等的幸运，那些死在荒魔手中的人，他们的牺牲，终于有了价值，终于拖到了诸神降临。

    现在诸神降临，荒魔的气数，终于要尽了。

    神剑山中，也是喜悦连连，星河接任四代庐主还不到一年，神剑山的守山人还没有从三代庐主陨落的悲痛中走出来，就迎来了这样的惊天喜事，诸神降临世间，诸天众生的坚持，神剑山数代人的牺牲，终于有了价值。

    “哈哈。荒魔，你气数尽了，尽了！”

    有人狂笑落泪，背负诸天众生的命运，撑了这么久，终于等到了曙光，等到了诸神降临，如何能够让他们这些守山人不喜极而泣。

    星河目光之中也是闪过了一丝喜色，他没有想到自己才接任了四代庐主一年不到，就等来了诸神降临，如此一来，有生之年中，或许他可以卸下这份荣耀，去选择自己的人生，想到这里，星河就忍不住在人群中搜寻着浅南的身影。

    浅南也是有些难以置信，仰着头，看着那些金色的雷霆肆虐开来，金色的光如同实质一般给诸天万物都披裹上了一层神圣不朽的金色，便是未来剑的剑光在这金色的光面前，也变得暗淡了许多。

    伸手抓住，一朵从虚空中无端绽放出来的鲜花，浅南轻轻嗅了一口，这花如此真实，虚空造物，果然是神灵降临了。

    想到此，浅南有些悲伤的心忽然重新活了过来，砰砰跳跃着，然后抬头向着剑庐看去，她想第一时间同星河一起分享这个喜悦。

    四目相对，彼此都在眼中看到了一丝欣喜，浅南的心就柔软得好像融化了一般，脸上露出了久违的笑容。

    星河的母亲也忍不住喜极而泣，抓住星辰的手，“诸神降临了。星河不用死了，不用死了。”

    星辰没有说话，他面无表情，眼中闪过一丝深深的悲伤，其他人或许欣喜，或许狂欢，或许解脱，但星辰却是清楚的知道，就算是诸神降临又如何，一样救不了他们。

    三十年后又三十年，林荒已经太久没有出过手，所有人都已经遗忘了林荒到底有多强，有多可怕。所以他们以为诸神降临就一定能击杀林荒，结束这一切。

    但在星辰眼中却清楚看到，此刻突破封印强行降临的只有一尊神灵，而且他心中更有一个可怕的想法，那终于降临的神灵，或许是三大神主刻意放出的，或许根本就是林荒放出的。

    但可惜现在没有人知道这一点，所有人都在狂欢，都是怒吼，都在大笑，笑声中落泪，愤怒指向林荒，众生唾弃，希冀着那降临的神灵能够如同他们无数次梦想的一样，席卷诸天，湮灭罪孽，净化黑暗，审判荒魔。

    林荒面无表情，黑衣黑发黑色眼眸，可以清楚看到此刻诸天众生的情况，目光之中闪过一丝冰冷，他知道三大神主终于等不及了，开始准备放开三大天命神器的封锁让诸神降临诸天万界，或者说是逼着林荒快点结束这一切，彻底摧毁诸天万界，然后去迎战诸神。

    不过这一切也在林荒的预料中，他现在和三大神主隐约已经有了默契，毕竟他们现在的目标还是一样的，都是要覆灭这诸天，诛杀诸神，彻底革天，破碎毁灭这一方旧的天地，去塑造一个崭新的天地。

    所以这一次降临的神灵，仅仅只有一尊，这是对林荒的警告，也对林荒的催促，而诸神，他们被封印了这么久，哪怕明知道其中封印松动很可能意味着三大神主已经准备好了一切，只等他们降临。

    但他们也不能不踏进来，因为再不出手，他们就真的无力回天了。

    所以此刻金色的光摧枯拉朽一般轰然照亮了诸天万界，甚至遮蔽了未来剑的剑光，与林荒身后无穷无尽的黑暗抗衡。

    那些金色的光渐渐的变得清晰，化作一座座起伏的山峦，无比巨大，便是最大的星辰也比不上那些山峦，一座座神山起起伏伏，叠加在一起，化作了一个神山国度，在那神山国度之中有无数的金色光影飞舞，盘踞在一座座神山上，不下百万之数。

    浩瀚伟岸的气息瞬间暴涨而起，一座又一座的神山渐渐清晰，在那些神山的正中央，一个金色的神殿缓缓变得清晰，那只黄金左手用力撕开了虚空，充斥着金色的雷霆，随后黄金右手也同样从虚空中伸了出来，一尊完美无缺，充斥着黄金般不朽光芒的身躯，通体犹如黄金打造一般。

    面容如刀削斧砍一般，身躯伟岸，彰显伟大，碎金光泽的瞳孔，冰冷无情，不带半点情绪波动，脚步一踏，落在了神山国度之中，神殿之中光芒皱起，无数神圣的咏叹调瞬间而起，简单，神圣，只有一字。

    “泰！”

    隽永的音节骤然而起，声声呼啸，洪钟大吕一般，瞬间奏响，那尊神灵就冷冷的站了起来，手中出现一柄黄金光泽的神鞭，九尺九节，上面层层叠叠，绘满了各种奇妙不可思议的山岳，最上方是三座倒悬的山峰，汹涌着可怕至极的威严。

    神鞭所指，刹那间一座座神山就瞬间而起，金色的光影呼啸而出，披着金色的战甲，如同潮水一般蔓延，向着黑暗撞杀而去。

    那被称之为泰的神灵就冷冷吐出一句，“魔，毁灭！”

    PS：网络又断了，崩溃，刚来，晚了，抱歉！(未完待续……)