
    天荒之后一万年。

    荒古大赤天，战与火的喧嚣渐渐停止。一列列妖族大军铁血冷漠，旌旗招展，对面的人族军队已经溃不成军，染血哀戚。

    三生面无表情，静静站在最前方，看着那三道熟悉的身影，在他身边，原天罡已经不在，三圣母也已经消失，所有熟悉的人都已经陨落，只剩下他，站在这最后的战场，冷冷的看着那三道熟悉的身影。

    “帝，娲，太。或者三大神主，不对，现在是三大妖主了。你们终究还是走到了这里。”三生缓缓开口，站在他面前的三道身影，他很熟悉，从小看着长大，想不到终究还是等到了这天。

    三道身影没有说话，只是静静看着三生，这一场战终究落幕，从此之后，妖族的荣光无人可挡，高卧九重天，镇压百族，这真实的天地，将是妖族的主宰。

    “吞宝阿姨死的时候，原天罡就告诉我，你们一定会发动反叛，果然没错。”三生静静开口，三千年的战斗，他已经累了，这一场战是时候结束了。

    “现在你们赢了。这荒古，这天地，是你们的了。”

    三生就忽然笑了起来，“可是，你们不怕吗！不怕我的母亲，不怕我的父亲回来吗？”

    三道身影没有说≡≠长≡≠风≡≠文≡≠学，⊙f∧★t话，另一尊妖族就冷冷开口，“神与魔的时代，结束了。以后，整个宇宙是我们妖的时代了。”

    三生不说话，只是冷冷的笑，他知道他们不管说得有多么厉害，其实都是怕的，色厉内荏，莫过于此。

    否则以妖族此刻的实力，早就可以席卷整个宇宙，覆灭所有的人族了，但他们不敢，所以哪怕战到了这里，也依然不敢覆灭人族。

    三生知道他们在担心什么，在恐惧谁，想到这里三生就大笑起来，这一生他终究比不上自己的父亲，但那又如何，这个世上，又有谁能够比得上他的父亲。

    梦神机不行，大禅不行，帝天不行，易子不行，诸神不行，便是三大神主，依然不行。哪怕现在三大妖主重掌荣光，要继续主宰这天地，但三生知道，他们心中还是恐惧的。

    因为当年那一战，那最后的对决之后，神与魔都消失了，但所有人都知道，他们一定还没有死，哪怕开了天，破了这地，但他们一定没有死。或许现在那个被称呼为魔的男人，正在这天地的某个角落，被那称为神的女子找到了。

    想到这里三生就如释重负一般，长长吐出了一口浊气，看见妖族缓缓推到他面前的文书，那是一款不平等的条约，一款划分百族的荒古协议，上面有无数种族签下的痕迹，现在轮到人族了。

    三生就大笑起来，他知道这款许多种族看来丧权辱国一般的荒古协议，其实正是表明了妖族内心的不安。

    哪怕三大妖主重掌荣光，但他们也不敢灭绝一切，让整个天地只剩妖族，因为他们在怕，在担心，那开天的神，那灭世的魔，还在关注着这真实的天地。

    所以哪怕妖族现在已经荒古称雄，宇宙为尊，却依然不敢倒行逆施，覆灭其他种族，因为这天地姓荒。

    三生冷冷的看着那荒古协议，抬起头，嘲笑一声，用力在上面写下四个大字，“三世而斩！”

    妖族就骚动起来，三大妖主也瞬间变了脸色，目光之中闪过一丝寒烁，就仿佛看到那天荒中最后的光，那绝美的神怀抱着黑暗的魔，消失在天地之中，那黑衣黑发黑色眼眸男人口中冷冷吐出的那句，“三世而斩……”

    所有经历过那个时代的存在就全都失神了，哪怕此刻他们已经站在了这天地的巅峰，将会主宰这下一世，但忽然之间，却仿佛回到了那天荒之前的时代，那一个名，高挂九天，照耀万古，以他之名，书写了一个时代，缔造了这万万年年不朽的新世界。

    ……

    叮铃！

    风铃轻轻的响起，推开了那木门，短发白衣的女子轻轻哈出一口白气，外面的天不知道何时已经下起了雪。

    “老板，我要一杯……”短发白衣的女子还没有说完，黑衣黑发黑色眼眸的男子就轻轻端上了一碗银耳羹。

    “刚熬好的，试试。”有些熟悉沙哑的声音响起，短发白衣的女子就愣住了，怔怔的看着那黑衣黑发黑色眼眸的男子，仿佛从骨子里蔓延出的熟悉眷恋。

    让这个面容清冷的女子，缓缓捧起了那碗银耳羹，熟悉的味道，那细细的甜糯滋味就在心间浓得散不开了。

    “我叫许倾城。我们以前认识吗？”短发白衣女子微笑开口，笑颜如花。

    那黑衣黑发黑色眼眸的男子就点点头，“我叫林荒。现在……我们认识了。”

    【全书完】

    敲下全书完三字，如释重负，林荒的故事终于完结了。经常看其他作者的完本感言，说怎样的失落，一直没什么体会。

    今天算是找到这种感觉了。史上第一大魔神只写了半年，但依然有许多的情绪在心中蔓延。这本书写得不是特别好，有太多的不足，甚至有段时间写崩了。

    不过哪怕有很大的缺点，我终究还是写完了。很多话想说，但又不知道该从何说起，不多说了，只是希望大家能够继续支撑新书鲜血神座。

    谢谢！(未完待续……)

    