
    明明是六月骄阳，但星河却觉得身上发冷，便是那炙热的阳光落下来，也无法让他感觉到半点温暖。

    早就修行到寒暑不侵的星河竟然会感到寒冷，这让星河的脸色变得难看起来，他知道不是因为气候很冷，而是因为眼前的一切让他感到心寒。

    眼前是一座死城，或许一个时辰前，这里还是一座颇为热闹的城市，但现在，这里已经一片死寂，那洒落在城中的鲜血都还没有冷，带着温热的滑腻血腥味道，让人难以忍受。

    尸横遍野，血流成河，这是魔人肆虐过的城市。而这里，已经是星河见到的第七座城市了。

    星河的脚步很快，但他没有想到这一次自己追杀的魔人速度，竟然会更快。他下了神剑山，很快就在寒月大世界找到了一尊魔人的踪迹，但他没有想到这尊魔人竟然是如此的狡猾，足足追杀了七日，几乎穿越了半个寒月大世界，但他竟然还是没有追杀到那尊魔人，反而让那尊魔人几乎就是在他眼皮子底下，屠杀了七座城市。

    这让星河感到无比的愤怒和自责，同时也更加知道未来剑对于诸天万界来说，到底意味着什么。

    仅仅只是一缕魔气，只是剑光外那些翻江倒海，连绵如海潮一般的黑暗魔气中不值一提的些许浪花，落入诸天万界中，便足以造就一尊可怕的魔人，屠城灭族，尸山血海，也不过是一念之间的事情。

    仅此一点，就让星河知道荒魔到底有多么可怕，而未来剑对于诸天万界又有多么重要。

    “荒魔，不管你有多强，我们还有未来剑，便还有希望。一定可以镇杀你！”星河自语一句，为自己提神打气，目光一转，落到城中那些尸横遍野中，沉默一下，缓缓抬起了手，呼啸声中，一团雷火在星河手中咆哮而起，轰然落向那城中的尸体上。

    魔气侵袭，可以让一个凡人一夕之间变成一个可怕的魔头。就如同三十年前的那些堕落罪骑一般，强横可怕，可以匹敌三步大圣，这等手段，足以让所有人谈荒魔而色变。

    但星河知道这还不是魔气最可怕的一面，一缕魔气造就出的魔人，就如同荒魔一般，会随着杀的人越多，而变得越来越强。那些血腥罪孽，会成为魔人的资粮，让魔人以可怕的速度成长起来。

    十年前的那场动荡中，因为星辰的不作为。导致大量的魔气侵袭进诸天万界中，早就了上万头魔人，其中最强的一个几乎屠杀了一整个世界，强横可怕到了极点。最后还是动用了未来剑，才能诛杀。

    可想而知这些魔人的强悍。而现在星河追杀的这头魔人，已经连屠了七座城市。手中血腥不下百万之数。

    好在星河赶到及时，没有让被魔人屠杀的那些人尸变成功，成为魔人的附逆，否则说不得十年前的惨事又将重演，一尊媲美三步大圣的魔人，加上百万之数的尸人，足以肆虐小半个寒月大世界了。

    雷火在星河手中翻滚，呼啸落在每一具尸体上，将一具具尸体焚烧干净，这就是魔人的可怕之处，被魔人杀死的人，如果不尽快焚烧，就会在一日之内尸变，成为行尸走肉，只知道杀戮的尸人，成为魔人的附逆。

    同样也正是因为如此，所以星河才会让那尊魔人一而再，再而三的从他手中逃走，毕竟那尊魔人只管来大开杀戒，然后扬长而去，而星河却不得不留下来处理尸体，将这些可能尸变为尸人的尸体全都焚烧掉。

    如此一来，自然拖累了星河的步伐，但这也是没有办法的事情，尸人不灭杀完，很快就会成为魔人的帮凶，加快助涨魔人的气焰。

    雷火翻腾，星河压抑着心中的杀机与愤怒，一把火点亮了整座城，看到无数扭曲的尸体在雷火中焚烧而起，星河才长啸一声，踏空而起，沿着魔人留下的气息追杀而去。

    唳！

    尖锐的咆哮冲天而起，有如实质一般的音波冲散了天空的云彩，星河心中一寒，目光闪烁寒光，身形破空，人如长虹一般掠过，“终于，逮到你了！”

    星河愤怒的咆哮一声，他听到了魔人的咆哮，知道自己这一次终于赶上了，还隔着数里的距离，星河就已经看到了那头狰狞的魔人。

    那尊魔人身材极为高大，足有三丈，可以与泰坦族媲美，浑身漆黑，肩胛之处有泛着殷红光泽的骨刺，抬手之间，锋锐的骨刺可以轻易刺破虚空，划出尖锐的破空声。双手修长如刀一般，好像螳螂族的生灵，一双手已经彻底变成了杀人的镰刀。

    舞动之间，带起殷红的鲜血，面无表情，瞳孔之中没有眼白，漆黑一片，动静如风，如火，便是星河也很难把握住那尊魔人的动作，快，实在太快了，如光，如电一般。更可怕的是，那尊魔人手中一舞，便是一掌破万法，任何神通术法，在那魔人的手中，都是不堪一击，直接湮灭。

    这才是魔人的真正可怕之处，沾染无尽罪孽而生的魔人，魔气在手，便足以腐蚀诸天万道，种种神通，哪怕过去了这么多年，诸天万界依然没有找到极好的神通来克制那滔天的魔气。

    星河看得清楚，此刻那尊魔人已经降临了一座城池，正在大开杀戒，不过还好，似乎有别的强者也赶到了，暂时拦阻住了魔人，没有让此前七座城市的惨事再现。

    星河脚下如风，很快已经可以看清楚那尊魔人的样子，哪怕还隔着数里之地，但星河已经忍耐不住了，直接出手，手掌边缘瞬间闪烁起银白色的光辉，好像斩裂了虚空一般，化作虚空次元之刀，向着那尊魔人轰杀而去。

    咔嚓一声！

    那尊魔人猝不及防，被星河一掌之下，斩杀成两半，这一下动作，石破天惊，让所有人都是精神一振，有人立刻叫道：“好。继续围杀，不要让魔人逃走了！”

    话音才落，那人脚步一踏，已经冲杀了上去，一往无前，手中长剑一圈，剑光洗礼，将被斩杀成两半的魔人圈进了自己的剑光之中。

    剑气抖擞，剑光寒烁，那人手中长剑舞动，洋洋洒洒，激射出一道又一道的剑芒，让那尊魔人想要愈合的身体难以接续在一起。

    看到这一幕，星河顿时就松了口气，知道那人果然有几分本事，没有让他功亏一篑。魔人极难杀死，便是被直接斩杀成无数段，但魔气不灭，魔人便不死。

    以前星河也下山诛杀过魔人，有好几次都是因为其他人不知道这个道理，看见星河将魔人斩杀成两半，就放松了警惕，从而造成了很多不必要的牺牲。

    但今日，星河觉得自己或许是遇到了一个明白人，不过星河也没有多想，魔人在前，先行诛杀了魔人才是正理。

    脚步一踏，星河终于落到了城中，双手已经彻底变成了银白色，手掌边缘吞吐寒芒，这是将虚空次元斩完全浓缩在了掌心的表现，对付魔人，则锋锐至极的虚空次元斩，可以说是必修的绝学。

    何况星河家传渊源，对着空间之道的领悟本就独树一帜，反掌之间，打出可怕伟力，向着魔人轰杀而去。

    而那用剑光圈住魔人的人，与星河仿佛心有灵犀一般，就在星河再次出手的一瞬间，那人忽然放开了一半剑光，身形闪烁，如蝴蝶一般跃起，放开了一半的魔人，手中长剑闪烁，圈住另一半魔人。

    星河也是如有神助一般，心有灵犀同那人配合极为默契，仅仅只是几次配合交手，就成功灭杀了一半的魔人，而剩下的那一半魔人，在星河与那人的联手下，更是支撑不了太久，哪怕厉喝连连，却也只能在星辰和那人的联手下，彻底湮灭。

    看到魔人彻底湮灭，星河终于松了口气，心中前所未有的愉快，这还是他这么久来，灭杀魔人最轻松的一次。别的不说，那用剑的人实在是和他心有灵犀，配合得天衣无缝，没有走漏半点魔气，否则也不可能这么轻松的灭杀掉魔人。

    毕竟在星河以前的经历中，想要击杀一尊魔人，实在是颇为困难，因为很难保证围杀之中，一点魔气都不泄露出去，而往往只要有一点魔气泄露出去，那就意味着必须重新诛杀魔人。

    那种感觉，实在是让人难以接受。魔人之难杀，可见一斑，但今日星河却是前所未有的轻松愉快，与那人配合之下，很快就绞杀了魔人，还没有半点魔气泄露，这样轻松的感觉，让星河忍不住想要认识那用剑之人。

    想到这里，星河顾不得去管其他，目光一转，向着那用剑之人看去。那人带着面罩，看不清楚面容，似乎注意到星河的目光望来，顿时点点头，缓缓摘下了面罩，青丝如瀑一般落下，眉眼如画，虽然穿着战甲，但也不减半点英姿。

    星河就颇感惊艳，没有想到和他配合默契，作战勇猛的战友，竟然会是一个女子，还是一个如此美丽的女子。

    “我叫浅南。你是从神剑山下来的吗？”叫浅南的女子伸出手，对着星河轻轻微笑，笑颜如花，一时间让星河有些失神。

    不过星河很快就反应过来，点点头，“我叫星河，是神剑山的守山人。”(未完待续……)