
    说完，罗文将普莉希拉再次用公主抱抱起，轻轻放到了床上，帮她擦了擦嘴角，盖上被子之后，便来到了餐桌旁将托盘拿起，顺便吹灭了蜡烛，然后走到了门口，打开了房门，走了出去。

    而就在罗文走后五分钟，普莉希拉感觉到自己的身体恢复了控制，但是此时的她却并没有立刻动弹，而是静静地躺在床上，想起刚刚罗文喂自己吃饭的模样，双眼中浮现出了气恼，羞涩和一丝迷离，下意识地轻声说道：“罗文，你这个家伙，哼。”随后普莉希拉的房间再次恢复了寂静。

    而罗文在将托盘交给普莉希拉房门外的女仆后，便直接走回了自己的房间。

    只见房间的桌子上正摆放着一个托盘，上面摆放着精美的食物，看到这一幕，罗文微微一笑，随后来到桌子旁边，快速吃完了食物。

    随后罗文便将托盘交给了再次出现在自己房门口的女仆，然后便关上了房门，走到床边坐了下来，看着窗外的月色，心中想到：‘菲露特这时候应该已经睡着了吧，唉，没跟她打声招呼就直接出来，也不知道回去她会不会生气，算了，总归还是治病救人更重要，就是有些对不住这半个月内上门求诊的病人了，唉，如果我的修为再好一些，就不用这么麻烦了。’

    想到这，罗文无奈地叹了一口气，随后便盘腿坐在床上，打坐起来。

    一夜无话。

    第二天清晨，罗文缓缓睁开了双眼，从床上坐起，随后在屋内打了一遍八卦掌，洗漱完毕之后，打开了房门正要出去走走，刚好看见塞拉配给自己的女仆依然静静地站在了门口。

    看到这一幕，罗文一愣，随后对着女仆说道：“咦，女仆小姐，你在这守了一夜吗？”

    那名女仆看到罗文后，行了一礼，然后平静地说道：“是的，罗文大人，这是塞拉管家吩咐给我的任务，所以我必须时刻恭候罗文医师的差遣。”

    听到女仆的话后，罗文有些无奈地摇了摇头，随后说道：“就算如此，你也不能不睡觉啊，好了你以后每天晚上8点之后就不要站在门口，赶紧回去休息吧，如果塞拉闻起来，你就告诉塞拉如果我觉得你服侍的很好，但是如果我中意的女仆晚上休息不好而变丑了，我看到了心情就会很不好，所以强制要求你去睡觉休息就行了。”

    听到罗文的话后，那名女仆微微一愣，随后脸上浮现出一抹温柔的笑容，对罗文深深鞠了一躬后说道：“谢谢您，罗文医师。”

    听到女仆的道谢后，罗文微微一笑，随后对女仆说道：“对了，这里的厨房在哪，虽然你们城堡内的厨师手艺很好，但是我还是喜欢吃自己做的食物。”

    听到这，那名女仆不禁一愣，随后有些惊讶地看着罗文说道：“罗文医师除了艺术这么高超，竟然还会做料理吗！”

    罗文点了点头，说道：“是啊，也不是什么难事啦，小时候跟着师父一起在深山老林里修炼的时候，都是我做饭给师父吃，久而久之就有了一手厨艺了。”

    听到罗文的话后，那名女仆点了点头，随后便指引着罗文来到了城堡的厨房内。此时的厨房中只有一些厨师在做着早饭的准备工作，突然看到女仆带进来了一名陌生男人后，纷纷不高兴地说道：“女仆小姐，你将不明身份的人带进厨房，想要做什么？”

    而那名女仆则平静地说道：“这位是来给普莉希拉小姐治病的医师，罗文医师，你们不可以对他无礼，现在罗文医师想要自己来厨房做点食物吃，你们都不要干扰到罗文医师，听到了吗！”

    听到女仆的话后，那些厨师虽然依旧有些不爽，但是还是回到了自己的岗位上做起事来。见到这一幕，女名女仆对罗文微微欠身，说道：“抱歉，罗文医师，他们刚刚太失礼了。”

    而罗文则摇了摇头，笑着说道：“没事没事，行了，你把我带到厨房就足够了，赶紧回去休息吧。今天你就不用在我们外守着了，明天再继续吧。”

    那名女仆听后点了点头，随后对罗文行了一礼，便离开了厨房。

    而罗文则看了看厨房内的食材和水果，随后挑了一些蔬菜，面粉，鸡蛋，猪肉，苹果之后，便做起了早饭。

    那些厨师在看到罗文真的自己做起饭来之后，纷纷有些嗤之以鼻，因为在他们的印象中，医师都是些极其富有的人，家中仆人护卫几百个，做什么事都不想要亲自动手，根本就不可能像平常人家那样亲自下厨做饭。

    然而随着时间慢慢过去，那些厨师眼中的不屑慢慢变为了惊讶，再从惊讶变成了震惊，最后完全变成了崇拜，纷纷围在罗文旁边，两眼死死盯着罗文做菜的手法和步骤，随着罗文将做好的食物全部装盘之后，那些厨师依然沉浸在罗文的厨艺中无法自拔。

    而罗文则将做好的法式煎饼，包子，油条，水果色拉放上托盘端起后，便直接离开了厨房，来到了普莉希拉的房门外。

    那些厨师在罗文走了一会之后，才纷纷回过神来，在发现自己竟然沉浸在罗文的厨艺中后，互相尴尬惭愧地看了一眼，便立刻回到了自己的岗位上，更加认真地做着自己的工作。

    罗文这次来到普莉希拉房门外，那两名护卫立刻为罗文打开了房门，罗文对两人点头示意之后，便直接进入了普莉希拉的房间中。

    此时的普莉希拉依然躺在床上睡得正香，轻微的呼吸声回荡在房间中。

    罗文轻轻走到餐桌边上，将手中的食物放在了餐桌上之后，便来到了普莉希拉的床边，轻轻晃了晃普莉希拉的身子后说道：“普莉希拉，起床吃饭了。”

    而普莉希拉在被晃了晃之后，揉了揉眼角，然后缓缓睁开了她那对美丽的红瞳，在看到罗文正站在床边看着自己后，普莉希拉原本还有些昏沉的大脑瞬间清醒，震惊地说道：“罗罗罗罗，罗文！你你你，你想干嘛！”