
    在一片拥有着广阔面积和庞大数量的高大树木的森林深处，一个全身无一丝衣物遮蔽的男子躺在了森林中的草地上，露水缓缓从树叶和青草上滴落在男子的全身或者旁边，一只只森林中的动物都来到了男子身旁，查看着这个突然出现在森林中的人类男性。

    虽然这人类男子衣不蔽体，但观其面容，当真是生了一副好相貌，面如冠玉却又棱角分明，犹如一个清秀的儒生，却又带着武者那阳刚的英气，不仅如此，他还有一头乌黑光亮的头发，发梢一直延伸到了他的腰部，若是此时有女子看到在这男子身上竟长着一头如此秀丽的长发，必定心生羡慕之情，恨不得这头长发长在自己身上。

    渐渐地，太阳升起，驱散了森林中弥漫的一层薄雾，几缕阳光透过枝叶间的缝隙，洒落在了男子的身体和紧闭的双目上，而那男子在眼睛收到了阳光照射之后，双手微微动弹了一下。

    那些围绕在男子身边，好奇地在男子身上和周围跳来跳去，玩耍打闹的动物也如同惊弓之鸟一般，快速地逃到了远处，有的爬上了树干，有的钻入了树林，还有的直接掘土钻入了地底中，纷纷在一个自认为安全和隐蔽的地方，睁着自己的黑亮的双眼，观察着男子的动作。

    那男子的双手再次动弹了几次之后，缓缓睁开了自己的双眼，但在阳光的刺激之下却又迅速眯起，在稍微适应了周围的光线之后，才完全睁开了眼睛，只见男子那深邃的双眸中此时布满了茫然，他看了看四周，到处是生长的高大茂盛的树木，遍地是青翠娇嫩的青草，还有一些小动物在远处远远地看着，他迷茫地呢喃道：“这是哪？我不是刚刚在家突破到炼精化气阶段吗，怎么会莫名其妙地出现在了这里？”

    这名无一丝衣物敝体的人类男子正是罗文，原来在罗文刚刚翻看完上清道之后，那颗散发着紫色光芒的陨石犹如开了导航一般，直直地向着罗文所在的楼层房间冲去，在冲破了房顶之后，陨石所携带的高温直接焚毁了罗文身上的所有物品，巨大的冲击力瞬间冲破了罗文身上贴身携带的十几张防护符咒，随后陨石竟然在空中变了个方向，再次向着罗文冲去，就在陨石在罗文震惊的目光下完全接触到罗文身体的那一刻。

    陨石自身散发的紫色光芒瞬间大涨，而陨石直接在罗文的身上爆炸成了齑粉，随后一个光盘大小的黑洞出现在了罗文的身上，离黑洞最近的罗文被瞬间吸进了黑洞中，而黑洞也在吸入了罗文之后，快速泯灭，一道奇异的波动从黑洞泯灭的地方辐射向了整个小区，小区内的所有人和动物在这道波动之下，纷纷从原地消失，不见了踪影。

    在罗文回忆起了自己昏迷前发生的事情之后，他的嘴角微微抽搐，随后猛地从地上站起，仰身对天大吼道：“我勒个去，老子是惹了哪个了，为什么会有一颗破烂石头盯着老子砸啊，这技能简直tm比什么天外飞仙还变态啊！”

    在发泄了一下之后，罗文心中的情绪也平复了下来，而此时冷静下来的罗文在一阵晨风吹过之后，莫名的感觉自己的头发似乎随风飘动了起来，而且自己的身体也有了一丝凉意，随后他用手摸了摸自己的头发，又看了看自己的身体，这时他才发现，自己的头发变长成了一头比代言飘柔的那位还柔顺的长发，而自己的身体正处于最贴近大自然的状态，没有一丝多余的东西盖在上面。

    罗文的脸瞬间黑了下来，他直接快步走到了一棵拥有粗壮树干的高大树木前，全身运劲，一个旋身，右手呈掌如同神龙盘旋一圈之后摆尾抽击一般狠狠拍在了树干上，粗壮的树干瞬间被拍击断裂成了两截，高大的树木缓缓倒下，砸在了草地上。

    而罗文依然黑着脸，走到了倒下的树木旁边，右手变掌成刀，直接劈断了带有树枝树叶的那一部分，取了整棵树的树干上生长的最为完好，木气最为凝聚的十几厘米树干，随即罗文拿起拿十几厘米的粗壮树干，右手再次捏了一个剑指，口中喊道：“敕！”

    罗文体内的灵力在这声敕令之下，直接消失了极小的一小部分，随后又快速地被补充完整，只见一股股肉眼可见的半透明气流凝聚在了罗文的剑指指端，化成了一个小小的剑锋，而罗文见剑锋凝聚完成之后，刷刷几下削去了树干上的树皮，露出了树皮下的木头，随即罗文直接剑指戳入木头中，稍微挪动了几下，取出了一小块木头。

    而在罗文此时已经运用起了观气之术，在他的眼中，这整棵树在被砍倒之后，木气全部凝聚在了这小小的一块木头上面，浓郁的青绿色木气近乎要化为液体一般围绕在木头外围，此时，罗文那一只黑着的脸色也在取得这块木头之后，稍稍平缓下来，随后他继续用剑指上凝聚的气剑削成了一件汉服，一根发簪，一双布鞋。

    在这三件东西都被削成之后，罗文直接散去了剑指，随着剑指的散去，剑指指端形成的气剑也直接消散在了空气中，随即罗文右手再次捏了一个手决，连续在三件木头做成的物件上点了三下，只见那三个物件上的木气瞬间内敛收入了物件内部，过了几秒后，三个木头做成的物件竟然全部越变越大，在变到了和罗文身形相符的大小之后变停止了变化。

    而在停止变化之后，三件物件表面突然龟裂开来，在三声清脆的碎裂声下，三件物件的木质表层全部碎裂开来，而在这表层内，一件质地柔韧的青蓝色汉服，一根古色古香的男性发簪，一双白色黑白相间的布鞋从中出现。

    看着衣服已经变出，罗文松了口气，但感受着自己体内一半的灵力竟然直接用掉，还是无奈地摇了摇头说道：“果然这种变化型的法术用起来比攻击型的法术消耗的还要大的多啊，唉，要不是现在找不到衣服，我才不会用这种近乎属于浪费灵力的鸡肋法术。”

    说完，罗文直接走到衣服鞋子前，穿戴起来。