
    听到门外女仆的声音后，罗文打开了房门，只见那名塞拉安排给自己的女仆正端着一个摆满了食物的托盘，静静地站在门口，那女仆看到罗文打开门后，对这罗文行了一礼说道：“罗文医师，这是您的晚餐，塞拉管家托我给您送上来。”

    听到女仆说的话后，罗文轻轻接过了托盘，随后对着女仆笑了笑说道：“真是谢谢你了，女仆小姐，对了，普莉希拉她吃饭了吗？”

    那女仆缓缓摇了摇头，随后说道：“并没有，普莉希拉小姐她自从上一名来为她诊治的医师刚走进普莉希拉小姐的房间，还没看到普莉希拉小姐就捂着鼻子狼狈逃跑之后，就再也没有让人进过她的房间了，期初她还会驱散护卫和女仆，把放在门口的饭食拿进去用餐，但是这几天就几乎不吃东西了。”

    听到女仆的话后，罗文眉头微微皱起，然后叹了一口气，对女仆说道：“这怎么能行，她现在最是需要补充营养的时候，不吃饭，到时候对身体肯定有损伤，算了，我去把饭端进去，你再去准备一份食物放到我的房间吧。”随后罗文便端着托盘向着普莉希拉的房门走去。

    那名女仆听后，对罗文鞠了一躬，随后就离开了这一层楼，向着城堡内的厨房走去。

    而罗文走到普莉希拉的房门后，对着护卫在两旁的护卫和女仆说道：“好了，我来给普莉希拉送饭，你们打开门让我进去。”

    那两名护卫见罗文如此说后，互相看了一眼，然后对罗文点了点头，打开了房门，一股异味随之缓缓飘出，那两名护卫和女仆闻到后，纷纷脸色一变。

    看到这一幕，罗文再次叹了口气，然后快步走进了普莉希拉的房间，而那两名护卫在见到罗文进去后，立刻关上了房门，继续守卫在自己的岗位上。

    走进房门后，罗文一眼就看到了在一片黑中普莉希拉那躺在床上似乎睡着了的身影，随后他无奈地摇了摇头，走到了餐桌边上，将托盘放在了上面，并点燃了桌子上的蜡烛。

    普莉希拉在被蜡烛的光芒照射到以后，裹着被子的身体不禁微微一颤，然后再次装作了平静的模样，一动不动，然而这一切全被罗文看在了眼中。

    随后，罗文缓缓走到了普莉希拉的床边，微笑着看着普莉希拉那紧闭双眼装睡的脸庞，说道：“普莉希拉哟，你要装睡也不要装得这么不像吧，好了好了，是我来给你送饭，这里也没有他人，你可以起来吃饭了。”

    听到罗文的声音后，普莉希拉才睁开了双眼，轻轻舒了一口气后，有些气恼地看着罗文说道：“呼，真是的，既然是你进来，那就说句话让我知道是你啊，害我白白装睡了半天，不过，这栋城堡内，不，应该说这个世界上，能够无视我房间的味道，待在我房间里的人也就只有你这个家伙了吧。”

    听着普莉希拉说着说着再次变得有些低沉的语气，罗文在心中默默叹了一口气：‘虽然有些骄傲强势，但是，这少女的内心其实也很渴望朋友和家人的吧，唉。’

    想到这，罗文突然将躺在床上的普莉希拉用公主抱抱起，然后想着餐桌走去。

    而普莉希拉只感觉到一阵失重感后，就来到了罗文的怀中，感受到罗文手臂上传来的温暖，普莉希拉连忙挣扎着大声说道：“你你你，你这家伙干什么啊！！突突突，突然把我抱起来是想要干嘛啊啊啊啊！你这个变态！”

    然而普莉希拉虽然也习过武，但是这么长时间的卧床休养，让她此时的力气完全无法挣脱罗文的怀抱，而罗文在听到普莉希拉的话语后，则是平静地看着普莉希拉说道：“再动我就不给你医治了。”

    听到罗文的话后，普莉希拉挣扎的身体瞬间一僵，随后似乎认命了一般乖乖靠在了罗文的怀中，轻声说道：“哼，变态罗文，现在你就先得意一会吧，等我的病治好了，我肯定要把你的诊费扣完，让你一分钱也拿不到。”

    听着普莉希拉那如同小孩子闹别扭的语气，罗文无奈地摇了摇头，随后将普莉希拉轻轻放在餐桌边的座位上坐好，然后将托盘推到了普莉希拉的面前，对她说道：“好了，你现在正在恢复，身体正需要大量的营养，不吃饭很有可能给身体留下不必要的损伤，所以赶紧吃饭吧。”

    而普莉希拉则鼓起脸颊，直接将头扭到一边，看也不看桌上的托盘。

    看到这一幕，罗文的嘴角微微抽搐，然后再次耐着性子用哄小孩的语气对普莉希拉说道：“好了，好了，别闹别扭了，赶紧吃饭，吃好饭上床睡觉。”

    而普莉希拉依然保持着扭头生气的样子，看也不看罗文和托盘，甚至还发出了一声：“哼。”

    事情发展到这一步，罗文算是明白了，今天不用点特殊手段，这普莉希拉是绝对会跟自己犟到底，想到这，罗文嘴角露出一抹恐怖的笑容，随后抬起了右手，掐成剑指，然后猛地点了普莉希拉身上的一个穴位。

    普莉希拉只感觉身体一麻，随后就发现自己无法说话，无法动弹，整个身体上能控制的部分只剩下了眼睛。发现这一情况后，普莉希拉不禁心下凛然，正要尝试强行恢复身体控制权的时候，突然听到了罗文的声音：“我劝你不要乱动，否则骨头错位，肌肉撕裂那就麻烦了哦。”

    听到这句话，普莉希拉立刻停下了强行恢复身体控制权的动作，尽管此时的她心中有万千情绪，但是她也只能通过眨眼来表达出来，而罗文见普莉希拉乖乖听话不在瞎动弹之后，满意地点了点头，然后将普莉希拉的头转过来，剑指一点她的下巴，使她的嘴巴张开后。

    罗文拿起刀叉，将托盘上的食物分成一小块一小块，然后用叉子一块一块的送入了普莉希拉的口中。而普莉希拉的下巴在罗文的点穴功夫下，自动地开合，咀嚼着食物，然后缓缓咽下。

    一个小时后，托盘上的食物已经全被普莉希拉吃完，看到这一幕，罗文笑了笑，然后看着普莉希拉说道：“你看，想吃的话，不是一样能吃完吗，好了，今天就吃到这吧，我扶你上床。”