
    听到罗文开门见山指出自家女儿中毒事情之后，那年轻男人双眼中立刻浮现出一抹浓郁的欣喜和希望，他看着罗文说道：“不愧是治好了鲁尔.安戈洛侯爵大人的罗文医师，请您看看我女儿现在到底该怎么办，她已经这样子半个月了。”站在他身边的年轻女性，此时也充满希望地看着罗文。

    看到这一幕，罗文叹了一口气，随后直接搭上了躺在年轻男人怀中，一脸怯生生地看着自己的小女孩的脉搏，探查起了她的脉象。

    大约过了一会之后，罗文心下了然，这女孩中的毒是一种山野中十分常见的毒草，虽然单个毒性不大，但是它的味道十分酸甜，在这个平民很难吃到精致甜品的世界，那酸甜的味道的确很能勾起孩子们的食欲，这小女孩应该是偶然吃到之后，就被酸甜味吸引到，一直偷偷吃着那毒草。

    查清病因之后，罗文微笑着看着小女孩，温和地说道：“小妹妹啊，你是不是最近一直在吃一种味道酸甜的草啊？”

    那小女孩一听罗文说的话后，立刻有些慌张地说道：“我，我不知道。”

    看着小女孩那慌张的模样，罗文赶紧说道：“好了好了，我不会抢你的吃的，我只是问你一下，如果你答应告诉我的话，我就让给你一个更好吃的东西，怎么样？”

    那小女孩听到罗文的话后，慌张的情绪慢慢平稳了下来，但她依然有些胆怯地看着罗文说道：“真，真的吗，你没有骗我吧。”

    罗文笑着点了点头说道：“当然是真的，所以告诉我你是不是吃了那种草吧。”

    小女孩微微点了点，说道：“嗯，我是在森林里偶然吃到的，味道酸酸甜甜的很好吃，而且颜色也很好看，嫩绿嫩绿的，中间还有紫色的纹路，然后我就偷偷拿了很多，带回家里天天吃。”

    听到小女孩的话后，那对年轻夫妇瞬间大惊失色，那年轻男人有些颤抖的看着他的女儿，说道：“什，什么，你说你吃了那种毒草，而且带回家天天吃！那可是毒草啊，而且是吃多了连成年人都会毒发身亡，连努尔教国的主教都没有办法救治的毒草啊！”

    看着那对年轻夫妇满脸绝望的看着小女孩，罗文无奈地叹了口气，说道：“行了行了，你们不要这样子看一个小女孩了，我又没说我治不了，都在这给我等着，我去给她配解毒药。”

    那对夫妇在听到罗文的话之后，一愣，随后露出难以置信中夹杂着一丝希望的目光，毕竟虽然他们听到了罗文治好鲁尔.安戈洛侯爵的事迹，但他们并没有亲眼看见过，而且连如今拥有最强圣愈术的努尔教国大主教都无法祛除的深入人体内脏的毒，罗文一个年轻的医师又怎么可能治好，所以他们只能拼一把，让罗文救治。

    而那小女孩在遭受到父母的责骂之后，似乎也明白了自己做错了事，一声不吭地缩在年轻女性的怀中。

    大约几分钟后，罗文将药柜中的草药全部取出，随后他带着这些草药走进了医馆的厨房内，过了十几分钟后，罗文拿着一个小木盒，回到了大堂内，他来到桌子后，轻轻打开木盒，一阵浓郁的药香瞬间弥漫在整个屋子中，只见十几粒通体褐色的药丸正安安静静地放在木盒之中。

    罗文取出三粒，在那对年轻夫妇震惊的眼神中，轻轻塞入了小女孩的嘴中，而那小女孩在嘴中嚼了几下，随后双眼一亮，脸上浮现出一抹笑容，用力咀嚼起了口中的药丸，最后一口咽下，过了几秒后，女孩突然脸色涨红，猛地吐出了一口散发着浓郁酸味的黑色硬块。

    看到这一幕，罗文笑着对那对年轻夫妇说道：“好了，你们的女儿身体内的大部分毒性已经被祛除了，接下来就是一天吃一颗这样的药丸，直到把药丸吃完之后，她的病就好了。”

    那对年轻夫妇在听到罗文的话后，连忙询问其小女孩此时的情况。只听到小女孩开心地说道：“爸爸妈妈，我感觉我的身体又有力气了哎，肚子也不难受了，而且大哥哥给的药丸好好吃！”

    听到小女孩的话后，那对年轻夫妇惊喜地对视了一眼，随后立刻走到罗文面前，激动地说道：“太，太感谢您了，罗文医师，您绝对是整个龙裔王国甚至整个世界上最优秀的医师，真的太谢谢你您了！”

    看着眼前这个年轻男人激动地模样，罗文笑了笑，随后重新正色说道：“嗯，只要病人的身体能够恢复我就很高兴了，不用那么客气，好了，既然治疗完毕了，那么我们来谈谈诊费的事情吧。”

    听到罗文这一句，那年轻男人激动的神情渐渐消失，他有些尴尬地讪笑了几声后，说道：“啊哈，嗯，对，罗文医师您请说吧，这药需要多少钱，我一定会尽力付清药费和诊费的。”

    听到那年轻男子干笑的声音，罗文也不在意，随后说道：“嗯，诊费加上药费，我算算啊，总共130枚铜币，也就是1银币，30铜币。”

    那一脸尴尬的年轻男人在听到罗文说的诊费之后，一愣，随后一脸震惊地看着罗文说道：“130枚铜币？我没听错吧，罗文医师，真的是130枚铜币，不是130枚银币吗？”

    罗文平静地点了点头说道：“是啊，你没听错啊，诊费1银币，药费30铜币，就是这样啊，有什么问题吗？”

    听到罗文再次确认诊费只需要130枚铜币之后，那年轻男子的眼眶不知道为什么红了起来，他一脸感激地看着罗文说道：“谢谢您，罗文医师，真的谢谢您，我这就付诊费，请您等一下。”说完，那年轻男性快速从口袋中摸出了1银币，30枚铜币，郑重的放在了罗文的手上，随后便拿起药盒，和他的妻子一起对罗文深深鞠了一躬之后，眼含泪花走出了医馆。

    看着那对夫妇临走时的激动模样，罗文微微一笑，随后缓缓转过身，将钱收在桌子的抽屉里，再次坐在了大堂桌子后的凳子上，等待着其他病人的上门。