
    接下来的一段时间里，罗文每天的日常生活基本上就是晚上修炼，然后早上做早饭，端到普莉希拉房间中和她一起吃，然后帮普莉希拉针灸，接着普莉希拉睡着，罗文也回到自己房间睡到傍晚，然后再做早饭，端到普莉希拉房中，和她一起吃完饭，顺便聊天讲故事之类的，等普莉希拉再次入睡，便回到自己的房间继续修炼。

    总的来说，每天的生活还算充实，而罗文也和普莉希拉完全熟悉了起来，虽然普莉希拉偶尔会故意用她那傲人的身材诱惑一下罗文，但罗文看习惯了她之后，一直把那种诱惑行为当做是用来感谢自己的谢礼，所以他对于普莉希拉依然是以朋友待之，这让普莉希拉十分无奈，但她也没有办法直接对罗文说：“成为我的人吧。”这种话语。

    所以两人之间虽有摩擦，但无逾越。

    而今天，就是治疗的最后一天，半个月过去，那张贴在普莉希拉脸上的面膜已经完全变成了诡异的青绿色，而普莉希拉那原本肿胀的面部此时也完全变回了正常女性的大小，包括那一直从她脸上散发的阵阵异味也完全消失不见，她的房间中也不再弥漫着那股恶臭，取而代之的是少女闺房中的清香。

    此时此刻，罗文正带着紧张不已的塞拉站在普莉希拉的大床边，而普莉希拉此时也十分紧张，毕竟今天是揭下面膜的日子，罗文的治疗有没有疗效，效果如何，自己会不会毁容这些都要在现在完全揭晓，所以她十分忐忑地抓着自己的睡衣衣角，坐在床边，双眼紧紧盯着罗文。

    而罗文见塞拉和普莉希拉一副严阵以待的模样，不禁笑了笑，然后对普莉希拉说道：“好了好了，普莉希拉你不要紧张，没有问题的，还有塞拉你也是，不要站在后面装作一幅镇静的样子还不停跺脚啊。”

    听到罗文的话后，塞拉脸色一僵，随后立刻对罗文鞠了一躬说道：“抱抱抱抱歉，罗文医师，我这就冷静下来，请您赶快揭下普莉希拉小姐的面膜吧。”

    看着那说完话之后腿部依然还有些抖动的塞拉，罗文无奈地摇了摇头，随后对着普莉希拉说道：“好了，我要揭开咯。”

    普莉希拉一听，连忙深呼吸了一口气之后，郑重地看着罗文说道：“嗯，揭开吧，先说好，如果我毁容了你就要一辈子当我的私人料理师和医师听到没！”

    而罗文只是微微耸了耸肩膀，随后双手直接捏住包裹着普莉希拉脸部的面膜边缘，缓缓撕了下来。

    此时，普莉希拉已经紧张的闭上了双眼，而塞拉则两眼死死盯着普莉希拉的面部。

    在面膜完全揭下后，普莉希拉此时的面容完全暴露在了罗文和塞拉的眼中，只见她的五官精致而美丽，贵族代代相传的良好基因以及她天生的白嫩肌肤，使得她的容貌几乎可以和号称全是俊男美女的精灵族中最美丽精灵女王相比，而她美丽的红宝石般的双瞳更是为她平添了一丝妩媚。

    看着这天使般的容貌，罗文下意识地有些呆愣了，毕竟在他见过普莉希拉那满是脓包的时候的脸庞，他就没有把普莉希拉列入脑中的美女范畴，但是此时此刻，普莉希拉的容貌完全展现出来，这前后的差别让罗文一时有些没有回过神。

    而塞拉在见到普莉希拉此时的容貌之后，激动地捂住了嘴巴，眼泪不停地从她的眼角流出，此时，她的眼中完全是震惊，激动和欣喜若狂的色彩。

    普莉希拉在感受到自己脸上的面膜完全揭下之后，罗文和塞拉竟然没有一丝反应，这不仅让她想到：‘难道说，还是失败了吗，呵呵，不过算了，反正能把罗文那家伙完全拴在我身边就行啦，用我的美貌换来一个罗文，哼，我反倒是赚了呢。’虽然她的心中这样安慰着自己，但是她的泪水还是缓缓从眼角流下，滴到了床上。

    普莉希拉缓缓睁开了双眼，看着在那哭泣着的塞拉和呆愣着的罗文，对他们俩露出一个美丽的笑容，然后说道：“罗文，看来你没有恢复我的容貌呢，那么按照约定，你可是要永远变成专属于我普莉希拉.巴里耶尔的私人料理师兼私人医师了哦。”

    此时，普莉希拉的话语传入罗文的耳中，使得罗文立刻回过神来，他有些尴尬地扭过头去，不看普莉希拉的面容说道：“咳，谁说我没有你的容貌，你自己去找面镜子自己看吧。”

    听到罗文的话后，普莉希拉一愣，随后看向了塞拉，而塞拉依然捂着自己的最激动地点了点头。

    见到塞拉都点头之后，普莉希拉有些快速冲到了化妆台边上，一把掀开改在化妆台上镜子的帘幕，看向了镜中的自己。

    白皙娇嫩的肌肤，精致美丽的五官，红宝石一般的双瞳，那是她熟悉的不能再熟悉的容貌，因为那张脸正是她普莉希拉遭受刺杀之前的面容。

    普莉希拉呆呆地看着镜中的自己，举起双手轻轻地抚摸着自己的脸庞，在感受到那富含胶原蛋白的肌肤之后，她原本已经有些止住的泪水，再次决堤，她哭着看着罗文，大笑着说道：“罗文，我的脸恢复了！我的脸真的恢复了！年看到了吗，罗文！这才是我真正的样貌！”

    看着普莉希拉那状若疯癫的表情，以及发自内心的喜悦目光，罗文温柔地笑了笑，然后走到普莉希拉身边，摸了摸她头上的橘红色长发，说道：“嗯，是啊，完全恢复了呢，真是没想到，普莉希拉你原来这么美丽啊。”

    看着罗文那有些感慨的温和笑容，普莉希拉猛地扑进了罗文的怀中，紧抱着罗文，放声大哭起来，而罗文则静静地站在原地，右手依然温柔地抚着普莉希拉的橘红色长发，然后说道：“哭吧，将心中积攒下来的委曲，悲伤和仇恨全哭出来吧，一切都已经过去了，普莉希拉。”

    而塞拉在见到普莉希拉扑进罗文的怀中哭泣之后，两眼瞬间浮现出一道精芒，随后她带着一丝暧昧的笑意，用祝福的目光看着罗文和普莉希拉，然后轻轻走出了房间，将门缓缓合上。