
    待罗文和艾米莉亚都吃完眼前的食物之后，艾米莉亚拿起餐巾轻轻擦拭了一下嘴角的油渍，随后放下餐巾对罗文说道：“嗯，既然我们都已经吃好了，那就来具体说一下开医馆的事情吧，罗文你有什么需要我帮忙的就说吧。”

    罗文点了点头：“嗯，其实，我的医术很大一部分是用药物和特制的银针来进行治病的，只有涉及到特殊情况才会使用我的道术，所以你只需要帮我找一家店面，里面有床，药柜，桌子，椅子四样东西就行啦，药物我会自己去采集的，哦对了，顺便帮我找一块鸡蛋大小的银锭就行了。”

    艾米莉亚听到罗文竟然只需要这么少的东西就能开医馆，不禁有些惊讶：“罗文，你真的只需要这些东西就能开医馆吗？确定不需要其他魔法道具什么的吗？”

    罗文笑着摇了摇头：“不用不用，我师父教我的医术很方便的，保准药到病除，所以你不用担心。”

    听到罗文胸有成竹的话语，艾米莉亚也只好点了点头，相信了罗文，随后她便站起身笑着对罗文说道：“好吧，那么我先走啦，罗文你就在这个旅馆中好好休息休息吧，钱我已经付过了哟，明天我再来带你去看店面，怎么样？”

    罗文也站起身，对着艾米莉亚说道：“嗯，没问题，真的很谢谢你，艾米莉亚，愿意这样帮助我一个陌生人，放心，以后你有任何困难，只要不违背我的原则，我就会帮你的。”

    艾米莉亚笑着点点头，随后对罗文挥了挥手便转身离开了旅馆。

    而在艾米莉亚离开后，另外一名穿着服务员制服的人类女孩带着罗文走上了旅馆的三层，沿着三层的走廊来到了一间房门前，随后她转身交给了罗文一把写着编号的钥匙，微笑着说道：“大人，这就是您的房间了，如果有什么事请使用房间内的魔法铃，我们会立刻前来帮您解决的。”

    说完她微微弯腰欠了欠身子，便走下了楼。

    而罗文看了看房门号码：“303吗。”随后直接打开了房门，走进了房间内。

    只见房内有着一张巨大的双人床，床边放置着拥有着精美花纹的木柜，而床头上方的墙壁上则挂着一幅美丽的风景画，一眼望过去就如同看到了真实的景色一般令人心旷神怡。在床的对面则是一张摆放着茶具和花瓶的圆桌，圆桌的两边放置着柔软舒适的藤椅。

    而在房门的左手边则是洗手间的所在，其中浴缸，洗手池等等家具一应俱全，罗文甚至还看到了牙刷和一瓶装在小玻璃瓶中的牙膏，至于其他的沐浴露，洗发液之类的东西也都被装在一个个小玻璃瓶中放在洗手池上方，罗文都感觉自己是不是又穿越回了地球，这件房间一切的一切几乎都给罗文一种走入了景区边上的复古风景房的感觉。

    但房间内那闪烁着独特光芒的魔法灯，完全就是一个真正的新鲜莲蓬的花洒都告诉着罗文，他已经穿越了，这里不是地球这个事实，看到这一幕后，罗文微微叹了口气：‘穿越异世界这种神奇的事情竟然真的发生在我身上，唉，虽然感觉很有趣，但还是有一点怀念家乡的感觉，算了，既来之则安之，今后就好好地在异世界生活吧，反正地球上也没有什么好牵挂的了。’

    想到这，罗文重新打起了精神，走到了大床旁边的窗户前，借助着落日的余晖看向了街道上形形色色的人们，一种宁静中带着一丝喧嚣的独特感觉出现在了罗文的心中，而他那有些紧绷的心也随着这种感觉变得舒缓起来，让罗文的心灵变得平稳祥和。

    直到天色完全暗淡下来之后，罗文才从那种奇妙的感觉中回过神来，随即他便走到了洗手间中，右手呈剑指，点了点头上的发簪，身上的汉服，以及脚上穿的布鞋，然后喊了一声：“解。”

    只见罗文身上的发簪，汉服和布鞋在一阵光芒下重新化为了三块木雕，掉落在了罗文摊开的左手上，随后罗文用手摸了摸洗手池上的莲蓬，一道道水流便随着莲蓬的圆孔处洒落下来，罗文直接冲洗了一下三块木雕，在将木雕上的灰尘，污渍全部冲洗掉后，便再次拍了拍莲蓬，使水流停止。

    罗文看着那三块被冲洗得干干净净的木雕，满意地点了点头，随后便放在洗手池上不管了，而他自己则打开了淋浴莲蓬，冲洗了起来。

    过了十几分钟，罗文将睡前的洗漱全部搞定之后，便穿着洗手间内预先放置的新睡袍，来到了大床边，他轻轻关了灯之后，直接躺倒在了大床上，脑中回想着今天发生的这一切，不禁露出一抹笑容。

    尤其是想起与艾米莉亚的相遇，他嘴角的弧度更是上扬了几分：‘艾米莉亚那个女孩，虽然表面上清冷，但是内心却特别的单纯善良啊，哈，真是没想到这异世界竟会碰到这样的女孩，要是在现今的地球上，艾米莉亚这种女孩根本不可能出现的吧，嗯。

    不过话说回来，明天艾米莉亚帮我搞定了医馆的店面，家具以及银锭之后，我得把九根银针打造出来，顺便还要去今天穿过的森林那里找些药材，这样的话我在这异世界也就拥有一个立足之地了，不过这样子总归还是欠了艾米利亚一个大人情，唉，心里真是别扭，尤其是她的身份似乎不简单，而且她的身上似乎还有着一股人类绝对不可能拥有的生命力，这妮子的身份真是神秘，算了，以后找机会了解和还人情吧。’

    想到这罗文渐渐地进入了梦乡，梦中他似乎看到了艾米莉亚站在一座大殿内，穿着一身和今天同样的服饰，一脸震惊地看着自己，说了一些难以听清的话语，而这时罗文努力地想要靠近她，听清她说的是什么。

    可一声声突出其来的重重敲门声打断了他的梦境，他缓缓起身，就这样闭着眼睛赤脚走到了房门前，打开了房门，看也不看就大声说道：“我说，大清早的这样子敲门，吃错药了啊！”