
    艾米莉亚惊慌的声音传入了罗文的耳中，然而罗文却只是对着惊慌失措的艾米莉亚以及她肩膀上一脸看好戏表情的小猫贝蒂微微一笑，随后双手迅速摆出了一个八卦掌的功架，在冰刺即将刺中自己的时候，罗文一个撤步，双脚先后划过一个玄妙的轨迹，双手随着脚步的动作划出了一个圆弧。

    然而就是这道圆弧竟然将那些即将攻击到罗文的冰刺全部被引导向了其他冰刺射来的轨道上，随后只听到连续十几声冰刺互相撞击碎裂的声音以及看到一团团由于冰刺的撞击碎裂产生的冰雾，那些攻击罗文的冰刺竟然就全部由于互相撞击碎裂成了冰块散落在了地上。

    而那些冰块在接触到地面的一瞬间，就直接消散，重新化为了空气中的灵气，唯有小巷中下降的温度还依然残留着没有回升。

    艾米莉亚愣愣地看着罗文只用了一招就化解掉自己认真发动的冰系魔法，蓝紫色的瞳孔带布满了不敢相信的神色。而在艾米莉亚肩膀上站着的小猫贝蒂，也没有从这神奇的一幕中回过神来，和艾米莉亚一样愣愣地看着罗文。

    罗文在化解掉艾米莉亚的魔法之后，轻轻弹了弹衣袖上并不存在的灰尘，黑着脸对呆愣在自己面前的艾米利亚和小猫贝蒂说道：“这位艾米莉亚小姐，你是想杀了我吗！啊？明明还无法控制好自己的力量就敢随便用出来，你的师父就这么让你乱来的吗！还有，我再说一遍，是这三个强盗抢劫我，我反过来把他们打趴下了，现在正在给他们一个教训懂吗！”

    艾米莉亚在听到罗文的强势话语后，下意识地向后撤了一步，原本底气十足的模样也变得有些委曲，怯懦起来，她轻声说道：“我，我一不小心就忘了收住力了啊，对，对不起嘛。”

    而站在艾米莉亚肩上的贝蒂在回过神之后，双眼中带着浓浓的好奇看向罗文，此时在听到自己的契约者艾米莉亚道歉之后，突然举起自己肉嘟嘟的小爪子指向罗文说道：“好啦好啦，反正你也没什么事不是嘛，不要欺负小莉亚啦，话说回来，小哥你的身手真是不错啊，我活了那么久从来没有看到过那种神奇的武技，不知道小哥你能不能为我解答一下呢？”

    罗文原本黑着的脸色在听到艾米莉亚道歉时那可爱的小模样时，心中的怒气就已经消散了，他知道艾米莉亚说的是实话，所以也不能怪她了，随后又听到小猫贝蒂的话，罗文直接对它平静地说道：“好吧，只要你们相信我不是盗贼就是了，至于我的武技，我只能告诉你这叫游龙八卦掌，其他的就不能多说了。”

    贝蒂有些失落地点了点头，随后直接对着艾米莉亚说道：“好了，艾米莉亚，天色都那么晚了，我要回去睡觉了，拜拜啦。”随后它的身后直接出现了一个玄妙的法阵，小猫贝蒂一个跃起，跳入了法阵中消失不见了。

    而艾米莉亚站在原地明显还不想贝蒂就这样回去，但事已至此，她也只能无奈地叹了口气，回过头对着罗文说道：“虽然刚刚是我不对，用了自己无法完美掌控的魔法，差点害死你，对不起，但是你反过来拿他们的钱，可就不对了哦。”

    听到艾米莉亚的话后，罗文无奈地捂着额头，看着艾米莉亚那一脸认真的样子说道：“他们可是想要杀了我哎，单纯的艾米莉亚小姐，我没有把他们击杀就已经是仁至义尽了好吗，现在从他们那里拿一点钱财出来作为补偿，完全没有什么问题好吗，而且我初来乍到，身无分玩，连晚上吃什么住哪里都不知道哎。”

    而艾米莉亚却依然保持着认真的可爱模样，直直地站在罗文面前说道：“那也不行！我不能让你这个作为受害者的一方受到擅自拿取他人财务的污名！所以，我们把他们交给王城警卫队就行了，至于你没有钱的问题，嗯。。。。。这样吧，我作为刚刚差点伤害你的人，你的食宿我来负责！”

    罗文看着艾米莉亚鼓起勇气站在自己身前大声地说着，不禁被她那义正言辞的美丽身姿所吸引，直到艾米莉亚说要负责自己的食宿时，罗文才回过神来，虽然心中依然有着对于不能杀死那三个对自己有歹心的强盗的不爽，但是罗文在思考了一下之后还是决定按照艾米莉亚的提议做，对艾米莉亚不情愿地点了点头。

    艾米莉亚在得到罗文的同意之后，露出了一抹美丽的笑容，将她从心底里散发出的高兴情绪完美地展现了出来。随后直接跑到小巷外的街道上找到了两名身穿同款披风制服都佩戴着一个巨龙纹章的人，不知道跟他们说了些什么，随即那两人向着艾米莉亚一个鞠躬，其中一个人就直接跟随者艾米莉亚来到了小巷中，而另外一个似乎跑到了其他街道叫人手去了。

    那跟随者艾米莉亚来到小巷中的披风制服男在看到小巷内的三个强盗后，脸色一喜，直接开口说道：“哈哈，原来这三个人在这里。”

    随即，那名披风制服男转过身弯下腰对着艾米莉亚说道：“殿下，这三个人是前几天连续伤人抢劫案的凶手，我们正准备发通缉令呢，没想到今天既然被殿下给收拾了，哈哈，我们的人很快就会来，您可以带着您的朋友离开了。”

    艾米莉亚听到披风制服男的话语后，重新恢复清冷模样的脸庞毫无情绪，对着那披风制服男点了点头之后，直接拉着罗文的手从小巷中走了出去。

    而罗文被艾米莉亚拉住手之后，一愣，但也没有反抗，任由着艾米莉亚拉着自己走出了小巷。

    在看到艾米莉亚和罗文走出小巷后，那名披风制服男的眼中浮现出一抹精光，只听到他轻声说道：“啧啧啧，传说中拥有着一半精灵一半王室的高贵血统的王位候选人艾米莉亚，竟然还有这这等武艺出众的骑士，真是深藏不露啊。”

    说完他再次看向了那两个被打在墙上卡住的强盗，双眼中闪过一丝凝重，随后便和赶来的王城警卫队成员一起押着三个强盗走出了小巷。