
    做完这些后，罗文走进了医馆的卧室中，只见菲露特已经躺在床上睡着了，她那精致可爱的甜美睡容让罗文原本略有一些疲累的眼神中添加了几分怜爱的柔和色彩，随即罗文悄悄走到了床边，重新为菲露特改好了踢掉的被子，然后静悄悄地走出了卧室，来到了后院的大树边。

    然而罗文不知道的是，在他走出卧室后，菲露特缓缓睁开了紧闭的双眼，看了看罗文离开卧室的背影，又看了看罗文为自己重新盖好的被子后，脸上浮现出一抹既有几分失落又有些幸福甜蜜的神色，随后再次闭上了眼睛，并带着那忧虑与欢喜共存的怀春少女心进入了梦乡。

    而罗文在来到那颗大树前后，看了看大树树枝的长度和结实度，随后便敏捷利落地爬到了树杈上，缓缓躺下，随即再次动了动身子调整了一个舒服的睡姿之后，很快就睡着了。

    一夜过去，当清晨的第一缕阳光照耀到罗文所在的树杈上之后，罗文便缓缓睁开了双眼，适应了一下光线后，便起身跳下了树杈，直接在树下盘坐好，开始了早晨的打坐修炼。

    同样是一个时辰之后，罗文打坐完成，随后如同昨天的早上一样，按部就班地开始打八卦掌，洗漱，去厨房做早饭，不过今天的菲露特在起床后闻着香味进入厨房见到罗文后，竟然红着脸轻声地对罗文说：“罗，罗文哥，早上好。”随后拿起罗文盛好的稀粥和小菜，快速跑到了卧室中吃饭去了。

    就这样，罗文在异世界度过的第二个清晨缓缓过去，一切都和普通的日常差不多，唯一不同的是有了菲露特这个萌物陪伴，让清晨的色彩更多了几分。

    清晨过后，罗文再次拿起了药筐药锄，吩咐菲露特好好看家之后，便再次来到了森林处采药。

    等到罗文采完药回过神来时，时间也再次来到了傍晚，看了看一片红霞的天色后，罗文便将收拾好药筐药锄，向着城门处走去。

    在来到城门处之后，罗文看着此时那依然有着许多行人马车进出的城门，不禁有些感慨：“真应该说不愧是作为王城存在的圣龙城吗，即使城内的治安有着一定的问题，但王城的繁华和无穷多的机遇依然会吸引着那些心中满怀期望，想要大干一番事业的人啊。”

    说完，罗文也走进了要进入王城内的排队检查队伍，过了一会，就在即将轮到罗文检查时，突然，一阵惊慌失措的呼喊声从旁边的贵族马车行道传来：“鲁尔大人！鲁尔大人！您怎么了，来人啊！鲁尔.安戈洛侯爵昏倒了！快来人啊！”

    罗文听到后，转头望向声音传来的方向，只见一个身穿管家服装的老人正跪在一位昏倒在地，口中不断吐出混杂着血块和不明残渣的鲜血的身穿华贵服饰的老人边上，惊慌地向着周围的卫兵和仆人大叫着。

    看到这一幕，罗文的眼睛不由微微眯起，查看起了那身穿华贵服饰的老人的身体状况，心中想到：‘呕血？喷出的血中还夹杂着食物的残渣，看来并不是肺部的问题，而是胃部的问题吗，而且看那血块的凝固程度与颜色，看来这老人的胃病由来已久，然后又由于喝酒导致现在病症爆发，看样子再过几分钟，那老人就极有可能就此逝去，而且以这个世界那落后的医疗技术来看，那些所谓的医师就算及时赶到也来不及将老人从黄泉拉回来了。’

    想到这，罗文微微叹了一口气，摇了摇头，随后直接走出了排队队伍，踏着八卦掌的步法来到了那身穿华贵服饰的老人身边。

    而那身穿华贵服饰的老人周围的护卫立刻齐齐瞪向了罗文，双眼中浮现出警惕戒备的色彩，抽出了身上的剑，将剑锋指向罗文，冷冷地看着罗文。

    而那身穿管家服饰的老人看到罗文那诡异的身法后更是双眼精芒一闪，护在了身穿华贵服饰的老人身前，看着罗文说道：“阁下接近我家大人意欲何为？请给个明示，否则，你休想接近鲁尔大人一步！”

    看着这些护卫，仆人以及管家老人那严阵以待的模样后，罗文对着他们微微笑了笑：“不用担心，我不是来对你们家大人不利的，其实我是一名在王城生活的医师，因为刚刚正好看到你家大人若是再不经我手救治，而是等那些王城内毫无办法的医师来的话，很快就会失去生命，本着医者仁心的原则，我特地来救你家大人一命的。”

    听到罗文说的话后，那管家服饰的老人一愣，随后立刻回过神来，依然警惕地看着罗文说道：“哼，谁知道你到底是江湖骗子还是其他的什么人，若是由于你的治疗导致我家大人的病症加剧怎么办，更何况你如此的年轻，又怎么可能会拥有远超他人的医术？所以，请阁下还是离开此处吧。”

    听到管家服饰的老人的话后，罗文不禁无奈地抚了抚额头，心中想到：‘我就知道会发生这种事，唉，可是让我见死不救而且还放掉一个在王城打响名气的机会，这根本不可能啊，算了，尽快跟他们解释一下取得他们的信任，然后为那老爷子医治吧。’

    想到这，罗文重新露出微笑对着那管家服饰的老人说道：“如果我没看错的话，那位鲁尔大人患的是胃病，而且主要是由于平日里空腹嗜酒，饮食不规律还常常大鱼大肉不忌口的关系导致胃部负担过重，如今更是由于喝酒的原因导致了积累的病症一齐爆发才导致他呕血不止，昏迷不醒，不知道我说的对不对？”

    听完罗文的话，那管家服饰的老人瞬间一愣：‘这衣着古怪的人怎么会了解的如此清楚，难道是鲁尔大人的政敌派来的人，想要取走鲁尔大人的性命？不对，既然他能这么清楚地知道鲁尔大人的病情，那么，他此时不应该暴露身份走出来，而是去杀死那些将要赶来的医师掐断鲁尔大人生还的最后希望才对，那么也就是说，这年轻人的确是有着非凡的医术，所以才能一眼看穿鲁尔大人的病症！’

    想到这，那管家服饰的老人立刻对着周围的护卫呵斥道：“都给我收回武器，围成一圈，防止外人冲撞到鲁尔大人，快！”

    那些护卫原本正剑拔弩张着戒备地看着罗文，此时听到那管家服饰的老人的话后，齐齐地收回了武器，按照老人的话语将罗文，马车，管家服饰的老人以及华贵服饰的老人围在了中间。

    随后那管家服饰的老人突然对着罗文弯下了腰，双眼带着浓浓的期望神色紧盯着罗文沉声说道：“真是抱歉，尊敬的医师阁下，在下里格.安戈洛，我为我刚刚太过武断地驱赶您这种愚蠢而又失礼的行为向您道歉，但是，我希望您能够不计前嫌救治鲁尔大人，其实，我心中也已清楚那些王城中甚至王国中号称最好的医师都早已经对鲁尔大人的病束手无策，

    所以这次鲁尔大人昏倒，必定是凶多吉少，可是，现在您只是通过表面的现象就能精确判断出鲁尔大人的病症，这可是龙裔王国内医术最高超的医师都无法做到的事情！所以，拜托了，只要您能够救回鲁尔大人，事后无论您有什么条件，我们安戈洛家族一定会尽力满足您的要求，即使是您让我为刚才的行为献上生命都可以！”