
    第二天清晨，罗文一如既往地静坐，打八卦掌，洗漱做饭，而菲露特经过一晚后，心中对于罗文诊费收的太少而产生的闷气也笑了下去，不过她还是时不时地瞪一眼罗文，发出一声撒娇多过抱怨的娇哼，然后便开始自顾自地盘算起要买的东西。

    吃过早饭，罗文收拾好碗筷，清洗干净之后，便来到了医馆的大堂桌子后，缓缓坐下，等待着病人的上门。

    而菲露特在想好要买的东西之后，和罗文打了声招呼，便拿着金币跑出了医馆，罗文看着菲露特那风风火火的样子，不禁无奈一笑，随后再次两眼看着医馆大开的正门，静静地坐着。

    大约过了两个小时之后，突然医馆外传来了一阵喧闹声，而且这阵喧闹声竟然离医馆越来越近，罗文不禁皱了皱眉头，疑惑地说道：“外面这是发生了什么事？我怎么感觉这似乎是冲着我的医馆来的？”

    说完，罗文站起身，快步来到了医馆门口，向着喧闹处望了望。只见一辆罗文十分熟悉的华贵马车，在几十名护卫和几名仆人以及众多围观的民众簇拥下，正向着医馆缓缓驶来，而罗文再仔细看清了驾驶马车的人之后，下意识地说道：“里格.安戈洛！”

    此时马车上的管家里格也看到了正站在门口处，有些愣住的罗文，他对着罗文谦逊地笑了笑，随后挥手喊道：“罗文医师，今天我们家鲁尔大人前来找您喝茶聊天，不知道方不方便？”

    而罗文在听到里格的呼喊声后，笑着对里格说道：“方便，当然方便，敝舍简陋，还希望鲁尔大人和里格管家不要嫌弃！”

    此时马车已经驶到了医馆门口，只见那几十名护卫立刻排成两排，组成两道人墙，把守在医馆的正门两侧，里格在护卫排列好之后，也从马车的驾驶座上跳下，来到了马车车厢那刻着精致花纹的木门，参扶着一身华服气色红润的鲁尔走到了罗文的面前。

    鲁尔.安戈洛在走到罗文面前后，笑着说道：“哈哈，罗文医师，昨天我们匆匆忙忙地偶遇，又匆匆忙忙地分别，都还没有互相好好聊过，所以今天我特别来拜访你，顺便再次感谢一下你的救命之恩。”说完，他就微微欠身对这罗文行了一个贵族礼仪。

    而罗文则连忙将鲁尔弯下的身子扶起，快速说道：“不可不可，您贵为侯爵，又是长辈，怎么能对我一个医师小辈行礼呢，应该我先向您行礼才是。”

    鲁尔在听到罗文的话后，双眼中浮现出一抹赞赏，随后大声笑道：“哈哈，罗文医师果然是知书达理，气度不凡啊，好好好，既然罗文医师都这么说了，我们就不要在乎那些礼节了，走吧，我今天带了一些茶具和茶叶来，让我们好好喝喝茶，聊聊天吧。”

    罗文听后，笑着对鲁尔点了点头，随后将鲁尔，里格还有几名拿着茶具和茶叶的仆人迎进了大堂内专门用来接待病人以外的客人所在的地方，安排好鲁尔就坐后，便来到鲁尔对面的座位上坐了下来，两人之间刚好隔着一张小桌，可以用来摆放茶具。

    鲁尔就坐后，便挥手让那些拿着茶具和茶叶的仆人将东西放在了小桌上，此时里格缓步来到小桌前，用着娴熟的手法泡上了两杯散发着浓郁香味的红茶，随后静静地走到了鲁尔身后站定。

    看着里格那完美无缺的管家姿态，罗文心中暗暗赞叹，随后他便笑着看着鲁尔说道：“今天多谢鲁尔大人能够亲自来到我的医馆，帮我在王城内打响名气，我罗文感激不尽。”

    而鲁尔在听到罗文说的话后，只是微微笑了笑，随后拿起身边的红茶，轻轻抿了一口说道：“这些都是小事，即使我鲁尔今天不来你的医馆，我相信以罗文医师的高超医术，一定也能够在王城内，不，应该说整个大陆上建立起极大地名望的，我鲁尔不过是锦上添花罢了，哈哈。”

    罗文听了鲁尔的话后，也笑着抿了一口他边上的红茶，随后说道：“那就借鲁尔大人的吉言了，嗯，这红茶香气浓郁，口感丝滑细腻，其中似乎还有这一些提神强身的效用，不错不错。”

    听到罗文的话后，鲁尔双眼一亮，对罗文说道：“喔，罗文医师竟然只尝了一口就能说出这茶的功效，果然不愧是医术高超的医师啊，哈哈，我相信以后无论任何人结识了罗文医师，感受到你的医术之后，都会感觉到庆幸不已的。”

    罗文笑着放下了手中的杯子，对鲁尔笑了笑说道：“哈哈，鲁尔大人您言重了，那么，不知道鲁尔大人今天来，除了和我喝茶聊天，还有什么重要的事情要找我谈呢？”

    听到罗文的话后，鲁尔露出了一抹神秘的诡异笑容，随后再次抿了一口红茶后说道：“嗯，其实真的没有什么重要的事情，只不过是今天心血来潮前来拜访罗文医师的医馆罢了，不过，我有一个问题想要问罗文医师。”

    “您请说，我一定知无不言。”罗文看着一脸诡异笑容的鲁尔，不禁有些疑惑地点点头说道。

    看到罗文点头之后，鲁尔的脸上笑容更盛，随后对罗文说道：“好，那么我想知道一下，不知道罗文医师对于艾米莉亚殿下，怎么看呢？”

    原本正凝神听着鲁尔询问的罗文在听到这句话后，不禁愣住了，随后一脸奇怪地看着鲁尔说道：“呃，鲁尔大人，您这个问题，具体是什么意思？我似乎不太明白您想要问的点在什么地方。”

    看到罗文那一脸奇怪的样子后，鲁尔不禁哈哈大笑起来，随后对罗文说道：“哈哈，罗文医师，你不要想太多，我只是想问你认为你认识的艾米莉亚殿下是一个什么样的人，你只要告诉我你心中对于艾米莉亚殿下的评价就可以了，其他的什么并不重要！”