
    尽管罗文的心中依然对于发现这座从未有过记载的巨大城市感到十分的震惊，但他还是向着通往城市大门处的大道上走去，毕竟这是他走到现在唯一看到的有着人迹的地方，而且刚才窥视到的天机也暗示着罗文应该前往这位于西方的地方。liudianxing.com

    罗文一路运用游龙八卦掌中的特殊步法，轻盈迅捷地来到了一条车水马龙，人来人往的道路上。车辆全部都是清一色的马车，不过有的车子有着华丽的纹饰，而有的车子仅仅是用木板拼凑而成的简陋马车，至于那些来往的人，大部分都穿着亚麻材质的衣物，还有一部分人则穿着明显是优质的天鹅绒，丝绸制成的华贵衣物。

    不过这其中却混杂着一些神奇的生物，比如某个身强体壮，拥有一身腱子肉的大汉，他的头顶竟然顶着两只柔软的兔耳朵，还有某个人类体形的生物竟然浑身长满了浓郁的兽毛，而它的头部完全就是一个老虎的样子，这种怪异的感觉就像是一个老虎把他的皮毛，头颅全部转移到了一个人类身上一样。

    而那些罗文绝对可以肯定是人类的人中大部分也都是西方的白人，他们穿着的样式却没有什么现代的感觉，基本上都是属于中世纪的欧洲人穿的样式，十分古老，偶尔有几个东方人模样的人，也穿着同样样式古老的中世纪服饰。

    看着眼前的这一切，罗文只感觉自己的大脑似乎又是一阵恍惚，原本看到那座奇迹般的巨大城市就已经足够罗文震惊了，但现在眼前出现的这些各种奇奇怪怪的生物以及穿着古老样式服饰的人们，却让罗文本就震惊的心灵再次受到了一次不不小的震撼。

    直到那些来往的人，兽对着罗文指指点点的声音传入罗文的耳中后，罗文才重新回过神来，他强行使自己冷静下来，思考着自己经历的这些神奇情景，以及那浓郁的不像地球上所能出现的灵力，片刻后，罗文理清了思绪，从思考中清醒后，他看着眼前人来人往的场景，带着一丝不可置信却又肯定的语气说道：“我，真的穿越了。”

    说完，罗文的眼中浮现出一抹巨大的兴奋，毕竟他在地球上罗文无父无母，在被师父捡到带回道观养大，没过几年罗文的师父就因为某次奇门术法用过度，仙去了，整个道观也由罗文所继承，但罗文不愿意空守着那个道观，却又不希望让这师父倾力建造的道观荒废，所以罗文就运用奇门遁甲术找了一个可以守得住道观的人才，代师收徒，将除了奇门遁甲术以外的上清道武术，道术教给了他之后，就自己一个人云游天下去了。

    所以罗文的心中并没有太多的牵挂，如今又有了穿越的奇遇，能使上清道决的最高境界有了可以修炼成的希望，罗文的心中怎能不激动，怎能不兴奋。

    在兴奋过后，罗文看了看来往人们的面相，找了一个看上去性格温和真诚的灰衣男性，走上前去叫住了他。

    那个灰衣男性看着罗文这个穿着样式新奇的陌生人向着自己挥手，并且说着一种奇怪的听不懂的的语言，有些楞然地用手指了指自己说道：“你，是在对我挥手？”

    罗文在看到那个灰衣男性回应自己之后，正要高兴地与他交谈，但是那灰衣男性突然说出了一段从未听到过的语言，这让罗文原本高兴的模样瞬间僵在了原地，随后，罗文叹了口气，右手瞬间结成一个手决，口中轻声念了几句几不可闻的密语，随即罗文体内的灵力消耗了一点，一道只有罗文能够看见的银白色灵力凭空出现，直接没入了罗文的眉心处，罗文只觉得精神一阵恍惚，随后立刻又清醒了过来。

    此时，罗文再次对着灰衣男性说道：“不好意思，我刚刚有些头晕，不知道你能告诉我这里是什么地方吗，现在的时间是什么时候吗？”

    那灰衣男性只看到罗文突然低头不知道说了什么之后，身体微微晃了晃，然后直接用着流利的王国通用语向自己询问，这不禁让他有点怀疑眼前这个穿着新奇，面向英俊的陌生男子精神方面可能有什么问题，不过他还是耐心地向罗文说道：“没事，不过你确定自己现在身体健康吗，我看你刚刚身体似乎有些虚，要不要去城里找一下医师看看？”

    罗文微笑着对眼前的灰衣男性说道：“不用，不用，我没事，不过请您告诉我一下这里是哪，时间是什么时候，我在森林中迷了路，所以有些迷糊。”

    那灰衣男性听到罗文这么说之后，略微思索，最终还是点了点头，对罗文说道：“好吧，现在我记得是泽塔大陆公元222年，现在大概是下午四精灵时左右，你看那座大城市，那就是龙裔王国的首都圣龙城，我现在正要进城找个休息的地方呢。”

    ‘泽塔大陆？下午四精灵时？龙裔王国？看来我的确是穿越到一个异世界大陆了啊，听起来这里似乎不仅仅是有着刚才看到的兽人存在，还存在着西方传说中的精灵，不错不错，这泽塔大陆真是有趣。’想到这，罗文保持着微笑再次对灰衣男性说道：“真是多谢您了，容我再向您请教一下，除了泽塔大陆以外，还有其他大陆吗？还有除了这龙裔王国还有其他国家吗？”

    灰衣男性在听到罗文的询问后，一脸怪异地看着眼前微笑着的英俊陌生人，脑中想到‘这人不会是深山老林里长大的人吧，连泽塔大陆上的基本常识都不知道，算了，看他这么年轻，穿着的料子又如此特殊，想来是不问世事的什么公子哥之类的吧，我还是老老实回答他别得罪人了。’

    想到这，灰衣男性耐着性子对罗文说道：“没有，全世界只有泽塔大陆这一块大陆，至于国家的话，除了龙裔王国以外，还有斩瞳帝国，努尔教国，阿尔伯塔帝国这三个人类国家，还有精灵统治的精灵古国，兽人统治的兽人部落，其他应该就没有什么国家了。”