
    只见一身汉服的罗文脚踩玄奥的步法，穿过洞口瞬间来到了艾尔莎和菲露特的旁边，随后右手成掌状，猛地拍向了艾尔莎的腹部。

    而艾尔莎只感觉眼前晃过一道人影后，自己的腹部突然传来了一股巨力，这股巨力直接带着她的身子砸向了土屋的墙壁上，只听见又是一声巨响，艾尔莎整个人被倒塌的墙壁给埋住，生死不知。

    随后罗文收回右掌，回过头对着目瞪口呆的菲露特，微笑着说道：“哟，我来救你了，少女。”

    菲露特呆呆地看着眼前这个自己从未见过的男人，这个在自己最无助，最绝望的时候突然出现在自己身前，为自己挡住了危险，拯救了自己的男人，此时此刻，她的心中莫名其妙的升起了一股她从来没有体验过的温暖，那股温暖就如同寒风中的一抹阳光，冰窖中的一个火炉，恰到好处地为自己提供了活下去的力量。

    原本已经有些干涸的眼泪此时再次从菲露特的眼角流下，不过这次，不是悲伤的泪，不是愤怒的泪，更不是仇恨的泪水，而是感动，欣喜，充满希望的泪水。

    罗文看着听到自己的话后，再次泪流满面的少女菲露特，尴尬地挠了挠头，正准备出声安慰菲露特时，那将艾尔莎掩埋住的碎裂墙壁却突然爆开，而艾尔莎的身影从新从土堆中站起，只见她那一身暴露的紫黑色长袍此时沾满了尘土，她的嘴角边更是出现了一丝血迹，可见刚刚罗文的突然一掌，直接将艾尔莎打出了内伤。

    艾尔莎双眼死死盯着站在菲露特身前的罗文，嘴角的笑容更加浓郁，用着带有诱惑性的语气对罗文说道：“这位先生，你连招呼都不打一声就对一个淑女动手动脚，那可不是绅士的行为哦。”

    罗文听到艾尔莎的话语后，轻笑一声，随后摆出了游龙八卦掌的功架，看着艾尔莎说道：“不好意思，我的职业是道士，至于绅士那种槽点满满的职业，哈，谁爱做谁做，跟我可没关系。”

    艾尔莎听完罗文的话语后，双眼眯起，随后猛地一个加速，用着远超常人的移动速度逼近向罗文，菲露特看到这一幕后，下意识地对罗文喊道：“当心！”

    而罗文依然保持着功架，毫不在意艾尔莎那诡异的速度。

    就在艾尔莎手持两把弯刀，来到了罗文的右侧，踏入了罗文以自己为中心而观想出的九宫八卦上的艮位上，瞬间砍向罗文的时候，罗文嘴角微微翘起，随后右脚一步踏到了右后方的巽位上，他的身体也随着脚步的移动而将重心移至右脚，恰好避过了艾尔莎的砍杀。

    随后他的左脚直接踏入巽位前方的震位上，摆出了一个一字工马，而他的重心也移至了左脚，他那早已随着右脚和身体的移动而收在腰间的右掌，此时随着重心的移动狠狠轰击向了用力已老的艾尔莎。

    艾尔莎只感觉自己要砍的人一个眨眼的功夫就不见了，随后就听到了一股狂风呼啸的声音，下一刻，她再次感到自己的小腹部位受到了一股比先前被击中时的力量更加强大的掌力，而她的身体也随着这股掌力的推进，再次撞击在了土屋的墙壁上，形成了又一堆碎石和尘土堆积而成的土堆。

    看着眼前的这一幕，菲露特张着樱桃小口，一脸的难以置信。而罗文此时也是十分无语，因为他发现了一个十分扯淡的事情，那就是泽塔大陆上的人的武技相对于地球上的武技来说几乎可以说是幼儿园的级别，两边的武技精妙程度根本不可同日而语。

    而这似乎都是由于泽塔大陆上人类的身体可以不断地进行提升，几乎可以说潜力无穷，所以就没有对招式进行什么研究，全是靠提升身体的力量，敏捷来压制那些力量敏捷弱于自己的人，这也就导致了罗文以此时炼精化气的境界完全能够吊打还处于中级战士巅峰境界的艾尔莎。

    在看到艾尔莎被埋在土堆中毫无动静的模样后，罗文直接回过神看着已经坐在地上的少女菲露特，他温和地说道：“菲露特啊，不要坐在地上，先站起来吧，那个艾尔莎结结实实挨了我两掌，基本上五脏六腑都快碎成渣了，不用担心她会造成什么威胁了。”

    听到罗文的话后，菲露特才从一连串的震惊中回过神来，看着眼前刚刚救了自己但依然属于陌生人的罗文说道：“谢，谢谢你救了我，可是，我好像不认识你吧。”

    罗文点了点头：“的确，我其实是王城新开的一家医馆的医师，关门的时候刚好看到你有危险，所以就顺便跟着你来到这里的，对了，我叫罗文。”

    菲露特听了罗文的话后，狐疑地看了看罗文，想到：‘罗文？医师？看到我有危险？难道说那时候那个魔女就已经盯着我了吗？等等，如果是这样的话。。。。。。。。’

    想到这，菲露特突然瞪大了红眸，紧紧盯着罗文的双眼，沉声说道：“既然如此的话，老爷子被杀的时候你也在旁边看着，那你为什么那时候不救他！”说完，菲露特的双眼再次浮现出一层水雾。

    听到菲露特的质问后，罗文沉默了一会，随后叹了一口气，对菲露特说道：“对不起，菲露特，那个时候艾尔莎那个妖女出手太过突然，而且这座土房竟然还有着我从未见过的结界的保护，所以我短时间内也无法直接进入土屋中救人，真的很抱歉。”

    听到罗文的话后，菲露特才想起来，这座交易所曾经有魔法师施展过一个结界，可以承受住中级战士或者职业法师的一段时间的攻击，如果不是老爷子亲自给艾尔莎开了门的话，她是无论如何也不可能在未经允许的情况下悄无声息地打破结界闯入的，说到底还是怪老爷子突然起了色心，才导致了在毫无防备的情况下被人斩首。

    想到这，菲露特的哭声再也无法止住，她猛地扑到了罗文的怀里，死死抓着罗文的衣角，大声哭泣起来。

    少女那凄惨的哭声回荡在这片充斥着血腥味的土屋中，使得罗文的心情也变得有些悲伤起来，他看着怀中放声大哭的菲露特，叹了一口气，轻轻抚摸着少女的金发，抚慰着少女突遭剧变后破碎的心。