
    罗文听到这熟悉的女声后，立刻分辨出了声音的主人，随后对着医馆门外喊道：“菲露特，你回来了？”

    而此时，菲露特那娇小的身影也出现在了医馆门口，在听到罗文的叫喊声之后，大声回应道：“对啊，我买了好多东西呢，罗文哥，你快出来看看！”

    还没等罗文再次回应菲露特，医馆的正门处就走进了几个拿着各种东西的人，什么衣服啊，毛巾啊，食材啊等等一大堆的日常用品都被直接拿进了医馆的各个房间中，最后还有这几个身强力壮的兽人种，呼哧呼哧地将一张床搬进了卧室中。

    看着眼前的这一幕，罗文有些惊讶地看着菲露特，说道：“没想到你几乎将医馆内缺少的所有日常用品都买齐了，干得不错嘛，菲露特。”说完，就用手摸了摸菲露特柔顺的金发。

    而菲露特在被罗文夸奖加摸头之后，脸上迅速浮现出两朵红云，随即她一脸傲娇地看着罗文说道：“哼，那当然，怎么说我也一个人照顾自己了那么久，这点小事我肯定能够办的稳稳当当的咯。”

    看着菲露特那一脸傲娇的精致面容，罗文笑了笑，随后对菲露特柔声说道：“放心吧，菲露特，我既然已经成为了你的哥哥，那么你以后再也不会一个人了。”

    听到罗文温柔的话语后，菲露特的脸颊变得更加红润，随后她猛地跑开，头也不回地说道：“我，我去看着他们放家具，你在这看着他们吧。”

    看着菲露特那害羞逃跑的样子，罗文笑着摇了摇头，随后便看着那些搬运东西的人，让他们分别把东西运送到正确的房间去。

    一个小时之后，所有的东西在搬运的人以及罗文和菲露特的打理下，分别放在了医馆内的各个房间中，井井有条地排列着。而菲露特也立刻将搬运费用付给了那些搬运的人，在收到钱后他们直接就离开了医馆。

    此时，整个医馆内只剩下了罗文和菲露特两人。罗文看了看外面的天色，已经快要完全暗淡下来，随即他对菲露特说道：“好了，菲露特，今天辛苦你了，我去给你做一顿大餐，你现在这好好休息吧。”

    听到罗文的话后，菲露特双眼一亮，有些兴奋地说道：“喔！大餐！快去快去，今天跑了一天我现在都快饿死了，你一定要好好做一顿奖励我，否则，否则明天我就罢工！”

    罗文微笑着点了点头，随后就跑入了厨房中，做起晚饭来。

    大约一个小时后，罗文端出了几盘丰盛的菜肴，随后两人便坐在卧室的桌子上大快朵颐起来，之后依然是如同前两天的夜晚一般，罗文洗碗，收拾，而菲露特则去洗澡，随后换上了新买的丝质睡衣直接上床睡觉去了。

    而罗文在将医馆打扫整理了一遍之后，便也去洗了个澡换上了菲露特所买的男性睡衣，随后回到了卧室中，躺在了今天菲露特新买的床上，缓缓进入了梦乡。

    一夜无话。

    第二天清早，罗文那长久养成的生物钟再次将他从睡梦中叫醒，随后他轻手轻脚的收拾好自己的被褥，穿上鞋子，来到了后院的大树下，进行着日常的修炼。

    修炼完毕，罗文如同平常一样进行洗漱，做饭等一些家务事，而在罗文做好早饭后，菲露特也被香味吸引得醒了过来，她看着罗文刚刚端入房间的美食，有些迷糊的揉了揉双眼，然后对着准备吃早饭的罗文说道：“早啊，罗文哥。”

    而罗文听到菲露特的声音，回过头看着菲露特正准备说话时，他不禁一愣，随后立刻转过头，双眼死死盯着自己面前的早饭，说道：“早，早啊，菲露特，那个，你赶紧穿上衣服去洗漱，别着凉了知道吗。”说完，罗文不再看向菲露特，吃起了自己面前的早饭。

    而菲露特看着罗文那怪异的行为，有些疑惑地看了看自己，随后她发现，自己身上的吊带丝质睡衣，竟然在不知不觉间，滑落了一根吊带，大片雪白娇嫩的肌肤暴露在了空气中，不过幸好的是由于菲露特是飞机场，所以并没有露出什么不该看到的东西。

    在看到这一幕后，菲露特的头脑立刻清醒，她的脸颊变得一片通红，随后沉默着快速穿好了自己的衣服，然后快速地跑出了卧室，前去洗漱了。

    而罗文此时也尴尬不已，他知道菲露特应该也是发现了她自己在早上无意识地放了一波福利给罗文，不过在想到自己已经认了菲露特做妹妹之后，罗文的心中才稍微好受了一点，反正是一家人嘛，看到一点就看到一点好了。

    想到这，罗文原本尴尬地情绪也渐渐平稳下来，他若无其事地吃着早晚，等待着菲露特过来。

    过了一会，菲露特低着头，一小步一小步地走到了罗文的对面，坐了下来，一句话都不说地吃起了早饭，看到这一幕，罗文伸手夹了一点菜放到菲露特的碗中，说道：“喏，菲露特，吃点这个，不要干喝粥，吃点菜味道会更好一点。”

    而菲露特则是用细若蚊蝇的声音说了一句“嗯”之后，便继续低着头吃起了自己的早饭。

    就这样，这一个清晨就在罗文那若无其事，菲露特那沉默不语的诡异气氛中度过。

    而罗文在将碗筷餐盘都收拾完毕之后，便打开了医馆的正门，坐在了大堂桌子后的凳子上，等待着新的病人前来就诊，菲露特则是拿起了昨晚换下来的一些衣服，在后院清洗起来。

    就这样时间缓缓走过，就在罗文无聊地在大堂内练习着道术的时候，一对年轻的夫妇抱着一个脸色苍白的小女孩走进了医馆，他们在看到在大堂内坐着的罗文后，立刻来到罗文面前，有些焦急地说道：“请问，罗文医师在吗？”

    罗文在这对夫妻带着孩子进门的一瞬间就看出了那女孩中了毒，而且中毒不轻，但由于女孩年纪小，元气比较充足，所以此时并没有出现昏厥，失去意识的严重情况，此时他在听到那对夫妻的话后，直接说道：“我就是罗文，你们家的孩子怎么会中了毒？你们到底给她吃了什么东西？”