
    看着普莉希拉那一脸震惊的样子，罗文一脸平静地说道：“为了配合疗程，所以我做了一些特制的食物来给你吃，快点洗漱然后吃饭吧。”说完，罗文就走到了餐桌边拉开凳子坐了下来，拿起一包子就塞入了口中。

    而普莉希拉此时也从震惊的状态中回过神来，她看了一眼罗文和餐桌上的食物，随后便快步跑入卫生间中刷牙，不过由于脸上的面膜，所以普莉希拉并没有洗脸和使用护肤品，不过就在普莉希拉准备出卫生间的时候，眼中突然瞄到了她当初摆放在一边忘记放到化妆台上的一瓶特质香水。

    在某些不知名的思绪和情绪下，普莉希拉悄悄拿起了香水，在自己的身上稍稍喷洒了一点，随后便心情愉悦地走出了卫生间，来到了餐桌边上，坐在了罗文旁边的软椅上。

    而罗文只感觉普莉希拉带着一股沁人心脾的芳香，从自己身边划过，随后落座于旁边的软椅上，罗文轻轻嗅了嗅，双眼一亮，笑着对普莉希拉说道：“哟，普莉希拉，你今天竟然会喷香水，嗯，还是特制的那种融合了几百种花露的高档产品，看来心情不错嘛。”

    听到罗文的话后，普莉希拉的嘴角微微翘起，随后摆出了一副不屑的模样说道：“哼，算你还有见识，不过这只是我所有香水中最低档次的那种香水，但对于你这样的平民应该来说就是天价的奢侈品了吧，至于我的心情嘛，其实一般般，今天只是刚好看到就随手喷了一下而已。”

    听到普莉希拉那明显十分高兴但是故意装作不屑的模样，罗文笑着摇了摇头，随后继续吃起了早饭。而普莉希拉见罗文只是笑了笑，不禁有些小小的生气，随即她看也不看，随手拿起了一个包子，狠狠地咬了一口。

    然而在她吃下一口包子后，普莉希拉不禁愣住了，这柔软的外皮包裹着内部充斥着浓郁肉香且饱满多汁的肉块，混合在一起被吃入口中，那肉汁瞬间爆发开来，一部分渗入外皮，一部分流入口中，那种绵软浓厚的口感，让普莉希拉的食欲瞬间爆发开了，她用着快速而优雅的进食方式很快就将一个包子全部吃完。

    罗文看到普莉希拉那振作起来的食欲和双眼之中透露出的欢愉，微微笑了笑，随后突然说道：“好了，看到你喜欢我做的饭就行了，那么你继续吃，过一个小时之后，我帮你施针。”说完，罗文便停下了进食，就那么静静地坐在软椅上，不知道在思考着什么。

    听到罗文说的话后，普莉希拉连忙将口中的一口食物咽下，随后一脸兴奋地看着罗文说道：“喂，罗文，你不要开医馆了，你来我们巴里耶尔家族，成为我巴里耶尔家族的专娉医师兼我的私人料理师吧，以后你只需要帮助我巴里耶尔家族的人治病，只为我一个人做料理吃，每个月我就会给你很丰厚的报酬哦，怎么样？”

    听到普莉希拉的话后，罗文轻轻摇了摇头，说道：“抱歉，普莉希拉，我不可能只为你一个人治病的，这世界上生病的人千千万万，但是医师就那么一点，如果每个人都只为了一个人去治病，那么你让那些病人怎么办？”

    听到罗文的话后，普莉希拉露出一幅无所谓的表情说道：“那些庶民有什么好在意的，在我看来，让你一个有着真正的医者之心，料理手法如此高明的人，去给他们治病，简直是浪费！庶民只需要为吾等服务即可，这便是他们生存的意义！”

    听到普莉希拉的话后，罗文双目瞬间一凛，紧盯着普莉希拉，沉声说道：“普莉希拉，我希望你以后再也不要和我说这种话，毕竟按照你的说法，那么我也是你说的那些庶民中的一个，只不过我这个庶民能力比你们贵族更加强大而已。

    在我的眼中，所有人都有着自己的道，都有着各自的生命各自的精彩，没有人有资格去强行扭曲别人的道来使自己的道更加宽广，就算是神是仙也只是作为一个引路人来指引人们，连他们那样的大能都不会随意干涉决定他人的道，你们这些肉体凡胎自诩贵族的人，又有什么资格这样做呢，你明白我的意思吗，普莉希拉？”

    听到罗文那深沉中带着一丝愤怒的语气，普莉希拉不禁愣在了原地，尽管她的心中不断地说着：‘对不起，我不是这个意思。’

    但是她自小以来身为贵族的骄傲不容许她认同罗文的话语，她猛地一拍桌子，一手指着罗文说道：“罗文！你知道你说的这些话是大逆不道的话吗！我告诉你，在这个世界上，那些庶民就应该为吾等贵族奉献他们的一切，这是从他们生下来就已经决定的事情！你就算再狡辩也没有任何意义！”

    听着普莉希拉的话语，罗文死死地盯了她一会后，面无表情地说道：“等会我帮你施针，你先平静下来吧，否则会对面部的恢复有损害，等到半个月后，我帮你治疗好，我们就不要再见面了吧，普莉希拉。”说完，罗文不再看向普莉希拉的脸庞，闭目养神起来。

    而普莉希拉看到罗文这样子，听到罗文说的话之后，普莉希拉的心中不知道为什么疼的厉害，如同被刀子一下一下的刺穿一般疼痛，这股疼痛直接让普莉希拉的双眼浮现出泪花，无力地瘫坐在了软椅上，随后她也不再吃桌上的那些食物，而是弯起膝盖，双手抱膝，将脸深埋入双腿中，小声抽泣起来。

    听着普莉希拉那抽泣的声音，罗文的心中也有些不适，毕竟普莉希拉虽然性格骄傲了一些，观念封建了一些，其他都还是可以的，此时她因为自己的话语而悲伤哭泣起来，这让罗文不禁有了一些罪恶感。但罗文也不愿意认同普莉希拉的观念，所以此时他只能静静地坐在软椅上，一言不发。

    半个小时后，普莉希拉的抽泣声依然没有停止，罗文不禁叹了一口气，随后他靠近普莉希拉，轻声对她说道：“好了，普莉希拉，我刚刚说的是气话，不是当真的，你不要伤心了好吗，不过你的观念我无论如何都不会认同的，虽然人民需要一个领导者来带领，但是领导者却不能认为将信任他的民众完全不当人来看待，知道吗？”