
    罗文在大堂内静坐了一会之后，菲露特端着大碗和叉子，缓缓从卧室中走出，在看到罗文正坐在大堂时，脸色突然一红，随后，她便低着头，装作没有看到罗文的样子，踩着小碎步快速跑进了厨房。

    看到菲露特的模样，罗文无语地摇了摇头，轻声说道：“唉，这丫头虽然性子有点野蛮，但是还是怕生啊。”说完，罗文便站起身，也走向了厨房。恰好此时菲露特刚好从厨房中出来，和罗文刚好面对面地遇到，只见她脸上的红晕在看到罗文后，再次加深了几分。

    罗文笑了笑，看着低头站住的菲露特，柔声说道：“你啊，用不着这么怕生，虽然我们才认识不到一天，但是现在你可是我的助手咯，以后碰面的时候多着呢，你总不能一直低头装看不见吧。”

    菲露特听完罗文的话，浑身一震，随后她抬起脸色通红的精致小脸，瞪了罗文一眼说道：“这种事情，这种事情我当然知道啊！但是，但是你就不能不把这件事说出来嘛，你这个笨蛋！”说完，她气呼呼抬起腿的踩向罗文的脚，但以罗文的身手，躲过菲露特这样随意的一脚，实在是一件轻松简单的事情。

    所以菲露特的脚自然而然的踩空了，而她显然没有料到这种情况，重心一个不稳便摔向了地面，就在菲露特大睁着眼睛准备和大地相撞时，一个熟悉而又温暖的怀抱将她包裹住，避免了摔倒在地面上。

    只见此时的菲露特正被罗文用左手轻轻搂住腰肢，右手托住背脊，稳稳地搂在了怀中，随后，罗文戏谑的声音传入了此时呆滞地看着罗文的菲露特耳中：“我说你这点功夫还想踩我的脚，玩笑开大了吧，好了，你先去找一下多的洗漱用具洗漱一下，然后去大堂看着，有病人上门就来厨房找我，知道吗？”

    菲露特听完罗文的话后，僵硬地点了点头，随后猛地从罗文的怀抱中跳出来，羞愤地瞪了一眼罗文后，踩着重重的脚步声走入了卧室中。

    看到菲露特那小孩子一样闹着脾气的样子，罗文不禁失笑，心中想到：‘这丫头真是有意思，要不故意惩罚她洗碗？算了，虽然她生活在贫民窟内，但是看她那双纤细娇嫩的双手就知道她没干过什么粗活，该说不愧是干盗贼的吗，将手保养得如此好。’随后罗文便走进了厨房内，清洗起了铁锅和碗筷。

    半个小时过后，罗文将锅和碗筷全部洗净，顺便清点了一下食材和其他厨房用具用料之后，走出了厨房，来到了大堂内，只见此时的菲露特正用手臂撑着脸颊，无聊地踢踏着小腿，一点也不老实地坐在凳子上，此时，她看见罗文从厨房中走出后，立刻气鼓鼓地盯着罗文，红色的双眸紧随着罗文的移动而移动。

    罗文对此只是笑了笑，随后便对菲露特说道：“菲露特，你知道糖，盐，味精，胡椒粉，孜然粉还有各种食材都在哪有卖吗？”

    而菲露特此时依然鼓着脸颊，双眼紧紧盯着罗文，一句话也不说。

    罗文无奈地摇了摇头，随即对着菲露特说道：“我说你啊，好吧好吧，刚才是我不对，不该直接点出我们亲爱的菲露特大小姐的尴尬之处，还请大小姐原谅我吧。”

    听到罗文的道歉和那挤眉弄眼的颜艺之后，菲露特“噗嗤”一笑，随后立刻再次绷着脸对罗文说道：“哼，这次就原谅你了，看你下次还敢不敢当中揭我的短，至于你刚刚说的吗，盐，糖，胡椒粉还有食材我知道在哪买，可是味精和孜然粉是什么东西啊，新食材吗？”

    看着菲露特那疑惑的表情，罗文这才想起来孜然粉和味精都是经过调制混合而成的，并没有办法直接从某种单一的植物上取得，这里又是异世界，自己虽然用了道术消去了语言障碍，但是那些这个世界从未出想过的东西，异世界的人是不可能直接理解的，所以没有这两样东西也很正常。

    想到这，罗文干笑了几声后说道：“哈，没事没事，我刚刚说错了，根本没有那两样东西，对了，我刚刚跟你说的那些等我们有了收入之后，你找个时间去买回来吧，顺便买些肉啊蔬菜什么的储存在厨房就行。”

    菲露特点了点头，随即便继续坐在凳子上，无聊地玩起了手指，而罗文则走进了卧室中整理起床铺来。

    而在罗文整理好菲露特睡过的被褥之后，大堂内突然传出了争吵声，罗文眉头轻皱：‘难道菲露特跟上门求诊的病人吵起来了？应该不会吧。。。。’想到这，罗文快步走出了卧室，来到了医馆的大堂内。

    只见一个拥有着紫发，蓝紫色瞳孔，头上戴着白色花型头饰，身着同样是白紫相间的水袖短裙礼服和长筒薄袜，双脚则穿着纯白色的矮跟短靴的绝美少女此时正和菲露特互相争吵着什么。

    罗文见到那熟悉的服饰和美丽的面容后，原本皱着眉头的面容瞬间变得欣喜，出声说道：“艾米莉亚！”

    正在争吵着的菲露特和艾米莉亚在听到罗文的声音后同时一愣，随后一起看向了罗文，艾米莉亚原本清冷的脸庞瞬间浮上了一抹微笑，她笑着看着罗文说道：“罗文！”

    而菲露特看到艾米莉亚和罗文在互相见到后的欣喜模样，心中立刻浮现出一股极度不爽的情绪，随后她看着罗文说道：“喂，罗文，她是谁啊，跟你有什么关系？”

    罗文此时听到菲露特那质问的话语，随后立刻走到两女中间笑着说道：“吶，这位是艾米莉亚，我能在王城中开起这家医馆全靠艾米莉亚的帮助，她可是我在王城中第一个也是唯一一个遇到的帮了我大忙的人，说真的，现在就算有人说艾米莉亚是从天上下到地上的天女我可都会毫不犹豫地赞同哦。”

    艾米莉亚一听罗文的话语，脸上立刻浮现起两朵红云，害羞地看着罗文说道：“哪，哪有你说得这么好啊，真是的，罗文你说的太夸张，太夸张啦。”

    罗文轻笑了一声后，再次说道：“那么，艾米莉亚，我旁边这个金发红眸的女孩就是我昨天招到的助手，专门协助我管理医馆内的所有事务的，虽然性子有些野蛮，但是其实是一个善良可爱的孩子。”