
    但此时，罗文已经无暇顾及那些事情了，他此刻的念头只有一个，就是完成为普莉希拉的治疗，让这个不该在这个年龄承受如此痛苦的少女能够重新快乐地生活下去，不用遭受那种世俗的白眼和排斥。

    想到这，罗文再次加大了操控的力度，而整个灵疗针灸的疗程也渐渐接近了尾声，就在罗文体内的灵力即将耗尽的前一秒，整个疗程终于全部完成，而罗文整个人也如同刚从桑拿房出来一般，全身的衣服都被汗水所浸湿，随后罗文迅速盘腿坐在地上，恢复起了体内的灵力。

    而躺在床上的普莉希拉只感觉到自己的脸部出现了一阵阵的酥麻感觉，那酥麻并不是令人不适的酥麻，而是一种如同按摩一般的舒适酥麻感，而伴随着这股酥麻感的还有着一股暖意，使得普莉希拉整个人都沉醉在那种感觉中，渐渐地进入了梦乡。

    罗文在稍稍恢复了一下体内的灵力之后，缓缓从地上站起，随后左手掐诀，唤出一撮火焰，右手缓缓取下普莉希拉脸上的银针，略过火焰进行消毒之后，再次放入了小木盒中。

    在将所有银针都取下消毒并放置好之后，罗文将小木盒合上，重新塞回了怀中的口袋，此时他才有时间看起了普莉希拉此时的状况，只见她已经呼吸平稳地睡着了，看到这一幕，罗文不禁笑了笑，心想道：‘这丫头此时的包公脸配上她那睡相，倒是挺有趣的。’

    想到这，罗文便轻手轻脚的拿起药箱，打开了房门，走了出去。

    只见塞拉和两名女仆以及两名护卫依然静静地守在门口，此时塞拉看到罗文从普莉希拉房中出来，她的双眼一亮，连忙对罗文说道：“罗文医师，普莉希拉小姐现在情况如何了？”

    罗文对着塞拉微微一笑，说道：“我已经制定好了治好普莉希拉的疗程，总共半个月的时间，这半个月不要揭下我帮她敷的面膜，也不要吃辛辣刺激的食物就可以了。”

    听到罗文的回答后，塞拉激动不已，她颤抖着双手握住罗文的手说道：“真的，真的太感谢您了，罗文先生，你不仅拯救了普莉希拉小姐，您还拯救了整个巴里耶尔家族的人啊，我们所有人都会将您的恩情谨记于心！”

    看着塞拉那激动的模样，罗文只是温和地笑了笑，随后对着塞拉说道：“好了，塞拉管家，你们的谢意我心领了，如果可以的话，我希望你能给我准备一个房间，顺便派人到医馆去告诉一下我的助手菲露特，就说我可能半个月内都不一定回去，让她先闭馆半个月吧，对了，能否先预支一半的诊金给菲露特，我怕她手上的钱不够她生活半个月。”

    听完罗文的话后，塞拉点了点头，随后对罗文鞠了一躬之后说道：“没问题，罗文医师，只要你能治好普莉希拉小姐，无论多少钱，我们都能够给您，我现在就为您安排住处。”说完，塞拉就对着旁边的一个女仆说了几句，然后那女仆迅速离开了。

    而塞拉则做出引导的手势，对罗文说道：“好了，罗文医师，请随我来。”

    罗文点了点头，随后便跟着塞拉的脚步，来到了同一楼层的一间房间的门外。塞拉拿出了钥匙轻轻打开了房门，随后便率先走了进去，而罗文也紧跟着进入了房间内。

    只见房间内被分成了两个小隔间，一个小客厅和一个大卧室，其中一个隔间是作为卫生间存在，而另外一个小隔间则是作为书房存在，小客厅内摆放着餐桌和椅子，而卧室中的家具也是一应俱全，虽然这间房间的大小比普莉希拉的房间小了一些，但是一个人生活所需要的一切东西这间房间都已经具备了。

    看着这精致简约却又一应俱全的完美客房，罗文不禁满意地点了点头，而塞拉看到罗文满意的样子之后，对罗文微微欠身说道：“这间房间罗文医师您满意就好，从今天起得半个月时间，这间房间就作为您的住所而存在，钥匙我先交给您，如果有什么事情的话，您的门口我会安排一名女仆，您到时候只要对门外呼喊一声就可以了。

    对了，除此之外，我希望您能够不要在城堡内随意走动，最后只在这座楼层内行动，否则很容易引起一些不必要的麻烦。”

    说完，塞拉将房间的要是交到了罗文的手上，然后走到门口，回过身对罗文再次行了一个大礼之后，帮罗文轻轻关上了房门。

    看着那关上的房门，罗文不禁松了一口气，随后如释重负地躺在了地板上，说道：“呼，真是累死，没想到用灵力来操控银针会这么累，虽然精细度比上用手去操作银针好了太多，但是消耗却比用手操作大了一些啊。这次差点就不够完成这第一个疗程了，算了，反正接下去消耗会越来越小，这最难的第一关被跨过之后，后面就没有什么难题能难住我了。”

    说完，罗文继续躺在地上休息了一会，大概过了十几分钟后，罗文才从地板上爬起，走进了卫生间，洗了一个澡。

    洗完之后，罗文穿上了预备在卫生间中的浴袍，然后用道术将换下的衣服全部洗干净之后，全部叠好，放在了卧室的柜子边。

    做完这些，罗文直接躺在了卧室中的那张柔软大床上，感受着那散发着太阳气息的天鹅绒被，以及身下的柔软床垫，罗文那由于消耗太多而困倦乏累的感觉再度袭上心头，而这次，罗文没有强压住那种感觉，而是直接顺从着进入了梦乡。

    罗文这一觉直接来到了晚上，他缓缓睁开了自己的双眼，看了看窗外一片漆黑的天色轻声说道：“已经晚上了吗，看来我从上午直接睡到了现在啊，唉，大半天没有吃东西，现在出去找点吃的吧。”

    说完，罗文便从床上坐起，将浴袍换下，穿好衣服，正要出门时，房门处突然传来一阵敲门声，随后一个女性的声音从门外传出：“罗文医师，我将您的晚饭送来了，请您开一下门。”