
    随着罗文在普莉希拉的脸上抹上了那黑色中包裹着白色小颗粒的膏状物，普莉希拉只感觉到一股清凉之意从脸上传来，这让普莉希拉有些惊讶，因为她已经很久没有感受到过脸上传来什么太大的知觉了，脓包和角质几乎损坏了她面部的大部分神经。

    现在，普莉希拉又感觉到了脸上的感觉，这让她的那双红瞳之中不禁浮现起了一抹微笑的希望色彩。

    几分钟后，罗文将普莉希拉脸上除了五官以外的所有皮肤都抹上了药膏，看着普莉希拉此时的一张包公脸，罗文不禁微微笑了笑，随后他轻柔地帮拂去普莉希拉脸上快要沾到药膏的发丝，然后便起身去拿来放着银针的木盒，轻轻放到了普莉希拉床边的小柜子上，随即他就坐在普莉希拉的旁边静静地等待起来。

    而普莉希拉则静静地仰躺在床上，偷偷地观察着罗文的脸庞，虽然罗文的脸并不是普莉希拉见过的人中最帅气的，但是绝对是最耐看的一个，坚毅，温和以及那如同和大自然融合在一起的神秘气质，都让普莉希拉有些百看不厌的感觉。

    罗文此时也感到了有着一对视线注视着自己，然而在这屋子里除了他和普莉希拉以外，没有第三个人，所以罗文很自然地低头看向了普莉希拉，说道：“怎么了？我脸上有什么东西吗？”

    而普莉希拉见自己偷看别人被发现，立刻用骄傲的语气说道：“谁谁，谁看你了，哼，我普莉希拉.巴里耶尔是身份高贵的巴里耶尔家族家督，你区区一个小医师，我怎么可能看你！”说完，她故意扭过头，掩盖住脸上不自然的表情。

    罗文则一脸的无奈：“行行行，你没看我，是我想多了。”说完，罗文不再理会普莉希拉，而是静静地坐在了床边，闭目养神起来。

    普莉希拉听到罗文的话后，轻轻发出了一声娇哼，不过她在发现罗文在说完那句话后，不再传来任何动静后，她再次偷偷地用眼角的余光瞥向了罗文，然而罗文此时依然保持着闭目养神了，没有一点想要理睬她的样子，这让普莉希拉的心中莫名地浮现出了一股怒意。

    随后她看着罗文，气呼呼地说道：“喂，罗文，我好无聊，你给我讲些故事。”

    听到普莉希拉那有些生气的话语后，罗文睁开了双眼，无奈地看着普莉希拉说道：“我说你就不能安生一点，算了，看在你是病人的份上，我就给你讲点吧。”

    听到罗文真的要给自己讲些故事之后，普莉希拉那对红瞳瞬间如同年幼的小女孩见到有趣的东西一般，一双明亮美丽的红瞳紧紧盯着罗文。

    看到普莉希拉这小女孩一样的行为，罗文不禁失笑，随后微微摇头，回忆起了自己年幼时，师父给自己讲的故事：“据传九百年以前，有一名读书人，他救了一只狐狸。。。。。。。。。。。”

    随着罗文那栩栩如生的讲述，普莉希拉不禁沉浸在了罗文所讲的故事中，故事大致讲的是一只狐狸为了报答读书人的救命之恩，从而努力修炼，化成人形，最终嫁给了那名读书人，但一个富家公子（贵族）也看上了那只狐狸幻化成的人，所以那富家公子故意欺辱那名读书人，甚至派出了手下将读书人杀死，以此强夺狐狸作为自己的妾室。

    而那狐狸看到它的恩人，它的夫君竟然被人杀死，当然十分愤怒，一夜之间便将那富家公子一家上上下下全部杀死，结果招来了行走人间的道士，直接将那造下杀孽的狐狸打得魂飞魄散，香消玉殒。

    当初罗文听这个故事的时候，相当的不爽，甚至对于道士这个职业都有了一丝怀疑，但那么多年过去了，罗文也明白为什么那道士要将狐狸击杀，主要是那狐狸已经被仇恨情绪所侵蚀，不再是修行有成的狐仙，而是变成了妖狐，若是不早点击杀，那么会有更多无辜的人因其而死。

    而普莉希拉听了之后，用带着一丝羞意的语气轻声自言自语道：“为了报答救命之恩，所以嫁给了他吗。”

    罗文见普莉希拉小声的自言自语，不禁有些疑惑地说道：“普莉希拉，怎么了，有什么想说的吗？”

    而普莉希拉听到罗文的询问，浑身一惊，随后连忙说道：“没，没什么，我什么都不想说，对了，你赶快看看时间，是不是已经过了一个精灵时了？”

    听到普莉希拉的话后，罗文虽然还是稍微有些在意普莉希拉刚刚说了什么，但他还是看了看放置在房间墙壁上的精灵钟，随后回过头对着普莉希拉说道：“嗯，已经过去了一个小时，好了，我现在要为你针灸，你不要乱动也不要害怕知道吗？”

    普莉希拉躺在床上微微点了点头，随后闭上了双眼，静静地等待着罗文施针。

    看着普莉希拉那看似做好准备，实则浑身僵硬，情绪紧张的样子，罗文微微一笑，随后用右手从小木盒中抽出了一根银针。而他的左手则掐了一个手决，一小撮温度极高的火焰“嘭”的出现在了罗文的左手指端，罗文迅速将银针划过火焰之后，再用力甩了几下银针，等银针上的温度重新恢复常温之后，才快速刺入了普莉希拉的脸部。

    普莉希拉只感觉到自己的面部一凉，随后下意识地身子就要一颤，但被她强行忍住，没有乱动。

    而罗文此时已经无暇观察普莉希拉此时的模样，他用同样的步骤，一根接着一根地迅速刺入了普莉希拉的脸部。没过几秒，九根银针便全部插在了普莉希拉的脸上。

    看着那九根银针，罗文立刻散去左手的手决，右手成剑指状，指着那就跟银针，随后罗文口中念念有词，只见那九根银针立刻在罗文的道术之下，微微颤动起来，此时如果用慢镜头去拍摄那九根银针的话，就会看到那银针正在以每秒震动30次的频率，向着不同方向上的各种角度，不断地颤动着。

    而随着这些针震动的时间越来越久，罗文的额头上也浮现出了大大小小的汗滴，这些汗滴顺着罗文的脸颊和鬓角滴落在了大床旁边的地板上，然而消耗最大的还是罗文体内的灵力，要维持着那种相同频率，不同震动方向和角度的银针颤动，不仅需要强大的灵力还需要极其细微的灵力控制，这对于还只是炼精化气境界的罗文不得不说是一个较大的负担。