
    听着鲁尔的话语，罗文不禁回想起了与艾米莉亚的相遇，以及和艾米莉亚只见发生的事情，随后扪心自问道：‘艾米莉亚，在我心中，是什么样子吗？真要说起来的话，单纯，善良，除了平时对谁都是一脸清冷的样子以外，似乎是一个十分优秀的美丽女孩。’

    想到这，罗文不禁有些愣神，他发现自己虽然和艾米莉亚接触的时间并不长，但是艾米莉亚在他的心中已经是一个如同已经相处很久的好朋友一般，她那单纯，善良，美丽的姿态，使得罗文打心底里认可着艾米莉亚，将她当做自己的朋友。

    鲁尔此时则一边抿着红茶，一边一脸兴致勃勃地观察着罗文的表情，时不时地趁着罗文没注意，就露出了一幅偷笑的表情，而将这一切尽收眼底的里格就如同一块木头一般，一脸的面无表情，似乎鲁尔那小孩子一样的行为根本就没有发生过一样。

    罗文在愣神了一小会后，渐渐回过神来，随后他也注意到自己陷入回忆中了一小段时间，一脸歉意地对鲁尔说道：“抱歉，鲁尔大人，刚刚我走神了。”

    而鲁尔则是微笑着摇了摇头，说道：“没事没事，你想好了回答我就行。”

    听到鲁尔的话后，罗文轻轻点了点头说道：“好吧，虽然我和艾米莉亚接触的时间不长，但是，我觉得艾米莉亚是一个单纯，善良的女孩，见到人们恶的一面，她会毫不犹豫地上前指出，并且劝导着恶人重新恢复善的一面，而当她见到人们善的一面后，她也会毫不犹豫地对人们表达出自己的善意，虽然她表面一直是一副十分清冷的模样。

    总的来说，我觉得她应该是那种整个世界上都极其稀少的没有污浊的纯真之人，真的要用一个词来形容的话，就是天女，谪落凡尘的天女。”

    听到罗文那赞叹的的话语后，鲁尔也一脸认同地点了点头，说道：“是啊，天女，艾米莉亚殿下真像是谪落凡尘的天女啊，这也是我们很多人的心声，可。。。。。唉。。。。。。”

    罗文原本正回想着艾米莉亚那纯美身姿的思绪，在听到鲁尔的这一声叹息后，不禁回过神来，随后有些疑惑地说道：“鲁尔大人，为何叹息？难道我有什么说错了吗？”

    鲁尔听到罗文的话后，笑着摇了摇头，说道：“啊哈哈，没什么没什么，哎呀，人老了，就会莫名其妙的叹气，不用在意，嗯，总之，我希望罗文医师以后也能够在某些艾米莉亚殿下需要帮助的时候，尽力去帮助艾米莉亚殿下，守护艾米莉亚殿下就行了，相信以罗文医师的这份才能一定会在关键时刻帮到艾米莉亚殿下渡过难关的。”

    罗文听了鲁尔的话后，重重地点了点头，说道：“嗯，这是当然，毕竟艾米莉亚是我在这里遇到的第一个朋友，她无论有什么困哪，我一定会在不违背我的原则的情况下尽力帮她的。”

    听到罗文的话后，鲁尔眼中微微闪过一道精芒，随后说道：“不违背原则吗，行，只要罗文医师答应了就行，哈哈，那么我们继续品茶吧，除了这红茶以外，我可是还带了好几种好茶呢，哈哈，里格，泡茶。”

    罗文则笑着对鲁尔行了个谢礼，然后便等待着管家里格重新泡其他的茶。

    时间随着罗文和鲁尔品着茶和谈着笑缓缓来到了中午，此时，里格突然对一脸笑意地鲁尔说道：“鲁尔大人，马上就要到午餐的时间了，今天中午是要和贤者议会的裴罗贤者一起用餐，请您收拾一下，尽快回到侯爵府。”

    鲁尔那一脸的笑意在听到里格的话后，瞬间变得无奈起来，随后他叹了一口气，对着罗文说道：“抱歉，罗文医师，今天中午我还有一些很重要的事要做，所以，我就告辞了，和你一起品茶真的很高兴，有空我再来叨扰吧。”

    罗文也有些遗憾地点点头，对鲁尔说道：“没关系，鲁尔大人既然有要事，那么今天就先到这里吧，如果以后有机会，我也会登门拜访，和您聊天喝茶的。”

    听到罗文的话后，鲁尔笑着点了点头，随后便缓缓走出了医馆，上了马车，而里格在对罗文微微欠了欠身之后，便登上了马车的驾驶位，在护卫和仆人的簇拥下，缓缓离开了医馆门前。

    看着那缓缓离开的马车，罗文的心中回想起今天一上午的谈话，想到：‘看来鲁尔侯爵今天特意来找我除了要亲自帮我宣传一下我的医馆以外，似乎还特别关心我和艾米莉亚之间的事情，如此有身份的侯爵竟然都会为了艾米莉亚来亲自拜访我，看来艾米莉亚的身份已经不是不简单了，她绝对是处于整个龙裔王国上流中的上流。

    不过，他说要我在艾米莉亚有困难的时候帮艾米莉亚一把，难道说艾米莉亚会遇到什么危险吗，唉，信息太少，这里面的猫腻看不出来啊，算了，反正我本来就要承诺过要帮艾米莉亚，就不去想鲁尔侯爵到底为了什么那么说了。’

    想到这，罗文再次走回了医馆大堂的桌子后，缓缓坐下，等待着病人上门看诊。

    然而那些街道上围观着鲁尔家的那些护卫的人们，在看到罗文亲自将鲁尔送走之后，不禁纷纷指点着医馆，交头接耳起来，不一会，鲁尔.安戈洛侯爵为了报答王城内新开的那家医馆的罗文医师，而亲自上门感谢罗文医师的救命之恩这条消息便在王城内大肆传播起来。

    一时间，整个王城都在议论着那家新开的医馆，以及罗文的医术。

    罗文在大堂内继续坐了一会后，便起身走到厨房中，做起了午饭，做好之后后罗文草草地吃完，将碗筷洗刷干净之后，便继续来到大堂内的桌子后，静静地等待着。

    一下午的时间就这样过去，罗文也没有一直那样干坐着，他干脆在大堂内开始一遍遍地回忆着上清道中的内容，练习着咒言和手决。

    就在罗文再一次将五行道术中的咒言和手决练习完毕之后，只听医馆门外再次有些喧闹起来，一个有些野蛮但却十分悦耳可爱的熟悉少女声传入罗文的耳中：“对对对，你们，把那些都搬进这个医馆里面，喂，那个拿着菜篮子的家伙，你要是敢把喷嚏打在菜上，我就把你当成菜切了，听到没！”