
    “算卦咯，算卦咯，祖传梅花易数，九代单传，通晓天地万物，算得不准不收钱！”

    “祖传六爻神数，各位走过路过的有什么想知道的都能问我，不准不要钱！”

    “失传绝学小六壬传人在此，诸位都来瞧一瞧看一看啊，您的前尘和未来皆在我一掌之中，不管是事业家庭爱情，我都能帮你趋吉避凶！”

    听着这一个个喧闹得如同菜市场小贩的算命先生呼喊，罗文无奈地摇了摇头，轻声说道：“一群招摇撞骗的江湖术士，竟然还当街叫卖，真是丢了老祖宗的脸，唉，算了，今天还有事，改天好好教训教训他们，否则继续让他们这么败坏各门各派的名声，那么那些有真才实学的行内人更难生存。”

    说完，罗文直接快步走出了这聚集了众多算命先生的街道，来到了车辆川流不息，人海茫茫一片的马路上。

    看着眼前拥挤的走在人行道上的人群，罗文叹了口气，随后直接挤入人群中，快步向着自己的家走去。

    尽管人行道上人群拥挤，但是罗文移动的速度依然非常迅速，每次在他要和前方的人撞上时，他的身体总会如同一个幻影一般，一闪而过，直接来到了那人的后方，避开和人相撞，而那人只感觉眼前有个黑影一晃而过，但等他停下脚步查看四周时，却没有发现任何特殊的情况，那人随后甩了甩头，清醒了一下头脑后，继续快步走了。

    就这样来来回回如同闪烁一般，罗文很快就穿过了拥挤的人群，来到了一个小区的门前，虽然路上有很多人都感觉自己眼前有黑影晃过，但是在赶着忙自己的事的情况下，他们只能当做是自己眼花看错了，不再在意黑影的事情。

    几分钟后，罗文回到了家中，锁上门，换好鞋子，走到了客厅地板上刻画的一个诡异阵法中央，只见罗文右手呈剑指状，轻轻拂过阵法上摆着的蜡烛，那原本并没有被点燃的蜡烛在罗文的手拂过之后竟然诡异的被点着，燃烧起来，缕缕青烟从阵法上的八支被点燃的蜡烛处缓缓升起，不一会，整个客厅便变得烟雾缭绕，随即罗文盘腿坐下，双目微闭，双手结定印，就坐在阵法中央打坐起来。

    随着罗文打坐的时间变长，客厅内竟然渐渐出现了一股微风，而蜡烛燃烧而成的缕缕青烟竟然随着微风围绕着罗文流动起来，罗文整个人如同被一层薄薄的纱笼罩住了一样，轮廓渐渐变得有些模糊，面容也渐渐变得无法看清，最后只能看到一个人形出现在烟雾中。

    风渐渐变得更大，青烟的流动变得更加明显和迅速，客厅内空气摩擦的声音也变得越来越大，然而就在这时，罗文猛地睁开双眼，双手结成的定印立刻散去，重现呈环抱状聚在丹田之前，如同挤压着什么东西一般。

    随着罗文的手势变化，整个客厅内的风立刻变得更加迅疾，纷纷向着罗文的手中凝聚，那缕缕青烟也随着风向的改变向着罗文的手中凝聚而去，只见罗文环抱的双手之间，出现了一个半透明的球体，被他用力地挤压着，而那球体也随着罗文的挤压不断地变小，直到从原本的皮球大小变成了乒乓球大小才停止变小。

    华豪见状再次增加双手的力量，挤压着乒乓球大小的半透明球体，但这球体如同已经被挤压到了极限一般，在罗文的力量作用下，依然纹丝不动，没有一点变小的意思。

    罗文的脸色变得涨红，几乎能够滴出血一般，就在罗文近乎要力竭的时候，那半透明的由空气和青烟凝聚的球体终于在罗文的力量下，化为了一滴浑浊的水滴，滴落在了罗文身前的地板上，客厅内的风也随着那球体化为水滴而消散，阵法上摆放着的蜡烛也同时熄灭。

    罗文在看到那球体化成水滴后，整个身体如同脱力了一般，仰躺在了阵法中，大口地喘息着，在稍稍缓过气来之后，望着自家客厅那一块黑一块白一片狼藉的天花板说道：“呼，这师父传下来的上清道虽然厉害，但是这修炼起来所需要的灵力也太多了吧。

    就按照这城市中的灵气浓郁程度来说，连炼精化气都需要奇门阵法辅助，更别提还有炼气化神，炼神返虚，炼虚合道的境界了唉，对了，师父让我在每提升一个大境界后再次翻看一下上清道，还说可能发现上清道中潜藏的秘密，刚好现在我从筑基期提升到了炼精化气，翻翻看吧。”

    说完，罗文从地上坐起，拿出了一直藏于怀中暗置口袋内的古朴书籍，只见古书上用一种不知名的篆体写着三个字，上清道。

    随即罗文翻开了古书，只见古书的第一页上罗列着几排类似于纲领目录的文字，目录中分为五个部分，山医命相卜，山部只有四行字，游龙八卦掌，上清符阵，五行道术，上清道决。

    医部有着三行字，分别为方剂，针灸，灵疗。

    命，相，卜三部则集中在了一起，下面只有一行字，写着奇门遁甲。

    整个第一页就写着这些，罗文快速翻看着书内自己早已背的滚瓜烂熟的文字和图案，直到最后一页，古书依然如同一本普通的书籍一般，没有出现任何异样。

    罗文见古书没有发生任何异样，叹了一口气，随后就要将古书放回自己的怀中。

    然而罗文不知道的是，就在他用刚刚携带着灵力的双手翻看起上清道时，宇宙中一颗散发着奇异的紫色光芒的陨石似乎受到什么巨大的力量牵引一般，飞速向着地球上坠去，以远超第三宇宙速度的速度砸向了罗文所在的地方。

    只见罗文所在的小区瞬间被散发着紫色光芒的陨石轰击毁灭，在极度的高温和冲击波作用下，整个小区直接堙没，彻底消失在了地球上，但神奇的是除了罗文以外，当时小区内的所有人都被转移到了地球上的各个角落，而那些人也完全不明白到底发生了什么，他们只感觉眼前一黑，就出现在了陌生的异域，而这件事也被地球上的科学家归类为无法解释的奇迹被人们永远记载在了书籍上，罗文也被当做了此事件的唯一失踪人员。