
    听完鲁尔的话后，里格脸上的激动转化为了狂喜，随后他强忍住内心的情绪，镇定下来，右手抬起举向罗文所在的方向，郑重的对鲁尔说道：“鲁尔大人，您刚刚由于胃病的关系，直接进入了生死攸关的昏迷状态，而就是这位少年，用他独特的治疗手段治好了您，而且是彻彻底底的治好了您的胃病！

    以后只要您节制一点喝酒的量，您就不用在担心喝酒引发胃病了！所以，这位少年是一位医术高超的医师，以我所见，恐怕整个王城，不，整个王国内的医师都不如这位的医术高超。liudianxing.com”

    听到管家里格那郑重的介绍，鲁尔微微眯起了双眼，他一脸感慨地打量了一下罗文，随后说道：“虽然你的着装我从未见过，但是你那平静宁和，自然地与天地融为一体般的气质却告诉了我你不是那种普通平民，不知道能否告诉我你的姓名，师承以及医馆所在呢，改日我好登门拜谢你的救命之恩。”

    听完鲁尔的话后，罗文微笑着说道：“多谢鲁尔大人夸奖，我叫罗文，是王城内新开的那家医馆的主人，就是那家原本也是一家医馆紧挨着水果店和一些餐厅，但主人却是一位老伯的医馆，至于我的医术则是学自我师父罗清玄。”虽然罗文心中想过到底要不要报出自己师父的真名，但是思前想后，他还是不想为了不暴露自己异世界人的身份而说一个假名字。

    这是罗文心中的底线，无论如何绝不能忘记将自己养育长大的师父，也不能为了保全自己而篡改师父的名字，因为他一生只有一个师父，无人可以代替。

    鲁尔听到罗文的话后，有些疑惑的念叨了几句，随后看着罗文说道：“原来是罗文医师，不过罗清玄这个名字我从没听到过，但能教出你这样优秀的弟子，想必他一定是一位隐居不出的世外高人吧，至于你说的那家医馆我也有印象，不过没看出来啊，罗文医师竟然和艾米莉亚殿下有瓜葛，啧啧啧。”

    听到鲁尔那玩味的咂嘴声，罗文也疑惑地看着鲁尔说道：“鲁尔大人，艾米莉亚难道是某位贵族的千金吗？虽然她是我的朋友，但是她的身份我其实一直抱有疑惑。”

    而鲁尔听到罗文的话后一愣，随即哈哈大笑起来，笑了一阵之后他才说道：“既然如此，抱歉，罗文医师，我也不能告诉你她的身份，反正你们是朋友，她也不会对你图谋不轨什么的，等到未来哪一天她愿意亲自告诉你了，那么我到时候可以帮你证明她的身份，不过我相信，那一天很快就会到来的。”

    听完鲁尔的话后，罗文叹了一口气，随后对着鲁尔说道：“好吧，既然如此，就不麻烦鲁尔大人了，现在天色已经不晚了，我就先告辞了，哦对了，我救人的诊金是富人一万一次，不富有但是也不贫穷的人看具体情况100-1000元一次，穷人1元一次，无论什么病，都是这个价钱，除非你要买其他的药，那就需要另算药钱。”

    鲁尔听到诊金的问题后，笑着点了点头，但随后听了罗文说的价格，疑惑地看了看罗文说道：“元？那是什么货币，我从来没有听说过？”

    罗文听到鲁尔话后，一拍脑袋，歉意的看着鲁尔说道：“抱歉，抱歉，我说错了，按照大陆上通用的算法就是有钱的富人1枚大陆标准金币一枚一次，那些不富有但也不贫穷的人看情况1枚大陆标准银币-10枚大陆标准银币一次，而穷人，1枚大陆通用铜币一次，不知道鲁尔大人您能否接受这个价钱。”

    鲁尔那原本微笑着的脸庞在听到罗文的话后，瞬间愣住了，随后他很快回过神来，面容严肃地盯着罗文说道：“无论什么病，找你看，除去药费的诊金都是这三种价格吗？”

    罗文看到鲁尔那变得严肃的面庞后，也有些发愣，但他还是点了点头说道：“是啊，因为其实大部分我治病是不太用药的，除非一些特殊的病症，需要用药来调理身体或者一些很常见的小毛病，直接让我开药不需要看诊，我才会收他们药费，怎么，鲁尔大人您别告诉我我定的价格你接受不了。”

    听到罗文再次承认他的诊费就是按照那三种价格后，鲁尔一脸哭笑不得地看着罗文说道：“不，罗文医师，不是我接受不了，我只是太惊讶了而已，一般来说，由于医师这个职业的重要性和稀少性，所以医师在面向普通平民包括贫穷的民众的时候诊费不算药费的情况下一律是10银币―1金币一次，而我们这些贵族去看病更是每次都要成百上千枚金币以上。

    我真的没想到你的医术如此高超，收费却连普通的医师收费都没有，唉，我只能说，罗文医师您小小年纪不仅医术高超，医品更是高尚，里格，等会你先去拿5000金币送到罗文医师的医馆上作为第一份谢礼，然后等我回去后亲自再挑选些厚礼送给罗文医师。”

    听到鲁尔的话后，罗文一愣，但立刻摆了摆手神情严肃地对鲁尔说道：“鲁尔大人，那三种价格是我师父定下来的规矩，我也不想要更改这个规矩，所以请您支付1枚金币即可，若是您执意要将5000金币送到医馆上，还送其他的礼物，不遵守我作为医师的规矩的话，抱歉，我从此无论任何病可能不都会再帮您或您府上的人医治了。”

    听到罗文的话后，鲁尔和里格同时讶异地看着罗文，但在看到罗文那坚定的眼神之后，同时叹了一口气，随后鲁尔笑着说道：“好吧，好吧，既然罗文医师你都这么说了，里格，你去拿一枚金币给罗文医师，还有，罗文医师不仅仅是今天救了我一命，他还彻底根治了我的胃病，让我以后能够不用再受到随时可能爆发的病痛威胁，可以说是他给了我新生！

    在如今这个多事之秋里，我如果走了，那么安戈洛家族很有可能就此遭受沉重的打击，覆灭在历史中，所以，从今以后，无论罗文你有什么想要的东西或者想办的事情，只要不背叛王国不违背道义，我安戈洛家族一定会竭尽全力帮你办到，毕竟，是你拯救了我的家族！”

    说完，鲁尔从走来的里格的手里拿过了一枚金币，随后又将自己手上戴着的一枚雕刻着古老花纹的戒指取了下来，和金币一起交给了罗文，随后依然笑着说道：“好了，这是诊金和我安戈洛家族的纹章戒指，日后如果你需要安戈洛家族的帮助，那么你就拿着那个戒指来着里格，他会带你来见我的，那么以后再见了，罗文医师。”