
    在周围形形色色的各样人种好奇的目光下，罗文缓缓地走在圣龙城的大街上，此时他一脸茫然地看着街道两旁标注着各种从未讲过的文字所形成的店名和广告，满目目的地前进着。

    “醉了，竟然忘记了明言术只能听懂生灵话语中所表达的意思，但是这种文字符号之类的死物是完全无法依靠明言术理解的啊，唉，早知道就跟着托马尔一起走了。”罗文有些懊悔地轻声抱怨道。

    再继续行走了一段路之后，天色已经接近傍晚，即将落下的太阳积蓄着自己的光芒，等待着在落日前绽放出一天中最后的余晖，突然，罗文感受到了身后似乎有着几人在跟踪自己，罗文眉头一皱，随后严肃着脸庞，快步走向了一个小巷之中。

    而跟踪罗文的那三个人眼见罗文钻进了小巷，纷纷对视一眼之后，直接暴露出身形，跟着罗文走入了小巷中，然而就在他们走入小巷后，他们却看见罗文正站在小巷的尽头面对他们微笑着。

    只见罗文笑着说道：“几位朋友，不知道跟着我是有什么事呢？”

    那三人见罗文已经发现了他们，索性不再掩饰，纷纷露出了残忍狰狞地面孔，其中一个瘦高个子的人调侃般地对罗说道：“哈哈，你这个不带护卫的小白脸贵族竟然还敢在这等我们，不知道你是傻呢还是太自信了呢，我就说一句，你把全身上下之前的东西全部给我交出来，否则大爷就要让你竖着进来，横着出去。”

    听完这个瘦高个强盗说的话后，罗文不禁失笑，轻声说道：“真是没想到，在这堂堂一国之都，竟然会有人光天化日之下进行抢劫，该说是这个国家已经要腐朽了，还是说这三个强盗傻呢？”

    那瘦高个强盗见罗文不搭理他们反而笑着低声自言自语，顿时胸中一股无名之火上涌，他直接抽出了藏在口袋中的两把小刀，直接摆出一副直刺的动作大叫着向罗文冲去。

    罗文听到那瘦高个强盗发出某种难听的怪叫声，嘴角微撇，露出了一抹不屑，随后就这么站在原地，等待着那瘦高个强盗拿刀刺向自己。

    瘦高个强盗看罗文一动不动如同吓傻了一般，嘴角露出了一抹狰狞的笑容，再次加速刺向了罗文。

    就在两把明晃晃的小刀即将刺中罗文的时候，罗文动了，他脚下就如同出现了一个九宫格子一般，八卦分居于除中间一个格子以外的八个格子中，而此时瘦高个强盗所处的位置正是九宫八卦中的坎位，罗文脚步轻盈，左脚一跨便踩到了乾位之上，身体也随着脚步的移动，避开了瘦高个强盗的直刺。

    金生水，如今坎位的瘦高个强盗去势已尽，根本没有能力反过来攻击处于乾位的罗文，所以罗文直接右手成掌拍向了瘦高个强盗的右侧，他直接衔接起了刚才闪避和现在出掌攻击的动作，如同行云流水一气呵成一般，一掌击中了毫无防备的瘦高个强盗身上。

    那瘦高个强盗只感觉眼前一晃，就被自己右腰处传来的一股巨力狠狠地击飞，整个身子完全嵌入了小巷的墙壁之中，砸出了一个人形的凹陷，无数碎石随着瘦高个强盗的猛力撞击掉落到了地上，而瘦高个强盗则直接卡在墙壁上喷出了一口鲜血后，晕了过去。

    剩下的一个壮硕强盗和一个矮小强盗在看见瘦高个被罗文一击秒杀之后，纷纷张大了嘴，两眼突出，无声地呆愣在了原地，毕竟前一秒还如同猛虎扑食一般的瘦高个转眼间就被拍到了墙上成了挂画，这种超展开的神剧情让这俩强盗一下子无法接受。

    罗文拍了拍身上的一点尘土，随后笑眯眯地看着前方呆愣状态的两个强盗，说道：“那么，接下来你们准备怎么样？是逃还是战斗？如果战斗的话我劝你们一起上，不然我有点以大欺小，你们懂吧。”

    壮硕强盗和矮小强盗听到罗文那温和的话语声后，纷纷回过神来打了个寒颤，互相对视了一眼之后，纷纷咽了一口口水，但壮硕强盗还是壮起胆子对矮小强盗说道：“他。。。他就一个人。。。我们。。。。一起上。。。说不定能打他个措手不及。。。。”

    矮小强盗面带着恐惧和紧张的神色，机械般点了点头，随后抽出了腰间悬挂地匕首，而壮硕强盗直接拿出了背在身后的粗大木棒，两人纷纷大吼一声给自己壮了壮胆，同时向着罗文冲去。

    罗文叹了口气，无奈地摇了摇头，如同原先一样，站在原地一动不动。

    就在一木棒一匕首即将同时攻击到罗文时，罗文后退一步，来到离位，那木棒擦着罗文鼻子前的空气划过，而矮小强盗的匕首却不依不饶地追着罗文后退的身躯。

    就在罗文右脚在离位踩实之后，他的左脚沿着一个弧度从离位绕到了兑位，而罗文的左手则呈现掌状，收起之后再随着左脚的移动直接挡开了匕首，拍向了矮小强盗的胸口。

    这一连串的动作带着一股玄妙的轨迹，不仅避开了木棒，卸去了匕首，还反过来攻击两个已经力气用老的敌手，的确无愧于游龙八卦掌之名。

    那矮小强盗直接硬生生接下了罗文的一掌，劲力喷吐，矮小强盗直接被打飞了出去，倒在小巷口昏了过去。

    而罗文在左掌拍飞了矮小强盗之后，并没有停下动作，而是右脚再次划了个弧度来到了壮硕强盗所在的艮位，他的身体和右掌也随着脚步的移动携带者猛火之势，狠狠击打在壮硕强盗的右腹部。

    那壮硕强盗刚挥舞完木棒，还没有缓过力来就被罗文一掌排在了右腹部，他只感觉自己好像被一辆汹涌而来的马车装上了一样，也没有逃脱被拍飞的命运，正好砸在了瘦高个强盗身边的墙壁上，又是一阵碎石乱飞，那壮硕强盗也卡在了墙壁上，昏了过去，一丝丝鲜血从他的嘴角边流下，滴在衣服上。

    罗文缓缓收起了劲力，看了看三个造型各异的强盗，叹了一口气，对着他们说道：“何必呢，我既然敢一个人出来行走江湖，又怎么可能没有防身之技，你们这群菜鸟强盗，连江湖人人皆知的常识都不懂，唉。”

    说罢，罗文直接走到了壮硕强盗面前，嘴中轻声嘟囔着：“既然你们想打劫我，那么我作为一个拥有优秀品行的高尚人士，一定要以德报怨，将你们从罪恶的歧途上拉（打）回来才对，嗯就是这样。”

    随后他轻车熟路的从壮硕强盗的衣服口袋中掏出了一个钱袋模样的袋子，放在手中掂了掂，随后打开了钱袋。