
    罗文此时被菲露特这一嗓子给惊了一下，不过在看到菲露特此时恐惧惊慌的模样后，便也明白了此时的菲露特应该是重新回想起了昨天发生的事，所以处于一个十分警惕敏感的状态。

    想到这一点后，罗文微微叹了一口气，随后微笑着对菲露特说道：“好了，菲露特，已经没事了，艾尔莎昨天已经死在我手中，现在你待在这里是十分安全的。”

    听到罗文的话后，菲露特也从那种草木皆兵的状态中渐渐冷静了下来，她看了看眼前这个男人的相貌，正是昨天傍晚救下自己的人，随即她贴着墙壁缓缓坐在床上，双手抱膝，双眼盈满着泪花轻声说道：“嗯，谢，谢谢你。”说完，她便将头低下，将自己的连埋在了双臂中。

    看着菲露特此时的动作，罗文再次叹了一口气，随后坐上了床，靠近墙边的菲露特，双手轻轻搂住菲露特的小脑袋，让她靠在自己的胸膛上，右手轻抚她柔顺的金发，柔声说道：“昨天的事非常抱歉，如果我在那妖女进门后就立刻破开结界，冲进屋内的话，那位老爷子可能就不会死了，真的很对不起，菲露特。”

    感受到罗文突然搂住自己之后，菲露特下意识地想要挣脱，但是那股熟悉的温暖感觉却让她放弃了挣脱的想法，顺从地靠在了罗文的怀中，随后听到罗文提起了老爷子，菲露特浑身一颤，但她还是在罗文怀中摇了摇头，轻声说道：“不，这不是罗文你的错，交易所外的那个结界力量我是知道的，你能够那么快破开并且进屋救下我，已经很不容易了。

    至于，老爷子的死，都是艾尔莎那个魔女做的，如今你杀了那个魔女，也算是为老爷子报了仇，所以你是我的恩人，我怎么能怪你呢。”

    说完，菲露特从罗文的怀中轻轻抬起头，直视着罗文的双眼再次说道：“罗文，你的恩情我永远不会忘记，如今老爷子死了，我也就变成了一个无家可归的流浪者，即使是今天被人杀死抛尸荒野，也不会有人记得我，在乎我，所以在无声地死去之前，请你告诉我吧，我有什么能为你做的，无论是任何事情，只要你说了，我就一定会拼上性命去完成！”

    罗文看着怀中萝莉体形的少女，带着泪花的双眼中尽是认真严肃的神情，紧紧地盯着自己，那发自内心的情感从她的双眼中完美传递给了罗文，随后罗文微微一笑，左手轻轻抹去了菲露特眼角的泪花，就如同一位全心全意呵护着妹妹的温柔兄长一般，柔声说道：

    “不要说那种傻话，菲露特这种可爱的少女怎么可能没有人在乎，不过你既然说想要报答我的恩情的话，嗯，也可以，正好我的医馆刚刚开张，缺少一个帮我买菜打扫，管理账务，购置物品的小跑腿，那么就由你来担任吧，至于每个月的工钱嘛，说实话我也不知道该给多少，算了，除了买东西的钱之外，剩下的你自己看着拿吧。”

    听着罗文那甩手掌柜般的发言，菲露特一愣，随即泪水再次从她的双眼中不断流出，她猛地再次扑进了罗文的胸膛，双手敲打着罗文，大声哭泣着说道：“为什么，为什么会，对我，对我这么。。。。。。。你这样子将账务后勤都交给我打理，还让我自己看着从每个月的收入中随便拿工钱，我要是哪天把钱全部卷跑了，你找都没地方找我，你这个笨蛋！”

    罗文笑着揉了揉菲露特的金发，用着哄孩子的语气说道：“好了好了，菲露特哟，早饭是阳春面，我已经放在桌子上了，你赶紧趁热吃掉，要知道只有好好吃饭补充营养，身高和某个部位才会同时长大，看着你那严重营养不了的样子，真是残念啊。”

    听完罗文说的话后，菲露特的哭声渐渐低了下来，最后她鼓起满是泪痕的脸颊，气鼓鼓地看着罗文说道：“哼，这种事才不要你提醒。”说完她直接从罗文的怀中跳起，走下床来到了桌子旁，拿起罗文放在餐桌旁的叉子，大口大口地吃起面来。

    罗文看着这一幕，轻笑了一下，随后便来到了厨房中，随手拿起一根树枝，削出了两根筷子，随即将筷子破平并且冲洗了一下之后，他便在厨房中端起一碗阳春面，吃了起来。

    过了一小会之后，菲露特微红着脸颊端着吃的干干净净的碗来到了厨房内，看着依然在吃面的罗文，轻声说道：“还，还有没有，有没有面了。”

    罗文看菲露特走进厨房还端着碗，以为是吃完了，此时才知道原来是她没有吃饱，随后罗文笑着端起身边的最后一碗面，递给了菲露特，而菲露特则将手中的空碗轻轻放在了水池中，快速接过了罗文手中的面，一句话也不说地跑出了厨房。

    看着菲露特这丫头的模样，罗文依然笑着摇了摇头，随后三下五除二地吃完了手中面，将碗筷放入水池中后，便来到了医馆的正门前，打开了门。

    此时街道上已经有了熙熙攘攘的人群，有些经常路过的人们在看到医馆中走出来了一个从没见过穿着新奇的人之后，纷纷奇怪地看了看罗文，随后便走过了医馆前去其他的地方了。

    突然，旁边的水果店大门也被打开，一个身材健壮，上身只穿着一件亚麻夹克，下身则是长裤，兜袍，布鞋的男人此时走了出来，在看到罗文后一愣，随即出声问道：“咦，这家医馆的主人不是一个老伯吗，怎么现在是你这位小哥开门啊，是新雇的学徒吗，那位老伯呢？”

    罗文看着这体格健壮的大汉，微笑着打了声招呼后说道：“啊，那位老伯把医馆卖了，我现在是这家医馆的新主人，也是一个医师哦，有什么不舒服的话尽管来找我，保管药到病除。”

    那大汉也笑着点了点头，随后说道：“哈哈，没问题，没问题，小哥有想吃的水果尽管来我这里尝尝，每天都免费送你一个水果，哈哈。”

    罗文道了声谢后，便走回了医馆中，来到了大堂内的桌子后，稳稳坐下，等待着有病人上门治病。