
    罗文有些兴奋地看着这座五脏俱全的医馆，心想道：‘这种该有的东西都已经完全具备了的医馆店面，绝对是能够节省掉我一大把时间的好店面啊，没想到艾米莉亚竟然给了我这么大的一个惊喜，只要我这两天去采集好药材，那么医馆就可以直接开张了，哈哈哈。’

    想到这，罗文有些激动地看着艾米莉亚微笑着的唯美脸庞，说道：“真的太谢谢你了，艾米莉亚，这绝对是我当前最需要最渴求的那种店面了，你帮了我这么大一个忙，我都怕以后会还不起你今天的恩情了。”

    艾米莉亚摇了摇头，双眼弯成月牙状，笑着说道：“你说的太夸张啦，明明是我做错事在弥补而已，你不用放在心上啦，好了，你喜欢这间店面就行啦，我把钥匙，地契和王城通行证交给你后就要走咯，哦对了，还有你要的银锭，最近我有好多事情要做呢。”

    说完，艾米莉亚拿出了一串钥匙，一些文件以及一块拳头大小的银锭交到了罗文的手上，随即便带着一阵香风走出了医馆，消失在了街道上。

    而罗文则紧紧地攥着手中的东西，双眼紧紧盯着艾米莉亚离去的方向，不知道在想些什么。

    过了一会，罗文重新转过身，拿起了药筐以及放在里面中的药锄，将银锭放下后走出了医馆，随后锁上门，收好钥匙之后，罗文便向着城门外的森林走去。

    一段时间之后，罗文来到了城门外的森林处，他默默运起了观气之术，仔细查看起了那些灵气凝聚的花花草草，辨识起了这些异世界的草药和地球上草药的不同。

    然而经过罗文的仔细辨别之后，他发现地球上常见的和有些稀缺的草药都能在森林中找到，只不过在泽塔大陆上，这些草药的药力明显比地球上的强了许多，这种现象令罗文大喜过望，原本他还在担忧异世界的草药会和地球上完全不同，然而现在完全不用担心，地球上有的草药这里基本上都有，地球上没有的草药，这里也有。

    这直接导致了罗文能够轻易采集到自己想要的药材，完全不需要苦恼什么，毕竟在这些异世界人的眼中，罗文采的草药基本上和他们路边见到的杂草几乎没什么区别。

    转眼间，时间便已经来到了傍晚，忙活了一天的罗文也采集到了大量自己所需要草药，他心满意足地背起装满了草药的药筐，哼着小曲就向着医馆走去。

    又过了一段时间之后，罗文回到了医馆中，他放下背上的箩筐后，缓缓舒了一口气，擦了擦头上莫须有的汗之后，他缓缓走到了医馆门前，准备锁上门后开始整理药材。

    然而就在这时，一道娇小的女性身影突然从医馆门前走过，罗文下意识地看去，只见她用黑色蝴蝶结发带将她的一头枯黄色的金发后半部分扎成了一个及肩马尾，至于前半部分的金发她就完全没有在意，随意的散乱在额前和脸颊两旁，而她那酒红色的瞳孔搭配上小巧的琼鼻以及樱桃般的小嘴，更将她精致可爱的气质完全凸显了出来。

    但她的穿着却是有些破破烂烂，完全不符合她那美丽的样貌，一根残破的红色围巾围绕在她的脖子上，上身穿着棕色的破烂夹克和黑色束胸，腰间绑着一柄皮鞘短刀，下身则干脆是穿着一条缺少了一个裤腿的贴身黑色长裤，她的双手带着一副老旧的绒毛手套，双脚则穿着布满泥尘的棕色小皮鞋，整体看下来就如同一个皮肤白净娇嫩的瓷娃娃被强行套上了脏兮兮的外罩一样令人感到别扭。

    不过似乎由于少女的身高和某个女性部位过于矮小和贫瘠以及那遮住她大半张脸的围巾，所以路上的行人只是把她当做了某一家跑出来玩的胡闹孩子而已，并没有太过在意少女那远超他人的美丽容貌。

    然而罗文此时却因为角度的关系，刚好能够看清楚少女的容貌，所以他一时间也是被少女纯天然的精致和可爱给惊艳了一下，但随后罗文就皱起了眉头，因为罗文似乎看到了少女印堂隐隐出现了一道血色。而据罗文曾经遇到过的一位面相大师所说，只有一种情况下拥有一定修为的修士会看到这样警示面相，那就是那个少女是一个身份非凡的身居龙气之人而且马上就要遭遇死亡这个生命危险。

    想到这，罗文不禁有了一丝兴趣，毕竟有龙气在身的人可都是有着王侯将相，甚至帝王命相的人，然而现在龙气却出现在了一个穿着极其破烂的娇小女孩身上，这不得不让罗文感到有趣，而且既然一个极有可能将被人杀死的人刚好被罗文撞见了，他也不好见死不救，所以罗文直接隐去了自己的身形，悄悄尾随在那金发红瞳的女孩身后。

    罗文跟着那女孩走了大半个小时后，来到了一片到处是破烂房屋的地方，而据刚刚罗文一路上听到的信息中，这个女孩来到的这个地方明显就是整个王城中最卑微最贫穷的人们所居住的贫民窟了，这让罗文不禁有些诧异，毕竟那女孩的容貌怎么也不像是贫民窟中那些面黄肌瘦，形如枯槁的人中所能诞生的美貌。

    那女孩在走入贫民窟中后，四处张望了一下，而罗文也赶紧隐匿在树后悄悄地看着那女孩，她在发现周围没有人跟踪自己后，轻轻松了一口气，随后便轻车熟路般地走在贫民窟中，七绕八绕之后便来到了一间挂着破烂的交易所牌子的简陋土房处，而在土房的旁边还有着一个杂乱的小小窝棚。

    罗文看着那金发红瞳的少女直接大摇大摆通过正门走进了土屋后，也运起步法，悄悄地来到了土屋旁的窝棚处看了看，只见里面放置着一张破了几个大洞的被子，一张打着各种补丁的床垫，以及一些杂乱地堆积在一起的器具，而在那窝棚的入口处则挂着一张摇摇欲坠的牌子，上面画着形似那个金发红瞳少女的头像，标注着这个窝棚的主人正是那名少女。

    看着眼前的这间几乎不能让人住的窝棚，罗文的内心很不是滋味，又想到那拥有着龙气的少女在夜晚的寒风中只能靠着这种东西御寒，罗文沉默了，随后他微不可查地叹了口气，悄悄绕到了土屋旁边的窗户处，观察着土屋内的景象。