
    一段时间后，马车缓缓在医馆门前停下，罗文走下马车，看着这半个月未见的医馆大门，不禁有些感慨：“呼，没想到这次一出门就整整半个月没有回来，赶紧去看看菲露特吧，嗯。liudianxing.com”

    说完，罗文对驾驶马车的护卫示意了一下，那护卫严肃地对罗文回了一个礼之后，便驾着华丽的马车离开了医馆正门前。而周围那些街上的行人在看到罗文从一辆华丽的马车上走下之后，纷纷互相探问着罗文的身份以及那架马车的主人。

    而罗文并没有在意周围那些行人好奇的指指点点，他直接来到紧闭着的医馆正门前，敲了敲门，大声喊道：“菲露特，我回来啦！”

    可是门内却毫无一丝动静，罗文见此情况，眉头微微皱起，随后再次重重地敲了敲门，喊道：“菲露特！我是罗文！我回来啦！”

    而门内依然一片寂静，这让罗文的心中涌起了些许不安：‘难道说菲露特不在家？还是说，医馆内出了什么事？’

    想到这，罗文的心中的不安更加浓郁，他没有直接用钥匙打开医馆正门，而是直接绕到了医馆的后街，接着看了看四周，确定没有什么行人路过之后，猛地向着墙壁冲刺，在快要碰到墙壁的时候，‘噌噌噌’接连踩了三下墙壁，飞身跃进了医馆的后院之中。

    进了后院，罗文立刻查看起了四周，然而并没有什么特殊的情况。罗文见后院中没有什么闯入搏斗的迹象后，便悄悄地走进了医馆的卧室，随即，卧室内的景象便是罗文呆在了原地。

    只见卧室的桌子上摆放着各种各样的餐盘和饭碗，食物的残渣和酱汁吸引来了几只大大的绿头苍蝇在上面乱飞，而在桌子旁边的地上，各种大小的瓶瓶罐罐纷纷堆放在那里，而在瓶罐之中还残留着泛着气泡的类似于饮料一样的液体，而在卧室的床上，各种各样的衣物堆放在床边或者床边的地上，罗文甚至还看到了几个纯棉的白色内衣散落在床上。

    看到这一幕，罗文的脸色彻底黑了下莱，他直接走到那散落着各种衣物的床边，一把掀开了被子，只见披散着一头金发的菲露特正穿着加长的丝质睡袍，呼呼大睡着。

    此时此刻，罗文心中对于突然告知菲露特自己要离家半个月的那点愧疚完全消失不见，他看着菲露特大声怒吼道：“菲露特！这些都是怎么回事！你给我起来！！！！”

    而菲露特原本还做着美梦，此时被罗文一声怒吼，立刻吓得惊醒过来，猛地从床上跳起，摆出搏斗的架势，大声说道：“谁！谁敢打扰我菲露特睡觉！”然而在她看到罗文那阴沉的面容以及卧室内自己这半个月来留下的一片狼藉之后，尴尬地对罗文笑了两声，然后露出一个可爱的笑容说道：“啊呀，罗文哥，你回来啦。”

    可是罗文并没有吃菲露特这套，他依然黑着脸说道：“菲露特，我想知道，这卧室里面，到底是怎！么！回！事！”

    听到罗文那压抑着愤怒的声音，菲露特的冷汗缓缓从鬓角流下，她表情极其不自然地说道：“呃，那个，就是吃完订的饭，喝完买的饮料，换下的衣服都忘记收拾了而已啦。”

    听完菲露特的解释，罗文直接表现出不满意的神情，然后说道：“哼，既然如此，你今天就把这些衣服给我洗干净，洗不干净，不许吃饭，而且还要看着我吃！”说完，罗文便来到了餐桌边上，将身上的药箱放在旁边，自顾自地收拾起了菲露特留下来的烂摊子。

    而菲露特听到罗文的话后，看了看床上床下的各种衣物，脸色瞬间难看起来，随后她思索了一下之后，突然眼前一亮，立刻跑到罗文旁边生气地说道：“喂，罗文，为什么你那天突然一声不吭就跑到一个贵族家里直接住了半个月才回来，而且连见都不见我一面，直接排个护卫给我送了点钱然后告诉我你要不在家半个月就结束了。

    你这样子突然来一遭，你知道我有多伤心吗！难道我只是一个随手就能丢弃的东西吗！”

    听到菲露特那生气的话语，罗文不禁想到菲露特一个人坐在寂静的医馆内，悲伤哭泣，然后大吃大喝来发泄情绪的可怜模样，他心中那原本看到卧室内一片狼藉的怒气也直接消散了。

    罗文叹了一口气，然后回过头，看着菲露特那对红色的双瞳说道：“唉，抱歉，菲露特，这的确是我考虑不周，当初实在是因为情况比较麻烦，我帮那名贵族治疗完成之后，直接就昏睡了过去，所以就草草地让那名贵族的管家派人来给你送点钱和通风报信。”

    而菲露特听到罗文的解释后，依然保持着生气的模样。罗文看到这一幕，缓缓向前走了几步，来到了菲露特身边，一把搂住菲露特说道：“真的很抱歉，菲露特，突然听到我要离家半个月的消息，你心中一定很不安吧。”

    菲露特在被突然抱住后，脸色瞬间变得通红，但是听到罗文温柔的道歉生，她的眼神中不禁也浮现出了一抹柔和的温情。她反手搂住罗文说道：“嗯，当时我还以为你要把我扔掉，不管我了。不过幸好，你现在回来了，证明你依然还要我，对吗。”

    罗文向后仰了仰身子，直视着菲露特的红瞳认真地说道：“菲露特，你要记住，我是你的哥哥，哥哥是绝不会抛下妹妹的，无论如何，都绝对不会！”

    看着罗文那认真的神情，菲露特甜美一笑，然后点了点头。

    罗文见菲露特点头之后，也露出了一抹笑容，然后说道：“嗯，那么，今天不洗完那些衣服不许吃饭。”

    听到这句话，菲露特脸上的笑容瞬间一僵，随后猛地跳出了罗文的怀抱，愤怒地指着罗文大声说道：“你从一开始就看出来我的意图了吧！竟然还故意配合我演了这么久，你这个恶趣味的魂淡，现在一定在心里偷笑吧！！！啊啊啊啊啊，这么多衣服，要我怎么洗啊啊啊啊！”

    看着菲露特最后那一脸生无可恋的表情，罗文笑了笑，然后说道：“好了好了，我开玩笑的，你去把医馆大门打开，卧室我来收拾行了吧，哦对了，其实刚刚我可没有演哦，菲露特哟，那么不知道你演了多少，真情流露了多少呢？”