
    只见罗文的一头长发，上半部分被梳理成了一个发髻立于头顶，下半部分由于过长，只能披散在身后，长度一直延伸的罗文背部的夹脊穴。一身汉服将罗文清秀儒生的气质更加衬托出来，如同古时饱读诗书，满腹经纶的士子，不过他的一双布鞋却又为他平添了几分简朴，可见他虽是士子，却也并非那种两耳不闻窗外事，十指不沾阳春水的书呆子。

    罗文再次摸了摸披在自己背后的长发，手感质地俱佳，但罗文却无奈地叹了口气，说道：“明明我记得在那颗怪石砸中我之前，我的头发已经被高温焚烧尽了才对，可是如今竟然又长成这样的长度，真是怪异，算了，刚刚消耗了不少灵力，赶紧回复一下吧。”

    说完，罗文立刻盘腿坐下，双手结成定印，进入了入定的状态。随着罗文脑中的杂念被完全祛除之后，罗文四周的空气缓缓地向着罗文的丹田处流动，逐渐形成了一个以罗文丹田为中心的气旋，而罗文周围的青草，树木，花朵受到气旋的牵引，也纷纷向着罗文打坐的地方弯曲延伸。

    大约过了片刻，罗文平稳而有序的呼吸突然一停，双手缓缓散去印决，掌心重叠覆盖在了丹田处，随后双目缓缓睁开，呼吸声也重新出现。

    “为什么这里空气中的灵气如此充裕，我恢复灵力的速度几乎比过去快了十几倍，要不是我及时收住了丹田，控制住了灵力的吸取速度，只要几分钟我几乎就能被强行提升到炼精化气巅峰境界，要是在我的控制力和肉体还没达到那个境界的情况下，强行提升，那么会给我造成极大的隐患，还好还好。”罗文在从入定状态走出后，看着自己的双手，双目中带着疑惑和庆幸的光彩说道。

    随后罗文缓缓从地上站起，略微思索了一下，轻声呢喃道：“但是如果我一直在这种灵气充足的环境下修炼的话，很快就能突破炼精化气这个境界，到达炼气化神之境，这真是祸兮福所倚福兮祸所伏。”

    说完，罗文不再去想灵气的问题，他看了看四周的树林，毫无人烟的相似模样让罗文不禁皱了皱眉头：“醉了，莫名其妙被带到这种罕有人迹的深山老林之中，连个时间，地点都不知道，浑身上下又没有铜钱龟甲，这让我连卜算的办法都没有，如何是好啊。”

    罗文无奈地叹了口气，摇了摇头，随后只能随便挑了一个方向，径直走去。

    太阳渐渐地升起，来到了天空的中央，柔和而又温暖的阳光此刻完全挥洒向了地面上的万物生灵，树木轻轻地摇晃着，似乎是在诉说着自己此时正十分舒适地晒着太阳，而罗文也沿着一个方向走了很久，但他依然没有感觉有着人类出没的迹象，他看着四周一成不变的树木林立的景色，无奈地叹了口气，随后看了看碧蓝的天空和光芒四射的太阳，基本上可以完全确认此时已经到达午时之后，他停下了脚步。

    罗文随手从地上捡了一根数值，在地上画起了奇门遁甲术中天地人神四盘中的地盘，随后略微思索了一下被怪石砸中到现在的时间之后，将推演出的天盘，人盘，神盘的信息全部添加到地盘上。

    在天地人神四盘合一，整个奇门遁甲盘排列完好之后，罗文根据盘局中的信息开始继续推演起来，而他体内的灵力在他毫无发觉的情况下缓缓使用着。

    大约过了几分钟后，罗文重新抬起头，并且用脚将盘局所在的泥土踩平，看不出任何痕迹之后，他才轻声说道：“日干克时干，八个方向中西方竟然是值符值使相叠，又是地金天火，空亡又在东方，这就很明显了，只要朝着西方走虽有劫难但经过努力就能克服困难达成目的，嗯，根据刚才太阳升起的方向来看，我走的这个方向就是西方，那么只要一直直走不要变道就可以走出这里了，嗯。”

    就在罗文刚要继续前行的时候，一阵莫名的眩晕感突然袭上了罗文的脑中，罗文只觉得眼前一阵模糊，就不小心摔倒在了地上，好一会无法恢复意识，大概持续了几分钟之后，罗文脑中的眩晕感才渐渐消除，恢复了清醒。

    罗文抚着自己刚刚恢复清醒的头部，双目带着些许失神，轻声说道：“这，我只是推演一下自己走的方向是否正确而已，竟然就会受到差点失神并且直接消耗部分灵力这种程度的窥视天机的代价，真是诡异，难道说是这里的环境对于施展奇门遁甲窥视天机的反噬尤其大吗？算了，以后用用奇门术法和阵法就行了，这窥视天机的法门能少用就少用吧，唉。”

    说完，罗文甩了甩头，再次重振精神后从地上爬起，向着西方走去。

    午时的太阳如日中天，但随着时间的缓缓流过，太阳也渐渐地西移，缓缓向着西方的地平线落去，而罗文也在行走了一下午之后，来到了森林的边缘地带，他看着面前出现的鞋子脚印，嘴角露出了一抹如释重负的笑容，随后继续朝着原来行走的方向走去，不过这次他再次提升了自己的速度，归心似箭的他现在最渴望的就是回归到人类社会的怀抱中。

    十几分钟后，罗文彻底走出了森林，然而还没有待他欢呼庆幸的时候，眼前出现的场景使他彻底陷入了震惊当中。

    只见以一座华丽庞大的欧洲风格城堡为中心，一个占地规模极大的中世纪西方城市正喧闹地矗立在森林不远的地方，无论是人山人海的集市，圣洁恢弘的教堂，鳞次栉比的民居，巍峨耸立的城堡，这些全都透露着一股中世纪的欧洲风格，然而这足以被列为人类建筑史上的奇迹之作的繁荣城市此时在罗文的眼中却是带着一种诡异的违和感。

    随后，罗文从震惊中回过神来，但他的眼中依然有着震惊和无法相信的神色，他轻声说道：“如此繁荣的城市我却完全没有在任何地方见到过它的记载，我现在，真的还在地球上吗？”