
    罗文已经听出了灰衣男性已经有些不耐烦了，所以他在听完灰衣男性回答的信息之后，对着灰衣男性颔首微笑，轻声说道：“真是多谢您告诉我这些了，不过我这次出门出的急，没有带上什么东西可以用来送给你作为谢礼，这样吧，我现在做一个有趣的小物件，虽然不怎么值钱，但是我实在没有其他的东西了，真是抱歉。”

    灰衣男性听完，连忙挥手拒绝，用带着惶恐的语气对着罗文说道：“不不不，我只是告诉您一些常识而已，这点信息谁都可以问得出来，您还是不要破费了。”

    罗文再次微微一笑，然后默默运起观气之术向着地上看去，只见土地上的土气都凝结成了一个个棕黄色的点，分别被埋藏于这条道路的各个部分，罗文直接走到一个土气凝结的点上，右手一把抓起了凝结点上的泥土，只见那些凝结的土气都留在了罗文抓起的泥土上，没有一丝泄露。

    罗文看着手中的泥土，左手结了一个手决，右手将泥土捏成了一个球状，随后直接在泥球上运用灵力刻画了一道傀儡符，就在罗文将泥球上的傀儡符最后一划刻完之后，整个泥球突然紧缩起来，虽然泥球的质量没有改变，但是泥球的体积却变得越来越小，直到变成乒乓球大小之后，整个泥球突然长出了四肢和头部，变成了一个泥偶，此时泥偶就如同刚睡醒的孩子一般，懒洋洋地伸了个懒腰，就这么站在了罗文的右手上。

    那灰衣男性在看到这神奇的一幕后，震惊的无以复加，随后立刻弯下腰惶恐地对着罗文说道：“真，真是抱歉，我不知道您是一位法师大人，刚才还露出了无礼的姿态，如果您要惩罚，请惩罚我一人吧，不要殃及我的家人！”

    罗文右手拖着泥偶，来到了灰衣男性的面前，左手轻轻将他扶起，微笑着说道：“没关系，我并没有为此而感到愤怒，相反，你的信息帮了我大忙，这具泥偶就作为你无聊时的伙伴，陪你一起打发时间吧，不要拒绝，这是你应得的。”

    灰衣男性听完罗文说的话后，脸上布满了感激和激动的表情，他小心翼翼地接过了罗文右手上的泥偶，将泥偶藏在了自己的口袋中，随后深深地向罗文鞠了一躬，说道：“真的太感谢您了，法师大人，这么珍贵的礼物竟然送给我这样的普通平民，真的是太感谢了。”

    罗文听完灰衣男性的话后，只是轻笑了一下，随后就直接对着他挥了挥手，向着圣龙城的大门处走去。

    那灰衣男性看到罗文走的方向是圣龙城大门后，立刻小跑到了还未走远的罗文身边，依然神情激动地说道：“对了，法师大人，看您的路线似乎是要去圣龙城内啊。”

    罗文停下了脚步，看着灰衣男性点了点头。

    那灰衣男性接着说道：“从您刚才的问题来看，您应该是第一次来圣龙城，这样的话您可能无法进入啊，因为最近圣龙城似乎在准备什么重大的事件，所以一律严禁没有携带入城证的陌生人，尤其是法师，进入城内，而且如果强闯的话很有可能被当场逮捕甚至斩杀呢。”

    罗文听后，眉头微微一皱，想到：‘入城证，这种时候让我怎么去弄到正规的入城证啊，难道要偷？这，还是算了吧，我一个堂堂正统道门后人怎么能做那种事，不可不可。’

    那灰衣男性看着罗文陷入沉思的模样，突然露出一个胸有成竹的笑容，对着华豪说道：“其实如果您不介意的话，我有一个办法，那就是让您假装成我的亲戚，由我作担保带您汝城，就是需要您委屈一下掩藏一下法师的身份了，不知道您意下如何？”

    罗文听完灰衣男性的话后，略微思索了一番，随后还点了点头，对着灰衣男性说道：“好吧，真是有劳你了，对了，说到现在我还不知道你的名字是什么呢。”

    那灰衣男性憨厚一笑，说道：“嘿，我叫托马尔，法师大人您都送了我一件珍贵的魔法人偶作为礼物了，我帮您这点忙是应该的，好了，我们先到城门那吧。”说完，托马尔就向着城门出走去。

    罗文在听完托马尔的话后，也直接跟上了他的步伐，快步向着圣龙城的城门处走去。

    几分钟后，罗文和托马尔来到了排列整齐的进城队伍后，等待着进入圣龙城的例行检查。又过了十几分钟，终于轮到了托马尔和罗文进行检查，只见托马尔似乎和城门守卫很熟悉的样子，那一个个如同铁皮罐头一样，被铁甲包裹全身的卫兵一个个都和托马尔言谈甚欢，尽管罗文的衣着打扮古怪，但是在托马尔的交际和担保之下，没过多久，罗文和托马尔就通过了检查，进入了圣龙城内。

    在进入圣龙城之后，罗文才近距离的感受到了远眺所完全不能感受到的繁荣感觉，各色各样的人类，兽人和精灵，在圣龙城的大街小巷不断移动着，尽管罗文早已熟悉了城市中的繁华场景，但是此时站在一座中世纪风格的巨大城池内，看着人山人海，车水马龙的场景，依然给罗文带来了极大地新鲜感和趣味。

    托马尔在看到罗文一脸的陶醉和欣喜的模样之后，不禁笑了笑，他记得他当初第一次来到圣龙城的时候比罗文此时还要不堪，这看看那看看，甚至在城门处站了半个小时都还没回过神来，罗文此时的反应已经算是见过世面的那种人的反应了。

    随后托马尔恭敬地对着罗文说道：“法师大人，我还有事，那么我们就在此别过吧。”

    罗文从繁华的景色中回过神，听着托马尔的话语，然后颔首说道：“嗯，你去忙你的吧，托马尔，如果有缘我们还会再相见的。”

    托马尔点了点头，随后直接走入了那略显拥挤的人流中，消失了身影。

    而罗文看了看周围虽然对自己的穿着打扮好奇但是并没有上前询问围观的人们，笑了笑，轻声说道：“还好，看来圣龙城的人们对于新事物的接受能力都很强，心中虽然好奇但是并没有把我当作人外种族看待，既然如此，我也就不用把这灵木甲服给换掉了，不过走了一天，还是去找个地方歇歇脚吧。”

    说完，罗文直接快步走入了人群中，寻找着旅馆所在的地方。