
    说完，鲁尔向罗文微微欠身，便在女仆的服侍下走上了马车的车厢内，而里格.安戈洛此时再次感激地向着罗文重重鞠了鞠躬，随后也走上了马车，坐在露天的车座上，驾驶着马车开进了王城内。

    而罗文看着鲁尔.安戈洛一行人离开后，也缓缓舒了一口气，随即他看了看手中的金币和纹章戒指，嘴角浮现出一抹微笑，心中想到：‘虽然这次消耗了不少灵力，但是，总算赚到了第一桶金，而且看样子那鲁尔.安戈洛老爷子品性十分不错，似乎还不是什么普通的贵族，想必我治好鲁尔.安戈洛这件事经过旁边这些全程看在眼里的人的转述，我的名气也应该会在王城中扩散开吧，那么以后医馆也应该会有病人上门求诊，就不用担心生计的问题了。’

    想到这，罗文看向了那些在周围将整件事看在眼中的人，只见他们的眼中纷纷带着强烈的好奇心，紧盯着罗文小声的谈论着什么。看到这一幕，罗文嘴角的笑意更浓了几分，随即他重新向着排队进城的队伍中走去。

    然而就在罗文要走进队伍中时，城门处的护卫突然小跑到了罗文身边，恭敬地对罗文行了一个礼，随后说道：“阁下就是刚刚救了鲁尔.安戈洛侯爵大人的罗文医师吧，您作为安戈洛家族的恩人完全不用和平明一样排队，请直接通过城门吧。”

    罗文笑着对护卫点了点头说道：“好的，多谢你跑来告诉我了。”而那护卫在听到罗文道谢之后，再次恭敬地行了一个礼，随后就跑回了自己的岗位继续站岗起来。

    而罗文则直接走过城门，向着医馆走去。

    等到罗文背着药筐药锄完全回到医馆之后，天色早已完全暗淡了下来，而菲露特此时正静静地站在医馆的门前，眼中带着焦急和担忧，一直看着医馆的街道上形形色色来来往往的的人，似乎在寻找着什么。

    而在她看到罗文背着药筐的身影后，面色明显的一喜，刚要开心地跑向罗文时，却想到了什么，突然停下了脚步，随后瞬间收起高兴地神色，撅起嘴，一脸恼怒地看着走来的罗文说道：“哼，你还知道回来啊，快说，你今天除了采药还干嘛去了，我可不信你采个药能花上一天的时间！不说的话，别想进家门！”

    看着菲露特那叉腰站在医馆门前的恼怒模样，罗文哭笑不得地弹了一下菲露特的小脑瓜，使菲露特捂着额头退开到一边后，说道：“你啊，这么小就像一个管家婆一样管你哥哥我，以后小心嫁不出去没人要你哦，今天回来晚了主要就是路上救了一个病人，所以耽搁了。”说完，罗文便走到了医馆大堂，放下了背上的药筐药锄，接着向厨房走去。

    而菲露特捂着额头退到一边后，听到了罗文说的话，脸色瞬间变得通红，用细若蚊蝇的声音说道：“我，我才不要嫁给别人呢，要嫁的话。。。。。。。哼，反正你承诺过这辈子当我的家人的，无论是哥哥还是其他的什么，你都不能不要我。”

    罗文在走向厨房时，正好看到自言自语，面色通红的菲露特，无奈地对她说道：“菲露特，别在门口傻站着，把门关上，进屋子里洗手等着吃饭。”说完，他直接走进了厨房中开始做起晚饭来。

    菲露特在听到罗文的话后，也从自言自语的害羞状态中回过神来，对着罗文“哦”了一声后，便快速跑去洗手了。

    一个小时后，罗文端着碗筷刀叉，还有几碟小菜，来到了卧室内的桌子上，在菲露特的帮忙下将东西全部摆好后，便坐在了菲露特的对面，拿起筷子便开始吃了起来。

    而菲露特早就已经饿得不行，这回见罗文动了筷子之后，也快速拿起叉子一脸幸福地吃起了罗文做的菜。

    等到两人都吃完后，罗文突然笑着对菲露特说道：“菲露特哟，你知道吗，我今天下午回来的时候救了一个老人，听说是一位侯爵，叫鲁尔.安戈洛，我收了他一枚金币的诊费，哈哈，以后一定会有络绎不绝的病人来找我们医治的，我们不用再为医馆没有资金发愁了！”

    听到罗文说的话后，菲露特一脸震惊地看着罗文说道：“鲁尔.安戈洛！那可是名门安戈洛家族的现任家督啊！天哪，罗文哥你要是救了他，那么我们以后就完全不用担心钱的问题了！等等，你刚刚说你只收了他1金币？！”

    罗文看着菲露特那从震惊到欣喜到愣住的样子，笑着点了点头说道：“对啊，他原本说要送5000金币的，但是我给人治病有我的规矩，所以就收了他1枚金币，这笔钱可是足够我们买到足够吃一年的食物了啊，就算要买一些衣服和其他的东西，也能用几个月。”

    随后只见菲露特的脸色瞬间变得一脸无语，生无可恋的模样，看着罗文咬牙切齿的说道：“可恶啊，你知道鲁尔.安戈洛到底有多有钱吗！可以说安戈洛家一天的花费就有几万金币以上，他们给你5000金币来换他们家督的健康这可都是便宜的了好吗！但你竟然只要1个金币，你是笨蛋吗！”

    听完菲露特的话后，罗文依然保持着微笑，他用手轻轻揉了揉菲露特的小脑袋之后，说道：“好了，好了，反正今后肯定会有病人慕名而来，我们不用担心生计的问题，我们又何必要那些多余的过分的金币呢，还有，我治病的规矩可是我那唯一的师父传下来的，而我师父是我一生中最尊敬的人，所以没办法咯，我只能按照他订的规矩来咯。”

    然而菲露特依然气呼呼地看着罗文，仿佛罗文欠了他几千金币一样，看到这一幕，罗文不禁被菲露特可爱的样子给萌到了，下意识地笑出了声，随后对菲露特说道：“

    行了，你先去睡吧，明天你找个时间去随便买个床，还有把我上次让你买的那些以及一些家里缺少的东西都买好，喏，这个金币给你，记得全部都买齐啊，我现在去洗碗，然后顺便去把今天采的药分分类。”

    说完，罗文端起大大小小的碗筷盘子，走进了厨房，而菲露特依然一脸不爽地噘着嘴，鼓起脸颊，气呼呼地拿起了罗文放在桌子上的一枚金币，小心地收在自己腰间的袋子中，洗漱了一下就一个人上床睡觉了。

    而这一晚，罗文在完成药材的分拣之后，便再次来到那颗大树的树杈上，进入了梦乡。