
    周围的那些护卫和仆人在见到管家里格.安戈洛竟然对一个来历不明，衣着古怪的年轻人弯下了腰还说出那样的话语后，都愣在了原地，随后纷纷失声喊道：“里格大人！”

    里格.安戈洛听到周围那些护卫和仆人的喊声之后，转过头看着他们怒吼道：“都给我做好自己的事，这里没有你们插手的余地！听懂了吗！”

    看着里格那愤怒的样子，周围的所有人都噤若寒蝉，护卫重新在自己地位置上站好，仆人纷纷低着头退在了两旁。随后里格再次紧盯着罗文，保持着弯腰鞠躬的姿势，静静地等待着罗文的回答。

    罗文看着这白发苍苍忠心事主的管家老人里格.安戈洛，叹了一口气说道：“唉，好了好了，您老先站起来再说吧，报酬什么的等我治好了你们家那位鲁尔大人再说。”说完，罗文直接越过里格和仆人，来到了昏迷过去的鲁尔旁边，用手轻轻搭了搭鲁尔的脉搏。

    而里格在看到罗文答应救治鲁尔.安戈洛伯爵并且直接来到鲁尔.安戈洛身旁后，脸上不禁浮现出希望与欢喜的神色，走到了罗文身后，静静地看着罗文对鲁尔进行救治。

    而罗文在探清鲁尔的脉象之后，也松了一口气：‘幸好，幸好，这老人虽然身为衣食无忧的贵族，但是年轻时应该也是一名习武有成的人，所以如今他的身体素质依然会比一些年轻人好上不少，这也帮我减轻了负担，可以不用担心他会有什么不能承受针灸的穴位。’

    想到这，罗文便吩咐鲁尔两边的女性仆人道：“好了，你们俩将这位鲁尔大人扶好，让他的身子可以坐直，顺便把他肚子上的衣服撩起来，然后等会我治疗的时候什么都不要做，以下都不能动，懂了吗！”

    那两名女仆听到罗文的话后，下意识地看了看罗文身后的里格，而里格此时也对那两名女仆点了点头，说道：“好了，这位医师怎么说，你们就怎么做，等会如果由于你们不听医师的安排导致鲁尔大人有什么事的话，你们自己清楚下场。”

    听到里格那威胁性十足的话语后，那两名女仆身体一颤，随后还是强行镇定下来，按照罗文的要求扶着鲁尔坐直，撩起了鲁尔肚子上的衣服。

    罗文见鲁尔的肚子已经暴露出来之后，对两名女仆点了点头，随后从胸口的袋子中拿出了装有银针的小木盒，小心翼翼地打开，取出了其中的一根银针，随即在两名女仆以及里格震惊的目光下，猛地刺入了鲁尔裸露在外的肚皮上。

    尽管里格此时心中惊惧不已，但他发现银针刺入鲁尔肚子后，竟然没有一丝血液流出来，而且鲁尔的肚子竟然如同收到推挤一般，自己向上蠕动了起来！见到这一幕，里格那本来想要阻止罗文的手，渐渐放了下来，双眼死死盯着鲁尔肚子上的针，静静地看着罗文接下来的救治。

    而那两名女仆更是看到这一幕更是差点软到在地，但一想到里格说过的话，她们还是强撑着浑身有些发软的身体，脸色苍白地看着那根插在鲁尔肚子上的银针。

    罗文此时已经无暇顾及周围的人的反应，此时他的双眼紧紧盯着鲁尔蠕动起来的肚子，十几秒后，鲁尔的肚子彻底停止了蠕动，但鲁尔突然张开嘴巴，猛地突出了一口散发着浓烈异味的发黑凝固血块，而罗文双眼猛地一亮，迅速再次抽出三根银针分别快速扎在了鲁尔的肚子上。

    而这次，罗文并没有就此停下动作，只见他右手迅速掐诀，结成了一个手印，运起体内的灵力轻轻点在了四根银针的中间，口中念出一段晦涩拗口的咒言，随后鲁尔那原本有些鼓胀的肚子竟然缓缓收缩起来，在收缩到一定程度不在发生变化之后，罗文快速散去了收回了右手，散去了手决。

    同时，罗文伸出左手捏着四根银针中插在鲁尔脐上三寸的银针，缓缓抽出。而鲁尔的那收缩的肚子也随着银针的缓缓抽离，慢慢恢复了原来的大小，最终，罗文完全抽出了那根银针，放到了一边。随后，罗文依次缓缓抽出了剩下的三枚银针，并和最先抽出的银针一齐放在了一边。

    而此时，罗文才擦了擦头上莫须有的汗之后，对着鲁尔旁边已经僵住了的女仆笑着说道：“好了，鲁尔大人的胃病已经被我完全治好了，以后不用再担心因为喝酒而引发病症爆发了，但你们还是要提醒他要节制喝酒，懂了吗？”

    那两名女仆听到罗文的话后，呆滞地点了点头。

    而罗文见此一幕，微微笑了笑，随后左手拿起放在一边的四根银针，右手再次掐诀，唤出那一小撮温度极高的火焰烤炙了一下那四根银针，随即右手变换手决又招出一股清澈的水流冲刷掉银针上被火焰烤过后出现的黑色物质，然后重新放回了小木盒中，而小木盒也被罗文重新拿起放回了胸口的口袋。

    此时，一直站在罗文身后的里格见罗文不知道收回银针后不知道又做了些什么的里格站不住了，他走上前对罗文说道：“请等一下，医师阁下，您确定鲁尔大人的胃病是已经像您说的那样彻底治好了吗？”

    罗文对着里格点了点头后，出声说道：“是啊，不信你等他醒过来之后带他去让那些所谓的医师检查一下不就行了？”

    听到罗文的话后，里格正要继续说些什么，突然从旁边传来了两名女仆惊喜的叫喊音：“里格管家，鲁尔大人他醒了！”

    听到这一句，里格浑身一震，随后立刻看向了鲁尔处，只见鲁尔.安戈洛此时已经睁开了眼睛，疑惑地看了看周围，说道：“我，我这是怎么了？为什么会坐在王城外的大道上？”

    里格此时已经跑到了鲁尔身边，激动地看着鲁尔说道：“鲁，鲁尔大人，您，您现在感觉身体现在如何了？有没有什么不适？”

    鲁尔此时似乎已经回忆起了自己由于强烈的胃痛而昏倒的景象，他听到里格说的话后，感受了一下自己的身体，却发现原本让他疼痛不已的胃痛已经完全消失了，包括自己那自从有了胃病而变得一直有些鼓胀的胃，也变得轻松了太多太多，他惊疑不定地看着里格说道：“我，我感觉我现在的身体很好，不，应该说比以前更好，更轻松！”