
    只见钱袋中有着几枚闪闪发亮的银币和一些颜色暗沉的铜币，将袋子内的空间几乎快要挤满，随后罗文用手继续扒了扒袋子的底部，一些带着丝丝新鲜血迹的铜币突然出现在了罗文的眼中。

    看到那沾染着血迹的铜币，罗文的眉头皱了皱，他用锐利的目光再次回头看了那三个强盗一眼，想到：‘看来这三个强盗不是没干过伤人甚至杀人越货的事情啊，看来光打他们一顿可不行，也不知道这座城市是否有着类似警察一类的机构，把强盗交给他们也行，要是实在找不到什么警察之类的东西，嗯，正好由于穿越的关系，我存的那些人血瓶都没了，就用他们来提供吧。’

    想到这，罗文暗暗点了点头，随后继续搜刮起了瘦高个和矮个强盗身上的财务。

    然而就在罗文将两人身上的钱财搜刮完之后，一个清冷中带着温柔，如同冰山上融化的冰川水一样清凉甘甜的嗓音传入了罗文的耳中：“这边的盗贼先生，能请你不要在继续在光天化日之下做这种肮脏可耻的卑鄙之事了吗？”

    罗文一愣，随后缓缓站起身，看向了拥有着这般嗓音的人，只见她有着一头亮银色的美丽长发，一双精致灵动拥有着蓝紫色瞳孔的双眼，小巧的琼鼻，樱色的双唇，五官精致得简直如同画中走出的一般。

    她的容貌将罗文所见过的所有东西方美女的有点几乎全部结合起来，再搭配上她头上的白色花型头饰，白紫相间的广袖短裙礼服，同样白紫相间的长筒薄袜以及纯白的矮跟短靴，这一切装束将少女傲人的身材和精致的样貌凸显的淋漓尽致，即使是见惯了那些都市中所谓美女的罗文，此刻也被少女那惊若天人的美丽所吸引。

    那银发蓝紫色瞳孔的美丽少女听到罗文有些失神地盯着自己，脸色瞬间变得通红，双手捂住胸口，向后退了一步，对着罗文大声说道：“你你你，你在看什么啊！为什么敢在大庭广众下用这种奇怪的眼神盯盯盯盯，盯着一个淑女啊！你这个变态盗贼！”

    罗文原本还沉醉于少女的美丽中，但少女这一顿结结巴巴的话语却将罗文惊醒了过来，他不禁有些尴尬地咳嗽了几声，脑中却想到：‘真是没想到这世上竟会有如此美丽的女孩，咳咳，失态失态，额，话说她叫住我做什么来着？’

    想到这，罗文收起了尴尬的表情，对着少女干笑了一下，然后说道：“额，抱歉，完全是我从没有看见过你这样美丽的女孩的原因，对了，姑娘，不知道你的芳名是什么，可否告知于我，还有你叫住我有什么事吗？”

    少女听完罗文说的话后，深呼吸了几口气，好不容易将心中的慌乱和羞涩给压下去，但依然红着脸指着罗文说道：“听好了，我叫做艾米莉亚，至于我为什么叫住你，哼哼，谁让你偷窃别人钱袋的时候被我看到了，所以你乖乖跟我去王城警卫队报道吧！”

    说完，艾米莉亚的肩膀上突然出现了一个玄奥的法阵，一只拥有着黄色皮毛的小猫出现在了艾米莉亚肩膀上的法阵中，只见那只小猫从法阵出来后直接跳到了艾米莉亚肩上稳稳站住，然后一声可爱的萝莉娃娃音从小猫的口中发出：“艾米莉亚，你干嘛啊，人家正在睡美容觉呢。”

    罗文看着这突然出现在艾米莉亚肩膀上的黄毛小猫发出这种嗲哩嗲气的声音，嘴角不禁抽了抽，这神奇的一幕再度刷新了罗文的世界观：‘果然，在这个世界上就算以后一块路边的石头突然说话也时很正常的事情，算了，这种事习惯了就好了。’

    想到这，罗文抛去了脑中多余的杂念，正了正神色对艾米莉亚说道：“你误会了，艾米莉亚小姐，是他们三个要打劫我，结果反而被我打趴下了，所以我这是在向他们拿回我陪他们打架的陪练费用，还有我的精神损失费。”

    听到罗文口中说出的新奇却十分容易理解的词汇，艾米利亚和她肩膀上的小猫都楞了一下，随即艾米莉亚肩上的小猫突然捂着肚子哈哈大笑着说道：“哈哈哈哈，陪练费用，精神损失费，小哥你也太搞笑了，明明是你打得人还要它们出钱给你，天哪，怎么会有这么有趣的事情啊，哈哈哈。”

    而艾米莉亚此时却并没有一丝笑容，她的脸上尽是冰冷，她看着罗文冷冷地说道：“哼，真是强词夺理，你这种话说出来谁会信啊，今天我一定要带你去见王城警卫队！贝蒂！”

    艾米莉亚肩上的小猫听到艾米莉亚的话语之后，揉了揉眼角笑出的泪花，随后两只肉嘟嘟的前爪向前平举着，而艾米莉亚此时也做出了与贝蒂相同的动作，随后艾米莉亚的身前突然出现了几十根冰刺，尖锐的一面直接面向着罗文，随即艾米莉亚两手一推，所有冰刺如同离弦之箭一般，猛地射向了罗文。

    而罗文看着眼前这从没见过的法术，眼中闪现出了浓郁的兴趣，随即他立刻用上了观气之术。

    只见在罗文此时的视角中，周围空气中浓郁的灵气原本不是五行中的任何一行，却在艾米莉亚和贝蒂的动作下直接化为了水属性的灵力，然后凝结成了一个个冰刺。

    看着这一幕，罗文似乎明白了艾米莉亚使用的这种类似于西方魔法一样的力量是什么，其实说白了也就是以自身体内的魔力为引子，直接将空气中的灵气转化为各种属性的灵力进行攻击的法术而已，能用出来多大的力量全靠那作为引子的自身魔力拥有多少以及空气中的灵气浓郁程度如何而已。

    虽然在这个灵气浓郁的世界上这种魔法的威力似乎挺大，但是要是放在了地球，呵呵，你能弄出来一颗冰球都算你厉害。

    就在罗文思考的时候，艾米莉亚和贝蒂施法放出的冰刺已经离罗文只有几厘米远了，而此时的艾米莉亚却如同被冰刺即将刺到的人是自己一样，变得慌张和担忧起来，只听她突然大声喊道：“快躲开啊，变态盗贼，冰刺速度太快我控制不住了啊！”