
    来到街上后，艾米莉亚才反应过来自己似乎拉住了罗文的手，她的脸色瞬间变得有些通红，立刻甩开了罗文的手，轻声说道：“跟，跟我来。”随即直接大步向着前方走去。

    罗文看着艾米莉亚羞涩的样子，不禁失笑一声，随后不紧不慢地跟着艾米莉亚的脚步一同前进着。

    大约过了十几分钟的时间，罗文跟随着艾米莉亚来到了一件颇为雅致的旅馆中，那旅馆中地服务员一看到艾米莉亚的样子，纷纷恭敬地对艾米莉亚行了一个礼节，等到艾米莉亚对她们点头示意之后，她们才直起身子做自己的工作去了。

    看着这一幕场景，罗文眼中闪过一丝兴趣：‘不仅是王城警卫队的人对艾米莉亚恭敬，连这个和警卫队丝毫不搭边的旅馆服务人员都这样子，看来艾米莉亚的身份不简单呐，那么今天的食宿问题应该不用担心了，嗯。’

    艾米莉亚在旅馆餐厅中的一张靠窗桌子之后，理了理自己的衣裙，直接坐下，而罗文也直接坐在了艾米莉亚的对面，微笑着看着艾米莉亚的脸庞。

    艾米莉亚在坐下后翻开了桌子上的菜单，在看了几页之后突然感受到对面传来的视线，下意识地抬头，直接和罗文来了个四目相对。

    艾米莉亚如同收到惊吓的小动物一样在座位上浑身一颤，随即清冷的脸庞上浮现出一抹红晕，结结巴巴地对着罗文说道：“你你你你，看着我干嘛，菜菜菜菜单，我已经看看看看完了，你也看看看看看看吧。”

    随后她直接将面前的菜单推到了罗文的面前，然后低着头想着其他的事情：‘这家伙看着我干嘛，虽然平时也有人看着我，但是为什么这家伙的目光这么特别，算了，不想这些了，今天先帮他安排好食宿问题，顺便问问他的武艺达到什么程度了，不过看他轻松化解我的魔法应该能够达到标准进入王城警卫队吧，嗯，等会问问好了。’

    而罗文则直接看向了眼前的菜单，上面尽是些看不懂的怪异文字，罗文不禁叹了一口气，随后对着对面低着头的艾米莉亚无奈地说道：“艾米莉亚啊，那个，咳咳，我看不懂这上面的字。”

    正低着头的艾米莉亚在听到罗文的话后，清冷的面庞上不禁浮现出一抹笑意，两只美丽的眼睛也几乎完成了月牙状，看着在那边尴尬无奈的罗文，随后愉悦地说道：“哼哼，看来你需要好好学习一下文字咯，额。。。。。对了，说到现在好像还不知道你叫什么呢。”

    罗文一愣，回忆了一下和艾米莉亚的见面，似乎的确还没有自我介绍过，随即他笑着对艾米莉亚说道：“哈，的确是这样子，我叫罗文，年龄吗，刚刚20吧，职业怎么说呢，如果我的档案还在宗教局哪里的话应该就是个道士啦。”

    艾米莉亚听着罗文说出的一个个新词汇，有些困惑地看着罗文，说道：“罗文？什么什么局？档案？道士？姆，你的名字好奇怪啊，还有你的职业，我从来不知道有道士这个职业的哦，你是不是在敷衍我啊，罗文。”

    罗文无奈地摊了摊手，说道：“哎呀，那是个很神秘很稀少的职业啦，如果你实在不明白的话，也可以说我的职业是医师咯，治病救人什么的我也会的。”

    艾米莉亚听后，面色一惊，张着小嘴有些惊讶地说道：“医师！原来是这样啊，真是没想到你竟然是大陆上很少见的医师呢，好厉害！对了对了，如果是因为魔法受到伤害的话也能够医治吗！”

    罗文点了点头，继续说道：“可以啊，不管是什么诅咒，烧伤，冻伤，骨折等等各种疾病，只要不是什么直接致人死亡的病，我应该都能医治吧。”

    艾米莉亚再次震惊地看着罗文，小脸上带着有些激动的通红，对着罗文说道：“真的吗！真的真的真的吗！没想到你竟然会有这么厉害的本事啊！罗文！要不要成为我家的专属医师呢！”

    罗文对于这突然激动起来的艾米莉亚感到有些疑惑，他看着艾米莉亚说道：“额，有什么好惊讶的吗，虽然我这个医师特别一点能够消除诅咒什么的，但是其他的那些伤病普通的医师都能直接医好吧。”

    艾米莉亚看着罗文疑惑的模样，脸上浮现出讶异地神情说道：“那怎么可能啊，整个龙裔王国的医师虽然不少，但是都只能医治一些感冒头痛之类的小病，如果要是骨折诅咒，大面积烧伤冻伤之类的那可都需要重金去请努尔教国及其稀少的牧师甚至主教之类的人才会有机会治好啊，但是疤痕后遗症什么的也很有可能出现呢。”

    听到这，罗文也惊讶地看着艾米莉亚说道：“不会吧，你们的医疗水平太差了吧，烧伤，冻伤，诅咒这三个就算了，骨折为什么你们都会这么难治疗啊，不过这样子的话，我开一个医馆在王城会不会很赚钱啊！”说完，罗文的眼中浮现出一抹欣喜地神色。

    而艾米莉亚听到罗文的话后，却嘟起了嘴巴，气鼓鼓地看着罗文说道：“唔，你是不是都没有好好听我说话啊！我都问你要不要成为我家的专属医师了好吗！你也不回答我一下，搞什么嘛。”

    罗文尴尬地挠了挠头，有些抱歉地看着艾米莉亚，说道：“额，抱歉啊，艾米莉亚，其实我更想自己开一家医馆，毕竟我要是成为你们家的专属医师的话，虽然钱赚的可能会很多，但是，我不能眼睁睁地看着其他生病受伤的人想要得到医治却毫无办法啊，尤其是那些普通民众们，你明白我的意思吧，艾米莉亚。”

    艾米莉亚看着自己对面一脸歉意的罗文，听完他说的话后，微微叹了一口气，但嘴角却露出了一抹动人的微笑，说道：“嗯，虽然很可惜，但是罗文的想法是对的，真不愧是一位医师啊，那么我帮你在王城内开一家医馆，而作为代价，我们家如果有人生病了的话，就来找罗文医治，行吗？”

    罗文笑着点了点头，说道：“嗯，那就多谢你了，艾米莉亚，以后有什么要我帮忙的尽管说吧，对了，点菜还是交给你吧，我实在是看不懂上面的字。”

    艾米莉亚微微一笑，点了点头，随即叫来了餐厅内的服务员。