
    只见大大小小的武器，盾牌，装饰品以及装着特殊液体的瓶瓶罐罐整整齐齐地摆放在在了紧贴着土屋墙壁的货架上，而被这些货架所围绕在中心的是一个类似于酒吧吧台一样的地方，金发红瞳的少女此时就坐在吧台前，喝着一瓶水，而在吧台后则站着一名佝偻着背的白发老人，此时两人似乎正在说着什么。

    然而这间土屋的规模其实并不是太小，罗文此时又是隔着窗户，所以他根本听不清里面两人谈话的内容是什么。

    不过这对于罗文来说并不是什么难事，只见他右手轻轻捏了个手决，左手紧贴在土屋的墙壁上，口中默念了几句难以听清的咒言，随即土屋内金发红瞳少女和老人的谈话声清清楚楚地进入了罗文的耳中。

    “喂，老爷子，今天我的收获可是超级大哟，你看能不能把我的分成提高一点啊。”

    “哦呵呵，菲露特哟，你觉得老夫是那种会怜悯小女孩的骑士大人吗，天都没暗下来的时候你竟然说这种梦话，真是有趣啊。”

    “哼，该死的铁公鸡，抠死的吝啬鬼，活该你一辈子都找不到老婆。”

    “哎哟喂，小丫头片子，要不是老夫捡到当时被丢弃在贫民窟才6，7岁的你，你早就不知道被人贩子卖到什么地方去了，还敢跟老夫犟嘴，你今天的分成减少三分之一了，哼哼。”

    “啰嗦死了，那些陈年旧账提它干嘛，而且你竟然还要扣我三分之一的分成，老头你是想跟我打一架吗，啊？”

    “嘁，老夫才不跟发育不良的小丫头片子打，明明跟你同龄的女孩某个部位早就颇具规模，有的甚至连孩子都有了，就你这丫头不知道是怎么回事，一直都是这种矮小模样，哼，估计就是你那野蛮的性子导致的报应，真是可怜啊。”

    “老头，你是不是想被我一刀一刀的切成块了，嗯？呵呵呵，那些外面的妖艳碧池怎么可能比得上我，她们不过就是胸前多了两坨碍事的肉罢了，我早晚会把它们都切成跟我一样的大小，让她们再敢出去晃荡，哼。”

    “哦哦哦，那你多睡睡觉吧，说不定哪天做梦的时候你就做到了呢，老夫去处理物件咯，你自己一个人在交易所好好待着。”

    “快走快走，看着你在这就烦，哼，臭老头。”

    土屋外的罗文嘴角此时微微抽搐，他怎么也没想到那精致可爱的少女竟然是有着如此如此野性十足的个性，而且听起来似乎还是一个盗贼，想到这，罗文突然有些怀疑自己是不是看错了，一个身居龙气的人竟然会是一个职业盗贼，这让罗文实在有些无法相信。

    不过事实就是如此，罗文也只能按耐下心中的无语，静静地看着菲露特坐在吧台前，无聊地晃悠着小腿，而那名老人则直接进入吧台后的小房间中，处理他口中的那些物件去了。

    大约过了十几分钟后，罗文突然看到了一个身着黑色长袍，头上还用黑色兜帽盖住大半个面部的人向着土屋内缓缓走来，这诡异的打扮让罗文的双眼微微眯起：‘根据身形判断的话，看样子是一名女性，而在她腰间的长袍被不知名的东西微微顶起，依据形状来判断应该是武器的手柄，而且这女人竟然能给我一种威胁的感觉，看来菲露特今天的死劫和她脱不了干系。’

    想到这，罗文维持着窃听土屋内部的道术，渐渐做出了蓄势待发的姿势，静静地看着那黑袍女子来到了土屋前。

    只见她轻轻敲了敲门，随即就静静地站在原地等待。

    土屋内的菲露特听到敲门声后，刚要去开门，但是似乎想到了什么，随后一脸气鼓鼓地坐回吧台前，装作没听到声音的样子喝着水。

    那黑袍女子见屋内没反应，再次敲了敲土屋的门。

    而菲露特依然一副事不关己的样子，坐在吧台前，随后吧台后的小房间门被打开，那名一头白发的佝偻老人看着眼前闹着别扭的菲露特，翻了翻白眼，随后竟然一个跳起，轻巧地跃过了一米多高的吧台，来到了吧台前，迈着缓慢的步伐说了声一声：“来了来了，别敲咯。”

    罗文借助着土屋的窗户看到，那白发老人直接打开了土屋的正门，在看到那一身黑的陌生女子站在门前时，他疑惑地问道：“咳咳，不知道姑娘你来我这贫民窟中的破交易所干什么？”

    听到老人的问话后，那黑袍女子轻启檀口，一道成熟妖娆的嗓音从她口中传出：“既然是来交易所，当然是进行交易的咯，不然还能来做什么呢，难道阁下不欢迎我吗？”

    而那白发老人一听到这极具诱惑的嗓音和黑袍女子被衣物遮挡住的妖娆身段，两眼瞬间放光，恭敬地将黑袍女子请入了土屋内，看到这一幕，罗文瞬间明白菲露特为什么对着老头态度这么差了，这一切都是那老头自作自受啊，不过老头似乎对于菲露特这种萝莉身材天使容貌的人丝毫不感兴趣，这倒是让罗文完全了解了这老头的‘性’致所在，不看脸只看身材。

    想到这，罗文赶紧甩了甩头，将脑中的那些杂念全部祛除，重新集中起精神观察起土屋内部的情况来。

    那黑袍女子走进了土屋后，看了看四周，而她的目光在扫到菲露特时，明显停顿了一下，随即又装作不感兴趣的模样，看向了其他的地方，看到这一幕，罗文基本上可以确定，这个黑袍女子绝对就是冲着菲露特来的，而菲露特今天的死劫就是与这个女子有关系。

    罗文在完全下了断定之后，提起浑身的劲力，做好了随时可以及时冲破窗户进入土屋的准备，静静地等待着黑袍女子将她的獠牙亮出。

    而土屋中，那白发老人屁颠屁颠地跟在黑袍女子旁边说道：“这位姑娘，初次见面还未请教芳名啊。”

    而那黑袍女子只是淡淡地说了一句：“艾尔莎。”

    听到艾尔莎的名字后，白发老人明显更兴奋了：“哦哦哦，真是一个好名字啊，那么不知道你看中了什么吗？只要不是什么太贵中的东西，我都可以直接做主送给你的。”

    而艾尔莎在听到白发老人的话后，轻轻地脱下了兜帽，露出了一头用紫色玫瑰花发夹装饰着的秀丽黑色长发，而在那黑色长发之下的是一张极具诱惑性的精致妖娆面孔，尤其是在她黑色双瞳中左边黑瞳的下方，有这一颗使她的容貌魅惑度上升极多的泪痣，再搭配上她那黑色长袍也难以遮掩住的魔鬼身材，那白发老人瞬间就沉醉在艾尔莎的魅力之中，双眼尽是迷醉。

    艾尔莎看着眼前陷入迷醉的白发老人和旁边一脸嫉妒厌恶地看着自己的菲露特，微笑着说了一句：“那么请把你们的命送给我吧。”