
    过了一会后，罗文怀中的菲露特发出的哭声越来越小，到最后竟然变成了平稳有秩的呼吸声，罗文小心地看了看菲露特此时的情况，只见她已经在自己的怀中沉睡了过去。

    看这怀中这精致美丽的面容，罗文叹息着说道：“唉，真是苦了你了，眼睁睁地看着养育自己长大的白发老人惨死在眼前，任谁都会被这种情况刺激得崩溃吧，现在睡过去也好，起码能够不用在最精神疲惫的时候还要忍受悲伤的折磨。”

    说完，罗文便轻手轻脚地将菲露特用公主抱的形式抱起，缓缓地走出了充满血腥味的如同人间地狱般的交易所。走出交易所正门几步后，罗文向着四周看了看，确认了回医馆的方向之后，便头也不回地快步走去。然而罗文不知道的是，在他完全离开贫民窟之后，将艾尔莎完全掩埋起来的土堆突然动了动，随后一只满是鲜血的纤细小手突然从土堆中伸出。

    此时，天色早已完全暗淡，华灯初上，街道上的人流却并没有因为天色而减少，反而似乎有着更加热闹繁华的模样，工作劳累了一天的男人们纷纷来到王城中的酒吧或餐厅中，坐在不同的桌子上高兴地聊着最近发生的趣事。

    穿着性感的女服务生们也各自端着托盘，将酒水和食物放到桌子上以供客人享用，有时喝高了的大叔也会一时兴起，说出几个黄段子调戏着那些服务生，而那些服务生则会微笑着回以一个媚眼，使得周围的人们一起热闹地起哄。

    罗文感受着这繁华程度不下于现代都市中的夜生活，甚至还带着浓郁的异界风情的景象，心中不禁有些感慨，记得当初自己来到城市后最喜欢的一件事就是每天晚上在城市中一个人闲逛，直到人们的夜生活都已经结束，街道上几乎空无一人之后才回到家中，那种体会人世繁华，笑看人间百态的奇妙感觉让罗文沉醉于其中，不过后来他自己也成了百态中的一个后，那种奇妙的感觉就很少再感受到了。

    再稍稍回忆感慨了一下之后，罗文再次加快了步伐，在路人们或疑惑或好奇的眼神中向着医馆走去。

    一段时间以后，罗文总算抱着菲露特来到了自己的医馆门前，看了看门上没有异状的锁后，他用右手将菲露特轻轻放下并搂在怀中，抽出左手拿出了钥匙，将医馆正门轻轻打开后，收回了钥匙，再次将菲露特用公主抱抱起，走进了医馆中。

    在稍稍看了看医馆内卧室的方向后，抱着菲露特来到了自己的卧室中，整个卧室内弥漫一股着淡淡的花香，罗文闻了闻之后便判断出了这是一种具有安神清心功效的无毒花朵：‘这，应该也是艾米莉亚特意命人放置的吧，唉，这人情，以后怎么还哦。’

    想到这，罗文无奈地摇了摇头，随后来到了卧室内的大床边，轻轻撩起棉被，将娇小的菲露特轻轻放到了床上，随后为她盖上了被子。做完之后，罗文走到了自己采集了一天草药的药筐旁边，拿起了药筐，顺手将医馆正门锁好后，便走到了药柜前，开始进行储存草药前的加工处理以及草药的分类。

    就这样，罗文点着蜡烛一直处理着药材，在他完全处理好药材之后，天边已经泛起了鱼肚白，新的一天又将开始，罗文缓缓伸展了一下浑身的筋骨后，便直接来到了医馆的后院中，坐在一棵生长在后院内的大树下，打坐了起来。

    大约一个时辰的时间过后，罗文地呼吸从入定时的静，细，匀，长中恢复到正常的呼吸状态后，他缓缓睁开了双眼，双眼看着前方，口中轻声说道：

    “没想到这个世界上无论是城市中还是野外，竟然都有着同样浓郁的灵气存在，我这才打坐了一个时辰，竟然就和过去打坐整整一夜的效果差不多了，按照这种修炼速度，那么很快自己就能突破到炼精化气巅峰，向着炼气化神之境前进了。”

    说完，罗文脸上不禁浮现出了一丝喜色，随后直接在后院不大不小的地方上，打起了游龙八卦掌。

    两遍八卦掌打完后，罗文便悄悄走进了卧室中，见菲露特还睡的正香，便轻手轻脚地取了洗漱用品，来到了后院内洗漱完毕之后，便走进医馆中自带的小厨房内，看了看厨房内被提前准备好的一些食材，微微笑了笑，随后开始做起了早饭。

    清晨的阳光透过窗户洒在了医馆内卧室中睡得正香的菲露特的脸上，她的睫毛随即轻轻颤动了几下，随即缓缓睁开，露出了她那一对红色的双眸，晶莹剔透如水晶般的双眼茫然地看了看眼前陌生的场景，鼻中弥漫着一股淡淡的令人十分舒适的花香味。

    在嗅了几下那股花香味之后，她那刚起床还有些迷糊的脑袋快速清醒了过来，随即她便想起了昨天傍晚发生的惨剧，鲜血喷涌在墙壁上，妖艳的魔女带着恶心的笑容静静地注视着自己，而在自己最无力最绝望的时候，一个自称医师的陌生男人突然救下了自己，然后自己就好像在男人的怀中哭着哭就失去了意识？

    回忆起了昨天发生的所有事后，菲露特就如同受惊的小动物一般，再次缩回了温暖的被窝中，用棉被将自己团团裹住，浑身不断地颤抖着，似乎外面有什么极其恐怖的东西等待着她一样。

    此时，罗文已经做好了早餐，一锅散发着浓郁香气的阳春面被罗文分别盛了三大碗，随后罗文将切好的配菜轻轻在面上摆好之后，他便端着这碗阳春面来到了卧室中。

    在走进卧室中后，罗文看到床上那裹着棉被，浑身颤抖的菲露特后，叹了一口气，随后将阳春面放在卧室内的桌子上后，他缓缓走到了床边，用手轻轻拍了拍床上的那“一大团”。

    而菲露特在闻到一股浓郁的食物香气之后，浑身依旧颤抖着，就在她犹豫着是否要从棉被中露出头来，看看发生了什么的时候，一股轻轻的拍击突然出现在了自己头顶的棉被上，这一下让毫无准备的菲露特彻底慌了神，只见她猛地从棉被中跳出，爬到了床脚处的墙壁旁，紧紧贴着墙壁，惊恐地看向那保持着用手轻拍的姿势的罗文，大声尖叫：“啊！！！！！”