
    临近中午的时候，菲露特也洗完了衣服，并且将衣服全部晾好后便来到了大堂，看着桌子后的罗文说道：“罗文哥，今天有什么收入吗？”

    罗文看着菲露特满身是汗的样子，缓缓从凳子上站起，来到菲露特面前，在菲露特讶异地目光中，用袖口帮菲露特轻轻擦拭着汗水并且说道：“你啊，那些衣服我用我的道术一下子就能洗好，何必这么累着呢，你这个年纪应该多出去玩玩跑跑才对。”

    而菲露特此时已经呆住，此刻她的脑中一片空白，她只是呆呆地看着罗文一脸关心地帮她擦拭着汗水，直到罗文说完，她才回过神来，随即她的脸颊瞬间变得通红，低着头轻声说道：“我，我想做点事帮到你嘛。”

    听到菲露特的话后，罗文微微一笑，随后对菲露特说道：“你帮我买了那么一大堆东西就已经帮到我很多了，你要记住，现在你不仅是我的助手，还是我的妹妹，我的家人，明白吗，菲露特哟？”

    听到罗文的话后，菲露特感觉自己的胸口不知道为什么突然涌起一股温暖舒适的感觉，这种说不清道不明的感觉让菲露特沉醉于其中，久久无法自拔，她看着眼前这个认识不久但是帮了她太多太多的男人，不，应该说是哥哥，她的心跳的比平时快了许多。

    “噗通”，“噗通”，这一阵阵加速的心跳如同催化剂一般，加速着心中的暖意生成，使这股暖意化成暖流不断地延伸到四肢百骸，就如同在寒冷的冬天中却泡在温度刚好的温泉中一般，那样的美好让人实在难以用言语去形容，只可意会不可言传。

    随后，菲露特眼神柔和地看着罗文，露出了一抹甜美的微笑，说道：“嗯，我知道了，罗文哥。”

    看着菲露特突然露出的美丽微笑，罗文笑着轻揉了一下菲露特的小脑袋，然后说道：“今天上午总共就一个客人来，收入的话，我算算啊，诊费是1个银币，然后我帮他们炼了十几粒药丸，用了一点点药材，收了他们30铜币，所以总共1银30铜咯。”

    听到罗文报的信息后，菲露特的小脸微微正色，然后继续说道：“嗯，这样子的话还不错，反正你说的那些药材我看过，都是些森林里很多的杂草，一采一大把，收30个铜币就当做辛苦费差不多了，唉，以前我要赚30个铜币起码要一上午呢，没想到罗文哥你诊治一个病人的药费就足够了，对了，那病人是什么病啊。”

    听到菲露特的询问后，罗文轻笑了一下说道：“哈，不是什么大病，就是一个小女孩吃了一种酸甜味的毒草，整体嫩绿色中间有紫色纹路的那个，吃了半个月，结果中毒不浅，我就炼了些解毒丸帮她治好了。”

    听完罗文的描述后，菲露特思索了一会之后，突然嘴角有些抽出地看着罗文说道：“那个，难道是那个连努尔教国大主教都没有办法祛除的毒吗。”

    罗文回想着那对夫妇说的话，他们的确说过这句话，随后罗文对着菲露特点了点头。

    在看到罗文点头的那一瞬间，菲露特猛地一脚踢向罗文，而罗文的左手轻轻一抓，便抓住了菲露特踢来的小腿，就在罗文一脸无奈地准备出声询问菲露特的时候，菲露特大喊道：“你是笨蛋吗！那种毒草的毒性弄了之后对人来说根本就是绝症啊！你今天上午治好一个绝症患者，竟然只收了1银币30铜币！

    天哪，你知道当初有贵族中了这个毒之后，愿意花多少钱治疗吗？30万，30万金币啊！！！啊啊啊啊啊，金灿灿，金灿灿的金币就这么飞走了啊！”

    看着菲露特那一脸生无可恋的样子，罗文讪笑了几声，说道：“呃，没事没事，我总不能见死不救吧，而且那些草药的确不是特别值钱啊，很容易就能采到一大把的，我们没吃亏的，菲露特你就不要耿耿于怀啦。”

    看着罗文那不在乎的样子，菲露特心中再次用起一股火气，只见她收回踢出去的腿，狠狠踏击这地面，气鼓鼓地走回了卧室中。

    看到这一幕，罗文不禁挠了挠头，他算是知道那对年轻夫妻为什么走之前会有那种怪异的样子了，原来是因为治疗所需要付出的费用实在是低的让他们轻松支付，所以他们以为是罗文特意免去了费用。想到这，罗文不禁失笑，轻轻摇了摇头之后，便踩着轻快的脚步，心情愉悦地走进了厨房，做起了今天的午饭。

    在罗文做好饭，两人一起中午吃饭的时候，菲露特依然一脸不爽地瞪着罗文，而罗文毫不在意地该吃吃该喝喝，这让菲露特一个下午的脾气都变得有些暴躁，没事就会抬腿踢向罗文，然后被罗文随手抓住，这样的情况一直持续到了晚上菲露特睡着。

    看着菲露特那睡梦中还撅着的小嘴，罗文轻声笑了几下，然后便熄灯，躺上自己的床，入梦了。

    接下去一段时间，罗文和菲露特一如既往地进行着日常的生活，菲露特每天就在家帮罗文做点家务，而罗文则帮助那些不断增加的上门求诊的人，治好他们的病，渐渐地，罗文的名声不再仅仅是在王城内的平民中传播，整个圣龙城的人几乎都知道了有一个医术高超能够起死回生治疗各种绝症的罗文医师在这里。

    而整个龙裔王国中也渐渐流传起了关于罗文的一些事迹，但并没有像圣龙城那样人尽皆知。

    日子一天一天地过去，罗文和菲露特也完全习惯了有对方在的日子，无论是罗文对菲露特无微不至的呵护，还是菲露特心中那不断涌现出的少女情怀，都让两人之间的羁绊完全超过了建立在血缘关系上的兄妹。

    当然，在罗文的眼中，菲露特是自己要呵护的妹妹，是自己的家人，但在菲露特心中，罗文的位置却变得有些复杂，那不仅仅是对于兄长的情感，还有着一种让菲露特心跳加速，一生中只会对一个人产生的情感。

    而艾米莉亚也来探望过几次罗文，然而每次艾米莉亚探望完，菲露特都会生一天的闷气，唯一一次菲露特没有生气的是最近一次艾米莉亚探望罗文，因为艾米莉亚说她要进行一段时间的学习来准备一件对她来说十分重要的事，所以很长一段时间都可能无法前来探望，而罗文则表示理解，听到这个消息后，菲露特开心了整整一天。。。。。。

    这一天，罗文一如既往地前去开启医馆的正门，然而大门打开后，只见一个身穿绿色丝质长裙的大约三十几岁的女性正静静地站在门口，在她的身后则站立着两名全副武装颇具压迫感的护卫。