
    罗文有些疑惑地看了看面前的这名绿衣女子和她身后的两名护卫，出声说道：“请问你们有什么事吗？”

    那绿衣女子在看到罗文的面容之后，立刻深深地对罗文鞠了一躬，她身后的两名护卫在看到绿衣女子行了如此大礼之后，刚想阻止，但是他们似乎想到了什么事情，随后双眼中浮现出一抹挣扎，最终还是跟绿衣女子一样向罗文深深聚了一躬。liudianxing.com

    看到眼前的这三人突然对自己行此大礼，罗文连忙扶起眼前的绿衣女子并说道：“你们这是做什么？有什么事情可以直接说啊，何必做出这样行为？都快起身吧。”

    那绿衣女子在被罗文扶起后，眼眶瞬间一红，泪水缓缓从眼角流下，只见她紧紧盯着罗文说道：“罗文医师，请你，不，应该说是请您，请您一定要救救我们家小姐！”

    那两名护卫也在听了罗文的话后，纷纷起身，随即双眼中浮现着期望的视线，严肃地看着罗文，紧跟着绿衣女子的话语沉声说道：“请您救救我们家小姐！”

    看着这三人那悲戚的面容以及双眼中的期望，罗文微微叹了一口气，随后说道：“好吧好吧，我们先进医馆内谈一下吧，请进。”说完，罗文直接引着三人走到了大堂内的待客地，随便找了一个凳子坐下之后，再次对着绿衣女子说道：“好了，你也坐下吧，然后把你们家小姐的病情完完本本地告诉我。”

    那名绿衣女子点了点头，随后在与罗文相隔着一张桌子的凳子上缓缓坐下，用布满血丝的双眼看着罗文说道：“抱歉，罗文医师，因为事情紧急，所以我们一大清早就来叨扰。”

    罗文缓缓摇了摇头，随后右手做了一个继续说下去的手势，等待着绿衣女子接下来的叙述。

    那绿衣女子见罗文并没有生气，不禁松了一口气，随后继续说道：“是这样的，我们家的小姐名为普莉希拉.巴里耶尔，她在前一段时间，受到了不明人士的刺杀，不过幸好普莉希拉小姐自身也有拥有着一定的武艺，所以能够从刺杀中存活下来，但是。。。。。。。。。。。”

    说到这，绿衣女子的双眼再度弥漫起水雾，但她还是强压住内心的情绪说道：“但是那刺客竟然在逃跑的时候，突然向普莉希拉小姐泼洒了一种腐蚀性极强而且能够突破防护魔法的药剂，结果普莉希拉小姐她的脸刚好被溅到了一点药剂，她的整个脸部就因为这点药剂，竟然全部发脓溃烂起来了！”

    说到这，那绿衣女子的眼神变得更加悲伤，而罗文却发现，说道普莉希拉的脸的时候，那绿衣女子的眼中不仅仅是悲伤，还有着一丝恐惧和厌恶。看到这一幕，罗文轻轻端起了放在桌子上的茶，小小抿了一口之后，出声说道：“所以你们找我是想让我治好你们家小姐普莉希拉咯？”

    绿衣女子点了点头，说道：“是的，我们已经请过号称全龙裔王国最优秀的医师们前去查看过，但是他们在看到普莉希拉小姐的脸之后就纷纷说他们无能为力，然后全部逃跑了。”说到这里，绿衣女子的双眼中不禁浮现出一抹轻蔑和愤怒之意。

    听完绿衣女子的话后，罗文微微思索，然后说道：“也就是说，由于最近我治好了许多被判断为绝症的病症，所以你们就抱着最后的一丝期望，来我这里让我去试试咯，行吧，不过，看你们的服饰，你们家的普莉希拉小姐应该十分富有吧。”

    绿衣女子听到罗文的话后，眼中升起了一抹骄傲的神色，她看着罗文说道：“是的，罗文医师，我们家的普莉希拉.巴里耶尔小姐拥有着富可敌国的财富，而且现在整个巴里耶尔家族全部都在普莉希拉小姐的掌控之下，她的权利甚至可以和大公爵相比较，所以只要您能治好我们家小姐，我们一定会支付给您一笔极其可观的诊费！”

    听了绿衣女子自信的话语之后，罗文无奈地摇了摇头，说道：“咳咳，我治病救人是有我的规矩的，所以诊费只需要一个金币就行了，至于药费，等我看过你们家小姐的病情再说吧，你现在这坐一会，我去拿点东西，然后你就带我去看看你们家的小姐吧。”

    说完，罗文便起身走到了药柜处，挑选了十几味专门用来生肌化脓的药材，放入了一个木制的小药箱中，随后直接将药箱背起，再次来到了绿衣女子的面前说道：“好了，走吧。”

    而那绿衣女子在罗文说道诊费只需要一枚金币时，就已经完全愣住了，毕竟，从她出生以来接触过的医师，无论是默默无闻的普通医师还是大名鼎鼎的顶级医师，他们开出的诊费从没有低于500枚金币过，然而罗文这在王城内名声大噪的医师竟然只需要1枚金币作为出诊费？

    这不禁让绿衣女子一直以来对于医师的印象变得有些破碎，直到罗文再次走到她面前对她说话之后，她才回过神来。她眼神复杂地看了罗文一眼之后，起身对着罗文恭敬地行了一礼，随后便带着罗文和那两名护卫一起走出了医馆，来到了医馆不远处停放的一辆华丽无比的马车旁。

    看着眼前着华丽程度几乎堪比皇家马车的马车，罗文的心中算是对于这普莉希拉.巴里耶尔有钱的程度有了一个直观上的了解，随后他快步和绿衣女子登上了马车，然后在两名护卫的驾驶下，马车向着王城内的其他地方快速行去。

    大约半个小时后，马车缓缓停在了一座占地面积巨大的美丽庄园前，随后只见那两名坐在驾驶位的护卫和守卫在庄园入口处的护卫示意了一下，然后便驾驶着马车穿过了打开的庄园大门，向着庄园内的一座豪华庄严的城堡驶去。

    几分钟后，马车停在了城堡前，罗文在绿衣女子的带领下，走下了马车，进入了城堡之中，向着位于城堡最高层的最深处房间走去。