
    菲露特原本在听完罗文介绍艾米莉亚后，心中的烦躁和不爽就几乎要爆发出来，此时却又听到罗文介绍自己时的话语，心中的烦躁和不爽立刻被突然涌出的高兴和羞怯冲散，只见她强装着镇定的模样说道：“哼，你总算说了一句正确的话啊，笨蛋罗文。”

    看着菲露特明明心中高兴却强装着镇定的可爱模样，罗文笑着揉了揉她的小脑袋，随后对着两女说道：“好了，既然你们都认识了，那么告诉我一下刚才你们俩怎么会吵起来吧。”

    艾米莉亚听到罗文的话后，脸上的笑容瞬间变得有些气恼，看着那红着脸任由罗文揉弄的菲露特说道：“我也很奇怪啊，我进入医馆之后便问菲露特知不知道罗文你在哪里，而她竟然说我是闲杂人等，除非是伤病残疾上门求诊才允许我见你，我当然就很气愤啦，就和她吵起来了。”

    听到艾米莉亚的话后，罗文先是一愣，随后无奈地看着菲露特说道：“菲露特哟，你这样任性可是很不好的，只要是亲自来来医馆找我的人，都应该先通知我一声，而不是这样子赶人。”

    菲露特听到罗文的话语后，突然摆脱了罗文揉着自己头发的手，眼中噙着泪花看着罗文和艾米莉亚激动地说道：“对，都是我任性，都是我不好，行了吧，既然如此，你就好好地跟着这个女人聊天去吧，不要管我这个任性的人了！”说完，菲露特直接跑出医馆，消失在了罗文和艾米莉亚的视线中。

    看到这一幕，罗文连忙对艾米莉亚说道：“抱歉，艾米莉亚，今天竟然会发生这种事，不过我希望你不要因此讨厌菲露特，她只是有些孩子气而已。”

    艾米莉亚微笑着摇摇头：“嗯，我明白的，罗文，你先去把她追回来吧，毕竟是你的第一个助手而且还是一个女孩，如果就这样让人家一个人在王城里乱跑可不是什么好事哦。”

    罗文点点头，再次想艾米莉亚投以一个歉意的眼神之后，沿着菲露特消失的方向，快速跑去。

    此时，艾米莉亚一个人站在这医馆中，看着罗文消失的背影轻声说道：“虽然说是这么说，但是就这样扔下人家跑去追其他的女孩，心里面还是很不开心呢，不过算了，毕竟从这件事能看出来，罗文是一个善良的好人呢。”说完，艾米莉亚走出了医馆，顺便将医馆的大门虚掩着关上，便一个人独自离开了。

    此时，罗文站在人来人往的街道上，心中不禁焦急起来：‘我可是在这王城中都碰到过那种杀人劫财的强盗的，要不是我有武艺傍身，说不定早就成了人家的刀下亡魂，而菲露特那三脚猫的功夫又是独自一人，遇到危险可如何是好，如果能用扶乩的话就好了，唉，可是这里是异世界，怎么可能请到地球的神仙灵物呢。’

    想到这，罗文叹了一口气，如今来到了异世界，他已经发现自己道术中那些请神之类的法术已经完全失去了效用，由此可见，只有奇门遁甲那种以时为经，以地为纬，将万事万物网络于盘局之中的无上数术，常年苦练的武技，五行道术以及一些灵力为引，调动天地灵气而形成的法术、符阵，这些东西才可以在这个世界使用。

    随后罗文便再次走入了人群中，在这巨大的城市中寻找起菲露特的身影来。

    几个小时过去后，罗文再次逛到了贫民区入口处，在略微思索过后，罗文直接向着交易所的方向走去。

    几分钟后，交易所前，只见交易所土屋中的血迹，尸体，土堆全部都已经消失，包括那些放在交易所墙壁前架子上的各种物品，全部都已经消失，一些流浪汉的睡垫出现在了土屋内，罗文看着此时空荡荡的交易所，叹了一口气：‘果然，贫民区发生死亡案件没有人会在意吗，这个王国真是。。。。。唉。’

    这时土屋外的窝棚中突然传出了一丝响声，罗文听到后一惊，随后快步的走出土屋，来到了窝棚前，看向了窝棚的内部。

    只见菲露特此时正躺在窝棚内的那块遍布补丁的床垫上沉睡着，布满泪痕的小脸上挂着抹不去的惊恐和悲伤，罗文看着此时菲露特的样子，心中一疼，随后直接轻轻地抱起沉睡着的菲露特，向着医馆的方向走去。

    快要走到贫民区入口处的时候，菲露特在罗文怀中微微睁开了红色的双眸，迷糊地看了看眼前的景象，在看到罗文平静的面容以及感受到身体的浮空感后，菲露特尖叫着跳下了罗文的怀抱，指着罗文结结巴巴地说道：“你你您你，你怎么会在这里，还还还还有为什么，抱抱抱抱，抱着我！”

    罗文看着大惊小怪的菲露特，扶着额头无奈地说道：“我家的某个说要报恩的助手突然撂挑子不干了，一个人不顾危险地跑了出去，你说我能不把她找回来吗，菲露特哟？”

    听到罗文的话后，菲露特顿时沉默了，她收回指着罗文的双手，低下头轻声说道：“那，那又怎么样，反正我是贫民区出身，又不会做饭，又不会洗碗，还那么任性，动不动就发脾气，你还管我这种人干嘛。”

    听到菲露特的话语后，罗文再次叹了一口起，随后走到菲露特面前，不轻不重地弹了一下菲露特的额头，而菲露特在额头遭受弹击后，立刻捂着有些疼痛的额头，气恼地看着罗文，大声说道：“你干嘛啊！”

    罗文见菲露特那捂着头又羞又气的模样，笑出了声，随后双手按住菲露特的肩膀，严肃地对她说道：“菲露特，你要知道你是我决定开医馆以来，第一个而且很有可能也是未来唯一的一个助手，更何况你一个女孩子，竟然住在那种脏乱的窝棚中。

    如今你又无依无靠的，你觉得我会就这么冷眼看着你这样一个花季的美丽少女默默地消失在这个世界上吗？菲露特，跟我一起回家吧。”

    菲露特看着罗文严肃地说出这些话后，双目中的泪水再次滑落：‘自从自己被老爷子收养之后，有多久没有流过泪了？可是现在就这么两天的时间，她已经数不清自己流过多少次的眼泪了，这其中既有悲伤气愤的泪水又有着高兴感动的泪水，原本已经做好决定，要在自己的窝棚中默默地消失在这个世界，这个已经没有人在乎自己的世界。

    可是，面前的这个叫做罗文的男人，他说出的话语，他所说的家，却让自己那灰暗冰冷的心中再次重新温暖明亮起来，再次生出一股对于家的渴望，甚至曾经年幼的自己所憧憬的骑士与公主间那童话般的特殊情感也出现在心中，但深埋在自己内心深处的那一抹担忧和恐惧再次涌上了心头，

    我菲露特，真的能够再体会到正常女孩能够拥有的一切吗，真的能够再次拥有家人，甚至，爱人吗？’想到这，菲露特的那重新浮现出希望色彩的红眸再次灰暗下去。

    看到这一幕，罗文直接搂住了菲露特，柔声在她耳边说道：“不要有无谓的担忧，无论你是什么出身，无论你的性格有多么任性，菲露特，从今以后，就让我成为你在这世界上唯一的亲人，你的兄长，永远呵护你，关心你，包容你吧，所以，菲露特，跟哥哥一起，回家吧。”

    听到罗文这最后的一番话，菲露特心中的担忧和恐惧被完全驱散，留下的只有一股股不断流淌的暖流，她趴在罗文的怀中带着一丝哭腔说道：“明明早上我都已经承诺过要报答你的恩情，但是仅仅是因为一点小事就食言，我真是个笨蛋，但是，我还是想厚着脸皮说一句，让我们回家吧，罗文哥。”