
    在那夕阳的余晖照耀下的龙裔王国圣龙城的街道上，罗文缓缓地在人流中行走着，而在他身后，菲露特正紧紧跟着罗文，二人就如同那一同出游的兄妹一般，气氛十分的温馨，路人的行人们在看到他们二人之后也纷纷都露出了善意的笑容。

    菲露特从未感受到过那种带着善意的目光，平常她上街行窃的时候，路人们大都报以冷漠，厌恶，恶意的目光，从没有人会对她流露善意，此时突然感受到这些，使菲露特那精致可爱的笑脸不禁有些红润起来，但在菲露特的心中却并不讨厌这种感觉，甚至应该说她喜欢这种感觉，喜欢这种和罗文一起被人祝福善意的感觉。

    过了一会后，二人回到了医馆，罗文看着那虚掩着的医馆正门，便明白是艾米莉亚走的时候帮他做的，想到这点，罗文嘴角不禁浮现起一抹柔和的笑意：‘艾米莉亚，果然是个细心的好女孩啊。’

    随即，罗文便打开了虚掩着的正门，走到厨房门前对身后的菲露特说道：“菲露特啊，我现在先去做晚饭，你去大堂内休息一会吧。”

    菲露特点点头，乖巧地帮罗文把医馆正门关上锁好后，便跑到了大堂内等待着罗文做晚饭。

    罗文看着菲露特那乖巧地模样，微微笑了笑，随后走进了厨房中开始忙活起来。大概一个小时之后，罗文端着几盘色香味俱全的炒菜以及一盘馒头，来到了大堂内，对着正在大堂桌子后的菲露特说道：“好了，菲露特，去卧室的桌子上吃饭吧。”

    菲露特看着罗文端着的那几盘散发着浓郁香气的菜肴，轻轻吞咽了一口，随后快速跑到我是的桌子边乖乖地坐好，红色的双眸紧紧盯着罗文手中的菜。

    罗文看着菲露特那馋猫的样子，也不再吊她的胃口，将菜肴摆好，让菲露特洗好手之后，便吃了起来。

    看着菲露特那狼吞虎咽，毫无淑女风范的模样，罗文不禁有些无奈，不过饭桌上也就自己和菲露特两人，那些餐桌礼仪什么的，不用在意也可以，想到这，罗文也加入了抢食的队伍，和菲露特抢起吃的来，不为别的，就为了看菲露特那被抢了食物后气恼的可爱的模样。

    吃完一顿温馨的晚饭后，菲露特突然红着脸对罗文说道：“罗文哥，那个，你有没有多余的衣服，我想洗个澡换一身衣服。”

    听到菲露特额话后，正收拾着桌子的罗文一愣，随即有些尴尬地挠了挠头：“额，我好像没有其他多余的衣服啊，毕竟我身上一分钱都没有啊，对了，要不你把你身上所有的衣服交给我，我用法术帮你快速清洁一些吧，你就趁这个时候去医馆内的浴室洗洗吧。”

    菲露特听到罗文的话后，下意识地抱住了胸口，红着脸看着罗文说道：“这这这这，所有的！包括，包括内衣吗？”

    罗文也意识到了自己刚刚说话有些不妥，不过眼下没有其他办法，总不能让菲露特再去干老本行，然后去买衣服吧，那自己这个说要做人家哥哥的人就太过分了啊，随即他强行镇定着对菲露特说道：“咳咳，菲露特哟，我不是说过了吗，从今天起我就是你的哥哥，哥哥帮妹妹清洗一下衣物，没什么关系的，你不要多想，咳。”

    听到罗文的话后，菲露特害羞地点了点头，用细若蚊蝇的声音说道：“嗯，那我先去浴室了，衣服，衣服就放在外面，交给你了。”说完，她直接头也不回地跑进了浴室中。

    罗文看着有些落荒而逃意味的菲露特，干笑了几声，随后站在浴室外等了一会，浴室内传出哗哗的水声后，便走进了浴室内的外间，只见菲露特全身的衣服都已经整齐的堆放在一起，罗文看都不看，直接一把抓起所有的衣服，快速跑出了浴室，来到了后院中。

    随后，罗文直接右手掐诀，运起了灵力，唤出水流将衣物中的灰尘完完全全清洗了一遍，在水流变成了浑浊的颜色后，罗文直接将水引到了后原的一块土地上，随后罗文再次唤出微风和火焰，将菲露特的衣物再次烘烤了一遍，接着就散去了法术，此时只见菲露特全身的衣物全部都焕然一新。

    罗文看了看手中干净的衣服，满意地点了点头，随后再次进入了浴室中的外间，将衣物全部放好之后，对着浴室内间的菲露特说道：“菲露特，衣服全都干净了，等会洗好澡后就穿上去床上睡吧，对了，浴室里四条毛巾，那两条淡绿色的是你的，我的是另外两条，别用错了啊。”说完，罗文便快步走出了浴室，来到了医馆大堂内。

    大堂内此时十分的寂静，只有烛火被风吹动的响声回荡着，罗文直接走到自己放置银锭的地方，拿起了那拳头大小的银锭，掂了掂分量后说道：“嗯，这块银锭从分量上来看纯度很高，艾米莉亚准备的东西，果然是精品啊，既然如此，那么今天就顺便把银针全部熔炼锻造好，为以后帮病人针灸做准备吧。”

    说完，罗文便将银锭放置在桌子上，右手成剑指状，遥遥指着那块银锭，只见银锭此时缓缓地浮起，在空中不断旋转着，此时罗文左手再次成剑指状，运起灵力，一道纯粹由空气组成的半透明剑锋出现在了指端处，罗文左手对着银锭快速地比划着，而随着他左手的剑锋移动，只见银锭直接被分割成了大大小小各不相同的九块。

    罗文在看到银锭分割完毕之后，左手剑指一散，再次形成另外一个手决，而那剑锋也直接消散在空气中，一股温度极高的火焰再次凭空出现，开始熔炼器那就九块小银锭，同时罗文右手的剑指也轻轻晃动着，那九块银锭也随着罗文剑指的晃动而渐渐凝聚成了九根大小不一的银针。

    时间一分一秒地过去，整整一个小时后，九根银针的大小，长度才完全达到了罗文心中的指标，而此时罗文的左手再度变换手决，那温度极高的火焰随之散去，取而代之的是一道清澈的水流，九根银针缓缓穿过水流，随后直接整齐地落在了大堂的桌子上，在烛光下明亮而柔和地闪烁着。

    看着那九根闪闪发亮的银针，罗文微微一笑，随后双手的手决全部散去，水流也和刚刚的火焰一样凭空消失了，而罗文缓缓走到了九根银针前，用手轻抚了一下针身，然后小心翼翼地将九根银针插在一块布上，再将步小心卷起收入一个桌子上的超薄小木盒中，最后罗文直接拿起小木盒塞入了胸口的内置口袋里。