
    然而此时房门外却突然传出了艾米莉亚的尖叫声：“啊啊啊啊！你你你你，你怎么不穿好衣服就出来啊！！！！”

    罗文也被这声尖叫彻底惊醒，这时他才看清房门外站着的人，只见艾米莉亚正红着脸，左手捂住胸口，右手颤抖着指向自己，而在她的肩膀上，小猫贝蒂正捂着耳朵，双眼闪烁着玩味的目光看着自己，嘴角露出了一抹贼兮兮的笑容。

    罗文顺着艾米莉亚手指指着的方向，看向了自己的身体，只见一身宽大的睡袍由于罗文起床时太不注意而滑落了一部分，他那精壮的身躯此时完全暴露在了艾米莉亚的眼前，只有下半身还由于睡袍上的腰带系着，所以还没有脱落，不过似乎也是一副欲落不落的样子。

    看到这一幕，罗文也算是明白艾米莉亚尖叫和小贼猫贝蒂那种目光和笑容的原因了，他不禁尴尬地对艾米莉亚干笑了两声，随后猛地关上房门，以最快的速度进屋进行洗漱和穿戴。

    十分钟后，罗文衣着整齐地打开了房门，有些心虚地看着在那边依然红着脸的艾米莉亚，轻声说道：“额，艾米莉亚，不好意思啊，我早上起床有起床气而且会犯迷糊，你不要介意啊。”

    艾米莉亚红着脸点了点头：“嗯，没事的，原本就是贝蒂太胡闹了，敲门声那么重，都打扰到你休息了，应该我和贝蒂向你道歉才是。”随即艾米莉亚转过头对着肩膀上的贝蒂说道：“唔，贝蒂，你也说句话啊。”

    然而贝蒂却是一脸无所谓的样子，甚至还带着点趾高气昂地说道：“哼哼哼，这点声音就发火啦，小肚鸡肠的男人可是找不到像艾米莉亚这么可爱的女孩子的哦。”

    艾米莉亚一听贝蒂说的话，脸色变得更加红润，低着头沉默地看着脚尖。

    但罗文可不是艾米莉亚这么软的妹子，他直接一把抓住毫无防备的贝蒂，然后便开始不停地挠着她的小肚皮，只听到贝蒂一声尖叫之后，发出了一连串的笑声，尽管她使劲地在罗文手中想要挣脱，但是她一只猫的那点力气怎么可能挣脱开罗文的魔爪，直到艾米莉亚从羞涩状态中恢复过来之后，向罗文请求放了贝蒂，贝蒂才大口地喘息着回到了艾米莉亚的手中。

    看着手中笑岔了气的贝蒂以及她肚皮上那被罗文挠得一片狼藉的地方，艾米莉亚不禁叹了口气，轻声向罗文抱怨着：“罗文，你这样子挠一个女孩子的肚皮可不好哦，虽然是贝蒂犯得错，但是你也不能这样玩弄她啊。”

    然而罗文在捉弄完打扰自己休息的罪魁祸首之后正心情舒畅时，突然听到了艾米莉亚说的话，不禁一愣，随后看着那躺在艾米莉亚手上一脸被玩坏模样的小猫贝蒂，难以置信地说道：“艾米莉亚，不会吧，贝蒂不就是一只小猫吗，不用这么在意这种事的吧。”

    然而艾米莉亚却突然正色，认真的看着罗文说道：“不是那样的，罗文，你要知道贝蒂是我从名为精灵界的异空间召唤出来的精灵，那是不同于泽塔大陆精灵古国的精灵族群，按照精灵界的年龄来算，贝蒂可是一个花季少女呢，而且精灵作为拥有极高智慧和丰富情感的生物，她们可是有着不弱于人类的文明传承和与人类体形差不多的身形哦。

    小猫的样子只是她们用变形术变化出的消耗魔力量最低的形态，并不是说她们真的就是猫了，而且所有的精灵可都是十分保守忠贞的，你这样弄，可就是很过分地非礼贝蒂咯。”

    听了艾米莉亚说的话，罗文再次看了看那一动不动的贝蒂，心中咯噔一下，有些没底气的说道：“这，不，不会吧。应该没什么关系的吧，你说是吧，贝蒂。”

    然而躺在艾米莉亚手中的贝蒂此时也恢复了过来，只见她低着头，沉声说道：“你说呢，变态罗文，现在我有两个选择，一个是我杀了你，一个是我自尽，你说我该怎么选呢。”

    罗文看和那气质大变的贝蒂，讪笑了两声说道：“额，要不这样吧，贝蒂，你先不要这么急着下决定嘛，过一段，过一段时间你再考虑考虑，行吧，现在你应该还有这想要做的事没完成吧，这么早就赌命死斗，不太好吧。”

    听了罗文的话后，贝蒂原本升起的气势缓缓收回，随后抬起头恨恨地看了一眼罗文，然后做出了一个猫式鬼脸，便跳到了艾米莉亚的肩膀上，开了一个魔法阵，跳进去消失了。

    看到贝蒂消失之后，罗文松了一口气，其实看昨天自己随手化解掉贝蒂和艾米莉亚的合力魔法罗文就知道，贝蒂绝对不是自己的对手，但她又是艾米莉亚的精灵，自己要是和贝蒂进行死斗的话，艾米莉亚一定会陷入两难的境地，所以只能先使贝蒂冷静下来，等到日后再谈这个问题了。

    艾米莉亚此时也松了口气，重新露出笑容看着罗文说道：“好啦，既然没事了，那么我带你去看看店面吧，还有，罗文你以后一定不要这么对贝蒂这么动手动脚了哦，否则就麻烦了。”

    罗文连忙点头，随后跟着艾米莉亚走出了旅馆，前去看用来给罗文做医馆的店面了。

    在走了大约几分钟后，艾米莉亚带着罗文来到了一间紧邻着水果店和小餐馆的古色古香的木质房屋前，罗文看着眼前这间散发着浓厚的历史气息的房屋，不禁心喜，这样雅致的地方正是罗文心目中理想的医馆环境。

    随后罗文紧跟着艾米莉亚来到了木屋的内部，只见家具，药柜一应俱全，甚至连普通医馆内的医疗用品都已经备好，包括才要的药筐这种小物件也都放置好了，这时艾米莉亚回过头微笑着对着罗文说道：“嘻嘻，刚好昨天有一位想要出售医馆的老伯，所以我就干脆将他医馆内的所有家具器具一块买下了，也省了你去购买其他家具的力气啦，怎么样，罗文，你还满意吧。”