
    听到罗文那比自己更加强势的话语，普莉希拉颤抖身子一震，随后突然传出一阵嘲讽的笑声：“呵，你知道吗，你是第三十二个说这句话的人，而那些你的前辈们如今全都在见到我的容貌甚至刚进我的房间之后，就如同丧家之犬一样灰溜溜地逃跑了，所以，请你不要说大话了好吗，我已经不想再见到你们这种大话连篇的人一眼，懂吗！”

    听着普莉希拉那讽刺中带着绝望的话语，罗文沉默了一会，随后他轻轻按住普莉希拉的肩膀说道：“的确，普通人，甚至可以说天下间的大部分人在看到你的容貌甚至在闻到你脸上的脓包中脓液散发出的味道后，都会出现厌恶和排斥。

    但是，你要记住，普莉希拉，我罗文，是一个真真正正的医师，虽然主职业不是这个，但是，那一颗眼中只有病人，没有自身和其他观念的医者之心，我并不欠缺。

    所以，普莉希拉，你在我的眼中不是像旁人的眼中那样看到一个样貌丑陋散发恶臭的女人，而是一个身患疾病遭受厄难的普通少女，你需要的是救治而不是充满恶意的排斥，请你相信我，我一定会拯救你，普莉希拉.巴里耶尔！”

    听到罗文的话语后，普莉希拉那在罗文触碰到自己肩膀后颤抖的更加剧烈的身子一震，随后缓缓平静了下来，但还是有些微微的颤动，只听到她有些自嘲地说道：“拯救我吗，呵，你倒是我从小到大唯一这么对我说的人呢，从家族的族人一个接一个暴毙，财富和权力全部集中到我一人身上后，我的周围就再也不会出现你这种把我当普通少女看待的人了呢。

    好吧，既然你都已经这么说了，那么我就让你看看我如今那恶心的容貌吧，呵呵呵，希望你真的能如你所说的那样一般，有着一颗那样的医者之心。”

    说完，普莉希拉的双手缓缓从脸上拿开，她的头随之缓缓地抬起，最终完全将脸部暴露在了罗文的眼中。

    只见普莉希拉的脸部被各种大大小小的脓包所充斥，青黑色的如同蛤蟆一般的恶心角质几乎覆盖了她脸上除了五官以及脓包外的一切皮肤上，而她的五官也因为脓包和肿胀的脸部以及角质的关系，纷纷扭曲着，一大一小的红瞳双眼，肿胀的鼻子，歪曲的嘴巴，这一张本应是妙龄少女的脸竟然完全变成了一张如同克苏鲁神话中的怪物一样的容貌。

    看着那丑陋恶心的面容，罗文微微叹了一口气，双目中尽是怜惜和悲伤，随后他轻轻抚了抚普莉希拉那橘红色的长发之后说道：“真是苦了你了，普莉希拉，放心吧，我一定会治好你的。”

    看着罗文那毫无一丝厌恶和排斥的双眼，听着罗文那充满怜惜和悲伤语气的话语，普莉希拉的鼻子一酸，心中积蓄的委曲完全爆发，随后两道清澈的泪水从她的眼角缓缓流出，她猛地扑在了罗文的怀中，大声哭泣起来。

    看着自己怀中悲伤的普莉希拉，罗文轻柔地抚摸着她橘红色的柔顺长发，抚慰着她快要被绝望笼罩的心灵。

    时间缓缓过去，普莉希拉的哭声渐渐消失，随后她那带着一丝哭腔的优美声音从罗文怀中传出：“你叫罗文对吧，虽然我已经知道你的心的确如你所说的那样是一颗医者之心，但是我的病我也知道，这样的大面积的化脓，基本上就和绝症差不多了，就算以后治好了，我的容貌也会变得丑陋无比，所以，罗文，请你走吧，我会吩咐塞拉支付你的诊费的。”

    说完，普莉希拉从罗文的怀中挣扎着站起，向着大床的方向缓缓走去。

    然而罗文并没有就这么放任少女离开，他一把抓住少女白皙娇嫩的手臂，郑重地说道：“不，我罗文为人向来是言出必行，既然我已经说了要医治你拯救你，我就一定要将你完完全全地治好，所以，请相信我一次，普莉希拉.巴里耶尔小姐！”

    那被抓住手腕的普莉希拉听到罗文的话后，脚步一顿，但并没有转头，只听到她轻声说道：“是吗，那么好吧，反正再被诊断为绝症一次也没关系，我早就已经不对医治好容貌抱有任何希望，既然你非要试试，而且你这个人也有点意思，那么我就让你医治一回吧，但是，你的机会只有一次，如果治不好，请你拿上钱离开这里。”

    说完，普莉希拉直接回身向着餐桌所在的地方走去，随便找了个软椅坐下，随后看着罗文说道：“好了，你不是说要治好我吗，开始吧。”说完，她双手抱胸静静地看着罗文。

    这时罗文才注意到普莉希拉此时的装扮，一身粉色的丝质不透明吊带及臀睡裙，而最最令罗文尴尬还不是少女的衣着，而是她那有些尺寸过大的胸围。

    罗文有些尴尬地咳嗽了一声，随后甩去脑中的杂念，正了正神色，来到了普莉希拉旁边的软椅上坐下，随后目不斜视地对普莉希拉说道：“请普莉希拉小姐将手腕放到桌子上。”

    看着罗文那看了自己一眼后目不斜视的样子，普莉希拉有些疑惑的看了看自己的身体，随后她这才发现由于刚刚抱胸的动作，她资本雄厚的胸围被彰显了出来，随即普莉希拉那恶心的面容上似乎也浮现出了一抹细微的红色，她也有些尴尬地咳了一声，随后对罗文说道：“咳，好吧，不过我说你都已经直接叫过我普莉希拉了，现在又用尊称称呼我，我可不承认这是对我的尊重哦。”

    听到普莉希拉的话后，罗文一愣，然后立刻明白了普莉希拉的意思，他微笑着说道：“我明白了，以后我就叫你普莉希拉吧，你也叫我罗文就行了。”说完他闭上了双眼，右手轻轻搭在了普莉希拉的手腕上。

    而普莉希拉也挤出了一丝微笑，随后静静地看着罗文认真严肃的面容，等待着罗文接下去的动作。