
    随着艾尔莎的话音落下，她以及其恐怖的速度从腰间抽出了两把造型怪异的弯刀，狠狠地从白发老人的脖颈划过，那白发老人只感觉眼前划过两道刀光，随后就是去了意识。

    而在菲露特眼中，她只看到了艾尔莎完成斩首后的持刀样子，但是完全没有看清艾尔莎抽刀以及划过白发老人脖颈的动作。正在她感到不对劲，想要出声询问艾尔莎做了什么时，白发老人的头颅竟然从他的脖子上，缓缓掉落到了土屋的地板上，随后由于惯性，那保持着死前样子的头颅竟然缓缓滚到了菲露特的脚边。

    而白发老人那断裂的脖颈处瞬间喷涌出了直冲房顶的血柱，转瞬间，白发老人周围那还算干净的墙壁上便被涂抹上了鲜红的颜色，艾尔莎就这么静静地站在白发老人那即使失去头颅也依然站立着的尸体旁，微笑着扯下自己的黑色长袍，使老人的血液不至于沾染到自己。

    菲露特此时有些呆滞地看了看老人的尸体，随后又看了看自己脚边那自己十分熟悉的头颅，她缓缓地蹲下身子，双手颤抖着去触碰白发老人的头颅，然而由于她的手一直在剧烈的颤抖着，所以在触碰到头颅之后，那头颅竟然再次滚动着来到了艾尔莎的脚边，菲露特的眼神也随着头颅的滚动而移动着，而她的瞳孔则如同虚无的虫洞一般，迷茫而又黑暗。

    艾尔莎看了看滚到自己脚边的老人头颅，又看了看菲露特那无神的状态，脸上的笑容越发妩媚。

    而此时老人体内的鲜血也已经不再喷涌而出，艾尔莎便将那被鲜血侵染的黑色长袍随手扔到了一边，这个动作也将艾尔莎的穿着完全暴露了出来。

    只见她的身体上仅仅穿着一套类似于旗袍一样的长袍服饰，整体的颜色是紫色与黑色，而且这套长袍的上半部分只是刚好遮住了她的胸前部分，却将她的肩膀，小腹和后背完全暴露在了空气中，而长袍的下半部分则干脆将开叉开到了胯骨的部分，将艾尔莎那修长的双腿完美展现了出来，再配合上她双腿上穿着的黑色丝袜以及脚上穿着的黑色高跟鞋，将艾尔莎那股性感妩媚的气质展现得淋漓尽致。

    但此时看到艾尔莎如此妖艳的身姿的两人，却没有一个感觉她性感妩媚，在罗文和菲露特的心中，此时的艾尔莎只有一个词能够形容――魔女（妖女）。

    只见她轻轻抬起右脚，踩在了老人的头颅上，微笑着对菲露特说道：“那么，菲露特小姐，请你也老老实实地接受死亡，让我省点力气，好吗？”随后艾尔莎的脚突然发力，而她脚下的老人头颅瞬间爆碎开来。

    菲露特心中压抑的情绪也随着老人头颅的爆碎而彻底爆发开来，眼泪止不住地从她的红瞳流出，她精致可爱的面容因仇恨和愤怒而扭曲，只听到她对着艾尔莎嘶吼道：“你这该死的魔女！为什么，为什么要这样做！为什么要杀死我的家人！回答我！”

    艾尔莎在菲露特嘶吼的时候，轻轻地捂住了双耳，此时见菲露特质问自己，她只是无所谓地笑了笑：“为什么？不为什么啊，想杀就杀咯，哦对了，还有你，嗯，你应该算是这老头的养孙女了吧，你既然看到了我的容貌，你也要死哦，你说你是想要被斩首呢，还是说放血，还是说。。。。。。开肠破肚呢？”

    看着艾尔莎那一副毫无罪恶感的无所谓模样，菲露特心中的悲伤，仇恨和愤怒彻底爆发了，她迅速抽出腰间的短刀，直接冲向了艾尔莎。

    艾尔莎看着冲向自己的菲露特，依然保持着笑容，就站在原地，一动不动地等待着菲露特手持短刀刺向自己。

    然而就在菲露特以为艾尔莎即将被自己刺中的时候，艾尔莎诡异地一扭身子，如同一条柔软无骨的毒蛇，轻松避开了菲露特的直刺，菲露特见此，紧咬银牙，随后直接顺势横砍向艾尔莎，艾尔莎则直接跃起，在空中一个侧翻，躲过了菲露特的横砍。

    接着，菲露特愤怒地连续持刀攻击者艾尔莎，而艾尔莎却如同在陪菲露特玩耍一般，游刃有余地躲过了所有菲露特的攻击，直到最后，艾尔莎还如同一个没事人一样站在原地，而菲露特已经汗流浃背，退到了一边气喘吁吁地看着艾尔莎。

    此时，艾尔莎不再是满面的笑容，而是如同闹别扭一般，撅着性感的嘴唇，撒娇般地说道：“哎，真是烦人哎，都说了你让我省点力气直接受死不好吗，真是的，竟然还要人家陪你玩那么久，好了，游戏我已经玩腻了，你也应该去死啦。”

    说完，艾尔莎双手玩着刀花，脚步轻盈地来到了菲露特身前，微笑着对毫无反抗力气的菲露特说道：“再见啦~”

    菲露特双眼死死地盯着艾尔莎，尽管她心中恨意滔天，但是此刻的她真的连动一动手指的力气都几乎没有，何谈杀死到现在没留下一滴汗水的艾尔莎呢，此时的菲露特，不禁想起了自己父母当初扔下自己时说的话：“菲露特，你一定要记住，你不是那些普通的民众，你是未来能够获得龙裔王国女王之位的人，所以你一定要活下去，无论何时都一定要记住要活下去，活到云散日出的那一天，知道吗。”

    回忆结束，菲露特绝望中又带着一丝希望地看着艾尔莎的弯刀，轻声呢喃道：“活下去吗，呵呵，连养育我的老爷子都已经被这个魔女杀死了，以我的这点实力，还怎么活下去呢，如果这时候能有一个人拯救我，让我依靠，那该多好啊。”

    就在这时，土屋的一块墙壁处传来一声巨响，只见那墙壁竟然爆开了一个大洞，灰尘和泥土瞬间从洞口处向着屋内弥漫开来，艾尔莎和菲露特都被这突如其来的一幕给震住了，两女保持着一动不动的姿势，愣在了原地，随后只听到一个年轻男性的声音传来：“兀那妖女，给我住手！”