
    在绿衣女子的引领下，罗文来到了一扇华丽的木质大门前，在那扇门的两边此时正站着两名强壮的护卫和两名静待的女仆，在那两名女仆的手上各有着一个托盘，其中一个托盘上摆着新鲜的水果，另外一个托盘上则摆着香气四溢的美食。

    绿衣女子见到眼前这一幕后，眼神闪过一丝黯然，随后对那两名女仆说道：“普莉希拉小姐又不肯吃东西了吗？”

    那两名女仆对着绿衣女子欠了欠身子，然后回答道：“是的，塞拉管家。”

    塞拉无奈地摇了摇头，随后右手抬起，平举向罗文说道：“这位是罗文医师，我今天特意去请了他来给普莉希拉小姐治病，你们以后看到他就要像看到我一样，知道了吗？”

    那两名女仆和护卫纷纷点头，对罗文行了一礼。

    罗文也对他们点头示意，随后对着塞拉说道：“要不是刚刚那两个女仆告诉我你的名字，我还不知道你有着这么一个优雅的名字，塞拉女士，不过也怪我忘记问你这件事了。”

    塞拉听到罗文的话后，向罗文鞠了一躬，随后抬起头说道：“不，罗文医师，这是我的失礼，刚才事态紧急，所以我忘记告诉您了，况且我只是个无名小卒，在普莉希拉小姐的病情面前，我的名讳只是小事而已，所以还请您现在快进去医治普莉希拉小姐吧，我会在门口等您的。”

    罗文听后一愣：“嗯？你不和我一起进去吗？”

    塞拉听后脸色瞬间变得有些不自然，她深呼吸了一口气后才说道：“虽然这样说很失礼，但是罗文医师，我真的很难在普莉希拉小姐此时的面容下不露出一丝厌恶之情，甚至很难长时间忍住那脓液的异味，所以为了普莉希拉小姐情绪的稳定，我们还是都不进去为妙。”

    听到塞拉的话后，罗文扫视了一下站在旁边的护卫和女仆，只见他们脸上也都带着一丝厌恶和恶心感，看到这一幕，罗文轻轻摇了摇头，随后一声不吭地打开了房门，快速走了进去，随后立刻关上了门。

    而塞拉则来到那两名女仆之间，静静地站住，等待着罗文完成医治。

    而罗文在走进房间后，一股浓郁的腥甜味扑面而来，然而罗文却面不改色，甚至还轻轻嗅了嗅这股味道，随后思索道：‘从这味道上来看，这普莉希拉脸上的脓还没有完全摧毁她的脸部肌肤，但也就这两天，她的容貌可能因为这些脓而彻底被摧毁，到时候就算以我的医术恐怕也很难治好她的脸，幸好幸好。’

    想到这，罗文松了一口气，随后将随身携带的小药箱放在房间内的桌子上，这时，他才仔细地看了一遍房间内的摆设。

    整个普莉希拉的闺房的色调主要是红色，金黄色两种，浓重的奢侈气息和华丽气息瞬间淹没罗文的视角，无论是沧桑悠久的古董器物，还是名家名笔的画作字帖，在这件几乎有一百多平米的房间的架子和墙壁上几乎都被那些东西摆满。

    而在这间屋子的中间，则放置着一张足以让十几个成年人睡在上面的柔软大床，红色的天鹅绒被，粉色的轻纱帐幕，金红相间的华丽顶盖，无一不显示着这张床的主人有多么富有和显贵。

    而在这间屋子中还有这一个巨大的衣柜和化妆台，不知名的瓶瓶罐罐整齐有序地摆放在化妆台上，而那大开着的巨大衣柜中更是摆放着不下于几百件的服饰。

    除了这些，这间屋子中还专门设置了一个卫生间和一个小餐厅之类的地方，在那小餐厅处，五张名贵的木质软椅围绕着一张餐桌，精致的茶杯茶壶正静静地摆放在餐桌上。

    看着眼前的这件价值连城的房间，罗文轻声叹了口气，随后来到了那张大床边上，透过帐幕看向床上正静静地躺着的橘色长发女性，缓缓说道：“普莉希拉.巴里耶尔小姐，我是一名医师，名叫罗文，这次是受你的管家塞拉女士所托，来到这里为你医治的，不知道能不能把手腕伸出来，我需要查探你的病情。”

    然而那床上的普莉希拉在听到罗文的话后，毫无反应，如同一个人偶一般，一动不动。

    看着那一动不动的普莉希拉，罗文眉头微微皱起，随后再次说道：“普莉希拉小姐，请你伸出手腕，我要查探你的病情。”

    而那床上的普莉希拉依然一动不动，看到这一幕，罗文微微摇头，随后右手抓住帐幕，狠狠一扯，只见那粉色帐幕直接在罗文的撕扯之下，全部被扯到了一边，床上的情景瞬间暴露在了罗文的眼前。

    只听到一声惊恐地刺耳尖叫声响起，随后橘色长发的普莉希拉猛地从床上跃起，捂着自己的面部，跑到了墙角处，浑身颤抖着蹲了下来。

    此时门外突然传来塞拉德声音：“罗文医师，请问出什么事了吗？”

    而罗文此时无奈地揉了揉耳朵，随后对着门外说道：“没事，我只是在查探普莉希拉小姐的病情，你们不用担心。”

    听到罗文的话后，塞拉在门外说道：“是，我明白了，还请罗文医师您尽心医治，那可是我们整个巴里耶尔家族的女主人，你明白我的意思吧。”

    罗文顿时无语，随后也不理睬塞拉，直接向着墙角处将面容完全掩藏住的普莉希拉走去。

    而普莉希拉此时也听到了罗文接近的脚步声，他的身体不禁颤抖得更加厉害，就在罗文即将走到她面前时，她说话了，一阵优美中带着些许强势和骄傲的少女声传入了罗文的耳中：“我以巴里耶尔家族家督的名义命令你停下！不许靠近我一步，还有给我立刻滚出我的房间！”

    听到普莉希拉的话语后，罗文微微一顿，随后继续走到普莉希拉的身前，蹲下身子对着颤抖的普莉希拉说道：“听着，我不管你是谁，我只知道现在的情况是你生病了，而我是个医师，恰巧我有极大的可能治好你的病，而你的管家塞拉也刚好找到了我，所以现在，我告诉你，你的病，我治定了，懂吗？普莉希拉小姐。”