
    几分钟后，罗文睁开双眼，收回了右手，又仔细查看了一下普莉希拉脸上的脓包之后，罗文微微点了点头。

    看到罗文点头后，普莉希拉平静地看着罗文说道：“怎么样，是不是没有办法只好，呵呵，没关系，我早就有心理准备了。”

    听着普莉希拉那平静中带着一丝颤音的话语，罗文无奈地笑了笑，随后看着普莉希拉说道：“好了，听我说，你的病情我已经了解了，主要是被含有强烈腐蚀性和类似于蛇毒的强烈毒液的药剂给沾染到了面部，导致了无法消去的脓包和脸部的皮肤出现角质和肿胀的情况。

    一般来说，你的面部先被腐蚀掉了皮肤，然后毒液渗入到皮肤下，这种情况几乎就可以说你这辈子毁容了。”

    听着罗文说到这，普莉希拉的原本还有着一点色彩的红瞳瞬间灰暗。

    看到普莉希拉那变得绝望的样子，罗文连忙说道：“哎，你别急啊，我还没说完呢，虽然这个世界上估计只有那什么努尔教国的教皇，精灵古国的精灵王施展治愈魔法，才有可能治好你的病但却依然无法完全恢复你的容貌，不过我恰好就是那个第三个有办法再不用治愈魔法的情况下治好你的人，而且我还有一定把握回复你的容貌。”

    听到罗文的话语后，普莉希拉那几乎绝望的心再次浮现出了美丽的色彩，她气呼呼地用手轻轻捶了罗文一拳，然后说道：“哼，竟然和身为巴里耶尔家族家督的我说话的时候大喘气，我看你是不想活着走出这座城堡了吧，算了，不和你一个小医师计较，不过你确定真的有办法治好我，不是在骗我？”

    承受住普莉希拉那没有多少力气的一拳，罗文无奈地点了点头，随后说道：“当然是真的咯，我都说了我罗文说到做到，好吧，我现在再说一遍，我能治好你而且有把握恢复你的容貌，行了吧。”

    听到罗文再次的确认之后，普莉希拉眼中明显的出现了一抹欣喜，但很快又被她克制住了这股情绪，随后说道：“哼，能不能行等你治疗后有了成果再说吧，我可不是那种容被人骗到的小女孩。”

    看着普莉希拉那强压欣喜的样子，罗文微微叹了一口气，随后说道：“好吧，那么我先告诉你我接下来要怎么做，首先你先躺倒床上，我会用药材做一张面膜贴在你的脸上中和毒素，然后过一个小时，我再用针灸完全刺激你的脸部重新恢复原形。

    这样子持续做半个月左右，你应该就可以恢复了，对了，那张药物做的面膜你必须半个月后再揭下来，不许提前揭掉，知道吗！”

    听完罗文的话后，普莉希拉似懂非懂地点了点头，然后说道：“我知道了，就是要敷一层面膜敷半个月对吧，对了，那个针灸是什么意思？我不太明白。”

    听到普莉希拉的疑问后，罗文直接从怀中拿出了放置银针的小木盒，在普莉希拉的眼前打开，然后说道：“喏，就是字面意思，用针扎你在你的脸上。”

    听到罗文说的话后，普莉希拉下意识地看了一眼那银光闪闪的九根银针，下意识地吞咽了一下，随后有些难以置信地对罗文说道：“扎扎扎扎在我的脸上？”

    罗文平静地点了点头，然后说道：“是啊，有什么不对吗？”

    听到罗文的话后，普莉希拉的嘴角不禁微微抽搐，随后她指着罗文大声说道：“开什么玩笑，那样的话我就算不被脓包弄毁容也会被你用针扎得毁容的好嘛！”

    看着普莉希拉那激动的模样，罗文一脸平静地看着她说道：“放心啦，我治病经常会用到针灸的，这是我的一种特殊医疗技巧，而且是有着上千年历史传承的一门学问，不信给你示范一下。”说完，罗文瞬间拿起一根银针，扎在了普莉希拉的手臂上。

    而普莉希拉看到这一幕，一愣，随后看着那根扎在自己手臂上的银针大声尖叫道：“啊啊啊啊啊！罗文你这个家伙，到底干了什么蠢事啊！！！”说着，她就要拔掉那根银针。

    而罗文眼疾手快地握住了普莉希拉要拔掉银针的手，笑着说道：“好了好了，你看，被针扎的地方一点血也没流出来，你也毫无感觉对吧。”

    普莉希拉被罗文抓住手后，刚要挣扎，但是听到罗文的话语后，她下意识地看了看手臂，顺便感觉了一下被针扎的地方，发现的确如同罗文所说的一样，既没有流血，也一点都不痛，发现这一情况后，普莉希拉也冷静了下来，她惊疑不定地看着罗文说道：“这，这真的是一种治疗手段？”

    罗文无奈地再次点了点头，随后放开了抓着普莉希拉手臂的手，对她说道：“对，不过我估计这个世界上还只有我会这种技术。”

    听到罗文说的这句话后，普莉希拉眼中浮现出思索的神色，随后她似乎下定了什么决心一般，对罗文说道：“好吧，既然如此，那么我同意你用这种奇特的办法医治我，但是如果让我发现这个治疗毫无意义的话，哼哼，你明白吧。”

    听完普莉希拉的话后，罗文顺手抽去普莉希拉手臂上的银针，然后说道：“行行行，我都明白，好了，那么治疗开始，你去床上躺着吧。”说完，罗文就走到了自己拿来的药箱旁边，打开了药箱，选取了几份药材。

    而普莉希拉在罗文去拿药材后，也从软椅上站起，来到了大床边，缓缓躺下。

    罗文在选取好药材后，右手紧握住所有的药材，左手掐诀指向右手，口中默念了几句咒言之后，只见罗文的右手中渐渐飘起了袅袅青烟，几秒后，罗文散去左手的手决，右手缓缓摊开，只见一堆黑色中包裹着白色小颗粒的膏状物出现在了罗文的手心中，看着这样东西，罗文微微一笑。

    随后罗文便来到了普莉希拉身旁，双手轻轻搓了搓，便在普莉希拉有些紧张的目光中，抹向了普莉希拉那满是脓包的面容上。