
    抱膝坐在软椅上抽泣的普莉希拉在听到罗文的话后，微微抬起了头，带着一丝哭腔看着罗文说道：“真的吗，你收回那句‘半个月之后再也不和我见面’的话吗？”

    罗文重重点了点头，随后说道：“嗯，那是假话，就算半个月之后，普莉希拉想见我也可以来见我的。”

    听到罗文亲口承认之后，普莉希拉破涕为笑，但又立刻摆出一副严肃生气的样子看着罗文说道：“哼，你这家伙竟然敢对我说那种气话，罚你这半个月每顿都要为我做料理吃，听到没。”

    看着普莉希拉那假装严肃生气的样子，罗文笑着点了点头说道：“行行行，你想什么时候吃，就什么时候吃。”

    得到了罗文肯定的回答后，普莉希拉满意地点了点头，然后说道：“哼，这还差不多，至于你刚刚说的，我当然知道啦，但是我身为引领庶民的贵族，受到庶民的奉献，这不是理所应当的吗，如果我没有引领他们的力量，身为一名荣耀的贵族，我是绝对不会向庶民摇尾乞怜的！”

    听到普莉希拉那依然骄傲的话语，罗文无奈地抚了抚额头说道：“好了好了，我们不要再聊这个话题了，过几分钟我们就要开始针灸了，你先去躺在床上睡好。”

    普莉希拉点了点头，随后便来到了床边，缓缓躺了下去。而罗文则拿出放着银针的小木盒，开始对银针进行起消毒措施。

    几分钟后，罗文将所有消毒完毕的银针放在木盒中，拿着木盒来到了躺在床上的普莉希拉身边。

    随后罗文便用着和昨天一样的针法为普莉希拉进行起了针灸。

    施针完毕，普莉希拉再次在针灸的作用下沉睡了过去，而罗文也再次对银针消毒过后，放回了小木盒中，走出了普莉希拉的房门，回到了自己的房间，随后坐在床上恢复了一下灵力之后，便再次倒头睡去。

    时间缓缓来到了傍晚，罗文微微睁开了双眼，看着外面还有一小会就要落下的太阳，说道：“又睡了小半天吗。”

    随后他从床上坐起，揉了揉有些昏沉的脑袋，等意识完全恢复了清醒之后，便走出了房门，来到了厨房中，而那些厨师在看到早上大展厨艺的罗文再次来到厨房之后，一个个地都带着崇拜的目光看向了罗文。

    罗文则毫不在意地用食材坐了一些晚餐，然后便放到托盘上，来到普莉希拉的房间门口。

    那两名护卫如同早上一般帮罗文开启了普莉希拉的房门，罗文便直接端着晚餐走了进去。

    此时的普莉希拉并没有在床上躺着，而是来到了窗边，看着窗外的景色，有些出神。不过在看到罗文进来后，普莉希拉对着罗文微微一笑，高兴地说道：“你来啦，罗文。”

    而罗文也对着普莉希拉笑了笑，随后将托盘放到了餐桌上，说道：“好了，普莉希拉，来吃晚餐吧。”

    普莉希拉点点头，随后来到了罗文旁边的软椅上，缓缓坐下，然后拿起刀叉就开始吃了起来，而罗文见普莉希拉开始吃饭，也跟着吃起了晚餐。

    吃完晚餐后，罗文正要出去，普莉希拉突然叫住了罗文，说道：“罗文，你，能听我说说话吗？”

    听着普莉希拉的话，罗文止住了脚步，随后再次来到普莉希拉身边坐下，笑着说道：“可以啊。”

    得到罗文的肯定后，普莉希拉微微一笑，眼中透露出了一丝回忆的神色，随后缓缓说道：“其实我曾经被我的父亲，上一任巴里耶尔家督，强制要求嫁给一个年老恶心的贵族。虽然我坚决反对，甚至差点以死相逼，但是，我的父亲依然没有丝毫取消这门婚约的意思。

    为此，我几乎疯狂地仇恨这父亲，以及那个该死的老贵族。也不知道是我的仇恨被神听到了一般还是他们作恶多端受到了神罚，先是那名年老的贵族，后是巴里耶尔家族的族人，一个个地都暴毙在了家中，最后，我的父亲也在某天被发现死在了家中，而我则是那唯一一个还活着的巴里耶尔家族的族人。

    所以我顺理成章地获得了那名没有一个子嗣和亲戚的年老贵族的财富以及巴里耶尔家族所有的权利，起初还有人想要趁机摧毁巴里耶尔家族，但是我还是凭借着我那巨大的财富，反过来将他们的家族连根拔起，完全摧毁了他们。在那之后，就再也没有什么人敢动巴里耶尔家族，直到前一段时间，那名诡异的刺客袭击了我。”

    说到这，普莉希拉的眼中燃烧起了浓郁的仇恨，随后她继续说道：“那次刺杀直接将我的容貌变成了现在的鬼样子，而那些原本对我阿谀奉承，百依百顺的贵族，仆人，护卫，也都纷纷变得避开我，远离我，厌恶我，虽然一直以来都有着有名的医师来为我诊治，但是，呵呵，结果你也知道了，这一切的一切都差点将我逼疯！

    直到那天，你来到了这里，你完全不在意我脸上的脓液散发出的恶臭，不在意我那恶心丑陋的容貌，更不在意我对你的各种无礼行为，不仅如此你还亲自为我做料理，为我治病，为我做许多许多，你是这世界上第一个也是唯一一个如此对待我的人，谢谢你，罗文，真的，谢谢你。”

    说完，普莉希拉目光柔和地看着罗文，缓缓走到了罗文的身边，对着罗文脸颊，蜻蜓点水地吻了一下，然后便快速跑回了床上，迅速躺好并紧闭起了双眼。

    而罗文听完普莉希拉的话语后，突然被普莉希拉来了这么一遭，不禁有些愣神，稍微缓了一缓后，罗文站起身，看着床上紧闭着双眼不敢看向自己的普莉希拉，微微一笑，然后轻声说道：“遇见你，我也很开心啊，普莉希拉哟，你可是我来到这异世界的第二个朋友，而你的这一份感谢礼物，我收到了，愿我们之间的友谊永固吧。”

    说完罗文便走出了房间，而普莉希拉见罗文离开后，却有些气恼地小声说道：“这个家伙真是，哼，我才不只是要和你友谊永固啊，笨蛋，算了，还有半个月的时间，哼哼，罗文，等我恢复了容貌，我一定会让你乖乖地成为只属于我的东西的！”