
    只见一个有着兔子耳朵的长发女孩身着一套红黑色相间的制服，来到了艾米莉亚旁边，对罗文微笑示意了一下后，便对艾米莉亚说道：“殿下，不知道您要点些什么菜呢。”

    艾米莉亚轻轻点了点菜单上的几样菜式之后，对着服务员说道：“嗯，就要这些吧，全部都要来双份哦。”

    那兔耳女孩点了点头，记好所有菜名之后就走到后厨内去了。

    而此时再次只剩下罗文和艾米莉亚在餐桌两旁独处，气氛瞬间又变得有些尴尬，而罗文再忍受了一会后，还是对着艾米莉亚说到：“艾米莉亚，那个，为什么她们都叫你殿下？能告诉我吗？”

    艾米莉亚听到罗文的话后一惊，随后面带难色地看着罗文说道：“抱歉，罗文，这件事还不能告诉你。因为这是我们龙裔王国的机密，真的很抱歉。”

    罗文看着艾米莉亚脸上的为难，对她微笑了一下说道：“没关系，艾米莉亚。既然有难处就不用告诉我了，不过你能告诉我一下你刚才使用的魔法是怎么回事吗，还有那只可爱的小猫。”

    艾米莉亚听到罗文并没有追问关于自己身份的事后，暗暗松了口气，随后表情有些奇怪地对罗文说道：“罗文，你竟然不知道魔法这个东西吗，明明泽塔大陆上魔法师这个职业虽然人少，但也不可能一个都没有见到过吧。”

    罗文听到艾米莉亚那疑惑的话语后，心里咯噔一下，他想到：‘我是穿越者这个秘密绝对不能暴露出来，虽然这个世界的人并不会对我的穿着感到怀疑和多余的想法仅仅是好奇而已，但是如果我是穿越者这个事实暴露出来后，很有可能会被这个世界上的一些图谋不轨的人给缠上，所以最好把这件事烂在肚里子，即使是最亲近的人也不能告诉。’

    想到这，罗文无奈地对艾米莉亚说到：“唉，没办法啊，我从小和我师父生活在深山老林里，就连我这衣服也是我师父设计的，而我的一身本事也全都学自于他，直到昨天我师父去世了，我才从森林中出来。”

    而艾米莉亚听后，面带愧色地对罗文说道：“对不起啊，罗文，我不是故意要让你回忆起这些事的，真的很对不起。”

    罗文看着艾米莉亚那内疚自责的表情，不禁心中暗暗自责，欺骗了人家纯真好妹子的感情，但这是原则问题，所以只能心中说一句抱歉了，随后罗文不在意般地对艾米莉亚笑了笑，说道：“好了，没关系，你继续告诉我一下关于魔法以及除了使用魔法战斗以外的人如何战斗的吧。”

    艾米莉亚点了点，脸色恢复清冷后对罗文说道：“其实整个泽塔大陆的战斗方式主要分为两种的，一个是使用魔法的魔法师类，一个是依靠武艺的战士类，魔法师分为法师学徒，见习法师，职业法师，魔导士，称号大法师这五个类别，

    而到达职业法师的阶层之后就会成为一名王国的贵族男爵，而贵族的爵位也分为五等，公侯伯子男，从大到小排列。

    等到以后再次升级成为魔导士的话，就可以直接跳过子爵成为一名贵族伯爵，而若是称号大法师的话那则是直接拥有王国为他建造的私人魔法塔，成为一名贵族侯爵并获得全大陆认可的称号，他的所有日常消耗将全部由王国负责，

    不过目前来说，整个泽塔大陆上很久没出现过称号大法师了，所以整个泽塔大陆上还没有一座新建的魔法塔，现存的魔法塔全都是以前的称号大法师去世后遗留下来的遗迹呢。

    不过就算使用魔法的人类面也分成了各个不同的种类，毁灭系，召唤系，变化系这三种，毁灭系是直接控制自然现象进行攻击的法术，流派只有火系，电系，冰系，风系，土系五种，召唤系主要是两个流派，一个是召唤精灵，一个是召唤武器，而我就是召唤系中召唤精灵的一名职业法师等阶的精灵术士啦，贝蒂就是我的精灵。

    变化系则是用魔力形成各种各样的东西，比如说手啊，锤子啊之类的，越复杂的形态越需要庞大的魔力来使用，总之是一个变化多端，风格各异的有趣魔法类别，但是由于战斗力几乎完全没有，就算形成了一把剑，也连一件衣服都刺不穿，所以一般用来日常民用，比如说变个锤子之类的工具什么的。

    至于战士则分为预备战士，初级战士，中级战士，高级战士以及称号武师五个类别，只有到达高级战士的程度才能获封为一名子爵，而成为称号武师之后会获得和称号大法师一样的爵位，侯爵，并获得全大陆认可的称号，拥有自己的领地，一切费用将由他们自己自给自足。

    我们魔法师使用的是空气中的魔力，而战士则是依靠自身对于武艺的理解以及加强锻炼自己的身体，不过因为战士只有达到高级战士的阶级才能在战场上取得战术性的作用，而魔法师只要达到职业法师的阶级就能成为小范围战斗中的王者，所以战士想要成为一名贵族的门槛会比魔法师要高，但入门的门槛却比魔法师低太多了，基本上什么人都能成为一名战士。

    不过一名战士成为了贵族之后，我们就称他们为某个国家的骑士，直到他们获得称号成为称号武师，其实称号武师和称号大法师的战斗力并没有相差多少啦，能成为称号大法师的人身体常年经受魔力的洗刷，身体早就拥有高级战士的强度，再加上他们变幻莫测的魔法，赤地千里什么的都有可能哦。

    而称号武师常年锻炼身体时，外界的魔力会帮助他们加强身体并储存在他们体内，所以他们的魔力量也达到了魔导士的强度，再加上他们使用的只有常年习武的战士才能使用出的武技，开山裂石什么的根本不在话下，所以两者的战斗力是差不多的。

    可如今我从来没有听说过有哪个国家存在着称号武师，他们也和称号大法师一样只留下了一些遗迹，但他们的武技还是有流传下来的，虽然直到现在也没有人像他们一样成为称号武师。”

    说完那么一大堆话之后，艾米莉亚不禁有些口渴，她直接拿起服务员刚刚送上来的饮料，咕咚咕咚喝下了一些，随后用餐巾轻轻擦了擦嘴，不过她忽然发现罗文依然一动不动地注视着自己，艾米莉亚不禁俏脸一红，对罗文说道：“你又盯着我干嘛啊，真是的，罗文你都在想些什么啊。”

    而罗文仅仅是微微一笑，看着艾米莉亚带着红晕的脸庞，说道：“没什么，我只是听你说话听得入迷了而已，哎呀呀，真是没想到大陆上的战斗方式这么多啊。”

    艾米莉亚轻轻点了点头，再次喝了一口饮料后，便拿起刀叉吃起刚刚和饮料一起送来的食物，并对着罗文说道：“是啊，很有趣吧，对了，你的食物也送上来了，赶紧吃吧，吃完我们再说下帮你开医馆的事咯。”

    罗文点点头，也用起刀叉吃起眼前的食物，但他的心中却想到：‘如果按照这个实力阶级制度来进行分级的话，单轮灵力的量和我的身体强度，应该是属于职业法师兼中级战士级别的吧，

    也就是说炼精化气（对应中级战士/职业法师），炼气化神（对应高级战士/魔导士），炼神返虚（对应大法师/武师）还有上清道决记录的炼虚合道之境应该是超脱于这个世界所有人之上的强大境界，如今以我炼精化气的修为配合上我的道术，符阵和武技，应该是足以碾压那些职业法师和中级战士的吧，如果对上魔导士和高级战士虽然很难打过，但是逃脱应该是没有问题的。’

    想到这，罗文也稍稍安心，毕竟如今泽塔大陆明面上的最高境界就是高级战士和魔导士，所以自己已经拥有了立足的根基，随后他便放下心中的杂念，专心品尝起这异世界的美味。