
    时间缓缓流逝，罗文怀中传出的普莉希拉的哭声也渐渐缩小，最后完全消失，此时，普莉希拉缓缓从罗文的怀中抬起头，看着罗文说道：“呐，罗文，谢谢你，谢谢你将我从绝望的深渊中拉起，重新能够站在这阳光下，真的，谢谢你。”

    而罗文看着普莉希拉那哭的有些红肿的双眼，微微一笑，随后从普莉希拉身前退开，看着她说道：“你我之间是朋友，不必说这些客气话的，而且我们相处这么久了，你心中的情绪我还是能够感受到的。”

    看者罗文从自己面前微微退开，普莉希拉的眉头微微一皱用细若蚊蝇的声音小声说了一句：“哼，还能感受到我的情绪，那我前一段时间诱惑你的时候，你怎么毫无反应，嘁。”

    而罗文看着普莉希拉嘴唇微动，不知道说了什么的样子，有些疑惑的说道：“你说了什么吗？普莉希拉？”

    看着罗文那一脸疑惑的样子，普莉希拉无奈地叹了一口气，然后重新严肃着面容对罗文说道：“没什么，不过，罗文，我还是想问你一句，你真的不愿意做我巴里耶尔家族的专职医师吗，不愿意呆在我的身边吗？”

    而罗文也叹了一口气，随后说道：“抱歉，普莉希拉，让我只成为一个家族或者一个人的医师，那是不可能的，反正，你也可以来医馆找我玩嘛，我随时欢迎你的。”

    听到罗文的回答后，普莉希拉有些不高兴地鼓起了脸颊，轻轻捶了罗文一拳，然后气呼呼地说道：“哼，本来前一段时间我就要为一件十分重要的事情做准备的，要不是碰上了那该死刺客，我现在肯定还在忙着呢，不过现在我的面容恢复了，接下来一段时间肯定要将前一段时间耽误的事全部做好，所以，我哪会有时间找你啊，哼。”

    听到普莉希拉的话后，罗文只能讪笑了几声，然后说道：“反正来日方长，你以后总会有空闲的时间的啦，到时候你无论有任何事想找我帮忙，直接跟我说就行了，我随时在医馆恭候的，不过一些违背我的原则的事情我是不做的哦，记住了吧。”

    听到罗文的话后，普莉希拉原本有些生气的样子突然一变，随即她的嘴角浮现出一抹神秘的微笑说道：“喔，任何事嘛~行吧，我到时候会去找你的，那么你接下来准备做些什么呢？罗文？”

    听到普莉希拉的询问，罗文摸了摸下巴，略微思索了一下后说道：“嗯，我还是要回医馆去，毕竟半个月没回去，我妹妹菲露特可能早就不高兴了，还有许多在这半个月内找上门来的病人，我都得一一帮他们治疗呢。”

    听到‘妹妹菲露特’五个字后，普莉希拉的双眼微微眯起，看着罗文说道：“你还有个妹妹啊，罗文，可是你们俩的名字似乎不太像啊，我记得你说过你的姓氏是罗啊。”

    罗文有些尴尬地挠了挠头，说道：“呃，我没跟你说过吗，好吧，她是我在贫民窟救下的女孩，养育她的家人由于某些原因去世了，我看她可怜，所以就收她当妹妹了啊。”

    听到这，普莉希拉的笑容一僵，随后她猛地靠近罗文的面容，死死地盯着罗文的双眼说道：“也就是说，她不是你的亲妹妹，而是义妹咯？！”

    看着普莉希拉那靠近的精致面容，罗文微微向后撤了一步，随后说道：“咳咳，你不用这么大惊小怪吧，你是担心我会欺负菲露特吗，放心吧，我对待菲露特就像对待亲妹妹一样的呵护她，而且现在我的医馆也有了一些收入，完全能够养活我和她的啦。”

    普莉希拉听完后，她的脸色瞬间变得十分阴沉，只见她紧咬银牙，眯起双眼死死盯着罗文，露出一个皮笑肉不笑的诡异笑容说道：“哦呵呵，那么到时候我可要好好认识认识她呢，呵呵呵呵。”

    而罗文看着此时普莉希拉那怪异的表情，心中不禁有些疑惑，但听到普莉希拉的话后，他还是放下心中的疑惑说道：“行啊，以后你来看我的时候，可以见见她，好了，我收拾收拾东西就要走了，你要保重身体，按时吃饭，按时睡觉，多吃些有营养的东西，不要为了保持身材，只吃蔬菜水果之类的知道吗。”

    听完罗文那有些絮絮叨叨的话语，普莉希拉的脸上浮现出一丝美丽的笑容，随后她笑着说道：“嗯，我知道了，你也要保重身体哦，罗文，等过段时间我忙完了，我一定会去找你的！”

    罗文看和普莉希拉的脸上绝美的笑容，微微一愣，随后也微笑着说道：“嗯，那么我走了，普莉希拉。”

    普莉希拉微微点了点头，随后便转身走入了卫生间中，随后在听到罗文走出房间关上房门的声音后，普莉希拉再也无法忍住心中的感伤，走到卫生间的镜子前，看着自己美丽的容貌，坚定地说道：“罗文，这次你逃得掉，下次，我一定要让你永远待在我的身边！”

    而罗文在走出普莉希拉的房间后，刚好看到了守在门口的塞拉，然后出声说道：“塞拉管家，我收拾收拾东西就要回医馆去了，对了，虽然以我和普莉希拉之间的朋友关系谈钱很俗，但是很抱歉，我还需要养家糊口，所以加上面膜的药费的话，总共还需要51银币。。。。。。。”

    看着罗文那有些尴尬的模样，塞拉抿嘴轻笑，然后从口袋中拿出了一个钱袋，并且在罗文眼前轻轻打开，将其中的钱币展现在罗文眼前之后说道：“嗯，我明白的，罗文医师，您是我们巴里耶尔家族的恩人，这点小钱完全没有问题，还有您的规矩，我也知道，所以我并没有做出那等侮辱罗文医师名誉的事情，请您查看一下。”

    罗文微微扫了一眼钱袋中的银币数量，的确是51枚，一分不多一分不少，随后罗文拿过钱袋，收到腰间的袋子中，对塞拉笑着说道：“那就多谢塞拉管家了，我先回房间，拿一下药箱。”

    塞拉点点头，然后说道：“嗯，城堡门口已经为您准备好了马车，您拿好药箱后，我直接带您到城堡门口上车就可以回到医馆了。”

    罗文微笑着点点头，随后便回到房间，拿好药箱，然后在塞拉的引领下，乘上了回到医馆的马车，而塞拉则站在城堡门口，对着罗文深深聚了一躬后，目送着罗文乘坐马车离去。