
    罗文站在厨房中的菜板前，看了一下厨房门口，确认菲露特并没有跟过来后，便轻轻撩起了自己的衣袖，只见原本应该出现在雷姆身上的繁琐深黑色诅咒纹路，赫然出现在了此时罗文的手臂上。

    看着那手臂上的诅咒纹路，再感受了一下体内那不断侵蚀自己灵力的诅咒力量，罗文苦涩一笑，随后便放下了袖子，自言自语道：“呼，反正我是不能对一个身遭厄难的美丽少女见死不救的，她的未来肯定还会有着丰富精彩的人生，就这样夭折掉实在太可惜了，虽然保住她的性命的代价是我自己可能要挂掉，但是，车到山前必有路嘛，慢慢解决诅咒的问题吧。”

    说完，罗文便继续做起了午饭。一个小时后，罗文端着色香味俱全的几道菜肴和粥，来到了卧室中，将餐盘饭碗全部在桌子上放好后，便招呼菲露特说道：“菲露特，快来吃饭啦。”

    说完，罗文转头对着坐在床上，身体还有些虚弱的雷姆说道：“蕾姆，你就不要起身了，我来喂你吃就行，菲露特那丫头毛毛躁躁的，我不太放心。”

    而蕾姆听到罗文的话后，小白皙的小脸突然变得有些红润，虽然想要拒绝，但是感受着身体传来的虚弱感，她还是娇羞地点了点头。

    但听到罗文此话的菲露特突然挡在罗文的身前，大声说道：“不行！绝对不行！罗文哥你竟然为一个才见面半天的陌生女人喂食，这种事，我绝对不！同！意！”

    看着面前瞪着自己的菲露特，罗文抬手就弹了她一个脑瓜崩，然后微笑着说道：“那么菲露特哟，难道以你那在我不在的时候将卧室内差点变成垃圾场的家务技能，你觉得，你有可能好好地给身为病人的蕾姆喂食吗？”

    被罗文弹了一记脑门的菲露特吃痛地捂着自己的额头，随后又听到罗文把她的糗事说出来后，她愤愤地看了罗文一眼，然后重重地踩着卧室的地板，不情愿地走到了桌子边坐下，然后化悲愤为食欲，狠狠地吃起了桌上的菜肴。

    看着菲露特那发小脾气的可爱模样，罗文笑了笑，然后便端着一碗粥，夹了一些菜肴堆在粥上之后，便拿着一个勺子做到了蕾姆身边。

    而从未如此接近过除了亲人以外的任何男人的蕾姆，感受到罗文身上传来的男性气息，脸上的红晕再次加深了几分。

    罗文则并没有在意蕾姆脸上的红晕，他此时用勺子舀起了一勺粥和一点菜，放到嘴边轻轻吹了吹后，便送到了蕾姆的嘴边。

    蕾姆则羞怯地张开了小口，顺从地吃下了罗文用勺子喂给她的粥和菜，在完全吃下粥和菜之后，蕾姆的双眼猛地一亮，她有些讶异地看着罗文说道：“没想到罗文先生的厨艺竟然这么好呢！即使是那些大贵族家中的私人厨师的厨艺都不及罗文先生呢，而且从罗文先生的料理中，蕾姆能感受到罗文先生通过菜肴传达的那份温柔哦。”

    而菲露特一直盯着罗文给蕾姆喂食的动作，在看到罗文那温柔的样子后，她的心中本就已经怒火难耐，此时听到蕾姆竟然这样夸罗文，心中的怒火更是一涨，但是碍于罗文她的怒火不好发作，所以菲露特只能狠狠地用叉子插起菜肴，塞入口中，用力咀嚼着，以此发泄心中的醋意。

    听到蕾姆的话语后，罗文也是微微一愣，随后便露出了一抹温和的笑容，对蕾姆说道：“嗯，蕾姆你喜欢吃就好了，来，再吃一口。”

    蕾姆红着脸微微颔首，随后再次吃下了罗文舀起的粥和菜。就这样，罗文喂一口，蕾姆吃一口，很快，蕾姆就吃完了一碗粥，而罗文则用干净的手巾在蕾姆羞涩的目光和菲露特那喷火的目光中，帮蕾姆擦了擦嘴角，随后便来到被菲露特吃的一片狼藉的桌子旁，吃起了午餐。

    而菲露特则依然气呼呼地用叉子乱戳着自己的碗，两眼瞪着罗文，一言不发，突然，菲露特似乎看到罗文夹菜的时候露出的手臂上似乎有着深黑色的纹路，然而罗文伸手速度太快，菲露特也没有看得太清楚，随后她便将此归咎于罗文惹自己生气所以导致的幻觉，没有太过在意。

    很快罗文便吃完了午餐，然后收拾起了餐盘和饭碗。

    洗净了餐盘和饭碗之后，罗文便和菲露特一起坐在了医馆的大堂中，继续着下午的医馆开门时间。

    渐渐地，夕阳西下，时间走到了傍晚，随后，罗文走到了医馆正门，看了看外面，在确定今天没有病人再来求诊之后，罗文便关上了医馆的正门，来到厨房中继续做起了晚餐。

    晚餐做好后，就是如同中午一样，罗文在菲露特满是怒意的眼神中，一口一口的喂着蕾姆吃饭，蕾姆吃完后，罗文便用同样的手巾为蕾姆擦干净嘴，而蕾姆虽然依然有些羞涩，但是比之中午的时候还是更自然了一些。

    随后罗文自己吃晚饭，收拾餐盘饭碗，让菲露特去睡觉，扶着蕾姆安稳睡下之后，罗文便一个人来到了医馆的后院大树下，此时，他再次撩起了自己的衣袖，看了看那依然深黑色的诅咒纹路，叹了一口气，然后放下了衣袖，随即飞身爬上了当初睡过的树梢处，坐在树梢上开始打坐起来。

    就这样，一夜无话。。。。。

    清晨的第一缕阳光照耀到罗文身上，使得罗文缓缓睁开了双眼，随后他皱着眉头说道：“呼，修炼了一夜的灵力竟然也不能阻止诅咒的侵蚀太多，看来必须尽快消除这些诅咒了。”

    说完，罗文直接跳下树梢，开始了每天的日常生活，而蕾姆今天也恢复了一些气力，虽然依然有些虚弱，但是相较于昨天的那种无法独自下床的情况来说，实在是好了太多，起码洗漱之类不用太多力气的事情她已经能够勉强自己做到了，当然罗文为了她的安全，还是陪在她的身边，照看着她。

    然而罗文那温柔体贴地照顾含羞的蕾姆的模样被菲露特看到后，菲露特那原本迎接新一天开始的美好心情立刻消散，然后被怒意充斥，一直生着闷气。