
    听到罗文这么说，艾米莉亚的脸颊变得有些红润，她转过头看了罗文一眼，在看到罗文依然目视前方，正享受着此时的景色一般的样子，艾米莉亚的嘴角也挂起了一抹温柔的笑意。

    两人走着走着，便来到了圣龙城中最大的广场处。

    此时的广场热闹非凡，一些喜爱演奏的人们纷纷在广场上合奏着优雅悦耳的乐曲。而随着这接连不断的乐曲，许多男男女女们结伴在广场中跳起了类似于华尔兹一样的舞蹈。

    看着那些随着音乐起舞，脸上浮现着欢乐笑意的情侣，夫妻们，罗文突然对艾米莉亚说道：“艾米莉亚，你会跳舞吗？”

    艾米莉亚听到罗文的突然的话语，微微一愣，然后答道：“嗯，我从我们家的女仆长那里学习过。”

    听到艾米莉亚的话，罗文笑着点了点头，然后突然将衣服放到一边，然后对艾米莉亚行了一个邀请女性跳舞的礼节，说道：“那么，我亲爱的艾米莉亚哟，我能否有这个荣幸成为你今晚的舞伴呢？”

    看到罗文当着这么多人的面邀请自己跳舞，艾米莉亚原本就红润的脸色变得更加通红，她有些扭捏地看着罗文，然后用着极其小声的的声音说道：“嗯，可以哟。”

    听到艾米莉亚那小声的话语，罗文微微一笑，随后十分自然地牵上了艾米莉亚的小手，带着她来到了广场的一块地方，随后罗文靠近艾米莉亚，左手搂住她纤细的腰肢，右手牵住艾米莉亚的左手，然后温柔地看着艾米莉亚说到：“那么，艾米莉亚，我们开始吧。”

    而艾米莉亚在感受到罗文那扑面而来的男性气息后，一直低着头不敢直视罗文，此时听到罗文的话语，她只是默默点了点头。随后艾米莉亚便在罗文的带动下，渐渐地进入了跳舞的状态中。

    随着两人跳的越来越久，艾米莉亚原本还有些羞涩的动作已经完全变得自然而美丽起来，而罗文也早已看过这广场上的人们的舞蹈数次，所以配合其艾米莉亚的动作时，丝毫没有问题，两人越跳越和谐，舞步也随着更加的富有节奏感，渐渐地，周围的人们纷纷停下了舞蹈，转而欣赏起艾米莉亚和罗文的舞姿。

    终于，一曲完毕，而罗文和艾米莉亚心有灵犀地完成了一个高难度的结束舞步。当曲子的声音完全停止之后，艾米莉亚和罗文也都从那种沉浸在舞蹈的状态中回过神来，此时，艾米莉亚才发现，她正稳稳地躺在罗文的怀中，自己的蓝紫色双瞳正直视着罗文的双眼，两人正处于一种类似于恋人即将接吻一样的状态中。

    发现这一点后，艾米莉亚有些慌张地从罗文怀中站起，而罗文也有些尴尬地挠了挠头，两人在各自站定之后，同时又不约而同地向对方看去，结果再一次四目交接。

    随后两人同时别过头去，不敢再看向对方的方向。而这一幕被周围的人们看到之后，大家纷纷露出了祝福的笑容，甚至有些人还大声呼喊着：“吻她！吻她！”之类的话语，这让罗文和艾米莉亚之间的气氛瞬间变得十分暧昧。

    就这样，两人在周围人们的起哄和呼喊下继续僵持了一小会，随后罗文还是率先快步走到了艾米莉亚身旁，拉起艾米莉亚的手，顺路再拿起放在一边的衣服，然后向着人群外冲去，而周围的人们见到罗文拉着艾米莉亚跑掉的一幕，瞬间发出了友善的笑声，然后纷纷为他们俩让开了一条道路。

    罗文就这样拉着低着头羞涩着的艾米莉亚快速跑出了人群，沿着街道来到了距离医馆大概几条街的地方。随后，罗文回过头看向艾米莉亚，笑着说道：“好了，艾米莉亚，我们已经冲出来了，真是没想到圣龙城内的大家竟然突然就变得这么热情了啊。”

    而艾米莉亚听到罗文的话后，也抬起了一直低着的头，脸上带着一丝红润地说道：“呼，是啊，我也没有想到大家会这么热情呢，不过，这种感觉很有趣啊。”

    罗文听后也笑着点了点头。

    此时，艾米莉亚看了看随身携带的怀表，在看到时间已经到了七精灵时的时候，她连忙有些慌张地说道：“糟了，我明明说好是玩到晚上六精灵时的，现在都已经七精灵时了，唔，回去要被女仆长女仆长她们说教了。”

    看着艾米莉亚那慌张的可爱模样，罗文轻笑了几声，然后说道：“好了好了，你这段时间一直都在学习也没出来玩过，今天偶尔出来一次，晚回家没关系的。对了，说到这里，我想问你一下，艾米莉亚，你今天玩的开心吗？”

    听到罗文的询问，艾米莉亚开始回忆起今天发生的一切，无论是竞技场内令她不喜的战斗，还是午餐时罗文展现出的惊人厨艺，或者是服装店那令人害羞的试衣，又或是刚刚那与罗文配合默契的舞蹈都让艾米莉亚深深地记在了脑海中。

    回忆结束后，艾米莉亚的面庞出现了一道发自内的温柔而喜悦的笑容，她用着那如水般的目光看着罗文说道：“嗯，我今天玩得很开心，不，应该说从我出生以来，今天是我玩的最开心的一天，谢谢你，罗文，如果不是你的话，我绝对不会拥有像今天这样美好的回忆。”

    看着艾米莉亚那绝美的笑容，罗文也温柔的笑着说道：“嗯，你开心就好啦，艾米莉亚。如果以后又感到无聊的话，艾米莉亚可以随来医馆找我玩或者来吃饭哦，无论什么时候都可以。”

    艾米莉亚听后，轻轻点了点头，然后说道：“嗯，那么我就先走了，罗文，下次我还会来找你玩的！”

    罗文笑着点了点头，然后将衣服交给艾米莉亚，说道：“嗯，路上小心啊，还有这两件衣服回去一定要记得穿哦。”

    艾米莉亚听后，再次点头，然后便拿过衣服转身离开了，不过在走了一段距离后，她突然停下脚步，回过头对这罗文又大喊道：“罗文！不要忘记今天的发生的一切啊！”

    而罗文则笑着大喊道：“一辈子也不会忘记的！放心吧！”

    听到罗文的回答后，艾米莉亚满意地点了点头，然后再次对罗文挥了挥手后，便消失在了街道上。