
    罗文循声望去，只见一位有着一头淡紫色的柔和长发，额前的发丝用星星发夹装饰，有着略带点婴儿肥的美丽可爱的少女，头戴白色绒球帽，脖挂青色宝石项链，身穿白色修身长裙礼服，手上挎着红色女士包，这一身衣着搭配少女的容貌，将她那可爱华贵的气质完美体现了出来。

    此时她刚刚从一辆华贵的马车边向着医馆门前的街道上走来。罗文有些疑惑地看着这陌生的少女，他记得自己从来没有见过眼前这少女才对啊。

    而那领头医师在看到这淡紫色长发，身着白色礼服的少女后，连忙来到了她的面前，弯下腰对少女行了一个大礼说道：“安娜塔西亚.合辛会长，您的到来真是这里所有人巨大的荣幸，不知道您如此尊贵的身份突然到此是有什么事呢？”

    安娜塔西亚看了看面前弯腰行礼的领头医师，又看了看站在医馆门口一脸疑惑的罗文，最后看了一眼群情激奋的人们，她的眼中闪过一丝满意的笑意，然后她用她那甜美的嗓音说道：“我只是凑巧来到这里，看到前方这么热闹，所以我就来凑一个热闹咯，那么你就告诉我一下这里发生了什么事吧。”

    听到安娜塔西亚的话后，那领头医师连忙恭敬地点头，然后义正言辞地指着罗文说道：“安娜塔西亚.合辛会长，这个人叫做罗文，从昨天开始就贩卖一种号称能够预防感冒和直接治好初期感冒的药物，但是经我们检查，他的药物根本就没有那种作用，他一直在用自己的名声来欺骗民众达到赚钱的目的！所以我们正在抵制这个骗子罗文！”

    听到这，罗文也不再沉默，而是快步来到了安娜塔西亚的面前，对她行了一个普通的见面礼，然后郑重地说道：“安娜塔西亚.合辛会长，请你不要只听他的一面之词，我刚刚就说过，找来一名刚刚患上感冒的病人来这里试用一下我的药物，就能证明我的药物的疗效，可是这位医师并不同意这个办法，而是一口咬定我的药物无效。”

    听到罗文这话，那领头医师刚要急着说话，安娜塔西亚先一步制止了领头医师，然后笑着对罗文说道：“喔，既然是这样吗，嗯，这其实非常的好办呢，不过我觉得这里太过吵闹，不适合继续交谈呢，我们进医馆里再说吧。”

    罗文思索了一下后，点了点头，接引着安娜塔西亚走入了医馆中，安娜塔西亚则对那领头医师说了几句后，便一脸笑意地走进了医馆中。那领头医师在听完安娜塔西亚的话后，点了点头，然后走到了王城医师的队伍中，静静地等待着事情的结果。

    而此时菲露特和蕾姆也处理完挤入医馆内的买药客人。蕾姆有些疑惑地看着罗文和罗文身后陌生的少女说道：“罗文，外面是怎么了，还有这位小姐是怎么回事？”

    罗文叹了一口气，然后说道：“唉，外面有王城内大部分的医师组成的队伍来强行污蔑我的药是假药，他们人多势众，而且那些接受过我的医治的人们也被他们带来的护卫给通通赶走了，所以民众们的舆论就全部倒向他们了。”

    听到罗文这么说，菲露特当场就重重地拍了一下桌子说道：“什么？他们那些庸医竟然还敢来罗文哥的医馆聚众闹事！看来我要好好教训教训他们，然他们知道知道我们家不是好欺负的！”

    罗文见此，连忙拉住激动的菲露特，将她禁锢在怀里，看着在自己怀中依然还愤怒挣扎着的菲露特，罗文对她微微一笑然后说道：“好了好了，你一个女孩子家的，不要老是这么野蛮冲动，门外可是有一对训练有素的精英雇佣兵的，你一个人出去和他们打的话，那是一定会被狠狠修理一顿的，所以一切就都交给我吧。”

    听到罗文这么说，菲露特原本还挣扎的身子平静了下来，但她的脸上依然有着不甘的表情，她静静地趴在罗文怀里轻声说道：“哼，那群无聊的庸才就会用这些诡计来陷害别人谋利，跟那些恶心的贵族一样，真是令人厌恶。”

    蕾姆刚刚也有一种出去将外面的医师狠狠教训一番的冲动，但是她还是忍住了心中的怒火，然后刚好听到菲露特被罗文拉住后，罗文说的话，她也稍微冷静了下来，随后她担忧地看着罗文说道：“罗文，那么接下去怎么办？”

    听到泪目的询问后，罗文轻轻放开了怀中的菲露特，然后错开身子，使得蕾姆和菲露特都能看到安娜塔西亚后，说道：“刚好碰上了这位安娜塔西亚.合辛会长，看那名领头医师对她尊敬的样子，她应该是一位地位十分尊贵的大商会会长，刚好她也有兴趣解决这件事，所以我就将她带进来商谈了。”

    听到罗文介绍自己后，安娜塔西亚对着蕾姆和菲露特微微点头示意，而蕾姆连忙对安娜塔西亚行了一个女仆礼说道：“您就是那位拥有着极高的商业天赋，建立了合辛商会并带着自己的商会一步一步成长为王国屈指可数的大商会的那位安娜塔西亚.合辛吗，见到您我深感荣幸。”

    听到蕾姆这么说，罗文有些惊讶地看了一眼一脸微笑的安娜塔西亚.合辛，想到：‘没想到这少女竟然是一个白手起家的大商会会长，真是不简单啊。’

    而菲露特则一脸冷漠地看着安娜塔西亚，没有丝毫要行礼的意思，这使得安娜塔西亚的眉头轻皱，但她随后便舒展开眉头对罗文说道：“

    其实我早就得知罗文医师的医术高明，治好了鲁尔.安戈洛侯爵的绝症，而且似乎还和艾米莉亚以及普莉希拉.巴里耶尔有着一点关系，只不过由于近期事务繁忙，所以没有前来拜访过罗文医师，还请罗文医师不要见怪啊。”

    罗文听后，微微摆了摆手说道：“没事没事，安娜塔西亚.合辛会长事务繁忙，我只是一个医师而已，不用您太过费心，那么我们去那边待客的地方坐下商谈吧。”

    安娜塔西亚听后，笑着点了点头，然后跟随着罗文来到大堂内待客地方，和罗文面对面坐下。