
    听到威尔海姆的话语后，特雷西亚深深地看了一眼罗文，然后轻笑着说道：“真是一个强大，有趣，神秘的年轻人呢，阿尔托莉雅哟，你一定要加油拿下罗文哦，说不定你们俩的孩子会是有史以来最强大的剑圣呢~”

    听到特雷西亚那调笑的话语，阿尔托莉雅的脸色瞬间变得通红，她“噌”的从地上跳起，看着特雷西亚结巴着说道：“你你你，你说什么呢！什么拿下，什么孩子！简简简简简直不知羞耻！”

    看着阿尔托莉雅那羞涩的样子，特雷西亚嘴角的笑意更浓了几分，然后说道：“哎呀呀，害羞了吗，阿尔托莉雅，啧啧，没想到自称要成为最优秀骑士的阿尔托莉雅也会有今天的这一幕呢。”

    面对特雷西亚更进一步的调侃，阿尔托莉雅的脸色变得更加红润，但她知道如果她继续反驳下去，还不知道特雷西亚会说出什么令她更加尴尬的话语，所以她很干脆地“哼”了一声，然后便转过头不再看向特雷西亚。

    而特雷西亚见阿尔托莉雅不答话，也耸了耸肩，然后等待着罗文来查探阿尔托莉雅。

    罗文在搭了搭尤里乌斯的脉搏，查探了一下他体内的五脏六腑，确认他的内伤已经完全恢复之后，微微点头，然后便放下了尤里乌斯的手臂，准备前去查看阿尔托莉雅。

    此时，马克仕突然走到了罗文身边，认真地看着罗文说道：“感谢你的治疗，罗文医师。”

    罗文微微摇头：“没事，他们也都是因我而伤，那么我为他们医治也是应该的事情。”

    “虽然如此，但那也是我们做事欠缺了一些周全的原因，而且如果不是罗文医师的医治的话，我们王城近卫骑士团可能将会在不短的时间内都无法使圣龙城的守备完整，对了，罗文医师，不知道你有没有兴趣成为龙裔王国的宫廷医师首席？”马克仕说道。

    罗文微微笑了笑，然后摆了摆手说道：“抱歉，马克仕大团长，我还是喜欢自己在外面开家小医馆，帮每天上门求诊的病人们诊治诊治，至于宫廷医师首席，还是算了吧，反正只要宫廷里有人生病受伤，直接来我的医馆找我医治就好啦，绝对比聘请我当宫廷医师首席便宜。”

    听到罗文这么说，马克仕点了点头，然后说道：“好吧，既然这是罗文医师的意思，那么我也就不勉强了，不过我希望您能够仔细考虑一下到底支持哪一位王位候选人登上龙裔之王的王座，毕竟你的支持所带来的力量绝对不会弱于一支军团的力量。”

    罗文听后，重重点了点头，然后便去向阿尔托莉雅所在的地方。

    而马克仕看着罗文的背影，口中轻声说道：“高超的医术，强大的武艺，神秘的魔法，真不知道有他参与龙裔王国的王选大事，对于王国来说是福是祸啊。”

    罗文走到阿尔托莉雅身边，看着她通红的脸颊说道：“阿尔托莉雅，抱歉，刚刚我实在是被愤怒和焦急冲昏了头脑，所以对你下了那样的重手，真的十分抱歉。”

    阿尔托莉雅微微摇了摇头说道：“没关系的，罗文，也怪我对于保护菲露特殿下这件事太过紧张，所以一时被紧张的情绪所影响，忽视了你完全不可能伤害菲露特殿下这件事，下意识地阻碍了你靠近菲露特殿下，所以这件事也有我的过错，我还要多谢你帮我完美治好了身体上的伤呢。

    而且，罗文的武艺和魔法真的很强大，和你的这一战，我输得心服口服，如果有时间的话，我还希望能向你请教呢。”说完她对罗文微微一笑。

    看着阿尔托莉雅一身半露着香肩的纯白女式小礼服，一头扎着黑色大蝴蝶结的清爽金色马尾，搭配上此时她那精致五官所展现出的微笑，罗文不禁微微一愣。

    而阿尔托莉雅也注意到了罗文看着自己发愣的表情，不禁红着脸微微低下了头，两人一时间就这么沉默了起来，直到威尔海姆轻咳一声，罗文才立刻回过神来，尴尬地看了一眼用这一脸玩味笑容面对着自己的特雷西亚，以及严肃着面容，用锐利眼神紧盯着自己的威尔海姆，然后他对阿尔托莉雅说道：

    “咳，那么我来帮你检查一下身体内地各个内脏的情况吧，毕竟内伤从外面也看不出来什么。”

    阿尔托莉雅轻点了点脑袋，然后说道：“嗯，你检查一下吧。”说完她就低着头向罗文走近了一步。

    而罗文此时瞬间问到了从阿尔托莉雅身上散发出的芳香，他干笑了两声说道：“哈，那个，你把右手递给我一下好吗？”

    听到罗文这么说，阿尔托莉雅用细若蚊蝇的声音“嗯”了一下，然后抬起了自己的右手，举到了罗文面前。

    罗文轻轻搭上阿尔托莉雅的手腕，感受着阿尔托莉雅的脉象。

    而阿尔托莉雅在被罗文搭上手腕时，下意识地就想收回，但是她看到罗文认真严肃的神情后，心中不知不觉就相信了他，强忍着罗文手指在自己手腕处深深浅浅地点着的感觉所带来的羞**绪，等待着罗文查探完毕。

    特雷西亚看着这一幕，偷偷附到威尔海姆的耳边说道：“你看你看，罗文那小家伙对我们家阿尔托莉雅并不是没有一点意思哎，看来让他们俩成婚，让罗文入赘阿斯特蕾亚家族有戏哦~”

    而威尔海姆听着妻子的悄悄话，不禁有些嘴角抽搐，但他还是强行忍住并重重点了点头，示意自己十分同意特雷西亚的话语。

    特雷西亚在看到威尔海姆赞同自己的话语后，满意地点了点头，然后继续笑着看向罗文和阿尔托莉雅。

    过了几分钟后，罗文轻轻放下了阿尔托莉雅的手臂，笑着看着阿尔托莉雅说道：“嗯，完全没有事，阿尔托莉雅，你的身体状态现在十分健康。”

    听到罗文这么说，阿尔托莉雅轻轻松了一口气，然后用那还未完全褪去红润的脸颊露出一抹微笑：“嗯，那就好，谢谢你罗文。”

    罗文笑着摇摇头：“这是我该做的事情，对了，阿尔托莉雅，以后如果可以随时来医馆找我玩，我先走了。”

    阿尔托莉雅笑着点了点头，罗文随即对特雷西亚和威尔海姆道了一声别，然后便向等待着自己的菲露特和艾米莉亚走去。

    然而此时特雷西亚突然说道：“罗文哟~别忘了和我们家阿尔托莉雅的婚约哦~”