
    然而普莉希拉则是微微伸了个懒腰，找了个舒服的姿势依靠着罗文坐着，然后看了一眼艾米莉亚说道：“喔~是吗，请问你有什么证据能够证明我做的这个位置本来就该属于你呢？”

    看着普莉希拉更加紧靠罗文的样子，即使是内心一直温柔的艾米莉亚也难以容忍，就在她要继续和普莉希拉争论的时候，麦克罗托夫的声音突然回响在了整个龙裔大厅内：“咳咳，五位殿下，各位贵族，很高兴你们今晚能够来到这里参加这场为了庆祝龙裔王国王选开始的盛大晚宴，那么首先，有请我们龙裔王国的五位王位候选人上台。”

    听到麦克罗托夫的话语，罗文微微一愣，接着他就看到了此时依然穿着和上午一模一样的服饰的麦克罗托夫正站在王座前的那块上午五位王位候选人发言的地方。

    随后罗文就听到身边的普莉希拉有些不耐地说道：“呼，真是麻烦而又毫无意义的事情，等我成为龙裔之王之后，一定要制定一个减少任何活动前的演讲的法律。”说着，普莉希拉便缓缓站起身，回过头对罗文微笑了一下说道：“罗文~我先上去啦，等会我还会来找你的哦。”

    说完，她便踩着高跟鞋向着麦克罗托夫所在的地方走去。

    艾米莉亚也无奈地叹了一口气，然后对罗文说道：“罗文，我等会也会来找你的。”说完，她也快步走向了麦克罗托夫所在的地方。

    而菲露特此时也站起了身，此时的菲露特并没有艾米莉亚和普莉希拉他们那样的从容，反而在脸上浮现出了一些紧张的神色，罗文看着她那紧张不安的样子，微微一笑，随后温柔地摸了摸她的小脑袋，看着她说道：“好了，放心吧，只不过是上去给大家展示一下你们王位候选人的风采而已，不用紧张，我会一直看着你的。”

    菲露特感受着头上那温暖的感觉，又听到罗文那温柔的话语，她心中的紧张情绪瞬间消散了不少，她对着罗文微微一笑，然后点了点头，接着便也向麦克罗托夫所在的地方走去。

    几分钟后，库尔修，菲露特，普莉希拉，艾米莉亚以及安娜塔西亚便已经站在了上午发言的地方，而龙裔大厅内的各个贵族们也纷纷将目光看向了自己心中所支持的那名王位候选人，罗文略微扫视了一下龙裔大厅内的贵族，五女中，身上聚集的视线最多的是库尔修以及普莉希拉，安娜塔西亚和艾米莉亚次之，而菲露特则完全没有贵族将视线望过去。

    看到这一幕，罗文微微叹了一口气，脑中想到：‘看来菲露特虽然成为了五位王位候选人之一，但是她根本就是被当做用来凑齐龙壁预言中的五位王位候选人的人罢了，没有什么人真心想要菲露特成为龙裔之王啊，唉。’想到这，罗文无奈地摇了摇头，随后重新正了正神色，用着鼓励的目光看向菲露特。

    而菲露特此时也正好看向了罗文，在看到罗文双眼中的鼓励神色后，菲露特心中那再次有些冉冉升起的紧张感完全消散，她隐晦地用带着笑意的眼神对罗文眨了眨眼睛。

    罗文也注意到了菲露特的眼神，这让他不禁失笑，然后他对着菲露特点了点头之后，便将视线看向了麦克罗托夫，等待着他接下去的话语和动作。

    麦克罗托夫见五女已经全部站好后，继续说道：“好了，这就是我们龙裔王国的五位王位候选人，菲露特.阿卡托什.赛普汀殿下，普莉希拉.巴里耶尔殿下，库尔修.卡尔斯滕殿下，艾米莉亚殿下以及安娜塔西亚.合辛殿下！让我们为她们献上吾等最崇高的敬意！”

    说完，麦克罗托夫便和贤者议会的长老们带着其他的贵族们纷纷对五女行了一礼。

    待所有人行礼结束，麦克罗托夫微笑着点了点头，然后说道：“很好，那么接下来，有请五位王位候选人在这次晚宴开始之前致辞，首先有请菲露特.阿卡托什.赛普汀殿下！”

    听到麦克罗托夫点出自己的名字，菲露特微微一愣，随后她立刻看向了罗文，而罗文则直接回给菲露特一个鼓励的眼神。

    菲露特在看到罗文的这个眼神后，深呼吸了一口气，随后便缓缓来到了发言的地方，她看着龙裔大厅内的所有贵族们脸上各种各样的表情，缓缓开口道：

    “我名为菲露特.阿卡托什.赛普汀，是此次王位候选人之一，我知道，在这里的诸位应该都已经了解过我的身世，所以诸位可能认为我并不可能坐上龙裔之王的位置，但是我现在明确地告诉诸位，我菲露特.阿卡托什.赛普汀！势必要登上龙裔之王的宝座！”

    菲露特说完后，便头也不回地走回了自己原来站的位置。

    而大厅内的贵族们也纷纷被菲露特这失礼却又富有气势的行为给惊了一下，他们纷纷交头接耳起来。

    麦克罗托夫则依然是保持着微笑的样子，对着普莉希拉说道：“那么，普莉希拉.巴里耶尔殿下，接下去请您致辞。”

    普莉希拉听后，直接走到发言的地方，用着高傲的视线看着龙裔大厅内的其他贵族说道：“我普莉希拉.巴里耶尔可是和其他的那些要么粗鲁，要么血脉不纯，要么毫无教养的人完全不同，我拥有着最高贵的血脉，最优秀的教育，最优秀的仪容，所以我普莉希拉.巴里耶尔注定要成为龙裔之王！

    那么在场的诸位未来将要成我臣下的人们，尽情享受今晚这盛大的晚宴吧。”说完她也用着优雅的姿态回到了自己位置。

    那些属于普莉希拉.巴里耶尔派系的人们听着普莉希拉这段致辞，双眼中纷纷浮现出赞同和尊敬，而其他派系的贵族们则都是有些厌恶地看着普莉希拉派系的人们，纷纷不屑地哼了一声。

    接下去，麦克罗托夫对着库尔修说道：“那么接下去，库尔修.卡尔斯滕殿下，请你致辞。”