
    罗文看着艾米莉亚惊讶的可爱模样，笑着点了点头，然后看着还愣着的服务生说道：“可以吗？”

    那名服务生此时才回过神来，再次微微欠身说到：“这我不能决定，我必须请示一下我们老板才行，请您和这位女士稍等一下。”说完他便匆匆跑进了后厨。

    艾米莉亚见罗文真的要亲自下厨，连忙拉住罗文的手臂，有些担忧地说道：“虽然我听罗文你说过会厨艺，但是这里是人家的餐厅哎，我们这样子不太好吧。”

    看着艾米莉亚有些担忧的样子，罗文微微一笑：“没事的，而且刚刚的确是因为我没考虑周全所以才害得艾米莉亚在自己不喜欢的场合待了一会，所以中午我一定要亲自下厨给美丽的艾米莉亚赔罪咯。”

    听到罗文夸奖自己美丽，艾米莉亚的脸上的红晕微微加深，但她还是有些担心：“可是，我们这样子做真的没问题吗？”

    这时，一名身穿白色厨师服，头戴厨师高帽，脖子上系着红色的角巾的猪头兽人跟在服务生的身后走到了罗文身旁，那猪头兽人对罗文说道：“您好，先生，我是这家餐厅的老板兼主厨巴布斯，请问您确认要借用厨房自行烹饪而不是直接点菜吗？”

    罗文微笑着点了点头：“是的，巴布斯主厨，为了想我美丽的朋友表达歉意，我决定亲自下厨来补偿她。”

    听到罗文这么说，艾米莉亚刚想说些什么，罗文立刻一把抓住了艾米莉亚的小手，对着艾米莉亚使了个眼色。而艾米莉亚感受到自己的手上传来的温度和力量，又看到罗文的眼色之后，她还是没有说出否定的话语来。

    巴布斯听了罗文的话后，双眼闪过一道精芒，然后说道：“看来先生对于自己的厨艺很有自信啊，行，我同意借给你使用一下我的厨房，但是我有一个条件。”

    “您请说，巴布斯主厨。”罗文依然微笑着说道。

    “那就是你做出的菜必须是一道真正配得上我的厨房的菜，从而得到我的认可，否则，先生今天恐怕要破费了。”巴布斯看到罗文依然微笑的样子，沉下声说道。

    罗文点了点头，随后直接从座位上站起，走进了餐厅的后厨内。而巴布斯和那名服务生也紧随着罗文走进了后厨中。

    此时，餐厅内的其他客人见到这极其少见的一幕，纷纷都报以了感兴趣的目光遥遥看向餐厅的后厨。而艾米莉亚则有些担忧地看着后厨的房门，轻声说道：“这可怎么办，如果罗文没有做出让巴布斯主厨承认的菜的话，那岂不是等于我间接坑害了罗文吗，如果最后实在不行的话，我就亲自来结账吧。”

    后厨中，罗文看着琳琅满目，无比新鲜的食材，整洁干净的厨具，满意地点了点头，然后走到了一个空着的炉灶边看着巴布斯说道：“巴布斯主厨的后厨房真是不错啊，甚至比一些贵族家庭的厨师还要讲究。”

    听到罗文的赞美，巴布斯露出了一抹自豪的笑容：“那是当然，我美食家巴布斯的名头可不是白来的，好了，先生，您可以开始烹饪了。”

    罗文点了点头，随后直接从食材中挑选出了几样食材，放到了菜板上。

    看到罗文挑选的一些食材，巴布斯感到十分疑惑：‘奇怪，这些食材的搭配能做出什么料理吗？我怎么从来没有见到过，难道这个人是在不懂装懂？’想到这，巴布斯看着罗文的眼神也变得有些不善了起来。

    而罗文丝毫不在意巴布斯和其他人的视线，右手直接拿起厨刀，快速切起了肉块，只见那些被罗文切过的蔬菜立刻变成了长短一致，宽厚相同的长条，而且没有破坏一丝肉的纹理。

    见到罗文这手出神入化的刀工，巴布斯的双眼中浮现出一抹震惊，此时他才明白，眼前的这个男人的刀工绝对远超自己百倍的程度，自己刚才的自大完全蒙蔽了自己的双眼，使得他犯了一个以貌取人的错误。

    接着，罗文不断地切菜，下锅，运用出各种炒菜的技巧，使其他厨师和巴布斯看的一愣一愣的，纷纷沉浸在罗文那如同艺术一般的厨艺中。

    半个小时后，四道色香味俱全的菜肴以及一碗高汤便出现在了巴布斯的眼前，而罗文在做完菜后，纷纷从菜种夹了一小块放到一个小碟子中，顺便再将厨具清洗干净，全部放好，然后他拿起小碟子递给愣神状态的巴布斯说道：“巴布斯主厨，来尝尝吧，看看这些菜到底配不配得上你的厨房。”

    听到罗文的话后，巴布斯才完全回过神来，他看着眼前小碟子中散发着阵阵浓郁的香气的菜肴，下意识地咽了一口口水，然后用叉子叉起了一块肉放入嘴中，吃了下去。

    瞬间，巴布斯就迷醉在了这道美食带给他的天堂的感觉中，随后他再也无法顾及形象，狼吞虎咽地吃掉了小碟子中的所有菜，然后才意犹未尽地放下了小碟子，遗憾地看着桌子上的四菜一汤，说道：“唉，没想到这世上还有我美食家没迟到过的超级美食，果然我还是孤陋寡闻了些啊。”

    看着巴布斯那有些丧气和遗憾的样子，罗文轻轻拍了拍他的肩膀说道：“你想太多了，其实以你的厨艺来说已经是十分高超的了，如今再看到我用出的那些技巧，我相信日后你的厨艺必然会超过这个世界上的所有人的，好了，看巴布斯先生的样子应该很满意我做的菜吧，那么我就先和我的朋友用餐了。”

    说完，罗文招呼着服务生端着四菜一汤来到了艾米莉亚坐着的桌子边，放下了菜盘，随后罗文便在自己刚刚的位子上坐下，一脸笑意地看着目瞪口呆的艾米莉亚说道：“好了，巴布斯已经认可我的菜肴了，来，艾米莉亚，尝尝我的手艺。”说完，他便叉起了一些菜，放入艾米莉亚的盘中。

    而此时巴布斯却突然从厨房中追出来，走到罗文旁边说道：“请问大师您的名字是什么，日后有空的话，能否允许我登门学习您的厨艺？”

    周围那些看热闹的食客们此时一听巴布斯的话语，纷纷震惊地看向了罗文，而在他们的脑中不约而同的回荡着一个想法：‘美食家巴布斯竟然要拜师？’