
    见到骑士和学士们重新排列好之后，麦克罗托夫点了点头，然后继续说道：“好，如今上古龙壁所预言的五位王位候选人都已经出现了，那么王选仪式可以正式开始。

    诸位都知道，我龙裔王国的第一代龙裔之王――泰伯.阿卡托什.赛普汀，是统领着所有人族的人族领袖，他不仅有着强大的魔法和武艺，还受到龙神阿卡托什的祝福，拥有着龙的血脉和力量，更是为我们留下了龙壁这一宝物，指引着人类和龙裔王国不断前进着，所以，请向人族之王，龙裔之王，泰伯.阿卡托什.赛普汀致以崇高的敬意。”

    麦克罗托夫说完后，所有的骑士和学士们，包括剑圣剑鬼，马克仕等人都向着龙裔之王的王座行了一个大礼。

    见众人行完礼之后，麦克罗托夫继续说道：“所以，龙裔之王，亦可以说就是整个人类的代表，诸位殿下请牢记这一点。那么接下来，请诸位殿下向在场的诸位阐述一下自己成为龙裔之王后，都会做些什么，让吾等看一下新的龙裔之王所拥有的器量吧！”说完，麦克罗托夫便向马克仕看了一眼，接着缓缓坐下。

    马克仕向着麦克罗托夫微微欠身，然后看着五女说道：“那么库尔修殿下，请您第一个发言。”

    库尔修点点头，然后迈步走上了台阶，转过身对着龙裔大厅内的所有人说道：“我，库尔修.卡尔斯滕，如果成为了新的龙裔之王后，我将会制定更加完善严厉的法律，使得龙裔王国所有的恶徒都畏惧于作恶所要承担的惩罚，让整个龙裔王国的人们拥有更加和谐安定的环境，铲除掉王国内的所有的污秽和罪恶！”

    说完，库尔修便重新走回了自己的位置。

    马克仕接着看向了普莉希拉：“普莉希拉殿下，请您第二位发言。”

    普莉希拉微微有些不满地看着马克仕说道：“哎，为什么我要在第二位发言啊，明明那个粗鲁的卡尔斯滕家的女人的发言不堪入耳的嘛。”

    接着普莉希拉缓缓走上了阶梯看着龙裔大厅内的所有人，用着高傲的语气说道：“我，普莉希拉.巴里耶尔，是龙裔之王泰伯.阿卡托什.赛普汀麾下最强的谋士卡尔.巴里耶尔的后人，与初代剑圣由涅若.范.阿斯特蕾亚并称为‘龙裔的剑与盾’。

    所以我普莉希拉.巴里耶尔是所有王位候选人之中身份最为尊贵，传承最为古老的家族之人，也是受过最完备的贵族熏陶和教育的人，因此龙裔之王的王位理应是我普莉希拉，巴里耶尔所得，诸位只需要好好跟随在我的身后不断前进即可。”

    说完，普莉希拉迈着优雅的步伐，回到了自己的位置。

    而马克仕则看向了安娜塔西亚：“安娜塔西亚殿下，请您第三位发言。”

    安娜塔西亚笑着点点头，然后便走上了阶梯，转过身对着众人说道：“我，安娜塔西亚.合辛，如果当上了龙裔之王的话，嗯，怎么说泥，其实我只是觉得仅仅在商业上做到最大最富有的商会会长并不能满足我心中的欲望，所以我就想要拥有一个完全属于自己的国家呢。

    不过看起来如果想要成为国王的话，还是需要拿出一些媲美那些古老家族的人的身份的功绩才行呢，这样吧，只要我当上了龙裔之王，那么我就会让龙裔王国成为全世界最富有的国家哟。”说完，安娜塔西亚对着众人微微一笑，然后便走回了自己的位置。

    接着，马克仕看向了艾米莉亚：“艾米莉亚殿下，您是第四位发言。”

    艾米莉亚轻点了一下头，然后走上了阶梯，转过身对着众人说道：“我，艾米莉亚，母亲是龙裔王国的皇室公主，父亲是精灵古国的木精灵王室，虽然我有着一半的精灵血脉，但是我还是选择以人类的身份生活在这个世界上。

    如果我当上了龙裔之王，我会让所有的人们都摒弃种族之间，阶级之间的互相排斥，使所有的人，无论精灵，兽人还是其他国家的人类，都能够互相尊重互相关心，自由和谐地在这片土地上生活。”

    说完，艾米莉亚也走回了自己的位置。

    最后，马克仕将目光落在了菲露特身上：“那么，最后还有菲露特殿下，请您发言。”

    菲露特冷淡地绕过马克仕，缓步走上了阶梯，转过身看着所有人说道：“我，菲露特.阿卡托什.赛普汀，虽然只是被阿尔托莉雅前一段时间才找到的王位候选人，但是，我绝对不会因此而失去了对王位的竞争心。

    如果我当上了龙裔之王，我将消除所有龙裔王国境内的贫民窟，改变这个国家极其巨大的贫富差距，我要让穷人也能享受到正常甚至富有的生活，让那些富人感受一下穷人的生活！我要改变这个国家的贵族！让他们感受到没有权力的感受，而让那些从未拥有过权力的人感受一下掌控权力的感觉！”

    说完，菲露特直接跳下了阶梯，回到了自己的位置。

    听完五女的发言，龙裔大厅内的骑士和学士们纷纷沉默着消化着刚刚所听到的五女当上龙裔之王后的作为，然后纷纷思考着自己应当支持的人选。

    此时靠坐在墙边的阿尔托莉雅的心中也在思考着自己想要支持的人选，而站在她身边的威尔海姆则一脸的平静淡然，特雷西亚倒是面带着笑容轻声说道：“严厉的库尔修，高傲的普莉希拉，贪婪的安娜塔西亚，向往和谐的艾米莉亚以及激进的菲露特，啧啧啧，真是一次有趣的王选啊。”

    而马克仕这时对着麦克罗托夫说道：“贤者议会长老首座麦克罗托夫阁下，所有王位候选人的的发言完毕。”

    麦克罗托夫向着马克仕点了点头，然后站起身说道：“那么五位王位候选人的发言诸位都已经听到了，我麦克罗托夫以贤者议会长老首座的身份在此宣布，龙裔之王的王选正式开始！”