
    看着菲露特那发小脾气的样子，罗文叹了一口气，随后歉意地看了艾米莉亚一眼，而艾米莉亚则回给罗文一个没事的笑容后，两人搀扶着蕾姆走入了卧室中。

    随后两人在菲露特那几乎要吃人的目光中，将蕾姆放到了罗文的床上，然后艾米莉亚扶着蕾姆靠着床头直起身子坐好之后，便带着期盼的目光，走到了一边。

    看到艾米莉亚远离了床之后，罗文缓缓坐在了床边，靠近了蕾姆之后，将右手食指放到嘴边，咬破了一个口子使鲜血流出之后，立刻右手掐成一个剑指，接着左手立刻握住蕾姆的小手，边念着晦涩神秘的咒言，边用剑指在蕾姆的眉心画出了一道血符。

    这时，原本温暖舒适的卧室之中，温度突然下降了好几度，菲露特和艾米莉亚都不禁感受到一股冰冷的含义，接着一阵阵诡异的阴风突然出现在卧室中不断地回旋着，而这些阴风回旋的中心正是罗文和蕾姆所在的地方。

    而随着时间越来越久，那股阴风也从原本的不可见闻变得半透明起来，风力越变越强，越变越急，周围的一些家具物件纷纷被这阴风带动着向罗文和蕾姆缓缓移动去，这诡异神奇的一幕使艾米莉亚和菲露特纷纷震惊地愣在了原地。

    虽然艾米莉亚和菲露特都是见过魔法的力量的人，但是艾米莉亚和菲露特却根本没有感觉到罗文使用的是什么派系什么属性的魔法，她们只能感受到周围空气中的魔力正在疯狂地向罗文和蕾姆身上聚集，其他发生的事情，她们一无所知。然而就在风力快要大到艾米莉亚和菲露特都有些撑不住的时候，风，突然凭空消失了。

    这种原本一直被某种力撕扯着，但下一秒，那股力突然消失的感觉使得艾米莉亚和菲露特刚到十分的不适，两人纷纷双腿有些发软地坐在了地上。

    而罗文此时微微喘息了一下后，便放开了握着蕾姆的左手和在蕾姆头上画符的右手，随后用了一个小法术，将手指上的口子止血之后，便温和地对蕾姆笑了笑说道：“好了，蕾姆，你的诅咒我已经消除了，你自己看一下你手臂上还有没有诅咒的纹路，顺便感知一下体内的情况吧。”

    听到罗文的话后，蕾姆微微一愣，随后便感觉到自己原本虚弱无力的身体突然恢复了一些力气，她立刻撩起了自己的黑色女仆袖看了过去，只见那些深黑色的繁琐纹路已经全部消失，她那原本白皙的肌肤再次完全恢复了。

    看到这一幕，蕾姆有些难以置信的再次揉了揉眼睛，一遍又一遍地看着自己的手臂和感知自己的身体，最终她完全确定自己身上由于诅咒出现的所有负面影响竟然全部消失，而且没有一丝的后遗症出现。

    在发现这一情况之后，她那美丽蓝色双眸中，渐渐盈满了泪花，最后止不住地从眼角流下，她用感激地目光温柔地看着罗文，说道：“谢谢您，罗文医师，真的谢谢您，将我从死神的手中救了回来。”说着说着，她突然跪在床上，对罗文行了一个大礼。

    看到这一幕，罗文连忙伸手阻止了蕾姆的动作，随后说道：“哎哎哎，蕾姆，你这就太过了，我仅仅是帮你治好了诅咒而已，这并不是什么天大的事情，所以你千万别对我行这么大的礼，我受不起的。”

    而此时艾米莉亚和菲露特也纷纷回过神来，只见艾米莉亚连忙站起身来到了罗文和蕾姆身边，对着蕾姆关心地问道：“蕾姆，你现在感觉怎么样，诅咒全部消除了吗？”

    听到艾米莉亚的话后，蕾姆笑着点了点头，看了罗文一眼后，说道：“是的，艾米莉亚大人，我能感觉到我的身体已经完全没有了一丝诅咒了，现在虽然还有些虚弱，但是只要调理一段时间，我就能恢复了！”

    听到蕾姆肯定的回答后，艾米莉亚紧握住双手靠在胸前，欣喜地说道：“太好了，真的太好了，蕾姆你如果因为为我阻挡魔兽而死掉，我这一辈子都不会原谅自己的，谢谢你治好了蕾姆，罗文，真的谢谢你。”

    看着艾米莉亚那有些语无伦次的激动高兴模样，罗文也微微一笑，随后说道：“没事没事，不过我觉得蕾姆最好是能够在医馆中居住几天，我亲自为她烹制一些食物来帮助她恢复身体比较好。”

    听到罗文这句话，蕾姆刚想要拒绝，但是艾米莉亚抢先一步说道：“没有问题，蕾姆这段时间就交给你照顾了哦，罗文，还有蕾姆，你绝不许在身体没恢复之前偷偷跑回来，听到没！否则我就给拉姆安排打扫厕所的工作哦！”

    听到艾米莉亚那可爱的威胁话语，蕾姆只好乖乖地接受了艾米莉亚的话语，然后无奈地点了点头。而罗文看到蕾姆点头之后，对艾米莉亚微微一笑，随后说道：“好了，艾米莉亚，我现在要去做午饭了，你也留下来一起吃饭吧。”

    艾米莉亚听后，却有些苦恼地皱了起了秀眉，带着歉意说道：“抱歉，罗文，今天如果不是蕾姆身上的诅咒使我实在没有什么办法的话，我是不可能跑出来见你的，既然现在蕾姆的诅咒已经解除，而且有你照顾她，那么我就要回去继续忙我的事情了。”

    听到艾米莉亚那歉意的话语，罗文微微耸肩，然后有些遗憾地说道：“好吧，既然这样，艾米莉亚你要保重身体，等事情忙完了一定要来玩啊。”

    艾米莉亚也有些遗憾地点了点头，随后便要走出卧室，不过在看到站在旁边冷冷地盯着自己一言不发的菲露特之后，她连忙从口袋中拿出了一枚金币，放到了卧室的桌子上，歉意地看了看菲露特，然后便快速离开了医馆。

    看着那风风火火离开医馆的艾米莉亚，罗文无奈地摇了摇头，然后便对着菲露特说道：“菲露特，我去做饭了，如果蕾姆有什么事的话，你就帮帮她，知道吗。”

    而菲露特只是哼了一声，并没有回答罗文的话语，见此情况，罗文只能无奈一笑，随后便走进了厨房之中。