
    听到特雷西亚的话，罗文的脚下一个铿锵，他连忙头也不回地快速走到了菲露特和艾米莉亚身边。

    而阿尔托莉雅则低下通红的脸庞，遥遥对艾米莉亚和，菲露特和马克仕行了一礼，然后便快速离开了龙裔大厅。威尔海姆和特雷西亚也向在场的人告辞，紧跟着阿尔托莉雅离开了龙裔大厅。

    马克仕也指挥着所有的骑士们，重新列好队，全部离开龙裔大厅，随后他对着艾米莉亚，菲露特行了一礼，对着罗文点头示意之后，便同骑士队伍一起离开了龙裔大厅。

    在剑圣剑鬼夫妇和阿尔托莉雅走后，罗文看着被礼服衬托的十分可爱美丽的菲露特说道：“真的没想到啊，我野蛮的妹妹菲露特穿上礼服之后竟然会有这么完美的气质，啧啧，真的是小看你了哦，菲露特。”

    听着罗文那调侃的话语，菲露特却微微低下头不敢看罗文，并小声地对罗文说道：“罗文哥，前一段时间我白天出去其实并不是像我说的那样，而是在为了王选仪式做准备，真的很对不起，我骗了你。”

    听到菲露特那内疚自责的低声话语，罗文微微一笑，摸了摸她的小脑袋，然后说道：“没关系的，菲露特，虽然我们是家人，但是你也应该会有无法对家人说出口的事情的吧，我理解的，所以不要感到自责和内疚，这种情况每个人都会有，你只要记住，我永远是的哥哥，你永远是我的妹妹就行了。”

    听到罗文这么说，菲露特缓缓抬起头，用泛着泪花的双眼看着罗文说道：“真的吗，罗文哥，你真的不会因为我欺骗了你而讨厌我？”

    罗文笑着摇了摇头，挂了一下菲露特的琼鼻：“你啊，刚刚说过你要记住我永远是你的哥哥，就忘了吗？身为哥哥是永远不会讨厌妹妹的，即使妹妹对哥哥做了任何事，哥哥都会爱护着妹妹哦。”

    菲露特听完罗文的话后，眼泪再也无法止住，她猛地抱住了罗文，在他怀中哭泣起来。

    而罗文也抱着菲露特，轻抚着她的头发说道：“把心中忍耐已久的情绪全部发泄出来吧，我希望我的菲露特永远都是那样野蛮，那样可爱的一个女孩，而不是一个将情绪积压在心里，不向他人倾诉的孩子哦。”

    听到罗文的话语，菲露特也在罗文的怀中用力地点了点头，然后发泄着心中积压已久的内疚和自责。

    艾米莉亚看着罗文怀抱着菲露特那温柔的模样，心中不知不觉撑起了一股羡慕之情，但她的害羞却使他无法将这丝羡慕表达出来。

    过了一会后，菲露特的哭泣声渐渐停止，她缓缓从罗文的怀中抬起头，用哭肿的双眼看着罗文说道：“罗文哥，我们回家去吧，晚上还要参加晚宴呢。”

    罗文对着菲露特微微一笑，然后点了点头，牵着菲露特的小手来到艾米莉亚面前，看着艾米莉亚说道：“艾米莉亚，先前我还一直在猜测你的身份是什么，原来是王位候选人之一，而且还有着精灵古国的皇室血脉，怪不得你的容貌带着一丝人类难以拥有的圣洁气质啊。”

    听到罗文这么说，菲露特下意识地抓紧了罗文的手，而艾米莉亚则有些歉意地看着罗文说道：“对不起，罗文，因为王室接连遭遇刺杀而且那时候王选还没有正式开始的关系，我不能告诉你我的身份，至于气质，罗文你太夸张了啦。”

    罗文笑了笑说道：“没事啦，我不是早就说了吗，我不会因为艾米莉亚隐瞒身份而怪艾米莉亚的，还有，我说的一点都不夸张，那全是我发自内心的话语。”

    听到这，艾米莉亚的脸色变得红润起来，她羞涩地对罗文一笑，然后说道：“嗯，那么我就先回去准备晚宴了，罗文你也要好好帮菲露特打理一下哦。”

    罗文笑着点了点头说道：“嗯，我明白的。”随后罗文便牵着菲露特，与艾米莉亚一起走出了王宫城堡。

    此时，艾米莉亚回头对着罗文说道：“罗文，要不你和菲露特乘坐我的马车回去吧，这里距离医馆还是有一段距离的。”

    菲露特此时突然抢先说道：“不用银发女人你送了，我和罗文哥会自己回去的，再见。”说完便强拉着罗文向医馆的方向走去，而罗文只好对艾米莉亚歉意地笑了笑，接着便和菲露特一起离开了。

    艾米莉亚看着离开的罗文，不禁叹了一口气，而此时她的肩膀上，一个魔法阵突然出现，小猫模样的贝蒂从中跳出，她看着艾米莉亚脸上的失落，开口说道：“既然喜欢就直接说出来啊，为什么要被心中其他多余的情绪所左右呢？”

    艾米莉亚微微摇头，看着罗文的身影说道：“不，一想到当着罗文的面向他说出那句话，就已经很害羞了，要是最后还被罗文拒接的话，我可是再也不敢见罗文了呢。”

    听到艾米莉亚这么说，贝蒂无奈地说道：“唉，虽然罗文那家伙超级没常识，但是这段时间我观察下来，他人应该还是不错的，而且他的周围可是有着不少和艾米莉亚你的容貌比起来丝毫不差的大胆女性呢，如果艾米莉亚你不抓紧的话。。。。。。”

    艾米莉亚的双手瞬间握紧，但随后她还是摇了摇头，看了一眼罗文远去的背影后，她登上了马车。

    此时王宫城堡前的街道上，一身华丽礼服的菲露特正和罗文并肩走着，但菲露特的脚却有些一拐一拐的，罗文看着这一幕，无奈地叹了口气说道：“菲露特啊，虽然你先前崴伤的脚被‘如沐春风’治好了，但是你如果还要穿着不习惯的高跟鞋的话，可是会当街再崴一次的哦。”

    听到罗文这么说，菲露特脚步一顿，随后噘着嘴说道：“我也没办法啊，谁让阿尔托莉雅竟然给我准备了这个我从来没穿过的高跟鞋啊，真是的，都不考虑周全。”

    看着菲露特有些小闹别扭的样子，罗文微微一笑，然后突然将菲露特横腰抱在怀中，接着右手掐诀，口中念出一段咒文，使得风围绕在自己身边，增加自己的移动速度后，便踩着八卦步，迅速地向着医馆跑去。