
    听到这，罗文一愣，随后露出一抹温和的笑意说道：“喔，虽然没有听清你最后说的一句话，但是，我就当做夸奖接受了哦。”

    听着罗文那调侃的话语，蕾姆抬起头看着罗文，随后用小手轻轻锤了罗文的胸口一下，然后说道：“笨蛋罗文，哼！不过，罗文你刚刚说你要解决诅咒，你要怎么解决？不要跟我说一死了之，如果罗文死了的话，蕾姆绝不会让罗文就这么孤单的一个人走的！我一定会陪着罗文，报答罗文的恩情！”

    听到蕾姆那认真的语气，罗文叹了一口气，随后看着蕾姆的蓝色双瞳说道：“今天中午我会在后院摆下驱邪阵，有三成的把握可以将诅咒完全祛除掉，而这也是我唯一的机会和办法了。”

    听到罗文的话后，蕾姆不禁担忧地握紧了双拳，轻声说道：“三成吗，好吧，三成就三成吧，反正如果罗文死了，那么蕾姆绝对不会独活，所以为了你和我的性命，罗文你一定要活下来哦。”

    看着蕾姆那坚决的眼神，罗文无奈地叹了一口气，然后点了点头。蕾姆在看到罗文点头之后，嘴角浮现出了一抹温柔的美丽笑容，随后便走出了厨房。而罗文看着蕾姆的背影，嘴角微微弯起一抹温暖的弧度，然后回过身继续做起了早饭。

    蕾姆在走出了厨房门口后，一眼就看到了静静地倚靠在厨房的墙壁边上，一脸冷意的菲露特。而菲露特在看到蕾姆发现了自己后，只是冷冷地对蕾姆说道：“哼，记住你说的话，如果罗文哥死了，你不自尽的话，我也会杀了你的。”说完，菲露特看也不看蕾姆的表情，直接走回了卧室中。

    而蕾姆听到菲露特的话后一愣，随后脸上的笑意渐渐收敛，看着菲露特的背影，平静地说道：“这种事不用你说我也知道，哼，看来你对罗文的感情可不仅仅是妹妹对哥哥的感情这样简单啊，菲露特。”说完，蕾姆便走到大堂中坐了下来。等待着罗文完成早饭。

    等罗文做好做饭，三人一起吃完之后，罗文便对菲露特和蕾姆说道：“好了，既然你们都已经知道了，那我就直说了，今天医馆闭馆一天，我先把驱邪阵摆好，然后一直修炼到正午，到那个时候我就进行驱邪，明白了吧。”

    菲露特和蕾姆纷纷点头，这时蕾姆突然说道：“休息了这么多天，我都感觉自己的女仆技能有些弱了呢，今天就由我来做这些家务活吧，罗文。”

    听到这话，罗文也知道自己最好多花时间去进行准备工作，所以也就对蕾姆笑着点了点头，然后便拿起早已搜罗来准备好的蜡烛，竹竿，朱砂，黄布来到了后院中摆起驱邪阵。而菲露特则站在后院中，静静地看着罗文，不知道在想着什么。

    罗文来到预测好的吉位后，放下手中的八根蜡烛，分别摆在八个方位，再将八根竹竿依次插在每根蜡烛后。随后罗文摊开了黄布，右手成剑指状，直指朱砂，只见原本放在瓶子中的朱砂迅速从瓶中飞出凝聚在罗文的剑指前，然后罗文使用这朱砂迅速在黄布上画出了八个一模一样的符咒。

    在画完符咒之后，罗文将左手的手指放在嘴边，轻轻咬破手指，然后从破口处挤出八滴鲜红的血液，再用右手的剑指将八滴血液轻轻撒向了八道符的符胆之处。做完这一切后，罗文缓缓舒了一口气，然后便将八道画在黄布上的符分别挂在了竹竿之间的空位，而罗文则在这八道符的中间，盘腿坐下，开始修炼，静静等待着午时的到来。

    时间缓缓来到了正午的时候，而此时蕾姆和菲露特都站在后院中，眼神紧张地盯着那将罗文的身形完全遮住的八道黄符。

    而罗文在感受到驱邪的时机已到，原本紧闭的双眼猛地睁开，随后右手迅速成剑指，将周围的八根蜡烛全部扫过，那些蜡烛在被罗文扫过之后，瞬间便窜起了一道小小的火苗，而火苗的方向竟然全都隐隐朝着罗文指去。

    在将八个蜡烛全部点着，将驱邪阵完全开启之后，罗文立刻再次闭上双眼，嘴中念着晦涩难懂的咒言，将全身的灵力都注入了八道黄符之中。

    那八道黄符在将罗文的灵力完全吸收之后，瞬间红芒大涨，而那八根蜡烛的火焰也瞬间高高窜起，那些从符文上突然放射出的红色光芒，在经过蹿高的火焰之后，全部照射在了罗文的身上，而罗文此时被照射到后，眉头突然紧紧皱起，面部变得有些扭曲，似乎在承受着巨大的痛苦一般。

    而且此时罗文的手臂上，那些繁琐复杂的黑色诅咒纹路也纷纷如同被点燃了一般，冒出一道道青烟。

    随着时间缓缓过去，罗文受伤的诅咒纹路也变得越来越小，颜色越来越黑，最后全部凝聚成了一个黝黑的硬币大小的花纹，然而这时，那小小的花纹竟然突然放射出了黑色的光芒，和符文上散发出的红色光芒对抗了起来，而那些蜡烛上的火焰此时也变得不稳定起来，忽高忽低。

    可见此时已经到了最关键的时刻，只要红色的光芒能够战胜黑色的光芒，那么这最后凝聚成一点的诅咒就能完全清除，而罗文的计划也能获得成功，反之，便是罗文身死。

    就在这紧要关头，红色的光芒突然变得有些后继无力起来，渐渐的被黑色的光芒给反过来压了过去，而紧闭着双眼的罗文似乎也感觉到了这一点，随后他的右手迅速成剑指，对着左手手掌就是一划，殷红的鲜血瞬间流出，但那些鲜血却并没有洒落在地上，而是被罗文用道术迅速喷洒在了周围的八道符文之上。

    随着罗文的这些鲜血喷洒在八道符文身上，那本来有些后继无力的红色光芒猛地再次大涨，摧枯拉朽一般讲黑色的光芒全部冲散，而罗文手臂上那负隅顽抗的最后一点诅咒纹路也完全化成了青烟而消失掉。