
    见到是鲁尔.安戈洛，罗文也笑着起身对鲁尔行了个礼说道：“鲁尔.安戈洛侯爵啊，的确，自从上次你到我的医馆中我们一起品茶之后，就很久没有见过面了啊，不知道您的身体恢复得如何了？”

    鲁尔笑着回答道：“哈哈，自从罗文医师帮我彻底治好胃病之后，我的身体就再也没出过什么问题了，我现在想吃什么就吃什么，而且每天都能喝一定量的酒，说到这，真的还是要谢谢罗文医师当初的救命之恩啊。”

    罗文微微摆手：“鲁尔大人您这么说就有些见外了，当初您帮我在圣龙城内打响名气，那已经是帮了我大忙了，所以我们之间就以长辈和晚辈相待就可以了，不用太过客气。”

    鲁尔听后，笑着点了点头，然后说道：“好，哈哈，既然罗文你都这么说了，那么我就恭敬不如从命了，你以后就叫我鲁尔伯吧，我就叫你的名字了，话说回来，罗文啊，你身边的这位美丽的少女就是菲露特殿下吗？”

    罗文笑着点点头，然后说道：“是的，鲁尔大。。。。不，鲁尔伯，她就是我的义妹，也是此次五位王位候选人之一，菲露特。”

    听到这，鲁尔连忙对着从沙发上站起后，便在旁边不说话的菲露特行了一礼，然后说道：“我是龙裔王国的侯爵鲁尔.安戈洛，在此向菲露特殿下您请安，见到您是我的荣幸。”

    听着鲁尔这恭敬的话语，菲露特一时有些不适应，但她还是按照龙裔王国的贵族礼仪说道：“呃，嗯，我是菲露特.阿卡托什.赛普汀，既然您和罗文哥的关系这么好，而我又是罗文哥的妹妹，那么您就不用对我多礼了。”

    鲁尔听后，对着菲露特微微点头，然后便用带有一抹深意的目光看着罗文，接着缓缓走到罗文身边悄声说道：“罗文啊，不仅是艾米莉亚殿下对你伸出援手，没想到你还有一个身为王位候选人的妹妹，而且我还听说巴里耶尔家族的家督――普莉希拉.巴里耶尔也和你关系不浅，安娜塔西亚.合辛会长更是你的合作伙伴。

    如今除了库尔修殿下没有与你有什么关系之外，你可是和五位王位候选人中的四位都有过了接触啊。”

    听着鲁尔所说的话语，罗文思索了一下，的确如鲁尔所说，如今除了库尔修还没有接触过多少以外，其他的四女，他都已经接触过了。

    见罗文沉默，鲁尔继续说道：“而且今天发生在龙裔大厅内的事情，我也略有耳闻，没想到罗文你不仅医术高超，竟然还有着高级战士的力量和媲美魔导士的魔法，啧啧，如果你选择公开支持某一位王位候选人的话，绝对会使得那位王位候选人获得极大的优势啊，所以，我想问你，你到底会支持哪一位王位候选人登上龙裔之王的宝座？”

    听到这，罗文转头看了一眼鲁尔，只见他面容严肃地盯着自己，等待着自己的回答。

    看到这一幕，罗文再次陷入了思索之中：‘我选择支持谁当龙裔之王吗？唉，这个问题实在是有些难以回答啊，毕竟我不可能按照自己和谁亲近就支持谁，那是对龙裔王国的子民的不尊重啊。’

    看着罗文似乎陷入了纠结的沉思，鲁尔的眼中微微闪动了一下，随后他叹了一口气说道：“算了，罗文，你不用现在回答我，我只希望你一定要记住，艾米莉亚大人是第一个向你伸出援助之手的人。”

    听到鲁尔这么说，罗文无声地重重点了点头。

    看到罗文点头，鲁尔便笑着说道：“嗯，那么我先去和其他人打一下招呼了，等有空的时候我们再聊聊吧。”

    听到这，罗文点点头，然后对鲁尔行了一礼，而鲁尔也直接向着其他的贵族那里走去，里格.安戈洛也对罗文行了一个礼之后，便跟着鲁尔一起离开了。

    看到鲁尔和里格离开之后，菲露特有些不高兴地来到罗文身边说道：“罗文哥，刚刚那个鲁尔跟你说了些什么啊？为什么不能说出来？”

    看着菲露特有些那不高兴的可爱脸庞，罗文微微一笑，然后揉了揉菲露特的小脑袋说道：“你啊，鲁尔伯是在跟我说一些重要的事情，如果直接公然说出来，很有可能会有不太好的影响的啊。”

    听到罗文的这句话，菲露特轻哼了一声，然后便拉着罗文的手重新在沙发上坐下，接着便将头依靠在罗文的肩膀上，享受着她和罗文在这偏隅一角的独处时光。

    而周围的那些一直关注着罗文和菲露特的贵族们在看到罗文和菲露特两人与鲁尔.安戈洛言谈甚欢之后，心中便纷纷开始打起了各自的盘算。不过所有人都不约而同地没有选择贸然前去打扰罗文和菲露特，而是向着鲁尔.安戈洛靠拢，这也给罗文和菲露特的独处提供了完美的条件。

    大约几分钟后，穿着和上午相同的服饰的剑圣剑鬼夫妇带着同样没有改变服饰的阿尔托莉雅走入了龙裔大厅中，周围的贵族们看到这一家子的到来之后，立刻就要围上去打招呼，然而特雷西亚却在看到了沙发上的罗文和菲露特后，双眼瞬间一辆，她立刻小声对身旁的阿尔托莉雅说道：“阿尔托莉雅，罗文在那边，你快去和他打招呼，这里由我和威尔海姆应对。”

    听到特雷西亚这么说，阿尔托莉雅也看到了坐在沙发上的罗文，她的脸色立刻微微泛起了一丝红晕，但在看到靠在罗文肩膀上的菲露特后，她的眉头微微一皱，然后她小声对着特雷西亚说道：“我不想去。”

    特雷西亚听后微微一愣，随后她看了一眼阿尔托莉雅的脸色和沙发上的菲露特，瞬间明白过来，然后她微微一笑：“真的吗，阿尔托莉雅？那么罗文可真的要被那些身材样貌身份都不一定比你差的少女带走了哦~这样真的没关系嘛？”

    听着特雷西亚那调侃的话语，阿尔托莉雅的脸色一僵，接着她沉默了一会，然后别过头，不看向特雷西亚，微红着脸说道：“特雷西亚，如果不是因为剑圣家族的传统的话，我是不会去特地让你们挡着其他贵族，而我一个人去和罗文打招呼的，你记住了嘛！”