
    想到就做，罗文立刻走到药柜旁边，拿出了一些常见的药物，然后便开始进行药物的炼制。

    而罗文所要炼制的药物正是他要用来赚钱的关键。根据他对于现在泽塔大陆医师职业的了解，现在的那些医师都只知道较为粗浅的用药方法，而且大多数医师都没有意识到过药物之间药性相冲的简单问题，所以医疗事故或者医治没有效果的事情时有发生。

    当发生那些事情的时候，那些医师便会找各种理由去搪塞患者，而患者也没有什么医疗知识，所以他们也只能乖乖地被医师蒙骗，结果最后人的病没好，反而还倒贴给了那些医师很多钱，看到这个现象，罗文真的有种用法术奇门咒死那些庸医的想法了。

    所以罗文刚刚脑中恰好想到这个问题，虽然他自己的医术足够高明，但是他只是一个人，分身乏术，如果大大小小的病人同时来找他看，那么他也忙不完，尤其是到了换季的时候，季节性感冒频发，整个王城内三分之二的民众都会要去看医师，而在这个王城内，只有罗文这里的诊费是平民消耗得起的费用，那么罗文到时候起码一天要治疗几千人。

    最终罗文想到的解决办法就是自己炼制一些专门治疗感冒之类的小病的大众药物，就像地球的板蓝根一样的药物。这样的话，那些民众既省下了钱又能治好疾病，罗文也能解决生计问题并且减少低效率的工作。

    大约三个小时后，罗文整整炼制出了大约三百包的量的散发着药香的棕色药丸，随后罗文将那些药丸分包放入自己刚刚准备好的特质小布袋中，而这些布袋都被罗文刻下了一个极小的符文，这个符文可以用来使药物在不损失药性的情况下保存半年。

    在所有药丸都分包装好之后，罗文缓缓呼出一口气，看着眼前的三百个袋子微微一笑，然后将这些袋子小心地在大堂内存放好，便心情愉悦的走回大堂，在凳子上坐下，等待着病人上门求诊。

    时间渐渐来到了晚上，罗文将餐盘饭碗全部清洗干净之后，便来到了大堂内，而在大堂中，蕾姆正乖巧地等待着罗文，此时她见到罗文来到大堂后，露出一个美丽的微笑，对罗文说道：“罗文，你来啦，那么我们开始学习大陆通用文字吧。”

    看着蕾姆的美丽笑容，罗文的心情莫名地变得轻松愉悦起来，随后他也笑着说道：“嗯，那么我们开始学习吧。”说完，他便来到待客用的地方，找了个凳子缓缓坐下。

    而蕾姆则来到了罗文旁边的凳子上，拿出了一本本子，一支羽毛笔和墨水瓶，开始教导罗文学习着一个个泽塔大陆的文字。

    两个小时后，蕾姆看着罗文用古怪的发音叽里咕噜地念着本子上写的大陆通用文字，不禁噗嗤一笑，随后她看了看时间，对着罗文说道：“好啦，罗文，今天就先学到这里吧，时间太晚了，该去睡觉了哦。”

    听到蕾姆的话后，罗文也看了看时间，夜色已深，周围一片寂静，的确是到了该休息的时候，随后他说道：“嗯，是该休息了，那么蕾姆你先去睡吧，我再练习一会。”

    听到着，蕾姆点了点头，然后笑着说道：“嗯，那么不要太晚了哦，晚安，罗文。”

    罗文也笑着回应道：“嗯，晚安，蕾姆。”

    随即蕾姆就走入了卧室中，来到了她的床上睡下了。而罗文也在继续练习了一会大陆通用语之后，便走到卧室中自己的床铺边，帮踢开被子的菲露特重新盖好被子，并且帮蕾姆掖了掖被脚之后，便也躺自己的床上睡着了。

    而罗文不知道的是，在他完全睡着之后，菲露特那亮晶晶的红瞳突然缓缓睁开，随后看了看自己身上重新盖好的被子，小脸上浮现出一抹美丽的笑容，然后双手紧紧抓着自己的被子，渐渐地再次进入了梦乡。

    而蕾姆也在罗文睡着之后，偷偷睁开了她的蓝瞳，温柔地看了一眼罗文，然后嘴角也带着一抹温暖的弧度睡着了。

    时间渐渐来到了第二天的清晨，罗文睁开了双眼，然后进行着自己的日常清晨，而没多久后，蕾姆也起了床，她便和罗文一起在厨房做好了早饭。

    等到菲露特起床后，三人一起吃完了早餐，罗文拉住菲露特和蕾姆说道：“菲露特，蕾姆，我已经想到了一个办法解决钱的问题，所以今天你们帮我在外面写一张大告示，就说我们医馆卖一种可以预防季节性感冒，价格十分便宜的大众药物，进来单纯的想买药而不是看病的话，可以直接付药费不用付诊费。”

    听到这，蕾姆和菲露特一愣，随后纷纷有些诧异的看了罗文一眼，然后蕾姆说道：“哎，罗文你想要靠卖药来赚钱吗？”

    罗文笑着点了点头，然后说道：“嗯，我昨天炼制了三百包药丸，而且药丸的药力能够一直持续半年的时间，只要感觉自己有感冒症状的话，每天饭后吃一粒这个药丸，就不会感冒了，而且我给每包药定价是五十铜币，这样子普通民众也能买得起了。”

    听到这，菲露特的眼前一亮，十分高兴地说道：“嗯，那样的话，的确能够赚到很多很多的钱，我算算哦，整个圣龙城内起码有几十万人以上，就算只有十分之一的人来买药的话，那也是400枚金币啊，那么如果每年一个人会买两次药的话，那就是800枚金币！！！加上平时的诊费的话，那么绝对吃穿不愁了啊！”

    看着菲露特那越说越兴奋的样子，罗文也是一脸的笑意，而蕾姆的脸上虽然也是满面笑容，但是，在她的眼中还是浮现出了一道担忧的神色：‘虽然听上去是很不错，但是，为什么我的心中总有一股奇怪的担忧呢？唉，算了，但愿是我多想了吧。’

    随后菲露特和蕾姆便开始制作起一张告示，而罗文则将几包药丸摆放在大堂内，然后和菲露特及蕾姆一起张贴好告示并且亲自对周围的人宣传了一番之后，便走回了医馆的大堂内，静静地等待着上门买药和求诊的人们。