
    看着菲露特那纠结矛盾的样子，罗文再次露出了笑容，然后说道：“好啦好啦，不要纠结了，明天正午我就会摆下驱邪阵来祛除身上的诅咒，所以你不用担心啦，不过这件事一定要瞒着蕾姆，知道吗？”

    听到罗文此时还顾忌着蕾姆的心情，菲露特的心中又浮现出了一股烦躁之感，口中也发出了一声冷冷的哼声。

    而罗文只是微微一笑，然后再次摸了摸菲露特的小脑袋，说道：“好了，菲露特，夜凉如水，你不要只穿着一件睡袍站在后院里了，赶紧回去睡觉。”

    听着罗文的催促声，菲露特微微撅起小嘴小声说道：“哼，你自己还不是天天跑到后院的大树上睡觉。”

    虽然罗文看到菲露特嘴唇微动，似乎小声说了什么，然后罗文并没有听清话的内容，他有些疑惑地看着菲露特说道：“嗯？你说什么了吗？菲露特。”

    而菲露特则直接扭过头，气呼呼地说道：“哼，没有，反正你答应过我的，你一定不会抛下我，一定会活着的，如果你敢违约的话，哼，你自己看着办！”说完，她便迅速跑入了卧室中，爬上床睡下了。

    看着菲露特跑回卧室的身影，罗文无奈地笑了笑，随后再次来到了大树上，盘腿打坐起来。

    然而罗文和菲露特都没有发现的是，此时此刻睡在罗文床上的蕾姆，正缩在被窝中泪流满面地呢喃着：“原来是这样吗，罗文，你真是个大笨蛋呢，明明蕾姆只是一个普普通通，毫无用处而且认识才没多久的女仆而已，为什么要对蕾姆这么好？为什么要用自己的生命来保护蕾姆？为什么。。。。。。。。”

    一夜无话。

    第二天清早，罗文和往常一样进行着锻炼和做饭的事情，然而罗文正在厨房中忙碌的时候，双眼有些红肿，一身干净整洁的女仆装的蕾姆突然来到了厨房中。

    而罗文在看到蕾姆那有些异样的样子，立刻放下手中的活，来到蕾姆面前，关切地说道：“蕾姆，你怎么了，难道身体有什么不舒服吗？”

    看着罗文那关切的眼神，蕾姆的鼻头一酸，眼泪再次从眼角流下，随后她突然扑入了罗文的怀中，大哭着说道：“对不起，对不起，罗文，我真的不知道，你竟然为了祛除我的诅咒，而把诅咒转移到自己身上，真的对不起。”

    听到蕾姆的话后，罗文那被蕾姆突然抱住有些僵硬的身体也放松了下来，他知道应该是昨晚和菲露特声音太大，结果让蕾姆将两人的对话一字不落地听到，随即他叹了一口气，然后对着雷姆说道：“没事的，蕾姆，这都是我自己做的决定，你是病人，我是医师，既然我有办法治好你，那么不论什么代价，我都会将你治好的。”

    听到罗文这句话，蕾姆猛地从罗文怀中抬起头，用留着眼泪的蓝瞳紧紧盯着罗文说道：“不，以罗文的生命为代价来让我继续活下去这种事，我绝对不要！这一切的诅咒都是蕾姆自己的命运，罗文只是被蕾姆拖累的一个无辜的人而已，所以罗文，你必须把诅咒重新转移给我，我绝对不允许你因为诅咒而死掉！”

    罗文看着蕾姆说到最后那坚定的眼神，微微叹气，随后温柔地笑了笑说道：“好了，蕾姆，不要闹小孩子脾气了，这个诅咒如今是在我这里，只能由我来决定它的归属，我不愿意将诅咒转移给你的话，那么你也只能接受这个现实。所以，我已经决定了，这个诅咒由我来负责解决，蕾姆只需要快快乐乐地生活下去就行了，诅咒不是你应该背负的东西！”

    听到这，蕾姆愣住了，从小时候父母被强盗杀死，然后被王国的骑士救下送到孤儿院之后，自己就一直和自己的孪生姐姐相依为命，接着被一名贵族带走接受女仆的训练。

    而从那时候开始，她就知道，自己这辈子的生活就再也和普通的女孩子不同了，她将会被训练成一名优秀的女仆，然后在完成训练的那一天送给某个贵族，成为某个贵族的玩物。

    不过幸运的是，她和姐姐被送到了艾米莉亚的家中，艾米莉亚是一个外表清冷但心地善良的美丽少女，她虽然表面上对于其他人十分冷漠，但是她的内心却一只为他人着想着。而发现这一点后，蕾姆的心中也决定了，她一定要好好感谢艾米莉亚，直到那天为了保护艾米莉亚而受到魔兽们的诅咒之后，她就明白，她的一生，应该就到这里了。

    但直到遇见罗文，这一切都变得不同了，她可以尽情的依赖罗文，信任罗文，甚至将自己的一切情感暴露在罗文的面前，这让蕾姆有的时候甚至觉得自己是不是身处于一个美丽梦境当中。

    直到昨晚蕾姆刚好看到菲露特偷偷起床走到卧室门口的样子，以及听到接下来罗文和菲露特之间的对话，她才明白，原来罗文不仅仅是平常关心着自己，他还以自己的生命为代价，拯救了自己，然而自己却没发现一丝一毫，依然厚着脸皮去享受那美好温馨的感觉。

    想到这，蕾姆捂住了小嘴，呆呆地看着罗文那温柔的微笑，泪水无声地从眼角流下。

    看着蕾姆那愣在原地的样子，罗文轻柔的搂住了蕾姆，使得蕾姆的小脑袋轻轻地靠在自己怀中，右手轻抚着蕾姆的背部，尽力抚慰着她此时心中难以平复的情绪。

    而蕾姆在被罗文搂入怀中后，也渐渐回过神来，她留着泪贪婪的感受着罗文身上的气息，竭尽全力地将这股气息和罗文的面容刻印在了脑海中，过了一会后，蕾姆趴在罗文的怀中轻声说道：“罗文，你真的不愿意把诅咒再转移回来吗？”

    罗文轻笑了一声，点了点头说道：“嗯，真的哦。”

    得到罗文肯定的回答后，蕾姆依然趴在罗文怀中说道：“果然，罗文是个笨蛋呢，竟然为了蕾姆这个见面没多久的人而付出生命，但是，这样的罗文，让蕾姆。。。。。了呢。”