
    而巴布斯则丝毫不在意旁边的食客们的目光，他的双眼一只紧紧地盯着罗文，等待着罗文的回答。

    罗文看着那眼中带着期盼光芒的巴布斯，叹了一口气说道：“我叫罗文，抱歉，巴布斯，我平时还有医师的工作和其他事情要做，可能没办法教你厨艺了，其实我刚刚做那四菜一汤的时候就已经用到了厨师中大部分的重要技巧，你只要好好回忆一下我刚才用过的技巧并掌握，我相信你的厨艺就会提升许多许多的。”

    听到罗文这么说，巴布斯有些震惊地看着罗文说道：“难道您就是那位和安娜塔西亚.合辛合作的罗文医师？”

    听到安娜塔西亚.合辛这个名字，艾米莉亚立刻回过神来，眼神中划过一丝莫名的色彩，然后她用着有些复杂的目光看向了罗文。

    罗文则对着巴布斯点了点头，说道：“嗯，是的，所以我没有多少时间来教导你厨艺。”

    巴布斯连忙摆手说道：“不不不，您不用这么自责，我真是没想到，医术高超的罗文医师竟然还有这如此高超的厨艺，不过这件情况发生在您这样的人身上，我反而觉得这是十分正常的事情了，对了，虽然您只是在我的厨房做了几道菜，但是我依然是从您这里学到了技巧，所以我决定，从今以后，罗文医师您来我的店吃饭，永远不用付钱，这是我巴布斯地承诺。”

    听着巴布斯郑重的语气，罗文微微叹了一口气，然后说道：“那好吧，谢谢你了，巴布斯，那么我继续和我的朋友用餐了。”

    巴布斯点了点头，然后快速回到了后厨中，开始钻研起厨艺了。

    此时，罗文才看到艾米莉亚那有些复杂的神情，他笑了笑说道：“怎么了，艾米莉亚，我脸上有什么东西吗？”

    艾米莉亚听到罗文略带调侃语气的话语，并没有回答，而是说道：“罗文，你和安娜塔西亚.合辛合作这件事是真的吗？”

    罗文点了点头：“是啊，因为我还要养活蕾姆和菲露特，所以无奈之下只能卖药赚钱，刚好安娜塔西亚是第一个来找我商谈合作的人，我就同意了啊。”

    听到罗文那无所谓的语气，艾米莉亚的眉头微微皱了皱，随后叹了一口气说道：“呼，罗文你还是少和安娜塔西亚.合辛来往比较好哦，她可是一个彻彻底底的商人呢。”

    罗文笑着点了点头：“行了行了，我知道了，我们赶紧开始吃饭吧，你赶紧尝尝我做的菜。”

    看着罗文那一脸的温和笑意，艾米莉亚也按耐下了心中的一些念头，随后，便吃起了罗文做的菜，然后她的眼睛瞬间一亮，脸上挂起满足幸福的笑容说道：“唔，罗文，你做的菜好好吃啊！”

    见到艾米莉亚那抹笑容，罗文的心情更加愉悦了几分，他笑着说道：“艾米莉亚你喜欢就好，反正你有空的时候随便来医馆，无论什么时间，我一定会给你做好吃的，怎么样？”

    艾米莉亚听后，高兴地点了点头，然后继续用着优雅的方式一口一口细嚼慢咽的品尝着罗文的菜肴。

    就这样，两人吃完了午餐，走出了餐厅，而那些食客则依然交头接耳地谈论着罗文秀技的事情。

    接下去的时间里，罗文和艾米莉亚继续在街头看了杂耍艺人的表演，吃了一些圣龙城内的小吃。

    渐渐的，时间缓缓来到了傍晚，罗文和艾米莉亚也来到了一间服装店，看着那服装店里各式各样的美丽服装，艾米莉亚的双眼中不禁闪现出了一丝喜爱。

    而罗文也看到了艾米莉亚眼中的喜爱，他笑着说道：“有喜欢的衣服就进去挑吧，无论是什么衣服，我都会帮你买下的。”

    艾米莉亚听后，连忙回过头来，想要拒绝，但是罗文先一步拉住了艾米莉亚，然后直接走进了服装店中。而艾米莉亚口中拒绝的话语也在罗文拉住自己的手后被她吞咽了下去，埋藏起来。

    此时，服装店中的女老板一看到气质儒雅的罗文和害羞美丽的艾米莉亚，双眼一亮，快步走到罗文旁边说道：“这位先生，您的夫人真是美丽，我是这件服装店的老板，请问有什么想要的服装吗？”

    听到女老板也和午餐时候的服务生一样误以为自己和罗文是夫妻，艾米莉亚的脑中不禁浮现出一个念头：‘我和罗文看起来真的那么像夫妻吗？’

    这时，罗文笑着说道：“哈哈，我和这位艾米莉亚女士是朋友，并不是夫妻，今天来就是想帮她挑几件衣服的。”

    听到罗文的话后，女老板微微一愣，随后捂嘴轻笑，然后用带着笑意的眼神看了罗文和艾米莉亚一眼，说道：“我明白的，我明白的，根据我观察您的朋友的气质，我觉得她更适合一些清新简单的衣服，你看这件粉色吊带睡裙和白色束腰长裙，一件作为舒适的睡衣在家中穿，一件作为外出的服饰，绝对都是极其符合这位女士气质的衣服。”

    听到女老半的介绍，罗文也看了看那两件衣服，又看了看有些害羞的艾米莉亚，点了点头说道：“嗯，的确很漂亮，艾米莉亚，你觉得呢？”

    艾米莉亚看着那两件质地很好，颜色款式也都很适合自己的衣服，红着脸点了点头说道：“嗯，我也觉得不错。”

    那女老板听到艾米莉亚这么说，一脸笑意地看着艾米莉亚说道：“既然这样，这位女士，请您试穿一下那两件衣服，让这位先生帮您评价一下如何？”

    “什么，在这里试穿，给罗文看！这这这这。。。。。”听到女老板的话，艾米莉亚陷入了十分害羞的状态中，双眼紧紧盯着那两件衣服说道。

    而罗文这时说道：“呃，算了吧，艾米莉亚不想试穿一下的话，我直接买下来，等艾米莉亚你拿回家再试穿也是一样的。”说完，罗文就要让女老板包好衣服。

    艾米莉亚此时突然用有些颤抖的语气说道：“我，我要在这里试穿一下，因为，因为是罗文来评价的话，我就没有问题，我，我相信罗文！”

    听着艾米莉亚强忍住害羞的情绪说出的话语，罗文微微一愣，随后温柔地对艾米莉亚笑了笑，右手轻轻抚了抚她的小脑袋后说道：“谢谢你这么信任我，艾米莉亚，放心，作为你的朋友，我一定会好好评价的。”