
    “小手段？小事？这怎么可能是小事，虽然她给的合同没有问题，但是难保她不会在条约中设下我看不出来的陷阱来故意坑害你啊，罗文！她今天做的这件事情根本就差点使你在王城内无法立足，这样令人厌恶的恶心手段怎么可能仅仅是小手段啊！不行，我一定要让她亲自中止和你的合同。”蕾姆听完罗文的话后，激动地说道。

    看着蕾姆那担忧焦急地样子，罗文温柔地笑了笑说道：“我知道蕾姆你是为我着想，但是这次安娜塔西亚她是要将我的药物推广给整个大陆上的人们，这是为万民谋福祉的好事啊，所以我即使是吃点亏也要做这件事情。蕾姆你明白吗，我在意的不是自己能赚到多么多的钱，而是这个药能不能在保证我和你和菲露特生存所需的资金的同时，为其他人做些什么。”

    听到罗文的话后，蕾姆原本还挣扎着想要去找安娜塔西亚的动作也渐渐停了下来，随后她回过身，猛地抱住了罗文，将头靠在罗文的胸膛上，有些埋怨地说道：“哼，你这个笨蛋罗文，明明都已经被安娜塔西亚坑了一下了，竟然还把她当做合作伙伴，如果是蕾姆的话，肯定早就不再理睬那个安娜塔西亚了。

    也就只有你还会为了将药物推广给整个大陆的人们，使他们能够在换季的时候不感冒这种事，乖乖地和安娜塔西亚那种人合作了。哼，算了，反正只要每个月她按照合同上给你的分成就足够我们生活很久了，那点可能被黑掉的钱，我也不想去在意了，但是罗文，你以后一定要小心那个安娜塔西亚，好好戒备她，知道吗？”

    看着蕾姆从自己的胸膛前抬起头，一脸认真的样子，罗文笑着点了点头：“行行行，你说什么就是什么，我可爱的小女仆。”

    而蕾姆听到罗文这调侃的话语后，脸色变得有些红润，随后她便放开了罗文，轻哼了一声后，转身走出了厨房，虽然此时她口中并没有说些什么，但蕾姆却在心中暗暗说道：‘

    虽然这样子善良的罗文让蕾姆很喜欢，但是，蕾姆绝对不允许有其他人利用罗文的善良来伤害罗文！既然罗文不准备对你进行戒备，那么安娜塔西亚，我蕾姆将会在旁边好好地盯住你的一举一动，绝不会让你伤害到罗文一丝一毫的，罗文，是我蕾姆的主人，也将由我蕾姆来守护！’

    而罗文在看到蕾姆走出了厨房后，便继续切菜做饭了起来。

    一个小时后，罗文做好了晚饭，三人便在卧室的桌子上吃了起来，等三人吃完后，蕾姆继续去教导罗文学习大陆通用文字，而菲露特则因为这两天有点过于疲劳，早早上床休息了。

    夜色渐深，罗文和蕾姆也完成了今天的课程，他们俩在各自洗漱后，也回到了自己的床上，睡了下去。

    一夜无话。

    接下去的一段时间里，罗文每天就是采药，炼药，将药物提供给安娜塔西亚的手下。蕾姆则是每天做做家务，教导罗文大陆通用语，有的时候帮罗文按摩按摩，放松放松。而菲露特则是每天核对账本，有的时候帮忙做一点不累的家务，虽然期间罗文问过菲露特要不要也学习一下大陆通用语，但是被菲露特以看到蕾姆就会心情不好为由拒绝了。

    不过唯一一点让罗文有些感到不安的是，他发现最近一直有人在暗中窥视着医馆内的情况，而且罗文能感受到，那些窥视的人的目光，大部分都集中在菲露特身上，这让罗文十分担忧菲露特的安全，不过那些窥视者似乎一直都只是在医馆外面监视菲露特的外出情况，所以，罗文并没有去打草惊蛇，而是按兵不动，等待他们露出马脚。

    总的来说，三人这段时间的生活也算是平静轻松和愉快了吧。

    这一天清晨，罗文在打开医馆正门后，来到了大堂内坐下，等待着今天的病人上门求诊。

    然而过了一会之后，一道许久未见的身着白紫相间的广袖短裙礼服，一头银色长发的倩影突然走进了医馆的大堂中，她在看到坐在大堂内的罗文后，立刻开心地说道：“罗文，我来看你啦！”

    听到这声熟悉的清冷中带着温柔的少女声，罗文抬起头来看向了声音的主人，随后罗文也露出了惊喜的笑容：“艾米莉亚！你怎么突然来了！”

    艾米莉亚也笑着看着罗文说道：“我要学习的一些课程在昨天晚上完成了~而且接下去几天我要一直待在王城里面，所以我就直接来找罗文玩啦~”

    听到艾米莉亚那高兴愉悦的语气，罗文点点头说道：“嗯，那么今天我就关上医馆，陪你出去玩一天吧~”

    艾米莉亚听罗文这么说后，双眼中瞬间充满了期待和欣喜：“真的吗！罗文今天会陪我玩一整天吗？”

    罗文再次点点头，一脸笑意地看着艾米莉亚。

    然而就在这时，菲露特也来到了大堂内，她一眼就看到艾米莉亚和罗文说说笑笑的样子，连忙跑到罗文和艾米莉亚之间，将两人挤开一段距离后，用那美丽的红眸等着艾米莉亚说道：“喂，你这个银发女人，为什么又来这里啊！”

    听到菲露特那气势汹汹的语气，艾米莉亚的秀美也是微微皱起，她的面容恢复清冷后看着菲露特说道：“罗文是我在王城内唯一的朋友，我来找他玩有什么不可以吗！”

    菲露特见艾米莉亚毫不退让，刚要说些什么的时候，罗文突然从菲露特背后捂住了她的嘴，然后把她禁锢在了怀中，一脸歉意地看着艾米莉亚说道：“抱歉啊，艾米莉亚，菲露特这个脾气你也早就知道了吧，所以别在意她说的话。好了菲露特，你也不要再乱动弹了，今天医馆闭馆，我要陪艾米莉亚出去逛一天，你和蕾姆要好好看家知道吗。”

    听到罗文这话，菲露特的身子挣扎的更厉害了，手舞足蹈的样子宣示着此时菲露特心中极其的不满，然而在罗文的禁锢下，她和毫无反抗力的小羊羔没什么区别。