
    在感受到体内的诅咒完全被消除之后，一阵极大的虚弱感袭来，罗文意识一片模糊，随后直接倒在了驱邪阵中央，而那八道黄符也无火自燃起来，八根蜡烛的顶部如同被一层黑色的墨汁侵染过了一样，火焰完全洗面，中间的灯芯完全变成了黑色，红色的蜡也被黑色腐蚀了大半，已经完全无法再次使用。

    而站在阵外的菲露特和蕾姆在看到所有符文上的红芒全部消散，黄符开始自燃起来之后，连忙一齐冲向了阵中的罗文，而菲露特的速度明显比蕾姆快一些，她先一步来到了罗文身边，将罗文抱起，让他的脑袋轻轻靠在了自己身上，查看起了罗文此时的情况。

    而蕾姆稍晚了一步来到罗文身边，在看到菲露特直接抱起罗文之后，眉头微微一皱，但是也迅速蹲下身子，看起了罗文的情况。

    只见罗文此时面色苍白，嘴唇毫无血色，双眼紧闭，明显是一副十分虚弱的样子，菲露特和蕾姆见状，心中都是猛地一疼，尤其是蕾姆，此时她内心中的愧疚自责痛苦悲伤完全扭曲交织在了一起，这让她甚至感到自己几乎无法呼吸。

    而菲露特在用手轻轻探了一下罗文的鼻息，发现罗文还有这呼吸后，她才松了一口气，随后她冷冷地看着蕾姆说道：“哼，不要碰罗文哥，要不是你，罗文哥怎么可能会经受这种危险。”

    听到菲露特这句话后，蕾姆先是一愣，随即便低下了头，沉默不语。

    而菲露特看也不看蕾姆的样子，直接用她小小的身体撑起罗文，将罗文扶到了卧室中的床上，为罗文盖好了被子，随后菲露特再次来到后院，看着那蹲在地上依然低着头沉默不语的蕾姆冷冷地说道：“既然你的诅咒已经完全治好，身体也恢复力气了，而且罗文哥身上的诅咒也解除了，那么你可以离开了吧。”

    听到菲露特的话后，蕾姆浑身一震，随后她缓缓从地上站起，泛着泪花的双眼坚定地看着菲露特说道：“不，我已经决定了，从今以后，我将会成为罗文的专属女仆，无论发生什么事，我以后都不会离开罗文身边了！”

    看着蕾姆那坚定地眼神，菲露特心中忍耐的火气猛地蹿起，她狠狠瞪着蕾姆，紧咬着银牙说道：“难道你还觉得你害罗文哥害得还不够吗！如果没有你，那么我和罗文哥就依然会过着平静美好的生活，何必会遭到这种厄难！所以，我说什么都不会让你继续待在罗文哥的身边！”

    听着菲露特那愤怒的话语，蕾姆只是平静地看了她一样，随后缓缓说道：“正因为是我给罗文带来的这次危及生命的厄难，所以我才要去补偿他，除此之外，还有一个最大的原因，让我决定留在他的身边！那就是，我蕾姆，爱上了罗文，我！爱！他！”

    听到蕾姆最后说的三个字，菲露特震惊地向后退了几步，随后她愤怒地大声说道：“不允许！不允许！不允许！就算这样，我也绝对不允许你待在罗文哥的身边！反正我绝对不！允！许！”

    看着菲露特那暴躁愤怒的样子，蕾姆轻笑了一下，然后继续平静地看着菲露特说道：“呵，你只是罗文的义妹而已，你不允许又能怎么样，菲露特，其实你不允许的原因不仅仅是因为罗文转移诅咒的原因吧。”

    听到蕾姆那平静的话语，菲露特原本暴怒的样子瞬间变得有些不自然起来，她有些心虚地说道：“就，就是这个原因！”

    蕾姆缓缓走到了菲露特旁边，与菲露特直接擦肩而过，而就在擦肩而过的同时，蕾姆轻声说道：“是因为，你也喜欢着罗文吧，呵。”

    听到蕾姆擦肩而过的那句话，菲露特浑身一震，呆愣在了原地，久久没有回过神来，最终，她缓缓低下了头，轻声地说道：“被，发现了呢，呵，反正被情敌知道也是早晚的事情了，原本还以为那两个叫普莉希拉和艾米莉亚的女人是我最大的敌人，但是现在，你这个想要当罗文哥女仆的人才是最大的敌人啊，那么，就来比比看吧。”

    说完，菲露特重新抬起头，振作起精神，走进了卧室中，冷冷地瞪了一眼坐在罗文床边照看着罗文的蕾姆，随后走到自己的床边，缓缓坐下，双眼紧盯着罗文。

    时间渐渐过去，天色完全暗淡了下来，而此时，罗文原本紧闭的双眼，缓缓张开，一阵强烈的眩晕感和干渴感觉出现在罗文的脑中，他虚弱地呢喃道：“水，水。”

    而坐在罗文床边一直照看着罗文的蕾姆第一时间发现了罗文睁开了双眼和说出的话语。她连忙拿起放在一边的茶壶，倒了一些水，然后缓缓滴了一些水在罗文的口中。

    而罗文此时感觉到嘴边传来了一股清凉的感觉，他贪婪地咽下口中的水，然后意识渐渐清醒过来，一眼就看到了蕾姆那一头蓝色的短发和她那蓝色的双瞳，随即轻声说道：“蕾，蕾姆吗？”

    蕾姆听到罗文呼唤着自己的名字，眼中瞬间浮现出欣喜地神色，她看着罗文睁开的双眼，露出一抹温柔的笑容说道：“嗯，嗯，是蕾姆哟，蕾姆会一直在这陪着你的。”

    听到蕾姆回应的声音，罗文微微露出一丝笑意，随后挣扎着想要坐起，而蕾姆见状，立刻撑着罗文的后背，将罗文轻轻从床上扶起，然后在罗文的背后垫上了一个枕头，使得罗文能够直坐在床上。

    在直起身子坐好后，罗文回给蕾姆一个感谢的笑容，随后说道：“蕾姆，我昏过去了多久？”

    蕾姆温柔的笑着说道：“整整一下午哦，现在已经是晚上了。罗文，你现在身体情况到底怎么样了？”

    “没什么事，主要是中午驱邪的时候失血有点多，所以有些虚弱而已，诅咒已经完全被我祛除，所以你不用担心了，蕾姆。”罗文笑着回答道。

    听到罗文的回答后，蕾姆才完全放下心中的担忧，笑着对罗文说道：“嗯，那就好，现在蕾姆和罗文的性命都能保住了呢，对了，罗文，我有一件事。。。。。。”