
    第二天清晨，罗文和往日里一样，在天边刚露出鱼肚白的时候，就清醒了过来，他看了看依然沉睡着的蕾姆和菲露特，悄悄地下了床，蹑手蹑脚地走出了卧室，来到了后院中。liudianxing.com

    到了后院，罗文直奔大树底下，迅速盘腿坐好，进入了打坐入定的状态中。

    时间渐渐过去，一个小时后，罗文散去印决，缓缓收功，然后慢慢睁开了双眼，随即他感受了一下体内明显进入到一种饱和状态的灵力，微微笑了笑说道：“呼，终于到达了炼精化气巅峰的境界，哈哈哈，如今我还差半步就能进入炼气化神的境界，等到我进入炼气化神境界那时，我便能够真正的有实力在这异世界拥有一个立足之地！”

    想到这，罗文的心情变得更加愉悦起来，随后他便站起身，和往常一样继续进行着晨练，之后再和起床的蕾姆一同做好早饭，再和最后起床的菲露特，三人一起共进早餐。。

    吃完早饭后，蕾姆继续去洗一下三人换下的衣物，罗文则来到大厅找了个凳子坐下，但菲露特却并没有去查看账本，而是来到了罗文身边，有些支支吾吾地说道：“那个，唔，罗文哥，我今天要出去一下，可以吗？”

    罗文看了看菲露特有些支吾的样子，顺眼中浮现出一抹疑惑，但是他还是点了点头说道：“嗯，你去吧，店里有我和蕾姆看着，对了，出去之后，路上要小心啊。”

    听到罗文同意自己出门之后，菲露特脸上闪过一丝如释重负的表情，随后笑着对罗文说道：“嗯，罗文哥，我出去啦。”说完，菲露特便有些风风火火地跑出了医馆，而罗文看着菲露特那匆忙的样子，无奈地摇了摇头，然后继续坐在凳子上等待着病人上门求诊。

    此时，菲露特已经跑到了街上，她看了看四周后，便突然走进了离医馆不远的一件小屋前，轻轻敲了敲门说道：“阿尔托莉雅，你在吗，我是菲露特。”

    屋内在菲露特说完后立刻传出一声人突然从凳子站起的声音，随后小屋的门被打开，而穿着蓝白裙装的阿尔托莉雅出现在了菲露特的面前，她看到菲露特后，立刻微微弯下身子，右手放在胸前说道：“贵安，菲露特殿下。”

    菲露特听后，只是对着阿尔托莉雅微微点头，随后便进入了小屋中，来到了屋中的桌子边上的凳子旁，缓缓坐下，然后说道：“阿尔托莉雅，我今天来就是想告诉你我的答案的。”

    阿尔托莉雅听到菲露特的话后，双眼中立刻浮现出极大的期盼和紧张，她迅速走到桌边，在菲露特对面坐下，然后双眼紧盯着菲露特说道：“菲露特殿下，请您告诉我，您是否愿意遵从龙壁上的古老预言，成为五名王位候选人之一？”

    看着阿尔托莉雅那紧张的样子，菲露特沉默了一会，然后缓缓说道：“阿尔托莉雅，我想再确认一下，在龙裔王国中，龙裔之王的命令是至高无上，是所有居住在龙裔王国内的人不容反驳和抵抗的对吗？”

    阿尔托莉雅听后，重重地点了点头说道：“是的，龙裔王国的所有子民因龙裔之王而生，亦可以全部为龙裔之王而死！所以，只要您一声令下，无论是什么命令，龙裔王国上上下下都会听从和追随！”

    得到阿尔托莉雅再次的确认之后，菲露特点了点头说道：“好，既然如此，我也没有什么其他问题了，我，菲露特.阿卡托什.赛普汀，将愿意遵从上古遗留下来的龙壁预言，成为五名王位候选人之一，并参加几天后的王选仪式！”

    听到菲露特同意参加王选之后，阿尔托莉雅先是一愣，然后大喜过望，她十分激动地看着菲露特：“我明白了，菲露特殿下，我这就回去禀报给贤者议会的众位长老们！”说完，阿尔托莉雅便有些迫不及待地站起身。

    而菲露特也在这时站起身说道：“嗯，那么我也就先回去了，对了，不要伤害医馆里的人知道吗，除了那个蓝发女人可以随你们动手之外，罗文哥你们绝对不能动手知道吗？”

    阿尔托莉雅点了点头，然后右手再次放在胸口，弯下身子对菲露特说道：“我明白了，菲露特殿下，那么我们走吧。”

    菲露特微微点了点头，然后和阿尔托莉雅一起走出了小屋中。

    随后阿尔托莉雅直接向着王宫的方向走去，而菲露特则再次回到了医馆中，刚好看到罗文正坐在凳子上闭目养神的模样，她对着罗文微微一笑说道：“罗文哥，我回来了。”说完，她便走到了大堂桌子边，看起了账本。

    而罗文听到菲露特的话语后，睁开了双眼，看着菲露特说道：“嗯，回来就好，对了，菲露特，如果有什么烦心事，记得跟我说啊，我可是你的哥哥哦，别忘了。”

    听到罗文话语中的关切之意，菲露特脸上的笑意更浓，随后她对罗文点了点头说道：“嗯，我知道啦。”说完，便继续埋头看起了账本。

    而罗文见菲露特并没有什么不开心的样子并且进入了工作状态中，他也就只好再次闭起了双眼，等待着今天其他上门求诊的病人。

    之后的几天中，菲露特每天都固定出去一段时间，而罗文在发现菲露特每次回来后并没有任何伤痕或者其他痕迹后，便也不再特别在意菲露特每天出去的事情，按照他的想法，菲露特本身就是一个少女，现在突然想出去玩玩，而不是闷在医馆里概不外出，这倒也是件好事。

    然而这一天早上，菲露特再次出去，蕾姆也外出采购一些东西的时候，罗文正一个人静静地坐在大堂里。

    没过一会，一阵马车停下的声音从医馆外传入了罗文的耳中，他有些疑惑地抬起头看向了医馆正门的方向。

    一分钟后，一抹红色的倩影出现在了医馆正门处，而罗文看着这熟悉的倩影，不禁有些愣住了，他下意识地说道：“普莉希拉？！”