
    马克仕对着麦克罗托夫微微欠身说道：“是。liudianxing.com”

    然后他便再次面向龙裔大厅内的众人说道：“那么，今日将最后拥有着龙裔血脉的诸位召集到这里来，便是根据上古龙壁上新出现的古老预言所说：

    【当龙裔之王泰伯.阿卡托什.赛普汀的后人在敌人卑劣的暗杀下一个接着一个死去，最终只剩下五名体内流着龙裔血脉的少女，少女们将受到龙神阿卡托什的祝福，她们也都有着可能会成为那独一无二的新的龙裔之王，并且能够获得龙裔项链中所拥有的强大力量，而吾等泽塔大陆上的生灵的敌人也将展露他们的锋芒，五位少女中，谁能将出现这这个世界上的吾等的敌人讨伐成功，谁就将是新的龙裔之王！】”

    听到这里，罗文的眉头轻皱：‘五人？可是如今出现的只有艾米莉亚，安娜塔西亚，普莉希拉，库尔修四人，这与他们所说的上古龙壁上的预言不相符啊。’

    这时，马克仕继续说道：“然而由于此前吾等王城近卫骑士团还并没有找到语言中最后的第五位王位候选人，所以才迟迟没有向普通的民众们公布消息和召集四位王位候选人前来。但是，就在前几天，王城近卫骑士团所属骑士，阿尔托莉雅.范.阿斯特蕾亚已经找到了那第五位王位候选人！”

    听到马克仕的话后，学士队列中瞬间发出一阵小小的喧哗声，而骑士队列的骑士虽然没有出声，但在他们的眼神中都蕴含着惊讶的情绪。

    随后马克仕高声喊道：“阿尔托莉雅.范.阿斯特蕾亚！将第五位王位候选人菲露特.阿卡托什.赛普汀带上来！”

    听到马克仕口中念出的名字，罗文微微一愣，口中喃喃自语道：“菲露特？没想到这第五位王位候选人的名字也叫作菲露特，真是有趣的巧合啊。”

    然而就在这时，华丽的大门再次打开，一道罗文听过不下千遍的有些娇蛮的少女声传入了罗文耳中：“好了，赶紧放开我啊！”

    听到这个声音，罗文瞬间睁大双眼，猛地看向了大门的方向，只见身穿着黄色华丽礼服，腰间用黑色金丝腰带缠住，头上的发型被人特地修饰过，脚穿橙色高跟鞋，全身散发出那与生俱来的高贵气质和迷人魅力的菲露特，

    正被一名身穿特制女式纯白色小礼服，头上用黑色大蝴蝶结扎成清爽马尾，腿上穿着黑色丝袜以及银色骑士靴的金发少女架着走入了龙裔大厅。

    而菲露特在见到走进了龙裔大厅后，吵闹的更加厉害了，她大声说道：“我说放开我了啊！听到没，不要在抓着我的手臂啦！”

    阿尔托莉雅则充耳不闻，依然保持着如同架起犯人一般的姿态，将菲露特一步一步架着向艾米莉亚她们所在的地方走去。

    看到这一幕，罗文连忙向着菲露特冲去。然而就在他要接近到菲露特时，阿尔托莉雅双眼一凝，随后立刻抽出随身携带的刻印着龙祸二字的骑士剑，挡在了罗文的身前，护住了菲露特。

    而罗文见到那名架着菲露特的少女突然拔出了一把散发着浓郁雷电之气的骑士剑挡在自己面前时，双眼微微眯起，冷冷地注视着阿尔托莉雅说道：“让开！”

    阿尔托莉雅丝毫不为所动，依然保持着持剑对峙的姿势挡在罗文的面前说道：“这是第五位王位候选人，关系着龙裔王国的未来，所以即使你是菲露特大人的义兄，为了菲露特大人的安全，你也不允许靠近菲露特大人！”周围的学士们在见到这一幕后纷纷惊恐地向旁边撤开了几步，而王城近卫骑士团的骑士们则纷纷将手按在了自己的骑士剑上，随时准备出手。

    这时，菲露特突然说道：“罗文哥，阿尔托莉雅，你们对峙起来到底是要干嘛啊！哎哟！”菲露特正要继续激动地说话时，她一个不小心失去了平衡，一下子就摔倒在了地上，然后双眼泛泪的揉着自己崴到的脚踝。

    看到这一幕，罗文的心中更加焦急和担忧，他再也无法容忍眼前这个名叫阿尔托莉雅的少女骑士阻挡自己去查看菲露特，他冷冷地看了一眼阿尔托莉雅，然后说道：“我不管菲露特的身份是什么，我只知道她是我珍爱的家人，是我的妹妹！算了，既然你不肯让路，那么我只有亲自闯过去了，得罪了。”说完罗文猛地一个加速，迅速靠近了阿尔托莉雅。

    而阿尔托莉雅在听到背后菲露特吃疼的叫声后，刚想要查看情况，但罗文立刻就冲了过来，她只好先招架住罗文的攻势。

    只见罗文迅速欺进阿尔托莉雅身前三米处，然后右手收在腰间，积蓄着力量，随时等待着一掌轰出。

    阿尔托莉雅则握着手中的龙祸，一个竖劈劈向了罗文。

    罗文见此，丝毫不为所动，脚下踩起游龙八卦掌的玄妙步法，身子一晃就晃过了阿尔托莉雅劈来的龙祸，随后他迅速接近阿尔托莉雅，眨眼间就要来到阿尔托莉雅面前。

    而阿尔托莉雅你发现这个情况后，双眼猛地大睁，然后顺势将龙祸由左下至右上斜挑起，反过来砍向罗文的身体。罗文见此情况，不慌不忙地用空着的左手形成剑指，口中念念有词，只见罗文的左手指端瞬间出现了一道锋锐的半透明剑锋，这剑锋直接指向阿尔托莉雅的心脏。

    阿尔托莉雅看到这猛地延伸过来的半透明剑锋，一咬银牙，强行改变自己攻击的方向，将龙祸收回到自己面前，挡在了那延伸过来的半透明剑锋前，只听到叮的一声，那龙祸的剑刃上用来挡住罗文的半透明剑锋的地方，一大片的雷电之气直接被击散，发现这一情况，阿尔托莉雅的瞳孔又是一缩。

    而罗文在看到阿尔托莉雅强行收回攻势护在身前的动作后，嘴角微微扯起一抹冷笑，然后直接近了阿尔托莉雅身，他看着阿尔托莉雅近在眼前的绿色双瞳，轻声说道：“当我近了你的身之后，你就已经输了。”