
    两人坐下后，蕾姆快步走到桌边，为罗文和安娜塔西亚沏了一杯茶水，然后就走到罗文身后的左边安静地等待着罗文和安娜塔西亚商谈。菲露特则来到罗文身后的右边，双眼冷冷地注视着坐在罗文对面的安娜塔西亚。

    而安娜塔西亚丝毫不看罗文身后一眼，只是不急不忙地品了一口茶水，微微点头赞赏道：“嗯，不错不错，虽然是喝上去是普通的茶水，但是这茶叶却是一种我从未见过的草，而且我能感觉到这种茶拥有着使人提神醒脑的功效，啧啧，罗文医师家中的东西果然都不简单啊。”

    听到安娜塔西亚的话，罗文微微一笑，说道：“多谢安娜塔西亚.合辛会长的赞美，那么不知道我们能否进入正题了呢，您说的解决问题的办法，不知道是什么？”

    安娜塔西亚听到罗文的话后，双眼微微眯起，然后笑着说道：“哎呀，罗文医师你一直会长会长的叫我，让我感觉很不自在啊，直接叫我的名字就好啦，相对的，我也叫你罗文咯。”

    看着安娜塔西亚可爱的模样，罗文点了点头，说道：“嗯，安娜塔西亚。”

    安娜塔西亚听到罗文叫自己的名字之后，甜美一笑，然后说道：“嗯，罗文，好了，那么我就切入正题咯，我提出的解决办法就是罗文你可以将你的药物全部提供给我，而我则会用我合辛商会的渠道和关系来将你的药物放到整个龙裔王国，甚至整块大陆上进行销售。

    这样子的话，你既能省去了受到那些庸医的骚扰，又能保证了拥有稳定安全的销售渠道，而且销售范围几乎遍及整个大陆上的人们，到时候，我会按照每包药抽去百分之五十的渠道费用和推广费用，剩下的全部作为净利润在每个月结算给你怎么样？”

    听到这，罗文微微一愣，随后说道：“安娜塔西亚你说要买我的药物？可是那些医师都说过我的药是假药，而且你还没有验证过这些药物的效果啊！等等。。。。。。难道说，安娜塔西亚你，早就已经验证过我的药物的药效，那么你刚刚为什么不直接说出来？这样子我不就可以直接摆脱这些麻烦了吗？！”

    看着罗文那越说越有些激动的脸色，安娜塔西亚依然是一脸甜美的微笑，轻轻抿了一口茶水，然后说道：“可是，那样子做的话，难道以后你就不会在遇到类似的问题吗，还是说你觉得自己有足够大的势力去防住那些想要陷害你，对你不利的人呢？”

    听着安娜塔西亚一脸笑容的说出这些话，罗文的心越来越沉：‘是啊，就算这次我依靠安娜塔西亚度过了劫难，难保以后也不会有人再做其他的事情来陷害我，所以安娜塔西亚的提议的确是不错的选择，而且如果将药物能够向整个大陆进行销售的话，那么也会有更多人不用因为诊费过贵的关系而忍受感冒的折磨了。’

    想到这，罗文叹了一口气，然后看着安娜塔西亚说道：“嗯，安娜塔西亚，你说的对，我的确需要一个能够帮我抵挡那些陷害污蔑的商会组织，虽然我也不是不能和其他商会合作，但是现在既然刚好碰到你，而且你的条件开的也不错，那么就算我们俩有缘，我可以同意你说的协议条件，但我也需要提一些要求。”

    听到罗文有意和自己合作之后，安娜塔西亚脸上的笑意更浓，她点了点头说道：“嗯，罗文你说吧，只要不是什么太过分的要求，我都会满足你的要求的哦，毕竟，罗文的医术可是我从未见过的高明呢。”

    罗文微微颔首，然后说道：“嗯，我的要求就是每包药的价格在卖给普通平民和穷人的时候不能高，一律按照每包50铜-70铜的价格，至于销售给富人和贵族的价钱我就不管了，还有你每个月要帮我采集炼制这些药物的草药，至于药物储存的袋子，你们不用担心，我会在炼药的时候用一些其他的办法保证药力半年不变的。”

    听到罗文的要求后，安娜塔西亚微微考虑了一下，随后笑着点了点头说道：“嗯，没问题，没想到罗文是一个这么善良的医师啊，既然我们都已经同意一起合作的话，那么我也说一下量的要求吧，罗文你每个月要保证向我提供18000包的药物，这样的话我们才会履行条约，将每包药卖出去的价钱的百分之五十在月底付给你，不知道你同不同意你？”

    罗文直接说道：“嗯，没有问题，每天600包的话，一个月18000还是能够达成的。”

    听到罗文同意后，安娜塔西亚立刻从自己的红色女式包中拿出了纸笔印章，快速草拟了两份一模一样的合同契约之后，签下了自己的名字，顺便盖好自己的印章，然后便把合同交给了罗文说道：“罗文，你看看条约吧，没有问题就签上名顺便用医馆内的印章盖个印吧。”

    罗文拿起合同递给了蕾姆，蕾姆仔细看了几眼合同内的条文，确定安娜塔西亚提出的条件和罗文的要求都写在上面了之后，她对着罗文点了点头，把合同递回给了罗文。

    然后罗文便让菲露特把功医馆的印章给自己，等菲露特拿来了印章，罗文拿起安娜塔西亚的羽毛笔，在合同上用大陆通用文字签下自己的名字之后，盖上了医馆的印章。

    安娜塔西亚见罗文签好了合同之后，便拿过了一张合同以及羽毛笔，墨水，然后收到了自己的包中，随后她便起身对罗文说道：“好啦，既然我们已经签订了合同，那么你就是我们商会的合作伙伴啦~你的事情我现在就会帮你解决的。”

    听到安娜塔西亚这么说后，罗文对着安娜塔西亚微微一笑，然后也站起身说道：“嗯，那就多谢安娜塔西亚你了。”

    安娜塔西亚也回给了罗文一个甜美的笑容，然后率先走出了医馆，而罗文交代蕾姆和菲露特在医馆看好门后也迅速跟了上去。