
    就在蕾姆要继续说下去的时候，菲露特的身影突然出现在了卧室门口，她在看到罗文醒过来之后，脸上瞬间浮现出欣喜的神色，不过在瞄到旁边的蕾姆后，她的眉头立刻一皱，但是她还是快速跑到了罗文身边，看着罗文说道：“罗文哥，你总算醒了，快告诉我你的身体到底怎么样了？”

    看着菲露特那喜色中带着一点担忧的眼神，罗文微微一笑，说道：“没事了，诅咒已经被我完全祛除，我昏迷只是因为身体失血量和能量消耗过大了而已。”

    得到罗文的回答后，菲露特也松了一口气，随后直接挤开了蕾姆，对罗文说道：“那就好，既然这件事已经完全解决了，那么这个叫蕾姆的女人应该可以离开我们家了吧。”

    而蕾姆被挤到一边后，眉头也是微微一皱，在听到菲露特说的话后，连忙抢在罗文回答之前说道：“等一下，罗文，其实我刚刚就像跟你说，我想成为你的专属女仆，从此以后只服侍您一个人，以此来报答您的救命之恩！”

    听到蕾姆这么说，罗文一愣，随后有些尴尬地说道：“呃，专属女仆？蕾姆啊，你那么年轻而且又那么漂亮，不需要因为我救了你这件事就做出这么大的牺牲的，我不是那种施恩图报的人，所以专属女仆的这件事就。。。。。”

    听到这，蕾姆突然打断了罗文的话，双眼坚定地盯着罗文说道：“不！罗文，我已经决定了，我会写辞职信给艾米莉亚大人，并请求她同意我成为罗文的专属女仆，所以如果罗文你不要蕾姆的话，蕾姆只能被迫出去流浪，然后在某天被一些人贩子打晕带走，卖到成人场所去卖身的，难道罗文你忍心看着蕾姆遭受那种事吗？”

    说着说着，蕾姆的眼角边再次泛起了泪花。

    看着蕾姆那楚楚可怜越说越悲伤的样子，罗文瞬间有些手忙脚乱，他连忙用手拂去蕾姆眼角的泪花，说道：“别，别哭啊，蕾姆，我同意，我同意不就是了嘛，唉。”

    听到罗文同意之后，蕾姆那悲伤的样子瞬间恢复，然后露出了一抹温柔的微笑，对罗文说道：“嗯，那么以后请多多指教了哦，主~人~”

    看到这，罗文不禁有些愣住了，随后才无奈地叹了口气，苦笑着说道：“唉，被蕾姆骗了啊，算了，反正我已经答应了，蕾姆你以后就成为我们医馆大家庭的一员咯，以后大家一起好好相处吧，对了，不要叫我主人，就叫我罗文就行了。”

    蕾姆笑着点了点头。

    然而此时坐在一边憋着一肚子火，一直想要插话进来的菲露特突然爆发了，她指着蕾姆大声说道：“不！我绝不同意这个女人来到我们家，无论如何，我绝对不同意！”

    蕾姆在听到菲露特的话后，立刻露出可怜的眼神，紧紧盯着罗文，而罗文在感受到蕾姆的眼神攻势后，讪笑了几声，对着菲露特说道：“呃，我已经答应蕾姆了，所以菲露特，你要好好和蕾姆一起相处，不要这么任性了。”

    听到罗文的话后，菲露特气愤地瞪了罗文和蕾姆一眼，然后重重地踩着地板走出了卧室，去了后院发泄怒火去了。

    看着菲露特气愤地跑掉的样子，罗文歉意地看了蕾姆一眼，而蕾姆则回以理解的微笑，随后罗文说道：“好了，那么晚饭你们还没吃吧，我现在就起床做。”

    看着罗文似乎要起床的样子，蕾姆连忙按住罗文说道：“哎，你的身体现在还有些虚弱，不要起床了，晚饭就由我来做吧，别忘了我可是专业的女仆哦。”

    看着蕾姆那关切的眼神，罗文心中一暖，随后微微摇头说道：“菲露特那妮子吃惯了我做的菜，如果我不做菜给她吃，她是不会吃东西的，不过我的身体的确有些虚弱，这样吧，我们一起做，我做菲露特那一份，你来做我们俩的那一份吧。”

    蕾姆听后，微微叹了一口气，然后点了点头，带着一丝吃味的语气说道：“唔，罗文你还真是宠菲露特啊。”

    罗文听后，哈哈一笑说道：“哈，谁让她是我的妹妹呢，好了，我们去厨房吧。”

    蕾姆听后连忙扶起罗文，然后一步一步，小心翼翼地和罗文一起走进了厨房中。然而罗文和蕾姆并没有看见菲露特其实一直都偷偷地站在卧室门口偷听者罗文和蕾姆的对话，等到罗文和蕾姆去了厨房之后，她才重新走到卧室中，看了看厨房，然后轻声说道：“哼，笨蛋罗文，明明身体虚弱还去做饭。”

    然而说着这句话的菲露特却并没发觉她的嘴角已经浮起了一抹美丽的微笑。随后她便快速跑入了厨房中，挑衅地看了一眼蕾姆，然后对着切菜的罗文说道：“罗文哥，我也来帮忙！”

    而看到菲露特突然跑进厨房并且说出这一句话之后，罗文微微一愣，随后便明白过来，对着菲露特微微一笑，然后说道：“好了，我知道你想帮我的忙，但是我和蕾姆在这里就已经足够了，你就乖乖地去卧室等着美食到来吧。”

    蕾姆此时也恰到好处地点了点头，示意自己同意罗文的话。

    看到这一幕，菲露特瞬间不爽了起来，但她看着厨房内有了蕾姆和罗文之后就已经变得狭小的空间，愤愤地跺了跺脚，然后气呼呼地扭头跑掉了。

    看着菲露特那生气的可爱模样，罗文和蕾姆对视一眼，随后一齐轻笑了一下，然后两人便继续做起了晚餐。

    一个小时之后，蕾姆将菜肴全部端上了卧室的桌子，然后在菲露特的怒视下扶着罗文来到卧室的桌子边，缓缓坐下。随后三人便开始吃起了饭菜。

    而在吃饭的时候，菲露特一直针对着蕾姆，蕾姆叉什么菜，菲露特就凭借着自己敏捷的身手先一步叉到菜，使得蕾姆每次想吃的东西都落空，见到这一幕，罗文直接给了菲露特一个脑瓜崩，然后帮蕾姆夹菜，而蕾姆则一脸笑意地在菲露特那恶狠狠地眼神中吃着罗文夹的菜。

    就这样，一场晚餐最终还是磕磕绊绊地结束了。

    而晚上睡觉的时候，罗文让蕾姆睡在自己的床上，自己则还是到大树上睡，尽管菲露特和蕾姆都表示不介意罗文一起睡，但是罗文还拒绝了诱惑，跑到了后院的大树上。

    一夜无话。