
    听到罗文这么说，菲露特的脸色明显一喜，然后装作若无其事的瞟了蕾姆一眼，接着就乖乖坐在凳子上等待着罗文帮她梳理。

    而蕾姆看到菲露特那一瞟，双手立刻紧握成拳，但似乎想到了什么，所以她还是踩着重重的步伐走到了一边的凳子旁，缓缓坐下。

    罗文看着蕾姆那有些生气的样子，无奈地拍了拍菲露特的小脑袋，说道：“你啊，唉，好了，那我开始帮你梳理了，反正我看你的发型并没有太过散乱，只需要简单地打理就行了。”

    菲露特带着满满的笑容，轻轻点了一下小脑袋说道：“嗯，所以拜托罗文哥啦。”说完，她便将身子向后靠了靠，以方便罗文梳理。

    而罗文也很轻松地将菲露特那一头柔顺的金发重新梳理好，随后罗文拿来一面镜子递给菲露特说道：“喏，你看看怎么样。”

    菲露特并没有去接镜子，而是笑着对罗文说道：“我相信罗文哥，好了，罗文哥，我们走吧。”说完，她就从凳子上站起身，然后还没走一步，她突然紧张地对罗文说道：“对了，罗文哥，我的鞋子！鞋子啊！怎么办啊，现在去买鞋子还来得及吗？”

    而罗文看着现在一脸紧张的菲露特，不禁笑道：“哈哈，你这小妮子，睡糊涂了吧，我不是说了会拜托蕾姆帮你准备鞋子的吗，好了，我现在去把鞋子拿给你看，保证你会喜欢的。”说完，他便拿起了旁边的一个盒子，递给了菲露特。

    菲露特听罗文这么一说，连忙接过罗文递过来的盒子，直接打开。

    在看到盒子里那一双适合的不能再适合的橙色小长靴，脸色瞬间变得欣喜起来，她对着罗文甜美一笑，说道：“谢谢你，罗文哥~”说完她便立刻换起了长靴。

    而罗文则笑着说道：“你喜欢就好啦，还有你要谢的人可不是我，应该是蕾姆才对啊。”

    菲露特快速地穿上小长靴之后，在原地蹦蹦跳跳了一小会，然后看着罗文说道：“嘻嘻，那买这个长靴的钱也是罗文哥赚来的，买鞋子的事情也是罗文哥拜托她的啊，所以最该要谢谢的还是罗文哥，至于那个短发女仆，不过是个跑腿的罢了，不用在意，好了，罗文哥，我们出发吧。”

    听到菲露特这么说，蕾姆轻轻“哼”了一声说道：“果然不管再怎么经受贵族礼仪的熏陶，粗鄙的丫头还是粗鄙的丫头吗，真是无礼的存在。”说完，她也不看菲露特瞬间变得恼火的脸色，直接对着罗文微微一笑说道：“罗文，早点回来哦，我在家等你~”接着，她便走回了卧室中。

    而菲露特看到蕾姆这样子，刚想要冲过去和蕾姆一决高下，就被罗文一下子勾住，然后直接将菲露特横腰抱起并看着她惊慌的小脸说道：“好了，女孩子家家不要老是动手动脚的，我们现在就出发吧，抓紧了哦，菲露特。”说完，罗文直接运起道术是自己的移动速度变得更快，然后踩着八卦步便向着王宫城堡跑去。

    菲露特也在被罗文抱入怀中后，一言不发，像中午回来的时候一样静静地靠在罗文的怀中，等待着到达王宫城堡。

    一段时间之后，罗文便来到了通往王宫城堡的大街上，但是此刻却有着各种各样的马车行驶在这条大街上，而且大部分的马车上都纹着一个特别的徽章，时不时有着一些衣着华贵，容貌姣好的贵族小姐或者穿着得体，英俊潇洒的贵族之子好奇地通过车窗向外望去。

    看着这极其热闹的景象，罗文的心中也不禁对于晚宴产生了一丝期待。随即他便迅速利用自己灵巧的优势，直接超过许多马车，来到了王宫城堡的大门前。

    此时的大门前，一名名平日里难得一见的各阶层贵族纷纷在卫兵的注视下，不断地走入城堡之中，而那两个卫兵不是其他人，正是白天拦下自己和普莉希拉的那两位，此时他们见到突然出现而且还横抱着一名穿着华丽的女子的罗文，刚想要呵斥，但是在下一秒他们瞬间认出了罗文的脸。

    于是那两名卫兵立刻恭敬地对罗文行了一礼，然后就有些僵硬地站在自己的位置，打起了十二万分的精神，就如同受到了王城近卫骑士团大团长马克仕的检阅一般。

    而罗文则是微微一笑，然后将菲露特立刻放了下来，接着陪同菲露特一起直接走入了城堡之中。

    此时的城堡前厅依然是十分的富丽堂皇，但所有的蜡烛都被点亮，而且被摆放了一些庆祝性的装饰品，看起来就如同盛大节日时的装扮，使得这前厅在华贵的同时又给了人一种愉悦高兴之感。

    看过了前厅之后，罗文便和菲露特一同走入了龙裔大厅，此时的龙裔大厅中以经来了不少衣着华贵的贵族，他们三三两两地抱互相交流着。

    菲露特看到这样的场面，心中不知为何莫名出现了一阵惊慌感，她的双手开始有些小小的颤抖，脸上浮现出一抹异色。

    而站在菲露特身边的罗文立刻察觉到了菲露特的异常，随后他突然握住了菲露特的小手，温暖的感觉从罗文的手掌中不停地传递给菲露特，这股温暖瞬间便将她心中的惊慌感驱散，随后她转过头对着罗文微微一笑，然后小手紧紧反握住罗文的大手。

    罗文也明白了菲露特此时的想法，他微微点头，然后拉着菲露特来到了龙裔大厅边上的一小排沙发上，缓缓坐下。

    周围的贵族们也纷纷有些好奇地看着罗文这个衣着样式十分独特但却又极尽雅致的人和穿着华丽礼服，有着美丽可爱的容貌的菲露特。

    就在此时，一个罗文感觉有些熟悉的声音突然穿了罗文的耳中：“喔，这不是罗文医师吗，哈哈，没想到我们许久不见，却在这里又见面了啊。”

    而罗文也循声望去，只见鲁尔.安戈洛侯爵正一脸笑意地带着他那面容认真严肃的管家里格.安戈洛向自己走来。