
    所有在场的骑士们和学士们在麦克罗托夫话音落下后，同时对龙裔王座下的五女行了一个礼节。罗文也有样学样地对五女行了一礼。

    在所有人行完礼之后，麦克罗托夫继续说道：“除此之外，今晚六精灵时，为庆祝龙裔王国王选仪式的正式开始，我们会在龙裔大厅内举办盛大的宴会，请五位王位候选人和所有贵族，都前来参加今晚的宴会，好了，请大家回去做好宴会的准备吧！”说完，麦克罗托夫便和贤者议会的众位长老从龙裔大厅的偏门离开了。

    学士们也纷纷从龙裔大厅的大门处离开，而骑士们则三五成群地抬着伤员，在马克仕的指挥下，正准备离开的时候，罗文突然来到所有骑士的面前说道：“诸位，请把伤员放下吧，今天受伤的骑士们都是因为我罗文而受的伤，所以为了补偿大家，我决定亲自为大家免费治疗，马克仕大团长，不知您意下如何？”

    听到罗文这么说，马克仕略微思索过后，点了点头说道：“好，罗文医师的医术我早有耳闻，今天正好可以见识一下您的医术，所有人，将伤员放下，让罗文医师来进行医治！”

    所有骑士一听，纷纷用着有些怀疑的眼神看着罗文，虽然他们听过罗文的大名，但是他们今天的伤也全都是被罗文给打出来的，所以此时也都纷纷对罗文不太信任，不过碍于马克仕的命令，他们还是乖乖地将伤员小心放下。

    而库尔修，安娜塔西亚，菲露特，艾米莉亚和普莉希拉则纷纷来到了罗文的旁边，看着罗文触手为所有伤员医治，库尔修和安娜塔西亚是一脸的好奇，艾米莉亚，普莉希拉和菲露特则都是用着完全信任的目光看着罗文。

    见到所有伤员被放到一块地方之后，罗文对他们微微点头，然后说道：“在刚刚的战斗中，我碰巧突破了自身的境界，也能够施展一些用于治疗的大型道术，所以如果等会有什么异象的话，请各位不要乱动，那是不会伤害到你们的。”说完，罗文便双手结成一个手印，口中念出一段咒文。

    随着罗文话音的落下，一股微风突然凭空出现在了龙裔大厅内，所有的伤员在感受到这股微风之后，心中的情绪不知为何变得十分的安宁舒畅，而他们身上伤口传来的痛楚感也逐渐消失，他们的脸上纷纷浮现出了一抹温和的笑容。

    而艾米莉亚她们，剑圣剑鬼夫妇，马克仕以及其他未受伤的骑士的双眼中全部浮现出了一抹震惊的神色，因为那些受伤的骑士们身上的伤口正在全部在肉眼可见的状态下恢复着。

    尤其是阿尔托莉雅那双手骨折的情况，更是十分神奇的出现了骨头自己归位，淤青消除这种事。

    几分钟后那股微风渐渐消失，而罗文的额头也出现了一层汗水，菲露特看着罗文那有一点疲惫的模样，连忙掏出随身携带的手绢，心疼地看着罗文，为罗文拂去额头上的汗水，然后说道：“罗文哥真是的，明明刚刚经历过两场大战，竟然还用这种大型治疗魔法，如果你累倒了怎么办啊。”

    看着菲露特那心疼的模样，罗文微微一笑，然后右手轻轻摸了摸菲露特的头说道：“好啦好啦，知道你关心我，没关系的，我境界突破之后，这种法术的消耗还是能够轻松承担的。”

    艾米莉亚此时也走到罗文身边说道：“虽然如此，但是罗文你也还是要注意一下自己的身体啊。”

    普莉希拉也来到罗文旁边，一把搂住罗文的手臂说道：“是啊，那些小伤你就不用帮他们恢复了啊，以他们的身体素质，一天之内就能好过来的，今天你就去我家好好休息一下吧，如何？”说着话的同时，普莉希拉也故意紧贴着罗文微微蹭了蹭。

    菲露特看到普莉希拉这一动作，瞬间怒了，她指着普莉希拉大声说道：“你这个女人，竟然还敢这样公然诱惑罗文哥！简直不知羞耻啊！还不赶紧放开罗文哥的手臂！”

    艾米莉亚也皱着秀眉，严肃地看着普莉希拉说道：“就是，身为巴里耶尔家族的家督怎么能如此不检点！”

    普莉希拉听到两女的话语，反而将罗文的手臂搂的更紧，然后她高傲地看着两女说道：“哼，我普莉希拉.巴里耶尔做事还不需要你们两个小~~丫头来教。”

    而罗文看到菲露特和艾米莉亚似乎就要爆发的样子，连忙运用巧劲从普莉希拉怀中将手臂抽出，然后撤了几步，对普莉希拉干笑了两声后说道：“哈，普莉希拉，虽然我们是朋友，但是公然这样拉拉扯扯的，还是不要这样吧，对了，我去看看阿尔托莉雅和尤里乌斯的伤势，毕竟‘如沐春风’这个道术我还是第一次使用。”

    说完，罗文连忙跑到了昏迷着的尤里乌斯旁边。

    而看到罗文跑开之后，普莉希拉的眼中划过一丝怅然，但这丝怅然很快从她眼中消失，她轻瞟了菲露特和艾米莉亚一眼，然后“哼”了一声，便离开了龙裔大厅。

    菲露特则用着充满怒火的目光紧紧盯着普莉希拉的背影，艾米莉亚在皱着眉看了一眼普莉希拉离开的背影后，便再次看向了罗文，等待着罗文查看完尤里乌斯和阿尔托莉雅的伤势。

    库尔修和安娜塔西亚此时也会过神来，她们纷纷带有深意的看了罗文一眼，然后便向众人告辞，离开了龙裔大厅。

    剑圣剑鬼夫妇也从震惊中回神，特雷西亚轻声对着威尔海姆说道：“威尔海姆，你见过有向罗文施展的这样能够在短时间内治好骨折，内伤这种较重伤势的魔法吗？”

    威尔海姆轻轻摇了摇头说道：“不，我参加过这么多战斗，去过那么多的地方都没有见过这样神奇和强大的治疗魔法，即使是努尔教国的教皇施展的圣术，我也不认为他的治疗效果会比罗文的这个魔法更强。”