
    此时城堡的大门两边，有着两名全副武装的卫兵用着利刃般的眼神注视着走来的普莉希拉和罗文。

    而普莉希拉和罗文也都看到了那两名卫兵，但普莉希拉直接将那两名卫兵当做不存在，神态自若地走到大门前，罗文见普莉希拉如此镇定，便也跟着她的脚步来到了大门前。

    这时，那两名卫兵，瞬间将手中的钢枪横在了城堡大门前，形成了交叉状，挡住了普莉希拉和罗文前进的路线，接着，左边的那名卫兵出声说道：“这里是龙裔王国王宫中的重地，今天在这里正在进行一场十分重要的会议，闲杂人等，不得入内！”

    听到这名卫兵的话语后，普莉希拉的眉头一皱，她收起右手中的折扇，用着蔑视的眼神看着那名卫兵，然后寒声说道：“你这身份低微的小小卫兵，竟然说我普莉希拉.巴里耶尔是闲杂人等，呵呵，你知道嘛，上一个如此有眼无珠的家伙被我丢到了魔兽笼内，最后死无全尸，连骨头几乎都没留下一块。”

    听到普莉希拉报出自己的名字后，那名卫兵的双眼猛地一睁，随后有些惊恐地后退了两步，颤抖着声音说道：“普，普莉希拉.巴里耶尔？！巴里耶尔家族的现任家督？！”

    而另外那个没有说过话的卫兵此时立刻半跪在地上，对着普莉希拉行了一个大礼，然后也颤声说道：“普莉希拉.巴里耶尔大人，请恕小人有眼无珠，小人刚刚由于沉醉于您的美貌之中，所以没有第一时间认出您来，请您宽恕我的罪过。”

    那左边说过话的卫兵此时见到站在旁边的同僚瞬间跪拜求饶起来之后，额头上的冷汗瞬间浮现出来，他也连忙半跪在地上，说道：“对，对，就是这样，我和他都沉醉在您的美貌之中无法自拔，所以才没有认出您来，请您宽恕我们的罪过！”

    普莉希拉见这两名卫兵立刻跪拜起来，嘴角浮现出一抹不屑的笑意，随后冷笑着说道：“呵，今天我还有事，就不和你们这两个低贱的家伙计较了，赶紧开门，否则若是耽误了大事，我保证你们两个人的家族都会跟你们一起因为今天的过失而感受一下地狱是什么滋味！”

    听到普莉希拉这么说，那两名卫兵的脸上立刻浮现出大喜的神色，他们连忙站起身，然后来到了城堡大门的两边，缓缓将大门拉开。

    而在卫兵拉开城堡大门的时候，普莉希拉立刻换上一副魅惑的笑容，转过头，看着罗文说道：“好了，罗文，我们继续走吧，今天的事情可是很有趣的哦~”

    一直沉默着看着那两名卫兵作为的罗文此时听到普莉希拉这么说，他不置可否地耸了耸肩膀，说道：“或许吧，但是我总感觉普莉希拉你说的有趣跟我想象中的有趣有很大的不同啊，算了，反正我都答应陪你参加了，无论是什么活动，我都会参加的。”

    听到罗文的话后，普莉希拉的双眼中划过一道暖色，随后她笑着转过身，边走进城堡边说道：“哼哼，那可是你说的哦，等会发现什么大吃一惊的事情，可不要怪我咯~”说完，她便率先通过了城堡大门，走进了城堡内。

    而罗文听到普莉希拉的话后，疑惑地看了看普莉希拉的背影，随后便也跟着普莉希拉，走入了城堡。

    完全进入城堡内部后，出现在罗文眼中的是一个端庄典雅的前厅，一排直达城堡二楼的大理石阶梯，红色的地毯从城堡门口一直顺着阶梯延伸到二楼。华丽明亮的魔法水晶灯被悬挂在大厅中央的天花板上，为这个前厅提供着明亮的光芒，而那一幅幅一看就知道出自名家之手的画也都是被装裱好，纷纷挂在了一楼和二楼的墙壁上陈列着。

    看着这些价值不菲的东西全部被集中在一个城堡的前厅内，罗文不禁有些感叹起这座王宫的奢侈。

    而普莉希拉则面色平静地看着这金碧辉煌的前厅，然后直接略过两名守护在阶梯两旁的卫兵，向着一楼的一个走廊走去。罗文见此情况，也快步跟上普莉希拉走入了走廊中。

    来到走廊后，罗文才发现，此时这条有着青色天花板的拱形走廊两边，站满了身穿铁甲，庄严肃穆的卫兵，而普莉希拉丝毫不在意两边的卫兵，直直地向着走廊尽头的一扇有着龙形雕刻的华丽大门，然后守在大门两边的卫兵先一步打开了大门，直接放任普莉希拉和罗文通过。

    只见这华丽大门的背后是一个端庄恢弘，宽阔明亮，内部空间远超城堡前厅的大厅。在大厅深处的一个比大厅内其他地方高出几节阶梯，拥有着巨大华盖的地方，有着一个带着沧桑，高贵，威严等等难以形容的感觉的王座静静地矗立在那里。

    一块巨大的不知名的红色宝石被镶嵌在王座的顶端，标示着王权的高贵，纯金制造的栩栩如生的龙头扶手，标示着王权的威严，而那神秘繁复的雕刻在王座边缘的古老纹路，标示着王权的悠久传承，而且这王座上被放置了红色的软垫，无论是扶手垫，背垫，坐垫，全部都一应俱全，既保留了王座该有的气质，有保证了国王的舒适。

    在王座的两边各延伸着一排斜向王座左前方和右前方的大理石桌，如同以王座为端点，大理石桌为边的一个三角形般，每排石桌后分别坐着五名身穿紫色披肩斗篷，年纪颇大的老人。此时的大厅内出了直接通往王座的道路是空旷的以外，其他地方则站着两拨排成整齐队列的人群。

    在左边是一队队排列整齐，身穿骑士制服，腰挂骑士剑，面容严肃的骑士，而站在这些骑士的最前方，统领着这些骑士的男人是一名有着淡青色平头，棱角分明的刚毅容貌，以及身穿钢制盔甲的人。

    在右边则是一群身穿黑底紫领长袍，脖带红色领结的学士。

    然而最令罗文在意的却是站在通往王座的阶梯下方，站着三个衣着华丽但是样式完全不同的少女，看着其中的两名少女的背影，罗文不知为何总有一股熟悉的感觉。