
    看到艾米莉亚离开后，罗文也转过身，向着医馆走去。

    过了一会，罗文回到了医馆中，却见到蕾姆正一脸担忧地在医馆大堂内走来走去，而菲露特则一反常态地坐在凳子上想着什么事情。

    此时，蕾姆一眼看到刚刚从外面回来的罗文，她连忙走到罗文面前说道：“罗文，你今天怎么回来的这么晚啊，是中间遇到了什么事吗？走了一天累不累啊？要不要吃点东西什么的？”

    听到蕾姆那连珠炮一样的话语，罗文的心中不禁浮现出一抹暖意，他对着蕾姆温柔地笑了笑：“没事没事，就是今天玩得太久了，忘记时间了而已，而且我已经在外面买了些小吃吃过了。”

    听到罗文这么说后，蕾姆才稍稍松了口气，她有些埋怨的看着罗文说道：“唔，罗文你也真是的，不和人家打声招呼就和艾米莉亚大人一起跑出去玩。”

    看着蕾姆有些埋怨的模样，罗文哈哈笑了几声，然后轻轻揉了揉蕾姆的小脑袋，说道：“放心放心，下次我一定单独带蕾姆出去玩一次。”

    蕾姆听后，微微鼓起脸颊，有些气呼呼地说道：“唔，不要把我当成菲露特那样的小孩子对待啊，哼，算了，你既然都这么承诺了，下次必须找一个时间带我一个人出去逛一逛圣龙城，知道吗。”

    罗文笑着点了点头，然后走进了大堂，来到了依然保持着沉思模样的菲露特身边，说道：“菲露特，我回来了，你这是怎么了？生病了吗？”

    突然听到罗文的声音传入耳中，菲露特一愣，随后立刻抬头，看到了罗文正关切地看着自己，她连忙有些慌乱地说道：“没，没有，我没生病，那个，我困了，我先去洗漱了啊，罗文哥。”说着，菲露特就要跑开。

    简单菲露特那明显有些奇怪的样子，罗文眉头轻皱，然后一把拉住菲露特说道：“等等，菲露特，其实我早上拿了一些放在你那的钱出去买东西，现在还剩下一些，我再放回你那吧。”说着，罗文便将口袋中剩下的所有钱塞到了菲露特的手中。

    然而平日里发现这种事后应该大吵大闹的菲露特，此时却快速收好了钱，一脸慌张地说道：“啊？哦，好的，我先收起来了，那么罗文哥，我要去睡觉了，快放开我啦。”

    这更加反常的举动使得罗文的眉头皱的更深了一些，他依然抓着菲露特的手说道：“菲露特，你老实告诉我，你是不是有什么事瞒着我？”

    菲露特听后，瞬间浑身一震，她有些心虚地别过头说道：“啊，没有啊，没有什么事情瞒着你啊。”然而罗文只是沉默地用严肃的眼神紧紧盯着菲露特。

    菲露特见此，只好回过头来，看着罗文那严肃的眼神，有些怯怯地说道：“其实，其实也没什么事啦，我就是想问罗文哥你一个问题。”

    听到菲露特这么说，罗文微微一愣，随后继续说道：“什么问题？”

    菲露特沉默了一会后，才说道：“我想知道，如果有一天，我和艾米莉亚站在你的面前同时希望得到你的支持，而且只能选择支持一个人，你会选择谁？”说完，她的双眼浮现出一抹紧张的神色，紧紧地盯着罗文。

    听到菲露特这个问题后，罗文不禁无奈地摇了摇头说道：“你这小妮子，到底整天想些什么东西啊，这种问题毫无意义好吗。”

    然而菲露特听到罗文这么说，她立刻有些激动地说道：“才不是没有意义好吗，罗文哥你就不能想象一下，假设真的出现那种情况，你到底会选谁？”

    看着菲露特有些激动的样子，罗文微微叹了一口气，然后轻轻摸了摸菲露特的小脑袋后说道：“唉，你是我的妹妹，是我的家人，而艾米莉亚是我来到这的第一个朋友，也是我的恩人，如果有一天你们真的同时想我寻求支持的话，我只能说，我可能谁都不会支持，因为你们俩之间，我根本无法偏向于任何一边。”

    听到罗文这么说，菲露特的脸上不禁浮现出一抹小小的失落，随后又迅速消失，她深深地看了一眼罗文后，说道：“唔，虽然我很不喜欢这个回答，但是，这或许也是最好的回答了吧。”说完，菲露特便跑去洗漱准备上床睡觉了。

    而罗文则有些莫名其妙地看着菲露特跑掉的背影，思索了一会后，转过头看着旁边的蕾姆说道：“蕾姆啊，菲露特今天遇到什么事情了吗？我怎么感觉她有些怪怪的？”

    蕾姆此时点了点头说道：“嗯，我也觉得她自从中午之后就变得有些奇怪，但是我没发现她接触过什么人啊，或许是她的生理期到了吧。”

    听到蕾姆面不改色地说出生理期这三个字，罗文差点一口气噎在喉咙中，他无奈地看了一眼平静地蕾姆后，微微摇头，然后说道：“好吧，那么我们开始今天的学习吧，蕾姆。”

    蕾姆听后，点了点头，然后便开始接着昨天的课程继续教导罗文大陆通用文字。

    而此时的菲露特已经躺在床上，她愣愣地看着罗文的床铺，轻声说道：“如果罗文哥能够毫不犹豫地选择支持我该多好啊，哼，都是艾米莉亚那个银发女人，要不是她的话，罗文哥心里只会有我一个人。唉，不过真是没想到，我记忆中早已变得模糊的那对父母，竟然是皇室，而且还是前任国王的弟弟和弟媳。

    呵，就算是皇室又怎么样，我还不是在贫民窟里长大的嘛，想想那群当初欺负贫民窟的穷苦人家的那些贵族，我就感觉恶心和愤怒。

    不过虽然当初我没有力量去惩戒他们，但是如果按照阿尔托莉雅今天说的话，那么我其实是有着五分之一的机会成为龙裔王国的国王的人。

    等我成了国王的话，我就会拥有改变这个国家的力量，到那时候，那些恶心的贵族和虚伪的骑士，我就能一个一个将它们清除，然后改变贫民窟的大家的生活，要让大家一起过上安稳快乐的日子！”想到这，菲露特的双眼中闪过一道十分坚定的色彩，而她的双拳也缩在被窝中紧紧握起。

    渐渐的，夜色更深，罗文和蕾姆也完成了今天的教学，两人也在洗漱过后，回到了自己的床铺上，进入了梦乡。