
    看着阿尔托莉雅那有些傲娇的模样，特雷西亚捂嘴轻笑了一声，然后点头说道：“是是是，阿尔托莉雅忽视其他贵族并且特地去和罗文打招呼，都是因为剑圣家族的那个传统，绝对不是阿尔托莉雅对于打败自己的罗文产生好感这种事，行了吧~”

    听到特雷西亚这么说，阿尔托莉雅“哼”了一声，接着便向着罗文所在的沙发缓缓走去。

    而一些贵族在看到阿尔托莉雅直接走开之后，刚想要叫住她打一声招呼，但威尔海姆身上突然发出了一道强大的剑意笼罩在那些贵族身上，使得那些贵族瞬间停下了自己的动作，转而畏惧地看向了威尔海姆，而特雷西亚看到这一幕便微笑着上前去将贵族们都收拢过来，和他们一起聊了起来。

    此时，阿尔托莉雅也已经走到了罗文的面前，她看着眼前闭目养神的罗文和菲露特，轻轻咳嗽了一声。

    听到这声咳嗽，罗文缓缓睁开了双眼，然后看到了眼前一身半露香肩的纯白女式小礼服的阿尔托莉雅，正面色有些红润地看着自己。

    看到罗文睁开了双眼，阿尔托莉雅连忙有些结巴地打了一声招呼：“晚，晚上好，罗文。”

    就在罗文刚要说些什么的时候，菲露特也睁开了双眼，一眼就看到了脸色红润地对罗文打着招呼的阿尔托莉雅，她的眉头立刻微微皱起，然后抱紧罗文的手臂，看着阿尔托莉雅说道：“阿尔托莉雅啊，你有什么事吗？没事的话，我和罗文哥还要在这休息一会，你就继续去和其他贵族打声招呼吧。”

    看到菲露特也醒过来后，阿尔托莉雅连忙对着菲露特行了一个礼：“菲露特殿下，抱歉，刚刚看您在休息，所以并没有先向您请安，那么骑士阿尔托莉雅.范.阿斯特蕾亚在此重新向您请安。”

    菲露特微微点头，随后阿尔托莉雅继续说道：“其实我来此是想和罗文打个招呼顺便也在这稍微坐一会的，至于其他的贵族们，特雷西亚和威尔海姆会代我向他们问好的。”

    听到阿尔托莉雅这么说，费率聚特也只好皱着眉头看着阿尔托莉雅，不再多说些什么。

    此时，罗文才有机会说道：“好了，阿尔托莉雅，我们私下里就不用这么客套了，你就把菲露特当成普通小女孩就行了，其实你现在来的刚好，就我和菲露特在这里坐着闭目养神有些无聊，不如我们一起聊一会天吧。”

    听到罗文温和地话语，阿尔托莉雅不禁微微一笑，然后点了点头，在罗文的旁边坐下，说道：“嗯，对了，罗文，我一直很奇怪你的中这身实力和医术都是跟那位大师学习的呢？”

    听着阿尔托莉雅的询问，罗文又回想起了当初和师父一起在天下的各种深山老林，川流瀑布之中修行的日子，那段日子虽然很少见到其他人类，但是，与天地万物为伴，完全融入自然的舒畅感觉却让罗文感觉那段日子是他一生中最平和最开心的一段。

    想到这，他不禁露出了一丝感慨回忆的神色，然后对阿尔托莉雅说道：“我师父啊，他是一个很平和有趣但原则性极强的人，一生之中真正收的徒弟只有我一个，而且他在这个世界上一直都是和我隐居在各种深山老林里，所以你们应该从来没有听说过他的名字，我也是在他去世后才来到圣龙城，遇到了艾米莉亚的。”

    听到罗文这么说，阿尔托莉雅歉意地看着罗文说道：“抱歉，罗文，我不知道你的师父已经去世了。”

    罗文笑着摇了摇头：“没关系，尘归尘，土归土，我的心中也早就不会再因为这件事悲伤了，毕竟他老人家是完美贯彻了自己的原则和信仰一生才去世的，所以没有什么值得太过感伤。”

    听着罗文所说的话语，阿尔托莉雅缓缓低下头，低声说道：“完美贯彻了自己的原则和信仰吗，真是一位伟大的人呢，我也希望成为一个能将骑士道贯彻一生的人啊。”

    看着阿尔托莉雅忽然低下头小声说着什么，罗文有些疑惑地问道：“怎么了吗，阿尔托莉雅？”

    听到罗文的询问声，阿尔托莉雅也重新回过神来，对罗文微笑着摇了摇头：“没什么啦，我就是感觉你的师父真是一位伟大的人呢。”

    看着阿尔托莉雅那双眼中尊敬的眼神，罗文微微一笑：“真是谢谢你的夸奖咯，对了，阿尔托莉雅，有一件事我无论如何都想确认一下。。。。。。”

    听到罗文这么说，阿尔托莉雅微微一愣，然后点头说道：“嗯，有什么事你就说吧。”

    见阿尔托莉雅点头，罗文有些尴尬地挠了挠头，然后说道：“那个，就是你们剑圣家族的那个传统应该不是真的吧。。。。。。”

    听到罗文说的这句话，阿尔托莉雅瞬间愣住，然后脸色立刻变得通红，她连忙低着头不敢和罗文对视，沉默了一会后才小声说道：“。。。。。。。。是，是真的哦。”

    得到了阿尔托莉雅肯定的回答后，罗文也是有些僵在了原地，顿时，两人之间的气氛变得莫名的暧昧和尴尬，罗文此时恨不得给自己狠狠来上一拳，他现在无比后悔自己刚刚问出了那个问题。

    而菲露特一直坐在旁边倚靠在罗文的肩膀上，静静地听着两人的对话，一开始，菲露特还觉得两人的对话没有什么问题，所以也就没有什么太大的反应，但是知道罗文问出这个问题，并且阿尔托莉雅还正面承认了剑圣家族的那个传统之后，菲露特就再也坐不住了。

    她连忙抬起头，看着阿尔托莉雅说道：“阿尔托莉雅！身为一名骑士，你竟然妄图用自身家族的传统这一点来强行要求我菲露特.阿卡托什.赛普汀的哥哥来入赘你剑圣家族，你真是太过分了！”

    原本红着脸低着头的阿尔托莉雅突然听到菲露特这么说后，脸色瞬间变得有些煞白，但她还是马上振作起精神从沙发上站起身，并对菲露特行了一个礼说道：“抱歉，菲露特殿下，是我有些逾越了，不过我再次想向您澄清一下，我绝对不是在以此为借口强行逼迫罗文入赘，罗文，请你相信我，我真的没有那种想法！”