
    而突然被罗文横腰抱起的菲露特刚想要叫出声，就感觉到身边的景物迅速地变换着，随即她便明白了罗文是用了魔法抱起自己快速赶路回医馆。

    想明白这，菲露特便乖乖地靠在了罗文的怀中，享受着这温暖的怀抱，等待着回到医馆中，如果可以的话，菲露特甚至希望这一条回医馆的道路能够永远地走下去。

    过了一会，罗文已经抱着菲露特回到了医馆中，而蕾姆也已经采购完毕，正站在医馆门口有些担忧地张望着，随即，蕾姆便看到了抱着穿着一身华丽礼服的菲露特的罗文，她连忙跑到罗文面前，露出一抹放下心的笑容，看着罗文说道：“罗文，你上午跑哪里去啦，还有菲露特为什么会穿着这身衣服，而且还被你抱在怀中？”

    罗文无奈地耸了耸肩，说道：“总之发生了很多事情啦，我们先回医馆里面再说吧，蕾姆。”

    蕾姆点了点头，然后便跟随着罗文一起走回了医馆。

    进了医馆后，罗文立刻抱着菲露特走到卧室，小心地将她放在床上，然后温柔地看着菲露特说道：“菲露特，记得把鞋子换一换啊，否则晚宴上的时候可就要出糗咯。”

    菲露特在从罗文怀中躺到床上后，脸色微微泛红，她轻点了一下自己的小脑袋，然后说道：“我知道了啦，可是除了那双鞋子，我没有其他什么能够穿到晚宴上的鞋子了啊。”

    罗文轻轻摸了摸了菲露特的头，继续说道：“没事没事，等会我会托蕾姆帮你物色一双鞋子的，你先休息一下吧。”

    菲露特点了点头，然后便脱下鞋子，好好躺在床上休息了。

    随后罗文便走出了卧室，来到了医馆的大堂，随便找了个凳子坐下。

    蕾姆也搬了个凳子坐在了罗文身边，然后看着罗文说道：“罗文，现在你总该告诉我上午到底发生了什么吧。”

    罗文拿起旁边的茶壶倒了一杯茶水，一口饮尽之后，缓缓吐出一口气，然后说道：“龙裔王国的皇室前一段时间被刺客差点刺杀殆尽，你知道这件事情吧。”

    蕾姆点了点头：“嗯，当初还有许多皇室竟然在圣龙城的街道上被公然刺杀呢，据说场面很血腥可怕。”

    听到蕾姆的回答后，罗文继续说道：“所以如今只剩下五个人还拥有着龙裔王国的皇室血脉，分别是艾米莉亚，安娜塔西亚.合辛，普莉希拉.巴里耶尔，库尔修.卡尔斯滕以及。。。。。菲露特。”

    原本听到前四个名字的时候，蕾姆的表情依然十分平静，但当罗文报出菲露特的名字后，蕾姆震惊地看着罗文说道：“什么？菲露特？她不是贫民区出生的孩子吗？怎么会有皇室血脉？”

    罗文叹了一口气说道：“唉，我也不太清楚具体的情况，但是菲露特的身世是已经经过贤者议会和王城近卫骑士团的承认了，他们应该不会看错，所以菲露特身上肯定有用皇室的血脉了。”

    听到这，蕾姆的双眼中依然浮现着不敢置信的神色：“这，这真是太不可思议了，堂堂皇室竟然流落在贫民区中，难道罗文你就没有问过菲露特关于她身世的事情吗？”

    罗文微微摇头：“并没有，你想想，菲露特作为皇室的子女竟然会在贫民区长大，一定有着许多不好的回忆吧，我如果仗着自己兄长的身份去强行让菲露特回忆起那些悲伤的回忆的话，那就实在太过分了，所以我不会去问菲露特关于她身世的事情，她是我的妹妹，只要知道这一点就足够了。”

    蕾姆看着罗文那认真的模样，眼神不禁变得更加温柔，她看着罗文说道：“怎么说呢，罗文还真是宠爱菲露特呢。”

    罗文微微一笑：“哈，毕竟是我的妹妹嘛，应该的。”

    而卧室之中，菲露特正紧贴着墙壁，偷偷听着罗文和蕾姆的对话，当听到罗文的话语后，她的嘴角不禁浮现出一抹美丽的笑意，她缓缓回到自己的床上，双手捂着胸口，轻声说道：“罗文哥，最喜欢你了呢。”说完，她便笑着睡下了。

    而大堂之中，罗文继续说道：“所以今天上午举行了王选仪式，未来龙裔王国的龙裔之王宝座将会由她们五个少女中的一个拥有。而菲露特今天一大早出去就是为了做王选仪式的准备，她身上的礼服应该也是由王城近卫骑士团提供的。”

    蕾姆回想着那件穿在菲露特身上的华丽礼服，不禁点头说道：“嗯，菲露特身上的那件礼服一看就知道是价值不菲的衣服呢，而且还是特别适合菲露特的气质的礼服，可见是经过精心准备和挑选的呢。”

    罗文也点了点头：“是啊，至于为什么我抱着菲露特回来，唉，蕾姆你想想，菲露特从小到大从没有穿过一次高跟鞋，今天第一次穿，能够行走保持平衡就不错了，更何况要一直站好几个小时的时间，所以我直接把她抱回来了，说到这，蕾姆你帮菲露特挑选一双适合穿在宴席上的鞋子吧，今晚还会有一个晚宴，我和菲露特都要去赴宴。”

    听到这，蕾姆笑着点了点头：“嗯，没问题，我这就去挑选一双适合菲露特的赴宴鞋子，对了，罗文，你需要我帮你挑选一件礼服吗？”

    罗文笑着摇了摇头：“不用了，蕾姆，我还是喜欢穿我身上的这种衣服，毕竟这种样式的衣服可是我特意找人按照我故乡的衣服样式订制的呢。”

    蕾姆点了点头，然后便出门去了，而罗文则跑到了厨房中，开始做起了午餐。

    一个小时后，罗文盛出一小部分的菜预先放置在菲露特的盘子里，然后将其收好，接着端起其他菜盘来到了大堂中，放在了大堂的小桌子上。

    而蕾姆此时也提着一个盒子回到了医馆中，在看到罗文做好了午餐并端入了大堂内后，她微微一笑，然后将盒子放好，便来到了小桌子边坐下。

    罗文见蕾姆回来后，笑着说道：“蕾姆回来了啊，来，吃饭吃饭。”