
    那紫发的骑士持剑对罗文行了一个骑士礼，然后将剑锋遥遥指向罗文，一脸严肃地说道：“吾名尤里乌斯.尤克利乌斯，担任龙裔王国王城近卫骑士团副团长，罗文，你在这荣耀的龙裔大厅之中公然打伤我王城近卫骑士团的骑士，并且在已经听到警告的情况下还意图接近王位候选人之一菲露特殿下。

    有着这两条罪行，你今日就不用想活着走出龙裔大厅了，我尤里乌斯.尤克利乌斯在此向你提出决斗！如果你是一个真正有骨气的人，就和我一决高下吧！”说完，尤里乌斯便将自己的手套丢到了罗文的面前。

    随着尤里乌斯的话音落下，周围的骑士们也纷纷围成了一圈，特地空出了一片空地让罗文和尤里乌斯进行决斗。

    而罗文看着面前的地板上那白色的手套，他的嘴角微微勾起一抹弧度，然后左手成剑指状，对着地上的手套隔空一挑，那白手套就自动飞入了罗文的手中，随后罗文看着尤里乌斯说道：“尤里乌斯.尤克利乌斯，好，你既然都这么说了，那么我接受你的决斗。”

    然而尤里乌斯看着罗文依然保持着赤手空拳的样子，眉头微微一皱，虽然罗文刚刚已经展现出了强大的空手战斗能力，但是作为恪守骑士精神的尤里乌斯依然心中无法接受就这样和罗文战斗，他看着罗文说道：“虽然你的武艺很厉害，但是我尤里乌斯依然不会用武器攻击一个赤手空拳而且已经经历过一场大战的人，可是我的一身武艺都在剑道上，所以。。。”

    说着，尤里乌斯便将手中的骑士剑丢到一边，然后他将腰间悬挂着的木质剑鞘拿起，接着说道：“所以，我就用剑鞘将你击败！”

    看到尤里乌斯扔掉手中的骑士剑，转而拿起剑鞘，罗文也是面色一正，然后说道：“恪守骑士道的骑士吗，呵，不错，我已经很久没有见到过你这种修士一般的骑士了，既然如此，我也就好好和你打上一场，来战吧！”说完，罗文便迅速向着尤里乌斯冲去。

    看着向自己冲来的罗文，尤里乌斯依然十分冷静，他的身边突然浮现出一个个五颜六色的微小精灵，接着尤里乌斯将剑鞘对着罗文猛地挥舞了一下，然而就是这普普通通的一挥，一股携带者强大风力的剑气竟然顺着剑鞘向着罗文飞去。

    看到这袭来的剑气，罗文瞳孔微缩，他立刻做出了反应，踩着八卦掌的步法闪避到了一边，接着他双眼凝重的看着那剑气划过的轨迹，只见那剑气所过的大理石地面全部被划出了一道可怕的裂痕，就如同刚刚被犁过的新鲜泥土一般，下层的大理石被翻到上层，而上层的大理石完全碎裂成齑粉堆在两边。

    ‘竟然是剑气！这说明这个名叫尤里乌斯的骑士必定已经达到了高级战士的程度，也就是炼气化神的境界，而且看他身边围绕的那些微精灵，他绝对还是一名召唤系的精灵术士，可以借由精灵的力量凝聚灵气，使得自己的剑气威力更上一层楼！

    我现在也还只是炼精化气巅峰的境界，而且还刚刚用了一些灵力进行战斗，唉，还是有些太冲动了啊，算了，反正无论如何，他们竟然强行要我经他们的允许才能靠近菲露特，碰到这种奇葩的事，我可不会忍气吞声，今天就拼死一战吧。’

    想到这，罗文的眼神变得更加坚决，他看着那保持着持剑姿势的尤里乌斯，左手结成一个手决，口中轻念了一句咒言后，罗文的身边突然出现了一道微风，这股风使得罗文的身体更加轻盈，脚步更加迅捷，随后罗文便踩着八卦步，再次接近尤里乌斯。

    尤里乌斯看着罗文变得更加快捷的速度，面不改色地连续挥舞出四道剑气，在攻击罗文本身的同时还将罗文闪避的空间完全封锁。

    看着这四道剑气，罗文左手立刻结成先前的手决，然后击打在地面上，只见罗文的前方瞬间出现了一道大理石组成的厚重挡板，将罗文全身都护住。

    那四道剑气也在此时完全攻击到那面大理石挡板上，瞬间便将大理石挡板打成了齑粉，将罗文笼罩住，众人的视线也在此时完全被那些粉尘所阻挡。

    看到这一幕，艾米莉亚惊慌地捂住了小嘴，眼角边浮起了泪花，而菲露特更是狰狞着面容，死死地盯着罗文所的地方，至于普莉希拉此时依然试衣服优雅高傲地模样，但在她的眼神深处却也有着浓浓的担忧，库尔修则是有些惋惜地看着罗文所在的地方，微微叹息着说道：“唉，可惜了。”安娜塔西亚此时的脸上也不再是一脸笑容，而是平静地看着罗文。

    周围的那些骑士和学士们看到这一幕，眼中纷纷露出了欣喜的神色，但贤者议会首座麦克罗托夫，马克仕以及尤里乌斯却依然紧盯着被烟尘吞噬的地方，没有露出一丝战斗结束结果出现的神情。

    就在这时，罗文的身影猛地从烟尘中冲出，迅速接近了尤里乌斯，而尤里乌斯也在瞬间做出反应，对着罗文连续劈出几道剑气。

    罗文见到尤里乌斯迅速做出的战斗反应，轻声说了一句：“嘁，反应真快。”然后他只好先避开剑气，停止接近尤里乌斯。

    而尤里乌斯在看到罗文进行闪避的动作后，双手持着剑鞘紧随着罗文的身影向着罗文的罗文的落脚点劈了几道剑气。

    看到尤里乌斯那再次袭来的剑气，罗文脚尖轻点，再次变向，躲开了剑气，但尤里乌斯依然穷追不舍地不停地预判罗文的落脚点，不停地使得罗文强行改变闪避方向。

    就这样，罗文为了躲避尤里乌斯的剑气，绕着尤里乌斯的周围环绕了一圈，就在罗文的脚力快要无法承受不停地强行变向的时候，罗文停下了闪避的脚步，双手同时结成了一个手印，然后微笑着看着尤里乌斯说道：“网已经布好，那么尤里乌斯，你就尝一下被自己的剑气攻击的感觉吧，敕！”