
    接着几天平静轻松的生活以及罗文每天为蕾姆精心烹调的美食，使得蕾姆的身体日渐恢复，基本上最多还有一周的时间就能够完全恢复力气，而蕾姆对于接收罗文的帮助也不再像当初那么羞涩，甚至变得有些顺其自然的依靠起了罗文。liudianxing.com

    罗文则在这几天一直准备着祛除身上的诅咒，他想到的唯一且把握最大的办法就是利用上清符阵中的驱邪阵配合奇门遁甲术中的法术奇门来获得天时地利人和的效果进行祛除。

    而按照他的估计，只要找到一个摆驱邪阵的最好时机，到时候再在奇门遁甲术推测出的吉位摆下阵法，再调动体内所有剩余的灵力来进行驱邪，那么应该有着三成的把握可以一次性祛除这些诅咒。

    虽然三成听上去感觉依然是风险性极大的一个几率，但是，这也是罗文结合此时的情况所找到的最好的办法，所以，他只能去搏一搏了，否则和等死没什么区别。

    至于菲露特，反正罗文每次见到菲露特的时候，菲露特永远是睁大她那美丽的红瞳，狠狠地等着罗文，时不时就会一个飞踢或者对着罗文的脚重重踩下，当然，以她的功夫，罗文怎么可能中招，所以最后的结果永远是菲露特捂着被弹了一记的额头，双眼泛着泪花瞪着罗文。

    这天晚上，罗文在菲露特和蕾姆都睡下了之后，来到了大树下，望着皎洁的月亮说道：“呼，明天午时，就是近期摆下驱邪阵的最好时机了，而吉位也已经推算出来就在这棵大树旁边，唉，虽然也是见过了不少世面，但是一想到明天的事关乎自己的生死，心中难免还是有一些紧张啊。”

    说完，罗文摇了摇头，随后再次撩起了衣袖，查看起了手臂上那深黑色的诅咒纹路，看了一小会后，罗文正准备放下袖子遮起纹路的时候，一个声音颤抖的少女声突然传入了罗文的耳中：“果然，那天我没有看错。”

    听到这声熟悉的女声，罗文一惊，随后猛地看向发出声音的方向，只见菲露特正穿着一身睡袍，双目中泛着泪花，死死盯着罗文的手臂，慢慢地向着罗文走来。

    看到这一幕，罗文也知道菲露特已经看出自己手臂上的东西是什么，随后他放下袖子，重重地叹了一口气，看着菲露特说道：“抱歉，菲露特，我。。。。。。。。”

    而菲露特在走到罗文的身边后，眼眶中的眼泪再也无法控制住，不断顺着眼角流了下来，只听到她用强行压抑着痛苦的声音对罗文大声喊道：“为什么！为什么你要做这种事！那个蓝发女人到底有什么值得你这么做的！你说啊！难道说相比起活着和我生活在一起，你更希望为了那个蓝发女人去死吗！”

    看着菲露特那痛苦悲伤的样子，罗文的面容也有些伤感了起来，他猛地将菲露特搂入怀中说道：“不是的，菲露特，我只是不希望蕾姆她这样一个花季的少女就这样遭受不该是她遭受的厄难，所以我才转移了她身上的诅咒，而且我觉得相比起她来说，我更有可能在这样的诅咒下活下来。

    最重要的就是，我从来没有觉得和你生活在一起差，知道吗，菲露特，我甚至可以说如果今后没有了你的陪伴，我的人生就会失去一个极大的意义！你明白吗菲露特！你是我的家人，你是我的妹妹，你是我生命中极其重要的一个部分！”

    听着罗文那发自内心的话语，菲露特原本挣扎着想要挣脱罗文怀抱的动作，渐渐安静了下来，随即从罗文的怀中，菲露特带着一丝哭腔说道：“那种复杂繁琐的诅咒纹路我从来没见到过，但是，我知道一个普通诅咒的纹路和威力是什么情况，像你手臂上的那种诅咒纹路，就算是努尔教国的教皇都绝对没有一丝办法完全祛除，你让我怎么能不担心？”

    说到这里，菲露特直接在罗文的怀中悲伤的大声哭泣起来，哭泣的声音回荡在这片医馆的后院中。

    而罗文则在月色下，轻抚着菲露特身后披散下来的金色长发。过了一会，菲露特的哭泣声渐渐变小，随后，菲露特突然从罗文的怀中抬起头，用哭得有些红肿的双眼，看着罗文说道：“罗文哥，你答应我，不要离开我，不要将我一个人孤零零地抛在这人世间，好吗？”

    看着菲露特那哀求的神色，罗文叹了口气，随后温柔的笑着对菲露特说道：“放心，我一定会好好活着，不会抛下你的，你是我最重要的妹妹啊，菲露特哟。”说着，罗文用右手顺着菲露特的金色长发，摸了摸她的小脑袋。

    感受着头上传来的温暖感觉，菲露特的内心也稍微冷静了一些，但是她依然十分担忧地看着罗文说道：“罗文哥，你真的确定将诅咒转移到你身上后，你有办法解决诅咒的问题吗？”

    罗文思索了一下后，还是决定告诉菲露特真相：“嗯，我有三成把握可以解决这个诅咒。”

    听到罗文说的三成把握之后，菲露特的双眼猛地睁大，她再次在罗文怀中激动地抓住罗文的衣服说道：“三成！那岂不是说有很大的可能会。。。。。。。。不行，罗文哥，我不能看着你就这么死掉，你既然能把诅咒转移出来，那么也能把诅咒转移给我吧，快，转移给我，反正我只是你救下的一个贫民区的人而已，现在该把命还给你了。”

    听到菲露特这话，罗文猛地弹了一记菲露特的额头，脸色有些生气地说道：“菲露特，你知道自己在说什么吗？我说过了，你是我的家人，是我的妹妹！作为有着保护妹妹责任的我，怎么能将厄难转给自己的妹妹？所以，你这句话，不要再说了，否则下次就不是弹一记额头就能解决的事情了，懂吗！”

    看着罗文的怒容，菲露特也明白想要罗文转移出诅咒是不可能的了，此时她的心中既有着因为罗文的话语而生出的甜蜜感觉，又有着对于罗文身上诅咒的担忧心情，这使得她只能眼神复杂地看着罗文，而无法说些什么。