
    而此时，罗文正和艾米莉亚在繁华的圣龙城街道上并肩缓缓行走着，路上的行人看到罗文和艾米莉亚金童玉女的样子，纷纷都对二人报以祝福的目光和笑容。

    虽然罗文并不在意这些目光，但是艾米莉亚在感受到后，脸色瞬间变得有些红润，她稍稍低下了头，羞涩地走在罗文的身边。

    二人走了一会后，罗文也注意到了艾米莉亚的一直低着头的样子，他不禁有些疑惑的问道：“艾米莉亚，你怎么了，身体不舒服吗。”说着，罗文就用自己的手轻轻捂着艾米莉亚的额头试探温度。

    艾米莉亚听到罗文的话后，刚抬起头想要回答，就感觉到自己的额头突然被一个温暖的手捂住了自己的额头，然后看到罗文一脸关切地看着自己，她原本就红润的脸色立刻变得更加通红，随后她连忙退开两步说道：“我我我我，我没事，罗文你不用担心。对了对了，虽然圣龙城我来过很多次，但是一直都是因为一些公事，到现在还没有认认真真在城内逛过呢。”

    感受到艾米莉亚额头上正常的温度，罗文便点了点头，说道：“嗯，的确，艾米莉亚你并没有发烧生病，应该是我多想了吧。不过说到圣龙城，我也在这座城市生活了一段时间了，城内的一些有趣的地方我还是知道的，走吧，艾米莉亚，我们先去圣龙城中的骑士竞技场看看。”

    艾米莉亚听后微微颔首，而罗文见艾米莉亚点头，十分自然地牵起艾米莉亚的小手，带动着艾米莉亚快速向着骑士竞技场前去。

    而艾米莉亚此时的脑中已经一片空白，她唯一还留存在脑中的念头就是：‘罗文在拉着我的手！’就这样艾米莉亚晕乎乎得就被罗文带到了骑士竞技场中，知道两人已经在竞技场的位子上坐下后，艾米莉亚才完全回过神来，想起自己刚刚那有些失态的样子，艾米莉亚心中的羞涩再次浓郁了几分，使得她根本不敢看向罗文。

    罗文此时也注意到了艾米莉亚有些怪异的举动，他再次向艾米莉亚询问道：“艾米莉亚，刚刚我就觉得你今天有些奇怪了，你是不是真的觉得什么地方不舒服？”

    听到罗文的询问声，艾米莉亚一惊，随后也顾不得心中的羞涩，连忙向罗文摆手说道：“没事没事，就是刚刚跑得太快了，头有一点晕，休息一下就没事啦。”

    罗文听后点了点头，但他的眼神中却依然没有放下担忧的神色，不过由于艾米莉亚这么说，罗文也不好唐突地询问艾米莉亚，所以罗文将视线重新转向了骑士竞技场内。

    此时，今日竞技场内将要举行竞技比赛的两名骑士已经都站在了场上，随着赛场边的一名贵族一声令下，两名骑士瞬间抽出了自己的木质刀剑，迅速在竞技场中央交战了起来。

    竞技场内的人们看到这刀剑乱舞的一幕，情绪瞬间全部被调动起来，纷纷给自己所看好的那名骑士加油打气起来，一时间庞大的声浪一波接一波地席卷向竞技场内的每个人的心头，就连罗文都感觉到自己心中的热血被调动了起来。

    然而身边艾米莉亚此时却毫无动作，这让罗文下意识地看了一眼艾米莉亚，只见此时的艾米莉亚的双眼中充斥着不喜的色彩，她那对秀气的柳眉此时已经完全皱了起来。

    看到这一幕，罗文微微一愣，随后便明白过来：‘艾米莉亚看来不喜欢战斗啊，唉，也对，以她当初这么尽心尽力地帮助我这个陌生人的情况来看，就知道她是一个善良的少女了，不喜欢这种刀光剑影的竞技也是情有可原。’

    想到这，罗文对贴近艾米莉亚的耳朵大声说道：“艾米莉亚，这里太吵了，我们还是先出去吧！”

    而艾米莉亚突然听到罗文的声音传入耳中，下意识地一愣，随后回过头看着罗文大声说道：“嗯！我也觉得这里很不舒服！我们走吧！”说完，艾米莉亚便立刻起身向着竞技场外走去。

    罗文则快速跟上了艾米莉亚，和她一起并肩走出了骑士竞技场。

    除了竞技场后，艾米莉亚微微松了一口气。艾米莉亚那放松吐气的样子被罗文完全看在了眼中，随后罗文对艾米莉亚说道：“艾米莉亚，抱歉，我没有考虑到你是不是喜欢竞技场这种地方这件事。”

    听到罗文带着歉意的话语，艾米莉亚对罗文微微一笑：“没事的罗文，只是大家在里面都太热情了，我有点不习惯而已，好了，我们别说这个了。罗文，我们现在去吃点东西吧，都走了那么久还看了半场竞技，我都有些饿了呢。”

    罗文笑着点了点头，随后牵起艾米莉亚的小手向着一家竞技场旁边的餐厅走去。而这次牵手，艾米莉亚却感觉自己心中的羞涩比刚才少了一些，她，似乎，有一点习惯了被罗文牵着手。想到这点，艾米莉亚连忙摇了摇头，甩去了脑中那让人害羞的想法，然后顺着罗文的牵引，向着餐厅走去。

    几分钟后，罗文和艾米莉亚便在竞技场旁边的一家餐厅中坐下，一名服务生随后来到了罗文和艾米莉亚所坐的餐桌旁说道：“尊敬的先生和夫人，这是我们餐厅的菜单，请问需要什么餐点？”

    听到服务生说自己时罗文的夫人后，艾米莉亚先前已经消去的红润脸色，再次浮现了出来，她连忙说道：“不，不是的，我和罗文只是朋友，不是夫妻。”

    而罗文此时也有些尴尬，不过艾米莉亚既然已经解释了，罗文也只好看着服务生讪笑了几声，点了点头。

    那服务生也是一愣，随后微微欠身说道：“抱歉，先生，女士，刚才是我太唐突了。”

    罗文挥了挥手说道：“没事没事，对了，我想问一下，能不能你们提供一些食材给我，顺便借我一下厨房，然后让我亲自烹饪我这一桌菜呢？”

    听到罗文这话，那服务生和艾米莉亚齐齐一愣，随后艾米莉亚惊讶地说道：“哎，罗文是要亲自下厨给我做吃的嘛？”