
    听到罗文这句话之后，医馆门外的人们一个个互相拥挤着就要冲进医馆中。见到这一幕，罗文微微皱眉说道：“咳咳，诸位，不要拥挤，一个一个来，昨天我又加紧炼制了600包，你们肯定都能买到药物，所以请你们一个一个排着队，有序进入医馆买药，我罗文在此谢谢各位了。”

    那些原本还互相挤着身子想要进入医馆的人们听到这句话后，也都纷纷冷静了下来，有序地排成了一条长队，一个一个进入医馆买药。

    看到人们不再挤来挤去，罗文满意地点了点头，然后再次回到了医馆的大堂内，和菲露特，蕾姆一起卖起了药物。

    时间缓缓过去，时间也来到了正午，而医馆外面的队伍人数却依然没有减少，如同一条长龙一样横卧在街道边上。罗文，菲露特和蕾姆也保持着忙碌的样子，没有闲暇顾及午餐的问题。

    就在这时，门外突然一阵阵吵闹的喧哗声，罗文听到外面的声音后，有些疑惑地向门外望了望，但由于排队的人数太多，所以他并没有看到外面为什么会发出如此大的喧哗声，随后罗文快步走出了医馆正门，来到了街上。

    只见医馆门外的街道上，一队队气势汹汹雇佣兵正在驱赶着排队买药的人，还有王城内的大部分医师结队来到了医馆门外，大声对着排队买药的人说道：“各位，各位！我们是王城内各大医馆的医师们，我们今天来这里是要告诉各位，这家医馆老板卖的是假药！这种药根本就没有防止季节性感冒的效果！”

    周围排队的人们一听，纷纷大惊失色，但还有一些受到过罗文治疗的人刚刚想要反驳那些医师的话语，却被眼疾手快的佣兵先一步逼退。

    看到那些想要反驳的人被逼退，那领头说话的医师眼中闪过一丝阴狠的笑意，随后他继续说道：“其实这家医馆的主人罗文当初治好鲁尔.安戈洛侯爵只是碰巧的而已，鲁尔大人他早就一直在服用我开出的药物，所以这个罗文只不过是刚好捡了个便宜，然后借此机会在这边招摇撞骗！

    他的目的就是为了借机敛财，现在故意用一些毫无用处的杂草混合成一个没有一点效果的药丸骗大家的钱而已！我们这些医师看到这一幕，痛心疾首，所以今天特地来劝各位不要再买这骗子罗文的药物！”

    那些还没有接受过罗文的医治，只是听过他的名声才相信罗文来买药的人们看到这么多医师一起这么说之后，立刻就相信了王城内的大部分医师所说的话语，纷纷气愤地离开了队伍，加入到医师们抵制罗文卖药的行动中来。

    而那些有心反驳的人们则被佣兵统统带走，然后被那些王城医师污蔑为了罗文请来的演员和帮手。

    看到眼前这一幕，罗文的面色瞬间沉了下来，他扫了一眼那些装备精良，训练有素的雇佣兵，又看了看那些王城大部分医师集结成的队伍和早已准备好的说辞套路，心中想到：‘呵，那种训练有素的雇佣兵绝对不是那些庸医依靠金钱就能收买到的，而且这些平日里互相完全看不顺眼的医师们竟然会一起精诚合作，谋划出这一场颠倒是非的把戏。

    这些佣兵一直过着刀头舔血的日子，受伤生病是常有的事情，那么他们不可能不知道那些医师真正的医疗水平有多么烂，但如今竟然还这么尽心地帮助这些庸医。

    可见背后一定有一个财富和权利都极大的人在帮助和指点他们针对我，唉，就是不知道站在他们背后的人是谁了，竟然连艾米莉亚，鲁尔.安戈洛的面子都不顾，啧啧啧，真想知道到底是王城内的哪一位大人物对我心存不满，我自问应该没有得罪过什么贵族吧，算了，先解决当前的问题吧。’

    想到这，罗文直接高声说道：“呵呵，各位王城内的医师今天竟然结队来我这医馆，真是好大的阵仗啊。而且还能不顾往日里积累吓得声誉，强行污蔑我这后起之秀，看来你们也是到了黔驴技穷，不得不依靠阴谋来生存的时候了吧，哈哈。”

    听到罗文那嘲讽的语气，那领头的医师的脸色瞬间变得铁青，他愤怒地指着罗文说道：“哼，你这种骗子，竟然还敢反过来倒打一耙，当真是无耻！诸位民众，我们这么多王城内的医师都已经验明过了这罗文的药是假药，这足以证明这药的效果了吧！我们这些医师总不可能拿着自己的信誉去强行污蔑一个后辈的吧！”

    听到那领头的医师说的话，周围的民众纷纷点头说道：“的确，王城内的这么多医师都证明这罗文的药物是假药，那么事实应该就是这样了，哼，这骗子罗文竟然这样欺骗我们，真是可恶！”

    看到舆论的方向全部倒向自己这一边后，那领头的医师得意的看了罗文一眼。

    而罗文则看了看周围那些被蛊惑的民众，无奈地摇了摇头说道：“其实这件事情要解决很简单，既然他们说我的药是假药，那么直接请一位刚刚染上感冒的病人吃下我的药，如果最后没有治好他，那么我的药就的确是假药，如果最后治好他了，那么就可以证明我的药是真药，不知道各位民众你们认不认可呢？”

    听到罗文这话，那领头的医师连忙对着周围的民众说道：“大家不要被他骗了，说不定他还会找一些帮手来故意演戏给大家看，我们这么多王城内的医师都已经证明罗文的药是假药了，你们难道还不相信吗？”

    那些民众原本听到罗文的话刚要同意认可的时候，又听到了这领头医师的一番话，心中略微动摇之后，还是决定相信了领头医师，用带着愤怒和厌恶地眼神看向了罗文。

    看到这一幕，罗文的眉头紧紧皱起，就在他刚想要继续说些什么的时候，突然从旁边传来了一道娇柔甜美的少女声：“喔，这里竟然有着这么有趣的事情发生啊，那么让我也来凑凑热闹吧~”