
    此时医馆外的街道上，围观的人数比之前再次翻了一倍，整条宽阔的街道上都被那些雇佣兵，民众，医师队伍这些人给挤的水泄不通，众人在看到安娜塔西亚和罗文走出来之后，纷纷将目光投向他们，等待着事情的结果会如何。

    而那领头医师见安娜塔西亚一脸笑意地走出了医馆，他连忙露出了一副谄媚的笑容说道：“安娜塔西亚.合辛会长，您应该也发现这罗文是个骗子了吧，不知道您准备如何处理这个骗子罗文呢？”

    周围的民众听到领头医师说的话后，也纷纷看向了安娜塔西亚。

    然而安娜塔西亚的可爱小脸上却浮现出了一丝莫名的笑意：“哎呀，这位。。。。嗯。。。。算了，反正你的名字太麻烦我也没怎么记住，姑且就叫你医师先生吧。你为什么会认为我觉得罗文医师是一个骗子呢？”

    听到安娜塔西亚这句话，周围所有的人同时愣住，随后那领头医师率先回过神来，有些焦急地看着安娜塔西亚：“安娜塔西亚.合辛会长，您到底在说些什么啊？难道说您不觉得那骗子罗文的药是假药吗？！”那领头医师边说着这些，还莫名其妙的挤眉弄眼着，似乎在向安娜塔西亚暗示着什么一般。

    而安娜塔西亚则直接无视了那领头医师，转而对周围的民众们高声说道：“诸位王城内的平民，我安娜塔西亚.合辛在这里宣布，罗文医师的药全部都拥有他所说的那种药效，罗文医师本人也是整个龙裔王国甚至可能是整个泽塔大陆上医术最为高明的医师，所以刚刚那些庸医是故意联合起来污蔑罗文医师的小人，请大家不要理睬他们！

    而且罗文医师将作为我们合辛商会的合作伙伴，将他炼制的药物交给我们合辛商会代为销售，价格也会更加亲民，使得无论是王公贵族还是平民百姓，都能买到这份药物！我们合辛商会也是罗文医师唯一的合作商会伙伴，如果以后大家想要买到罗文医师出的其他新药的话，请来合辛商会进行购买！”

    听到安娜塔西亚这一番话，周围所有的人们再次受到了更大的震撼，龙裔王国屈指可数的大商会，合辛商会会长安娜塔西亚.合辛竟然担保罗文的药全部是真药，而且还和罗文一起进行了商业合作！

    这样巨大的新闻使得所有人都呆滞在了原地，等他们反应过来后，纷纷用愤怒和鄙夷的眼神看向了此时面色惨白，哆哆嗦嗦地看着安娜塔西亚，一句话也不说的王城医师队伍。

    那领头医师此时哆嗦着身子，手指颤抖着指向安娜塔西亚，结结巴巴地说道：“你，你。。。。。。你！”然后便当街昏了过去，那些王城的医师们见领头的医师突然昏了过去，连忙跑到那领头医师的身边，做着各种奇葩的急救手段。

    而周围的民众在看到那些往日里趾高气昂的庸医竟然用着各种可笑的方式想要唤醒那领头医师，他们眼中的鄙夷更上一层，而且丝毫没有一丝对于那领头医师的同情，民众就这样站在旁边，默默地看着眼前这闹剧般的一幕。

    罗文在看到这个情况后，微微叹了一口气，随后来到了那昏倒的领头医师边上，对着围在领头医师周围的那群庸医说道：“都给我走开，这人如果再被你们这么玩下去，马上就要魂归天外了。”

    听到罗文的话后，那些围在领头医师身边的医师全都一愣，然后纷纷怒视向了罗文，刚想要对破口大骂，但在罗文那冷冽的目光扫过之后，他们那些想要辱骂的言语全都卡在了喉咙之中，一句话也说不出来，只能眼睁睁地看着罗文走到了那领头医师的身边。

    而罗文此时心中想到：‘真是一群羸弱的家伙，仅仅是一个普普通通的虎威咒就把他们吓得不敢动弹，真是可笑至极。’想到这，罗文微微摇头，然后在那领头医师身边缓缓蹲下，翻了翻那领头医师的眼皮，然后略微搭了一下脉搏，查看了一下那领头医师此时的情况后，右手立刻结成凤眼状，随后迅速地在那领头医师胸腹部的穴位上连打了几下。

    那领头医师在被罗文连续击打了几下后，双眼猛地睁开，然后立刻坐起身子，大肆地呕吐出带着黑色血块的鲜血起来。

    而那些周围的医师和民众在看到这一幕后，立刻退开了几步，空出一大块空地给罗文和那领头医师，然后纷纷用震惊的目光看着那苏醒过来正在不停“吐血”的领头医师。

    安娜塔西亚也向后退开了几步，但她的眼神却并没有和那些医师，民众一样盯着那领头医师，而是用泛着异彩的美丽青瞳看着罗文，不知道在想些什么。

    那领头医师在呕吐了一会后，总算缓过气来，看着蹲在自己身边的罗文以及周围退开一段距离的民众和医师们，有些疑惑地说道：“我，我这是怎么了？”

    而罗文看着那有些犯迷糊的领头医师，平静地说道：“你刚刚一时气急，引发了你早就有的心脏疾病，所以我刺激了你胸腹部的穴位，让你能够将心血管中的淤血反涌，然后排出体外，这样你的心血管恢复畅通，你的性命也就无碍了。”

    听到罗文那平静的话语，那领头医师也想起了之前发生的所有事情，此时他感受着胸口处那十几年没有感受到过的舒畅，他不禁神色复杂地看了一眼罗文，随后他沉默着缓缓起身，叹了一口气后说道：“唉，罗文医师，你是一个真正的医师，不仅拥有极高的医术，又有着如此的医德，相比起你，我们这些平日里自诩为医师却没有你那样的医术和医德的人，根本就是水滴和大海的区别啊。”

    说完，他缓缓走到那些王城医师的面前说道：“诸位，我现在已经无心再去寻罗文医师的麻烦了，而且从今天起，我也无颜面在以医师的身份在王成立足，所以我将退出医师界，另谋生路，大家好自为之吧。”说完，他便一个人穿过人群，离开了。

    而那些以领头医师马首是瞻的其他王城医师见到事情已经到了这种地步之后，也没有颜面再继续待在这里，纷纷离开了医馆前的这条街道。