
    接下去几天的时间里，菲露特为了让罗文能够不用每天睡树梢，又订了一张床，摆放在卧室中，而床的位置紧紧贴着菲露特自己的床，看上去就像夫妻间的双人床一般。而蕾姆发现这一点后，极力反对这件事，但由于钱被罗文全部交给了菲露特管理，所以她只能一脸不高兴地勉强接受这件事。

    经过这件事后，菲露特和蕾姆之间的明争暗斗几乎上升到了每件跟罗文有关系的事情上，不过两女似乎有过一些协议，绝不会将斗争影响到罗文的心情，所以罗文也就并没有太过在意两女间的关系，反正在他看来，这应该是两女间“友情”的体现吧。

    这天，罗文正坐在大堂内等待病人求诊，菲露特突然拿着一个小小的账本来到了罗文面前，有些苦恼地说道：“罗文哥，你看看这些账本，我发现在那个蓝发女人来家中之后，家中的日常收入已经有些难以维持三个人的生计了，你说我们该怎么办啊？”

    看着菲露特摆在桌子上的那本写着各种涂鸦和未知文字的账本，有些尴尬地挠了挠头，讪笑了几声对菲露特说道：“菲露特啊，我不是跟你说过我不认识大陆通用文字了吗，你就算给我账本也没用啊。至于维持生计的办法，这件事我到需要仔细考虑一下。”

    而此时，蕾姆刚好来到大堂内，听到了罗文所说的话，略微思索了一下后说道：“其实我也是可以出打一些零工来赚钱贴补到医馆里的呢，罗文，要知道我可是你的女仆哦，你让我帮你做什么都可以的啦。”

    听到蕾姆的话后，罗文微微笑了笑说道：“蕾姆哟，我可不是那种会让女孩去赚钱来养活的男人哦，所以让你出去打工什么的就不要再提了，知道吗？”

    蕾姆听后，看着罗文的眼神变得更加温柔，然后笑着说道：“嗯，我明白了，罗文。”

    此时站在一边的菲露特看着眼前这一幕主仆情深的模样，气呼呼地走到两人中间，挡住了罗文的视线，用她那双美丽的红瞳紧紧盯着罗文说道：“罗文哥！现在最重要的是要先解决生计的问题，作为这个家管理财政的人，我决定了，就把蓝发女人辞退赶出医馆，这样子的话就完全不会有入不敷出的情况了，哼哼。”

    然而听到菲露特的话后，罗文想都不想就说道：“不行，提议否决。”

    听到罗文这话，菲露特那变得有些趾高气扬的小脸瞬间垮了下来，她看着罗文说道：“为什么想都不想就否决掉这个建议啊！怎么说都是我都是你的妹妹，你这么做根本就是欺负人嘛，哼，笨蛋罗文哥！”

    然而罗文只是回给菲露特一个温和的微笑，随即便送给了她一个脑瓜崩，然后转头看向了蕾姆说道：“这样吧蕾姆，你应该懂得大陆通用文字的吧。”

    蕾姆点了点头。

    见蕾姆点头后，罗文直接说道：“那你就每天晚上花点时间教我一下大陆通用文字好了，这样的话我以后要做些什么事情的话也会方便许多，至于钱的问题，就放心地交给我吧，我一定会把你和菲露特养的白白胖胖的！”

    听到罗文最后一句话，蕾姆不禁被罗文逗笑，露出了一副美丽的笑容，随后她笑着对罗文说道：“既然罗文你都这么说了，那么身为你的专属女仆的我，又怎么能不跟随主人的脚步呢~”说完蕾姆优雅地对罗文行了一个女仆的礼节。

    而看到蕾姆那优雅的身姿和美丽的容颜后，罗文微微一愣，随后立刻回过神来，扭过头不敢看着蕾姆说道：“呃，那就这样吧，蕾姆，你去忙你的吧，我继续在这边想一想办法。”

    蕾姆也注意到了罗文刚刚微微的失神，眼中浮现出一抹笑意，随后她便带着一抹欢欣的笑容，去忙着其他事情了。

    感受到蕾姆离开了大堂，罗文才微微松了一口气，然后一直站在旁边揉着额头的菲露特却突然抓住罗文的肩膀，双眼紧紧盯着罗文说道：“罗！文！哥！你刚刚是不是被那个蓝发女人搔首弄姿的样子给魅惑住了！快说！”

    听到菲露特的质问，罗文连忙摇头说道：“怎，怎么可能！别瞎说，我只不过是在想事情而已，好了好了，你赶紧坐好看着大堂，我现在要思考解决问题的办法了。”说完，罗文便不再看向菲露特，而是摆出了一副沉思的样子。

    看着罗文那有些欲盖弥彰的样子，菲露特不满意地看了罗文一眼，随后便气呼呼地来到大堂桌子后，用力坐下，双眼依然紧紧盯着罗文。

    而罗文也的的确确开始思考起了解决生计问题的办法：‘虽然只要每天治一个病人，或者一个月内治好一名贵族，就能完全足够我和菲露特两个人一个月的支出，但是，又不是所有人生了病就愿意来看病的，而贵族每天的营养丰富，也不会做些什么体力活，他们的身体素质决定了他们也很少生病。

    所以再加上蕾姆要用的衣服，吃的食物，和一些女孩子的日常用品，这样的话每个月的收入就有些难支撑三个人的开销了啊，唉，可是我除了道术，医术，厨艺，武艺这些东西还拿得出手，其他的我也没有办法啊，难道让我出去兼职一个厨师？或者兼职一个保镖什么的？

    如果兼职厨师那么就没有时间治病救人，所以不妥，如果兼职保镖。。。。算了吧，师父泉下有知我一个正宗道统传人，奇门后人，竟然招摇过市地去给人做打手。。。。。这场面实在是让我无法想象。唉，这也不行那也不行，到底该怎么办。’

    想到这，罗文不禁深深地叹了口气，随后随便四处看了看大堂之内，然而就在罗文的视线扫过了药柜的时候，罗文的脑中突然浮现出一个想法，而罗文沿着这个想法继续思考之后，他的双眼越来越亮，最后轻声说道：“这个办法不错，就这么决定了吧！”