
    此时罗文所在的地方隐隐出现了一个后天八卦阵，阿尔托莉雅所在的地方正处于八卦中的坎位。

    阿尔托莉雅立刻将护在身前的龙祸刀刃向着罗文推去，而罗文则是右脚迅速踩在艮位，然后将重心移至右脚，一个转身便避开了龙祸的剑锋，随后一只蓄力的右手顺着身体的旋转，猛地大力轰向阿尔托莉雅毫无防备的左肋。

    阿尔托莉雅见罗文一个转身便消失在自己的面前，转而就感觉到了一股劲风向着自己的左肋袭来，她心思急转之间，只来得及下意识地放下左手手臂，然后一股巨大的力量便冲击在了阿尔托莉雅的左手手臂上。

    只听到一声清脆的骨裂声，阿尔托莉雅的左手手臂瞬间扭曲成了一个诡异的角度，而她也得以接住罗文的这一击掌力向着乾位跳去，尽管她此时左手手臂已经完全扭曲失去了力量，但是阿尔托莉雅依然强忍着手臂的痛楚，用还完好的右手挥舞着龙祸向罗文劈去。

    而罗文则如同未卜先知一般，左脚早已踩在了离位，他的身体也随着重心再次转移到左脚，而来到了离位所在的地方，完美的闪避开了阿尔托莉雅劈来的龙祸。

    然而罗文的行动并未就此停止，他左脚狠狠地踩了一下离位的地面，然后右脚和身体随着这股巨大的反作用力向着阿尔托莉雅所在的乾位落去，而罗文的左手此时也已经再次蓄力完毕，借助着这股冲向乾位的势头，狠狠拍向了阿尔托莉雅。

    阿尔托莉雅此时也才刚刚要收回劈出的龙祸，突然见到罗文再次迅速向自己袭来，她紧咬着银牙，用着手中的骑士剑横砍向罗文，想要将罗文先逼退，获得一丝喘息调整的时间。

    罗文看到阿尔托莉雅再次横砍向自己，嘴角微微浮起冷笑，然后右脚急点了一下地面，整个人瞬间旋转着身子临空飞起，闪避开了横砍来的龙祸。

    阿尔托莉雅此时新力未生，旧力已老，只能眼睁睁地看着罗文闪避过自己的攻击并且在空中一个旋身来到了自己面前。

    而罗文则在空中旋身的时候借助旋转的力量，左手成掌，蓄势而出，如同游龙回绕罗文周身一圈后猛然窜出，那掌力携带着排山倒海之势狠狠轰击向了阿尔托莉雅的面容。

    阿尔托莉雅见到罗文那来势凶猛的一掌，即将死亡的感觉瞬间侵袭了阿尔托莉雅的全身，她的瞳孔已经几乎要缩成了针状，而她此时的脑中只不断盘旋着一个念头：‘挡住他！’随着阿尔托莉雅的这股强烈的执念下，她的心脏急速的跳动，血液在她的体内迅速沸腾。

    只见阿尔托莉雅那还完好的右手突然以一种诡异的角度堪堪将龙祸的刀柄护在了自己的面前，而做出这种姿势的代价就是阿尔托莉雅的右手瞬间扭曲，右手的肌肉由于超负荷的运转而渗出了大量的鲜血，但阿尔托莉雅此时丝毫没有在意身体上的痛楚，在她的眼中此时只有一个东西，那就是罗文拍来的那一掌。

    罗文看到阿尔托莉雅这突然爆发出的力量，双眼微眯，心中想到：‘是在生死危机的关头爆发出了身体内的潜力了吗，看来她以为我刚刚那一掌是要击杀她的咯？唉，我只是想要打晕她而已啊，算了，等会帮她治疗一下，不让她的身体留下暗伤就行了。’

    想到这，罗文原本成掌状的左手立刻改变成了凤眼拳状，然后将击打的方向微微调整为向下一些，然后打在了龙祸的刀柄上。

    阿尔托莉雅只感觉到龙祸的刀柄处收到了一股击打的冲击力道，随后龙祸的整个刀身瞬间剧烈的颤动起来，阿尔托莉雅的手由于这股颤动而不得不放开了龙祸，龙祸在脱离了阿尔托莉雅的手后，立刻向着地面狠狠刺去，被红毯覆盖着的大理石地面如同豆腐一般被龙祸直接插入，龙祸的刀身完全没入了地面之中，仅仅留下了一节依旧在高频率颤动的刀柄在地面上。

    阿尔托莉雅也就此失去了力气，瘫坐在了红毯上，气喘吁吁地盯着罗文，双眼中浮现出不屈和倔强的神色，一言不发。

    见到这仅仅几招过后阿尔托莉雅就惨败的一幕，龙裔大厅内的学士们纷纷露出了惊恐的模样，而那些骑士们虽然面容依旧严肃，但在他们的眼神中也纷纷出现了一抹震惊和难以置信。

    而站在通往王座阶梯前的四女则纷纷露出了不同的神色，普莉希拉是一脸骄傲欢喜的笑意，安娜塔西亚微微捂住小口略显震惊，但她的眼神中却出现了一抹特别的光彩，库尔修则是十分惊叹欣赏地看着罗文，而艾米莉亚则是一脸担忧，微微抬起手想要去阻止罗文和阿尔托莉雅的模样。

    此时坐在地上的菲露特见到阿尔托莉雅被罗文迅速击败而且似乎收到了不小的伤后，她急忙挣扎着想要站起身说话，但马克仕却突然高声说道：“罗文！在这至高无上的龙裔大厅内，你竟然敢做出这等伤害我龙裔王国王城近卫骑士团骑士的事情！真是罪不可赦！王城近卫骑士团听令，将罗文就地斩杀，用他的鲜血来证明龙裔王国王城近卫骑士团的威严和荣耀！”

    那些骑士听到马克仕这么说，眼中的震惊神色全部瞬间驱散，他们纷纷抽出随身携带的骑士剑，将罗文团团围住。而在这些围住罗文的骑士外围还有这一部分并未抽出骑士剑，但却将浮现着魔法光芒的双手遥遥举向罗文。

    看到这些骑士再次阻挡住了自己前去菲露特身旁，罗文心中的怒火几乎达到了顶峰，毕竟在此时的罗文心中，他最最在意的便是菲露特，刚刚看到阿尔托莉雅如同架着犯人一样地架着菲露特就已经让罗文心中积蓄了不满的情绪，结果在菲露特摔倒后竟然还不允许自己去靠近菲露特，这对于罗文来说简直是滑天下之大稽的一件事情。

    而事到如今，阻挡自己的阿尔托莉雅被自己击败后，竟然又出现了这么多烦人的阻碍者，这让罗文的心中直接决定了接下去该怎么做，那就是将这群没有眼力见的骑士们全部打倒！