
    罗文立刻抬起左手结成剑指，然后将食指咬出了一个口子，殷红的鲜血从口子中缓缓流出，很快便将罗文的剑指指端给包住了，接着罗文运起体内的灵力集中到剑指指端部分，口中念了一段晦涩难懂的咒言之后，龙裔大厅内的灵气瞬间凝聚在了罗文身体表面，形成了一层透明的保护层。

    而那些围在罗文身边的骑士们见到罗文的诡异动作后，纷纷迅速用手中的骑士剑向罗文攻击去。

    罗文则只是嘴角微微冷笑，然后踩着八卦掌的步法，一个晃身，便来到了几名骑士攻击间的缝隙处。

    那几名骑士见到罗文突然消失在了原地，接着出现在了自己攻击的死角空隙处，双目的瞳孔瞬间缩成针状，其中两个反应快的骑士则立刻改变自己的剑势走向，再次追砍向了罗文。

    罗文丝毫不在意尾随着自己追来的骑士剑，只听他轻声说道：“如果你们的武器是类似于阿尔托莉雅的那把魔剑的武器的话，我可能还需要稍稍费点功夫注意不要被砍到，但是你们现在凭手中的那种连我的刚体咒都打不破的普通骑士剑就想要伤到我，简直可笑。”

    说完，罗文直接对着那几名没有反应过来的骑士迅速轰了几掌，那几名被掌力击中的骑士只感觉到一股大力袭来，随后便被拍倒在不同的地方。

    就在此时，那两名反应快的骑士的剑已经看到了罗文的身上，罗文甚至能够看到那两名骑士眼神中的激动和兴奋，但紧接着，两声清脆的断裂声回响在了龙裔大厅内，只见那两名骑士的骑士剑在砍到罗文的身上之后，直接断成了两截。

    看到这一幕，那两名骑士的眼神中满是不可置信的神色，而罗文也瞬间抓住那两名骑士此时出现的破绽，快速来到两人的身前，直接用双手对他们的胸口轰出两掌，那两名骑士还没从骑士剑断裂的事情上反应过来，此时突遭重击，他们立刻倒飞出去，各自吐了一口鲜血后，便昏倒了过去。

    那些站在比较外围的法师骑士们在看到围在罗文周围一圈的骑士被迅速打倒后，立刻对罗文释放出了自己的魔法。

    霎时间，风刃，电箭，火球，冰刺，五花八门的攻击法术快速地向着罗文冲去。

    见到那些法师纷纷放出了自己的攻击法术，罗文左手在空中画出了一道凌空的血符，然后左手一挥，便将那道血符打了出去，飞出去的过程中，那道血符自动分散，接着和那些攻击法术撞在了一起。

    只见那些攻击法术在接触到血符的一刹那便如同碰到了天敌克星一般，瞬间全部溃散开来，重新化为了天地间的灵气。

    那些法师骑士看到眼前这诡异的一幕，纷纷露出了一丝惊恐地神色，毕竟罗文所使出的道术是他们闻所未闻，见所未见的怪异法术，此时又见到了罗文随便打出的一道血符便将他们所有人的攻击法术直接打散这一幕，他们的心中不禁对罗文那神秘的道术产生了恐惧的情感。

    而罗文并没有放过这个攻击那些法师骑士的大好机会，他踩着八卦掌的步法，迅速冲向了那些外围的法师骑士们。

    马克仕作为王城近卫骑士团大团长，他是整个龙裔大厅内除了罗文之外最先反应过来的人，在见到罗文趁机冲向法师骑士后，他立刻大声喊道：“保护法师部队！”

    那些骑士们听到马克仕这一声大喊之后，也纷纷立刻回过神来，再次出现在罗文的面前，使得罗文无法袭击法师骑士们。

    看到这一情况，罗文轻声说道：“嘁，不愧是王城近卫骑士团的大团长，看来现在我只能强行开辟一条通路了。”说完，罗文便要再次冲入骑士堆中。

    然而他在冲刺的时候眼神刚好瞥到菲露特正靠着自己一个人，不要别人搀扶的情况下，一瘸一拐地向着马克仕走去，看到这一幕，罗文立刻就要改变方向冲到菲露特身边，但是那几名骑士似乎也看出了罗文的意图，迅速地封锁了罗文的通路，

    而被阻挡了的罗文，此时的脸色再次变得阴沉起来，他直接沉默着向挡路的骑士攻击起来。

    而菲露特此时已经依靠自己一瘸一拐地在几名骑士的保护下来到了马克仕旁边，她焦急地看着马克仕说道：“马克仕大团长！罗文是我的义兄！你先让那些骑士住手，不要让他们在和罗文哥打了行吗！”

    艾米莉亚此时也来到了马克仕身旁，用哀求的眼神看着马克仕说道：“马克仕大团长，我也请您能够阻止这场战斗，罗文是我的朋友，我可以保证他绝对没有对龙裔王国的威严和骑士们有任何的轻蔑践踏之意！”

    然而马克仕在听到艾米莉亚和菲露特的话后，瞥了她们一眼，然后面不改色地说道：“可是罗文此人已经在荣耀的龙裔大厅内做出了伤害我王城近卫骑士团骑士的事情，不可能就这么放过他，但既然菲露特殿下和艾米莉亚殿下都这么说了。。。。这样吧，我在询问一下库尔修殿下，普莉希拉殿下以及安娜塔西亚殿下的意见吧。”

    说完，马克仕便对着三女微微欠身，然后说道：“库尔修殿下，普莉希拉殿下，安娜塔西亚殿下，请问是否阻止这场争斗？”

    普莉希拉率先用优雅骄傲的语气说道：“吼，难道你们这两个自称罗文朋友和罗文妹妹的人连罗文的实力都不知道吗，竟然还要在罗文建立自己的战绩之时予以阻挡，呵呵，果然，你们可配不上罗文呢，好了，马克仕，你就继续站在这边见证那个男人展现出的非凡之姿吧。”

    看着普莉希拉那高傲的模样，听着她口中的刺耳话语，菲露特顿时气不打一处来，刚想挥手打向普莉希拉，但是被同样面色愠怒的艾米莉亚拦住了，菲露特立刻将充满怒火的阳光看向了艾米莉亚，而艾米莉亚则微微看了看马克仕和贤者议会的方向。

    菲露特立刻明白了艾米莉亚的意思，随后她甩开艾米莉亚的手，压着心中的怒火，死死地盯着普莉希拉。