
    看着阿尔托莉雅说到最后，用着有些眼角泛泪的急切眼神看着自己，罗文微微叹气，然后也从沙发上站起身，轻轻拂去阿尔托莉雅由于情绪激动而泛出的泪光，笑着看着她说道：“

    阿尔托莉雅，我明白的，而且这个问题是由我先问出来的，要怪也应该怪我，所以你不用在意菲露特的话，至于你们剑圣家族的那个传统，能让我考虑一段时间解决这件事的办法吗，过一段时间我一定会给你一个答复。liudianxing.com”

    感受着罗文温柔地为自己拂去眼角的泪花，阿尔托莉雅不禁有些愣住了，但随后她立刻回过神来，有些羞涩地低下头，小声说道：“嗯，我明白了，罗文，我会等你的。”说完她立刻对菲露特行了一个礼，接着再用羞涩和期待的目光看了罗文一眼后，便快速地跑回了剑圣剑鬼所在的地方。

    看着阿尔托莉雅离开前的神色，菲露特的眉头已经完全皱在一起，她噘着嘴，愤愤地将双手抱在胸口，一脸不高兴地生气了闷气。

    看着菲露特那生气的小模样，罗文无奈地摇了摇头，然后重新坐下，轻弹了一下菲露特的额头之后，笑着说道：“你啊，怎么老是对其他人这么不友好啊，要是以后你完全交不到朋友怎么办啊。”

    而菲露特则是轻哼了一声，然后说道：“那种东西，我才不需要呢，只要有罗文哥能陪着我就行了，其他人都不重要！”

    听着菲露特那倔强的话语，罗文微微叹了一口气：“唉，虽然菲露特你这么说我很高兴，但是，我也不可能永远陪在你身边的啊，你总归会有嫁人的一天的啊。”

    听到罗文这么说，菲露特愤愤地瞪了一眼罗文，然后小声嘀咕道：“谁说我嫁了人你就不能陪在我身边了，只要我嫁给你，你不就能真的永远陪在我身边了嘛，哼，难道你还以为我菲露特在遇见你之后还会在乎其他人嘛。”

    看着菲露特小声地嘀咕起来，罗文有些疑惑地说道：“嗯，你在说什么？菲露特？”

    听到罗文那疑问的话语，菲露特看着罗文直接说了一句：“罗文哥大笨蛋！”然后便别过头去不在看向罗文。

    见到菲露特这莫名发起的一阵小脾气，罗文也只好无奈地耸了耸肩，然后靠在了沙发上继续闭目养神，但是就在罗文闭上眼睛之后，他便感受到菲露特也重新将头倚靠在了自己的肩膀上，这让罗文不禁有些哭笑不得，但他并没有去阻止菲露特，而是调整了一下肩膀，让菲露特能够靠的更舒服一些。

    大概又过了几分钟，一个有些熟悉的男性声音突然传入了罗文的耳中：“菲露特殿下，王城近卫骑士团副团长尤里乌斯.尤克利乌斯向您请安，还有罗文医师，晚上好。”

    随即罗文和菲露特便同时睁开了双眼，只见一头紫色短发的尤里乌斯此时正站在两人面前行礼，菲露特见是尤里乌斯，直接“嗯”了一声之后，便不再多说些什么。

    而罗文则笑着说道：“嗯，对了，尤里乌斯，你现在感觉身体怎么样了，没有出现什么其他的感觉吧？”

    听到罗文的询问，尤里乌斯微微一笑：“多谢罗文医师的关心了，不得不说罗文医师的医术真的是十分高超，短短时间内就将我身上包括使用能力留下的一些后遗症都给全部医治好了。”

    看着尤里乌斯的确并无任何问题的样子，罗文笑着点了点头，然后有些歉意地看了尤里乌斯一眼：“嗯，尤里乌斯，上午我的确有些太冲动了，最后更是差点对你下死手，真的是非常抱歉。”

    尤里乌斯笑着摇了摇头：“不，那也是我等考虑不周的原因，更何况是我向您提出的决斗，就算您打算将我斩杀，我也是毫无怨言的，因为那是我技不如人，但您不仅最后为我治疗了伤势，还未骑士团的所有伤员都进行了疗伤，我代表王城近卫骑士团向您道谢。”

    看着尤里乌斯立刻行了一个谢礼，罗文连忙制止，然后看着他说道：“哎，不用这样，尤里乌斯，我们也算是不打不相识了，今后如果有机会来我的医馆大家一起聊聊天吧。”

    尤里乌斯笑着点了点头，然后突然来到罗文身边，小声说道：“对了，罗文医师，我想问您，五位王位候选人中，你想要支持哪一位成为龙裔之王？”

    看着旁边一脸认真的尤里乌斯，罗文有些无奈地抚了抚额头，然后回答道：“呃，这个问题鲁尔.安戈洛侯爵前面刚刚问过我，我的回答是我还没有决定下来，至于现在，我的回答依然是这个。”

    听到罗文这么说，尤里乌斯微微叹气，然后点头说道：“好吧，不过我希望如果可以的话，请你支持安娜塔西亚殿下，虽然我从没有和安娜塔西亚殿下接触过，但是我听过关于她的传闻，是一位商业天赋极强的人，而如今龙裔王国的财政其实已经有一些下滑，所以我希望能让安娜塔西亚殿下登上龙裔之王的宝座，带领龙裔王国变得富有繁荣。”

    看着尤里乌斯那依然认真的表情，罗文硕说道：“好吧，我会考虑的。”

    听到罗文的回答后，尤里乌斯点了点头，然后对罗文和菲露特行了个礼说道：“嗯，那么菲露特殿下，罗文医师，我就先离开了，希望你们能够享受这个晚宴。”说完他便离开了。

    而菲露特则见他离开之后，有些不喜地说道：“什么嘛，罗文哥你干嘛跟他说话那么和气，他上午的时刻也是对你下了死手的哎。”

    罗文听后，微微笑了笑，然后重新坐回沙发说道：“算了算了，他也是职责所在，总的来说也是一个恪守骑士道的人，并不是什么坏人啦。”

    听到罗文这么说，菲露特轻哼了一声，便再次倚在罗文的肩头，不再说话了，而罗文也不再闭目养神，而是仔细看了看整个龙裔大厅内的情况。