
    此时大厅内的人们也纷纷都注意到了刚刚进门的普莉希拉和罗文，左边的骑士们，包括那个绿色平头，身穿一身特制钢甲的男人，全都整齐严肃地向着普莉希拉行了一个骑士礼。而右边的那些学士们，也纷纷对普莉希拉弯下了腰。

    普莉希拉则毫不在意地走过骑士和学士们，来到了那三名少女所站着的地方。而罗文也只好低着头，硬顶着周围的注视紧跟着普莉希拉的步伐，然而他的心中却想到：‘这到底是怎么回事，不是说参加一个活动吗，为什么会在这么严肃的气氛下进行？’

    就在罗文和普莉希拉来到了那三名站在通往王座阶梯前的少女所在的地方后，一声震惊的熟悉少女声传入了罗文的耳中：“罗文！你怎么会在这里？！”

    听到这熟悉的少女声，罗文立刻抬起头，看向了旁边，只见穿着一身白色束腰长裙的艾米莉亚此时正用着难以置信的目光看着自己，看到这一幕，罗文也愣住了，口中下意识地说道：“艾米莉亚！”

    这时，三名少女中穿着一身白色礼服，头戴绒球帽的少女也转过身来，看向罗文说道：“哎呀，好久不见啦，我亲爱的合作伙伴，罗文~~~”

    罗文听到这句话，立刻回过神来，转过头看向那名少女，用着惊诧的语调说道：“安娜塔西亚，你也在这？！”

    安娜塔西亚见罗文那惊诧的模样，轻轻捂着小嘴笑声笑了几下，然后对罗文点了点头。

    而三名少女中，最后一位有着绿色长发，红色双瞳，一身的帅气将服的高挑少女，在见到罗文不仅跟着普莉希拉进入大厅，而且还和安娜塔西亚以及艾米莉亚认识的这一情况后，双眼中浮现出了感兴趣的目光，打量起罗文来。

    普莉希拉见到艾米莉亚和安娜塔西亚似乎要和罗文聊起来的样子，快速走到了罗文的身边，一脸高傲地看着艾米莉亚和安娜塔西亚说道：“吼，原来你们和罗文是认识的啊，那么正好，我也省得介绍了，这位是今天陪伴我来参加王选仪式的骑士，罗文。”说完，普莉希拉故意诱惑性地对罗文俏皮地眨了眨眼睛。

    看到这一幕，安娜塔西亚倒没有什么反应，她只是依然笑意盈盈地看着罗文，可艾米莉亚此时的双眼中已经涌起了愤怒和不敢相信的神色，她冷冷地注视着普莉希拉说道：“你胡说！罗文明明是我的朋友，是一名医师，怎么可能会使你的骑士！罗文，普莉希拉刚刚是在说谎，对吧？”

    罗文看着艾米莉亚那紧盯着自己的蓝紫色瞳孔，刚要说些什么，那绿色平头的男性突然打断道：“很抱歉，艾米莉亚大人，请您先停止与友人的叙旧，这里是龙裔大厅，是龙裔王座所在的地方，我们还是继续进行王选仪式吧，时间已经有些晚了。”

    听到那绿色平头的男性这么说，艾米莉亚也只好叹了一口气，然后点头说道：“是，马克仕大团长。”说完，她便站回了自己原先的位置。

    然后马克仕转头看着罗文，用着平静的语气说道：“您就是近段时间名声大噪的罗文医师吧，既然您今天是作为陪同普莉希拉.巴里耶尔大人的骑士进入龙裔大厅的，那么请您站在骑士队列中。”说完，马克仕指了一个骑士队列前排的一个位置。

    而罗文也点了点头，对安德烈拱了拱手，然后便站到了马克仕所指的地方。

    见到罗文站好之后，马克仕转身对着那坐在王座两边石桌上的一名座位最靠近王座的年长老人行了一礼，然后说道：“贤者议会首座，麦克罗托夫.甘格尔阁下，那么我就以王城近卫骑士团大团长的身份，先对在场的诸位说明一下此次王选的事宜，不知您意下如何？”

    麦克罗托夫.甘格尔微微点头说道：“嗯，那么就请马克仕大团长主持王选仪式吧。”

    马克仕再次向着麦克罗托夫行了一个骑士礼后，便再次转身对着站在龙裔大厅内的所有骑士和学士们说道：“十个月之前，先王马丁.阿卡托什.赛普汀以及其膝下大部分皇室血脉都接二连三地遭受不明身份的刺客刺杀，全部身亡，从而。。。。。。。”

    此时，安娜塔西亚突然出声打断了马克仕的话语：“好了好了，这种在场的各位应该都已经完全知道的消息就不用再重复了吧，我每天可是很忙碌的，每耽误一秒就会有着大量的商机和金钱流逝呢，所以请马克仕大团长长话短说吧。”

    而站在安娜塔西亚旁边的绿发将服少女也是一脸严肃地看着马克仕说道：“我同意安娜塔西亚的话，如今重复这些早就被人熟知的消息，我感觉毫无意义，请马克仕团长直接切入正题吧。”

    看着意见统一的安娜塔西亚和绿发少女，马克仕有些无奈的看着绿发少女说道：“连身为卡尔斯滕家督的库尔修.卡尔斯滕小姐也这么认为吗？这可不是身为龙裔王国有名的将门家督所应有的礼仪啊。”

    普莉希拉也插话道：“哼哼，不愧是卡尔斯滕那粗野无礼的莽夫家族的后代和整日游走于那些无耻的商人之间的女人啊，真是不懂得礼数的外经开化过的家伙呢。”

    绿发少女，也就是库尔修.卡尔斯滕，她听到普莉希拉的话后，冷冷地瞥了她一眼，然后微微低下头，右手紧握放在胸口，对马克仕以及贤者议会的长老们行了一礼说道：“抱歉，我刚刚太失礼了，我库尔修.卡尔斯滕收回自己刚刚说出的无礼发言。”

    而安娜塔西亚的脸上依然挂着笑容，但她的双眼中却透露着冰冷，在稍稍看了一眼普莉希拉之后，便回过头，不再多言。

    麦克罗托夫慈祥地对着库尔修和安娜塔西亚笑了笑说道：“没事，那么库尔修.卡尔斯滕，请你回到自己的位置上去吧，还有安娜塔西亚.合辛，请忍耐一下，好了，马克仕团长，您可以继续说了。”