
    而艾米莉亚见到菲露特那副样子，清冷的面容上不禁浮现出一抹微小的笑意，随后她看着罗文说道：“对了，罗文，蕾姆她现在怎么样了？”

    罗文再次将菲露特完全禁锢好之后，回答道：“蕾姆啊，嗯，她最近生活的还不错啦，白天做做家务，晚上教我大陆通用语，每天基本上都很开心。”

    听到蕾姆生活的很开心，艾米莉亚脸上的笑意更添加了几分，并且用带着谢意的目光看向罗文：“真的很谢谢你，罗文，如果不是你救治蕾姆的话，蕾姆很有可能就要离开这个世界了。”

    罗文听后笑了笑说道：“哈哈，没事没事，其实我才是赚到了呢，收获了蕾姆这么一个专属女仆，说实话，蕾姆可是一个很优秀的女仆，有了她的帮忙，我可是省了很多力气，唉，如果菲露特这妮子能有蕾姆一半乖的话就好咯。”

    听到罗文这么说，罗文怀中的菲露特再一次有要挣脱禁锢发作的趋势，但罗文及时加强了力量，使得菲露特只能用恶狠狠的目光看着对面的艾米莉亚。

    艾米莉亚则捂着小嘴嘴轻笑了一下，随后对罗文说道：“嗯，那就好，好了，罗文，我们出去玩吧~~~”

    罗文笑着点了点头，然后将菲露特抱进了卧室中，随即把她放开了。而菲露特在感觉到罗文放开自己后，立马跳开，回过神瞪着罗文说道：“罗文哥！你干什么啊！为什么不让我说话！反正我不管，你今天不许跟那个银发女人出去，听到没！”

    看着菲露特那怒视的模样，罗文无奈地摇了摇头说道：“我今天肯定要和艾米莉亚一起出去玩的，人家很久不来了，我们好不容易碰面一次，如果我今天不挤出时间的话，那也太失礼了，好了，你好好在家看着，顺便跟蕾姆说一声，我走了啊。”说完，罗文便要走出卧室。

    菲露特见罗文要走，连忙跑到罗文身边，紧紧抱住了罗文，然后边用力往回拉边说道：“我不管我不管，反正不许你和银发女人出去！”

    而罗文感受到腰间被菲露特紧紧抱住往回拉后，微微叹了一口气，然后突然回身反抱起菲露特，将她直接抱到了床铺上，随后右手结成剑指状，口中快速念了一句咒言之后，点在了菲露特的身体上。

    菲露特则只感觉一阵天旋地转，随后便到了床上，而她正要挣扎时，突然被罗文一指点中，身体瞬间失去了控制，只剩下双眼还能微微眨动，感受到这种情况后，菲露特心中一慌，连忙对罗文猛地眨起眼睛。

    而罗文此时站起身，看着菲露特说道：“菲露特哟，最多几分钟后，你就会恢复行动，在此之前，我就先和艾米莉亚出去玩啦，记得跟蕾姆说啊。”说完，罗文便快速跑出了卧室，拉起在大堂内等待着的艾米莉亚的小手，便迅速跑出了医馆。

    而几分钟后，菲露特感受到身体的控制力再次恢复，她猛地从床上跳起，在空荡荡的卧室中大声喊道：“罗文哥啊啊啊啊啊啊！！！”随后她就想要跑出医馆，然而这时，一个拥有一头金色秀发，碧绿色瞳孔，无需装扮也十分俏丽的面容，身穿白色女式骑士制服的少女突然堵住了菲露特的去路。

    菲露特见到一个陌生的骑士少女堵住自己的路，她刚想推开少女，却突然被少女一把拉住，然后用带着一丝哀求语气说道：“菲露特殿下，请您为了龙裔王国先停下来，听我说几句话好吗？”

    菲露特刚想挣脱骑士少女的手，但在听到这骑士少女说出的殿下二字后，她不禁一愣，随后有些好笑地指着自己自嘲地说道：“什么？你叫我殿下，哈哈，这真是天大的笑话，你见过哪个殿下是从贫民窟中出来的吗，我说你是不是认错人了？算了，你找你的殿下去吧，我还有事。”说完菲露特便要再次挣脱骑士少女的手。

    而这次，骑士少女却并没有说话，而是拿出了一块龙形模样的徽章，塞入了菲露特的手中，只见那龙形徽章瞬间绽放出了美丽的红色光芒。

    见到龙形徽章散发出的红色光芒，那骑士少女立刻半跪在了菲露特的面前，严肃地说道：“菲露特.阿卡托什.赛普汀殿下，我阿尔托莉雅.范.阿斯特蕾亚在此向您问安，您的血脉中流淌着龙裔王国皇室的血脉，而这已经被这枚龙裔徽章的反应所证明，所以请您能够听我一言！”

    看着手中那枚散发着红色光芒的龙形徽章，听着那自称阿尔托莉雅的骑士少女所说的话，菲露特的大脑一片空白，但是在她的心灵却隐隐和手中的徽章产生了一丝莫名的联系，那是一种源于血脉中的，无法抹面的联系。

    直到过了一会后，菲露特才回过神来，而阿尔托莉雅也一只保持着半跪的姿势一动不动。看到这一幕，菲露特连忙说道：“喂，你先起来说话啊，还有你刚刚说的话到底是什么意思，都给我解释清楚！为什么我莫名其妙的成了皇室的一员！还有为什么这破徽章在放入我的手中后会产生这样的怪异情况啊！”

    听到菲露特的话后，阿尔托莉雅也立刻从地上站起，恭敬地看着菲露特说道：“是的，殿下，我会把您的身世原原本本地告诉您，并且会告诉您一件关及整个龙裔王国的大事，不过这里不是说话的地方，我们进入这间医馆中说吧。”

    听到阿尔托莉雅那恭敬的话语，菲露特有些不情愿地看了看街道两旁，罗文和艾米莉亚的身影早已消失不见，她也知道自己不可能追上罗文和艾米莉亚她们了，所以她有些恼怒地跺了跺脚，然后便走入了医馆中，来到大堂内的待客地，随便找了个凳子，坐了下来。

    而阿尔托莉雅也跟随着菲露特走进了医馆的大堂，然后在菲露特的对面找了一个凳子，也坐了下来。