
    见到罗文突然闪现在自己面前并且对自己拍出一掌后，尤里乌斯的瞳孔微缩，然后身体本能地做出了反应，向着罗文直接用剑鞘来了一个平砍。

    而罗文感受到一股劲风突然从旁边冲来，并且会先于自己出掌的速度打到自己身上之后，便再次用出缩地成寸，一个闪身便出现在了尤里乌斯的背后，紧接着再次出掌。

    然而这次尤里乌斯无法再次用剑鞘护住自己的身体，只能凭借身体的本能稍稍偏移了一下身体，下意识地避开了要害，紧接着，尤里乌斯便感觉到背后收到了一股巨大力量的冲击。

    尤里乌斯的口中瞬间吐出一口鲜血，然后向前走了几步，就半跪在了地上，罗文此时趁胜追击，也不用缩地成寸，直接踩着八卦步便来到了尤里乌斯的半跪着的身体后，轻声说道：“既然你帮我突破到了炼气化神的境界，我也就让你看看炼气化神境界的道术有多强吧。”

    说完，罗文便右手结成手决，隔空指向尤里乌斯的背后，口中轻声念了一句简短的口诀，接着整个龙裔大厅内的空气瞬间变得炽热起来，一股无形的威势突然侵袭到了每个人的心头，所有人纷纷震惊地看着这带给他们如此威势的源头，也就是罗文。

    只见罗文的手中突然蹿起一道蓝色的火焰，随着蓝色火焰的出现，罗文周围的光线也都纷纷变得扭曲起来，甚至有些靠的近的人们的长发和胡须都开始干燥卷曲起来，而离火焰最近的出罗文以外的人，也就是尤里乌斯此时只觉得自己身处在一个巨大的火炉旁边，浑身的汗水瞬间寖湿了衣服，他的嘴唇，皮肤也都变得干裂起来。

    罗文就这样举着这道蓝色火焰，不断地向着尤里乌斯的背后靠近，尤里乌斯虽然心中焦急但是却无法动弹一丝一毫，只能感受着身后有着一股极其炽热的高温接近着。

    就在这时，罗文突然感受到一道极其强大的剑意突然将自己锁定，随后罗文立刻散去手中的三昧真火，迅速向后撤了一步。

    在罗文撤步之后，一道白芒闪过，只见一把明晃晃的普通骑士剑瞬间插在了罗文面前的地面上，整个剑身没入了大理石地面中，只留下了刀柄在外颤动。

    接着一道苍老温和的女性声音传入了罗文耳中：“哎呀哎呀，小伙子的反应很快呀，差点就得手了呢。”

    罗文循声望去，只见一个身穿绿白相间颜色的长裙，有着一头火红发色的长发婆婆挽着身穿规整的绅士礼服，腰间悬挂着一把骑士剑剑鞘的银发老人的手臂，一脸笑意地看着罗文。

    接着那有着火红色长发的婆婆在看到正在接受着治疗的阿尔托莉雅，顿时露出一抹幸灾乐祸的笑意说道：“哎呀，这不是阿尔托莉雅.范.阿斯特蕾亚吗，怎么会伤成这样啊，是被什么人打败了吗~啧啧，也不知道当初是谁信誓旦旦地说自己是中级战士中的最强者哦~如今被打脸了吧，好丢人好丢人啊~”

    此时恢复了一点伤势的阿尔托莉雅看着那调侃嘲讽这自己的婆婆，脸色被气得涨红，她强撑着身体对那火红色长发的婆婆大喊道：“特雷西亚.范.阿斯特蕾亚！你能不能有一点身为长辈和作为‘剑圣’称号的拥有者所该有的风范啊！”

    拥有者一头火红色长发的婆婆，也就是特雷西亚，此时突然做出一副听不懂的样子，一脸疑惑地看着阿尔托莉雅说道：“啊，刚刚有人说话吗，我好像没听见哎。”

    看着这毫无形象的婆婆——特雷西亚和阿尔托莉雅之间耍宝一样的对话以及那被特雷西亚挽着手臂的银发老人一脸慈祥地笑着的模样，罗文的嘴角微微抽搐。

    这时周围的骑士和学士们纷纷对着特雷西亚和银发老人行了一个大礼，马克仕也在其中行了礼之后说道：“剑圣阁下，剑鬼阁下，您们怎么来了？难道外面发生什么紧急的事情了吗？”

    特雷西亚看着马克仕那严肃的模样，嘴角突然露出一抹孩子般的笑容：“没有啦，我只是因为太无聊了嘛，刚好今天又是王选仪式开始的日子，我就缠着威尔海姆带我出来玩啦，不过没想到今天竟然真的发生了这么有趣的事情哎，对吧，威尔海姆~”说完，特雷西亚看向身边的银发老人。

    而银发老人，也就是威尔海姆也是微笑着点了点头，然后看着马克仕说道：“是的，所以请不要在意我们，不过我还是想问一句，是谁打伤了阿尔托莉雅？”

    听到威尔海姆这句话，马克仕直接将目光转向了罗文，而罗文此时也紧盯着那身上散发着比特雷西亚更强剑意的威尔海姆，全身的肌肉紧绷，随时准备遭受攻击。

    然而威尔海姆只是对着罗文仔细打量了几遍之后，赞赏地点了点头，说道：“嗯，不错，年纪轻轻武艺就达到了高级战士的程度，而且看你刚刚释放出的魔法，可见你的魔法造诣也起码到达了魔导士的程度，真是一位优秀的年轻人啊，这样子阿尔托莉雅也输得不冤，对了，你准备什么时候娶了阿尔托莉雅入赘阿斯特蕾亚家族？”

    听到威尔海姆这段话，在场的除了威尔海姆，特雷西亚以及贤者议会的长老之外的所有人全都愣住了，罗文更是有些结巴地说道：“入，入，入，入赘？”

    威尔海姆平静地点了点头，然后说道：“是的，阿斯特蕾亚家族作为跟随龙裔之王的剑圣一族后裔，所有族人都对剑道有着最顶级的天赋并且当代的剑圣永远是除了龙裔之王以外的最强者，所以为了家族的剑圣之名永远流传，就出现了一个传统，

    如果剑圣的继承者是男性，那么他在成为骑士之后便不允许在与年龄相近者的一对一战斗中失败，除非战斗的对象是女性，如果那次失败是他第一次被一名女性打败，那么他就必须同那名女性成婚，否则终身不许娶妻。

    反之如果剑圣的继承者是女性，那么她在成为骑士之后第一次和年龄相近的男性在一对一的战斗中失败的话，她就必须嫁给那名男性，并且让那名男性入赘阿斯特蕾亚家族，否则终身不得嫁人，而我也是由于战胜了我的妻子特雷西亚，所以才能够和她成婚并入赘阿斯特蕾亚家族。”