
    库尔修听后，微微点头，然后一脸严肃地来到了发言的地方，她看着大厅内的贵族们说道：“诸位贵族，我库尔修.卡尔斯滕绝不会将龙裔之王的宝座拱手让人，如今的龙裔王国急需更为完善的法律和强有力的手段，而我库尔修卡尔斯塔自信能够为龙裔王国带来这两样东西，使得王国重新变得安定繁荣，好了，最后在希望各位能够享受今晚的晚宴！”

    说完，库尔修便返回了自己的位置。

    龙裔大厅内的贵族们除了库尔修派系的人以外，脸色都十分的平静，完全没有被库尔修所阐述的理论所打动。

    接着，麦克罗托夫对着艾米莉亚说道：“那么，艾米莉亚殿下，请你致辞吧。”

    艾米莉亚点了点头，然后缓缓来到了发言的地方，对着所有的贵族们说道：“那个，我是艾米莉亚，其实在我看来，在场的诸位贵族无论心中支持的是谁，其实都是为了使龙裔王国更加繁荣更加昌盛，所以诸位都是龙裔王国的中流砥柱，是龙裔王国能够屹立在大陆上的功臣。

    而如今的龙裔王国虽然允许其他种族进入王国内，但是王国的人们却依然对于外族有着排斥的心理，所以与其他种族之间的贸易交流并不多，但是我希望等我未来成为龙裔之王后，使得王国内的人们消除排斥外族的心理，与其他种族进行有好的贸易和交流，我相信在那之后，龙裔王国肯定能因为其他种族的智慧和文化而成为一个更加强盛的国度！

    那么，今晚请大家享受这个晚宴，好好地放松一下吧。”说完，艾米莉亚也走回了自己的位置。

    而此时的鲁尔.安戈洛以及他身后支持艾米莉亚的贵族们纷纷露出了认同的神色，至于其他派系的贵族们，虽然并没有完全同意艾米莉亚的话语，但是他们也没有对艾米莉亚露出什么反对厌恶的负面神色。

    最后，麦克罗托夫看着安娜塔西亚说道：“那么，安娜塔西亚殿下，请你致辞。”

    安娜塔西亚踩着轻快的脚步，来到了发言的地方，她对着龙裔大厅下的贵族们露出一个看起来十分平易近人的笑容，然后说道：“诸位贵族，我是安娜塔西亚.合辛，既是这次的王位候选人之一，也是合辛商会的会长，今天能够和诸位贵族们同聚一堂，我感到非常的开心和幸运。

    如今王国的经济状况相比各位也都心中有一些想法吧，而我安娜塔西亚也对于王国的经济状况感兴趣，嘻嘻，恰好我作为一名商人还算有一点心得，所以还有着一些能够完美提升龙裔王国经济的方法。

    好了，话就说到这里，祝各位享受今晚的晚宴哦~”说完，她便回到了自己的位置上。

    而在龙裔大厅的贵族派系之中，尤里乌斯.尤克利乌斯此刻正站在安娜塔西亚的派系中，他和周围其他安娜塔西亚派系的贵族都纷纷对安娜塔西亚的话点了点头，而其他派系的贵族们则纷纷对安娜塔西亚露出了不悦的表情，因为在他们看来，安娜塔西亚刚刚就像是在说除了她以外没有人能够改善王国的经济状况一样。

    见五女全部致辞完毕，麦克罗托夫微微一笑，然后对着所有人说道：“很好，诸位也都听过了五位王位候选人的致辞，那么我贤者议会首座麦克罗托夫在此宣布，晚宴正式开始！希望各位能够拥有一个美好的夜晚！”

    龙裔大厅内的所有人在麦克罗托夫话音落下之后，同时鼓掌，而麦克罗托夫也在掌声中走下了王座前的那块发言位置，转而来到了其他贤者议会所聚集的地方，和他们攀谈起来。

    而其他的贵族们也在鼓掌完毕之后，纷纷按照各自的派系站好队，一起来到了五女的面前，纷纷对自己所支持的人行了一礼，接着他们便开始和五女一起讨论起未来的一些打算。

    虽然艾米莉亚，普莉希拉，库尔修以及安娜塔西亚都由于支持自己的人不断地请求她们决断一些重要的事情，所以一时之间都无法抽出身来。

    菲露特此时没有人支持的优势便显露了出来，她完全不用决断太多重要的事情，完完全全的随她的心意前进着，所以她此时直接快步来到了罗文身边，一脸笑意地看着罗文说道：“罗文哥！嘿嘿，现在银发女人她们都有事过不来，我们先去休息一下吧~”

    看着菲露特的双眼中只有能和自己自由相处的欣喜，完全没有一丝没有贵族愿意支持她的失落，罗文微微叹了口气，然后温柔地摸了摸菲露特的小脑袋说道：“嗯，好啊，那么我们还是去那个沙发坐着吧。”

    感受着头顶传来的熟悉的温暖感觉，菲露特笑着点了点头，然后便和罗文一起重新回到了刚才坐着的沙发那里，接着他们两人依然还是以菲露特依靠着罗文肩头的姿势，缓缓坐在了沙发上。

    就在罗文想要和菲露特聊一聊关于贵族支持的问题的时候，阿尔托莉雅突然来到了罗文和菲露特的面前，她有一点扭捏地捏紧了身上礼服衣角，然后别过头吞吞吐吐地说道：“那个，罗文，我。。。。。。。。。”

    看着阿尔托莉雅那扭捏的样子，罗文微微一笑：“哈哈，阿尔托莉雅你不用这么拘谨，就算我还没给你答复，但是那也不影响我们作为朋友一起相处的啊，你来了正好和我和菲露特一起聊聊天，菲露特，你说对吧。”

    菲露特当场就想拒绝阿尔托莉雅过来一起聊天，但罗文突然凑近到她的耳边小声说道：“别给我拒绝啊，阿尔托莉雅可是一个很不错的骑士，虽然我现在不想娶她也不想入赘她的家族，但我可不想失去她这个朋友，如果因为你任性拒绝而导致阿尔托莉雅和我的友谊出现什么问题的话，以后你别想吃我做的菜咯。”

    听到罗文这么说，菲露特刚要说出的拒绝话语就卡在了嗓子里，随后她考虑了一下，还是强忍住心中的那抹醋意，点了点头，同意让阿尔托莉雅坐下一起聊天。