
    随着罗文的一声令下，尤里乌斯周围的一圈地面上突然浮现出八道血符，八道血符刚好将尤里乌斯周围的八个方向完全对应起来，而那几道尤里乌斯刚刚劈向罗文的剑气在劈到罗文的半途中，突然像是撞上了一层透明的薄膜一样，瞬间改变方向向着尤里乌斯本人冲去。

    看到这一幕，尤里乌斯双眼一凝，连忙又劈出几道剑气，使得反弹回来的剑气被抵消掉，接着尤里乌斯看着罗文说道：“我从没有见过这种魔法，看来罗文医师不仅仅在医术，武道上面造诣颇高，连魔法方面都有着极其强大的天赋啊，如果你没有在龙裔大厅做出践踏龙裔王国荣耀的事情，我还真的很想和你结交。”

    听到尤里乌斯的话语，罗文微微一笑：“那还真是多谢尤里乌斯你的赏识了，不过现在我们是在战斗，不知道尤里乌斯你要用什么办法走出这个反闭阵？”

    尤里乌斯平静地看了罗文一眼，然后继续说道：“反闭阵？这就是这个魔法的名字吗，其实很简单，只需要用比这个反闭阵强大的多的力量强行摧毁它，不就行了吗。”说完，尤里乌斯身边的微精灵全部绽放出绚丽的光彩，然后全部附着到剑鞘上，而尤里乌斯也举起闪耀着各种色彩的剑鞘，对准罗文。

    罗文看到这奇幻的一幕，心中微微浮现出不祥的预感，他迅速运起观气之术看去，只见天地间的灵气正不断地被那些微精灵提纯压缩起来，然后储存在尤里乌斯的剑鞘上，使得尤里乌斯剑鞘上的能量变得极其恐怖。

    看到那被压缩到近乎极致的能量，罗文的额头不仅浮现出一抹冷汗，他知道，这一招绝对能够瞬间击破反闭阵的束缚，然后将自己整个人完全击碎，所以此刻罗文的大脑急速的运转起来，上清道决，五行道术，奇门遁甲，游龙八卦掌，这一切的只是如同影片一样不断地被罗文检索回忆，查找着能够解除当前危机的办法。

    但是无论罗文如何查找，他都完全没有找到以自己当前的境界能够施展出抵挡尤里乌斯这一击的办法，罗文的心越来越焦急，检索的速度变得越来越快，所有的知识不停地在他的脑中盘旋回转，罗文只感觉到自己周围的一切全部变成了虚无，而出现在自己身边的是自己所学过的知识。

    一个个方方正正的文字将罗文完全包围住，天地间变得一片寂静，罗文那原本焦急的心竟然随着周围变得一片虚无之后，也变得平静祥和起来，此时的罗文只知道一遍遍地观摩，一遍遍地完善自己以前看过不理解或者错误的地方，他已经完全陷入了自己的精神世界之中，忘却了自己正身处于一个危险的境地。

    而尤里乌斯此时也凝聚完毕，他看着低着头陷入失神状态的罗文，微微摇了摇头，然后狠狠的向着罗文劈下。

    一道五彩斑斓的巨大剑气从尤里乌斯的剑鞘中挥出，瞬间撞在了反闭阵上，而反闭阵只持续了仅仅零点几秒便立刻破碎，八道血符也瞬间化为青烟消散，那巨大的剑气也在破开反闭阵后变得和罗文的身体一般大小，并没有波及到周围的骑士和学士们。

    而那剑气也以一种极其可怕的速度冲到了罗文面前，此时的罗文依然低着头一动不动，看上去就如同完全没有感受到这道巨大剑气上的可怕威势一般。

    艾米莉亚和菲露特看到这一幕，都再也无法压抑着内心的情感，同时大声喊道：“罗文（哥）！”普莉希拉此时也无法保持着高傲的姿态，她右手中的折扇被她握的嘎吱作响，而她的脸色也变得十分焦躁惊慌，她紧咬着银牙紧盯着那一动不动的罗文，库尔修已经叹息着别过头去，安娜塔西亚则依然保持着一脸的漠然。

    就在所有人都认为罗文将葬身在这到巨大的剑气之下的时候，罗文的双眼猛地一睁，两道近乎实质的精芒从他的双眼中浮现，接着他体内的灵力瞬间恢复并且成几何倍数不断增长。

    只见此时的罗文突然做出向着旁边行走的动作，紧接着他的身影竟然就直接出现在了十几米外的地方，如同瞬移一般，而那道五彩斑斓的剑气也直接砍空，滑行了一段距离后，在快要击中一名骑士的时候凭空消散了。

    所有人都十分错愕地看着这极其诡异的一幕，他们明明看到罗文一动不动地站在原地被剑气劈中，但是此时此刻罗文却毫发无伤地出现在了十几米外的地方，而尤里乌斯劈出的剑气竟然劈空了？！

    尤里乌斯此时也有些愣住，但他很快便反应过来，双眼紧紧盯着罗文说道：“你刚才到底用了什么魔法，为什么我的微精灵都没有感觉到一丝你使用和速度相关的魔法的气息？”

    而罗文感受着此时体内澎湃浩瀚的灵力，微笑着看着尤里乌斯说道：“那并不是魔法，那只能说是一种武道步法的高阶运用，叫做缩地成寸，虽然很有趣，但是我现在用起来还是不能移动距离太长，次数不能太多罢了。”

    “缩地成寸？！那是什么武技，我从来没有听说过有一种武技能在你刚刚的那种情况下还能让你瞬间逃脱掉，而且你似乎和刚才变得有些不同了。”尤里乌斯一脸严肃地看着罗文说道。

    罗文没有答话，只是笑着摇了摇头，然后说道：“好了，我们还是继续未完成的决斗吧。”说完，罗文踩着八卦步再次接近尤里乌斯。

    而尤里乌斯也挥舞着剑鞘劈出几道剑气，但这次的剑气明显都比先前的普通剑气大了一圈，可见尤里乌斯也感受到了罗文从炼精化气巅峰临场突破到炼气化神境界的之后带给他的压迫感，所以完全动用了真正的实力。

    罗文看着这几道大了一圈的剑气，嘴角微微勾起，然后再次用出只有达到炼气化神境界才能开始使用的八卦步技巧――缩地成寸。

    只见罗文的身影瞬间从原地消失，直接绕过剑气来到了尤里乌斯面前，然后猛地拍出了一掌。