
    由于罗文早在治好鲁尔.安戈洛的时候，就已经使王城内的所有人明白罗文的医术有多么高超，而且作为龙裔王国内顶尖豪门之一的巴里耶尔家族也传出了一些罗文医术十分高明，巴里耶尔家族的家督十分欣赏罗文的小道消息，再加上罗文为穷人和平民时，诊费便宜却效果奇佳，使得民众也对罗文有着极大的好感。

    所以罗文要出售一种价格便宜却能很好地抵御季节性感冒疾病的药物这个消息，在短短一个小时内，传遍了大街小巷。几乎人人都在谈论着罗文的药物。

    这样就直接导致了王城内的平民，贵族争相前来购买罗文的药物，半天之内，罗文炼制的三百包药物瞬间被抢售一空，那些买到的人纷纷高兴地离开了医馆，而那些没有买到的人则用着期盼的眼神紧紧盯着医馆的正门，希望罗文能够再拿出一些药物来卖。

    然而他们却只等来了蕾姆语气平静的话语：“好了，诸位，今天的药已经卖完了，所以请各位明天再来吧。”说完，蕾姆便回到了医馆的大堂。那些听到蕾姆话语的人们纷纷露出了失望懊悔的眼神，然后带着无奈悻悻地离开了医馆前。虽然还有一些不肯死心的人依然站在医馆门前观望，但大部分人都已经离开了。

    而此时的大堂内，菲露特正兴奋地清点着满桌子的铜币，蕾姆和罗文也是微笑地坐在凳子上，悠闲地品起了茶。

    过了一小会，菲露特将清点完成的铜币全部装入袋子中，快速跑到罗文面前，高兴地说道：“罗文哥！今天我们直接卖了15000铜币，也就是1金50银的钱哎！这才只是卖了300包而已，哇哈哈哈，照这样子看，我们很快就能发大财啦！！！”

    看着菲露特由于高兴和兴奋而有些泛红的可爱小脸，罗文笑着说道：“好了好了，别激动了，我今天会炼制600包药，明天的钱会更让你兴奋的。”

    听到罗文的话，菲露特似乎看见了明天自己躺在钱堆里面数钱的样子，这让她更加兴奋地看着罗文说道：“嗯嗯嗯，罗文哥你一定要抓紧炼药哦，等明天我们再赚一笔更大的！”

    坐在一边的蕾姆看着罗文和菲露特眼中喜悦的眼神，她的心情也随之变得更好了起来，随后她便对罗文说道：“虽然如此，但是罗文你也要注意身体哦，不要太累了。”

    听着蕾姆那关心的话语，罗文对着蕾姆微微一笑，随后说道：“嗯，放心吧，我会注意的。”

    而旁边原本十分兴奋的菲露特此时看到蕾姆又突然对罗文表达关心的样子，心中的兴奋和喜悦瞬间消散，取而代之的是恼怒：‘哼，这蓝发女人，就知道找时机突然对罗文哥说一些好听话，真是狡猾。’

    想到这，她对着蕾姆哼了一声，然后拿起收拾好的钱袋丢到蕾姆旁边说道：“喂，蓝发女人，去把这些钱换成1金48银200铜。”

    而蕾姆听到菲露特的话语后只是回过头对罗文微微一笑，然后说道：“罗文你还要炼药，菲露特刚刚清点完收入，就我一个人无所事事的可不行呢，所以我现在就去换钱啦。”

    听到蕾姆的话后，罗文立刻站起走到蕾姆身边说道：“没事没事，炼药不急于一时，而且让你一个女孩子一个人背着一大袋子钱出去，我不太放心，还是我跟你一起去吧，菲露特，在家好好看着，知道吗。”说完，他直接拿过了钱袋，然后快步走出了门外。

    见到这一幕，菲露特顿时感觉自己似乎搬起石头砸了自己的脚。而站在对面的蕾姆，看到罗文直接背着钱袋出门之后，突然对着菲露特露出了一抹挑衅炫耀的目光，然后踩着愉悦的脚步快速跟上了罗文。

    原本心中就有些后悔恼怒的菲露特在看到蕾姆临走时的那一副模样之后，心中的怒火“噌”的蹿起，刚想要冲出去跟上罗文和蕾姆时，却突然想到自己走了之后，那么医馆就处于没人看家的状态，所以她治好强忍住了心中的怒火，收回了即将出门的脚，气呼呼地走到大堂桌子后，重重坐下，用带着怒火的双眼恶狠狠地盯着医馆的正门。

    罗文和蕾姆在走过几条街来到王城内的龙裔王国国立银行将15000枚铜币换成1金48银200铜之后，便快速回到了医馆中。

    而菲露特在看到罗文和蕾姆回来之后，刚要对着罗文说些什么，罗文直接将钱袋放到菲露特手上，笑着说道：“好了好了，我可爱的菲露特妹妹，钱已经全部换好了，那么接下去你就要好好保存和运用这些钱了哦，我先去炼药啦，有病人再叫我。”说完便走到药柜抓取药材了。

    而菲露特原本还想要说些什么，不过在听到罗文的话语接过钱袋之后，她心中的原本就已经消散了一些的怒气彻底消散了，甚至还浮现出了一丝欣喜和羞涩。她可爱的小脸上也浮现出了两朵红云，随后菲露特也用挑衅炫耀的目光看了一眼蕾姆，然后便开始整理起钱袋中的钱财来。

    蕾姆在看到菲露特用自己出门前看她的眼神来回看自己后，轻声说道：“嘁，不过是个妹妹而已。”说完，便走到了卧室中开始做起了家务。

    时间缓缓过去，罗文在吃完饭的时候终于完成了炼制和药物装包的工作，然后和蕾姆，菲露特一起吃了晚餐之后，蕾姆继续教罗文大陆通用文字，而菲露特则开始在她的小账本上写写画画。

    直到夜色深了之后，三人才各自洗漱了一下，然后回到自己的床上躺下，睡了过去。

    一夜无话。

    清晨渐渐到来，三人也各自按照平常的习惯起床，然后做各自的事情，而在吃好早饭之后，罗文便来到了医馆的正门处，打开了医馆的正门。

    此时虽然还是清晨，但是医馆的门外却已经几乎被围的水泄不通，看着门外那争先恐后想要购买药物的人们，罗文微微一笑，然后说道：“好了，诸位，现在可以开始来购买药物了！”