
    原本看到罗文那温柔的笑意和动作，艾米莉亚还以为罗文会说出什么特殊的话语来，然而没想到竟然只说作为朋友会好好评价，这让艾米莉亚的心中不禁有了一丝莫名的生气情绪，她鼓起脸颊看了罗文一会后，便拿起了粉色睡裙和白色长裙走入了试衣间中。

    而罗文则在女老板那有些揶揄的目光下，挠了挠头，思索着艾米莉亚进入试衣间前的那个有些许生气的眼神的意义。

    过了一会，试衣间的门缓缓打开，罗文和女老板一齐看了过去，只见艾米莉亚的一头银发被她稍稍收拢起来，美丽的脸庞在她脸颊上浮现出的红晕衬托下，变得更加娇媚可人。

    而在她的身上则是那一件附带着两个广袖的粉色吊带睡裙。睡裙的长度刚刚好到大腿部分，配合着她的白色长筒棉袜形成了一个诱人遐想的“绝对领域”。

    艾米莉亚在完全走出试衣间之后，脸色羞红地捏着裙角，害羞地看了一眼已经愣在原地的罗文，说道：“罗，罗文，你觉得，这件睡裙怎么样啊。”

    而罗文看着艾米莉亚那穿着粉色吊带睡裙的娇羞模样，又听到艾米莉亚的声音后，有些呆滞地说道：“很，很好看。”

    看着罗文呆愣地回答自己的样子，艾米莉亚捂嘴轻笑了几声，然后对罗文眨了眨眼睛说道：“嗯，那么我去换另外一件长裙咯，你等我一下啊。”说完，艾米莉亚再次进入了试衣间中，关上了门。

    而罗文此时的脑中完全被艾米莉亚刚刚穿着粉色吊带睡裙的可爱模样给充斥了，站在罗文旁边的女老板看到这一幕，眼中闪过一丝笑意，随后轻轻拍了拍罗文说道：“先生，您真是好福气呢，有这么美丽的女性‘朋友’。”

    被女老板拍了一下后，罗文才回过神来，想起刚刚自己露出的窘态，他尴尬地笑了笑，然后说道：“哈，的确，有艾米莉亚这样的女孩做朋友真的很幸运啊。”

    看到罗文似乎并没有注意到自己语气中的调侃之意，女老板暗暗摇了摇头，有些责怪地看了罗文一眼说道：“唉，这位先生，你在某些方面太不在意了啊。”

    听到这句话，罗文有些疑惑地看了看那老板说道：“呃，是吗？好吧，我会注意一下的。”

    看着罗文一脸认真地思考起他哪些方面太不在意，那老板无奈地抚了抚额头，然后不再多说什么了。

    又过了一小会，试衣间的门再次缓缓打开。

    罗文和女老板也再次循声望去。这次的艾米莉亚穿着一身有着露肩设计的白色束腰长裙，一头银发长长地披散在身后和脸颊两旁，这束腰的设计将艾米莉亚那好似能够盈盈一握的腰肢显得更加纤细，使得艾米莉亚那不错的身材展现的淋漓尽致。

    但这身长裙穿在艾米莉亚身上的最大亮点就是，它将艾米莉亚身上那股纯净圣洁的气质给凸显了出来，让她看上去就如同天上的仙女落下了凡尘一般。

    看着艾米莉亚这比之刚才截然不同的两种服装风格，罗文再次被艾米莉亚的美丽震撼到了，而那名女老板此时已经使双眼放光地看着艾米莉亚说道：“真，真的是太美丽了，这位女士，我相信你如果将这身衣服传出去，绝对会在街道上引起及其巨大的轰动的，我可以说王城内，几乎所有的男人都将会拜倒在您的裙下。”

    听着女老板那夸张的话语，艾米莉亚羞涩地将手指勾连在一起，然后将目光转向罗文，双眼中带着明显的期盼神情。

    罗文虽然在此陶醉在艾米莉亚的美丽之中，但是由于刚刚已经经受过一次洗礼，所以很快就回过神来，他看着艾米莉亚你带着期盼神情的目光，微微一笑，说道：“非常美丽啊，艾米莉亚，你穿着这身长裙的样子真的太美了，我实在想象不出有什么恰当的词汇来形容你此时的模样了，如果真的要说一句的话，我只能说，这简直就是凡间无法出现的美丽。”

    听到罗文那极高的评价，艾米莉亚的双眼中明显地闪过了高兴的笑意，她微微笑了笑说道：“嘻嘻，谢谢你的夸奖啦，罗文，那么我先进去换回衣服咯。”

    罗文也笑着点了点头说道：“嗯。”随后，艾米莉亚便进入试衣间中，重新换上自己原本的衣服。

    而罗文和女老板则还有些陶醉地看着艾米莉亚刚刚站着的地方，直到艾米莉亚换好衣服，从试衣间中走出来了之后，罗文和女老板才再次回到现实中来。

    罗文笑着来到艾米利亚面前，接过她手中的两件衣服，然后转头对着女老板说道：“老板，这两件衣服我都要了，你帮我包一下吧。”

    那女老板听后，笑着点了点头，然后便拿过两件衣服去包装了。

    这时，艾米莉亚则有些担忧地看着罗文说道：“罗文，我刚刚看了一下那两件衣服的价格，似乎有些贵啊，让你这么破费真的没有问题吗？”

    听到艾米莉亚那担忧的话语，罗文回头对她微微一笑，说道：“没事没事，我今天出门的时候已经顺手从菲露特那里拿了一些这个月的收入，而且我现在卖药的钱绝对能足够我帮你买这两件衣服的，放心啦。”

    听到罗文这么说，艾米莉亚也只好点了点头。这时，女老板将两件包好的衣服塞入手提袋中递给罗文，然后笑着说道：“先生，这是您要买的衣服，总共60枚银币。”

    罗文点点头，然后从口袋中拿出了一枚金币递给女老板，而女老板则找给了罗文40枚硬币，然后笑着说道：“谢谢您的惠顾，欢迎下次再来。”

    而罗文和艾米莉亚一齐对女老板笑着点了点头，便拿着衣服走出了服装店。

    再次走到街上，天色已经完全暗淡下来，艾米莉亚看着街上依然热闹着的人们和各家各户挂起的色彩缤纷的灯，脸上浮现出一抹美丽的笑意：“夜晚的圣龙城不管怎么看，都很美丽啊。”

    罗文看着艾米莉亚那开心地笑容，不禁感觉到自己的内心也变得愉快了起来，他笑着回应道：“嗯，特别是和艾米莉亚一起走在这夜晚的街道上，更加让人感到喜悦啊。”