
    就这样，罗文和菲露特度过了几天平静的日常，有时为上门求诊的客人治病，有时出门去为一些行动不便的人医治，总的来说，这日子过得既轻松又平静。

    这一天，罗文正和菲露特一起坐在医馆大堂内等待着病人上门求诊的时候，医馆外突然传来马车急停的声音。

    随后只见很久没有来医馆内拜访的艾米莉亚扶着一名身穿黑色女仆装，有着蓝色齐耳短发，头上用一个有着蕾丝花边以及花状蝴蝶结的女仆头箍将一部分蓝色短发箍起，使得额头部分留下了些许头发，而额头前的头发则被一个紫色发夹夹住了一小部分，使得她的额前出现了一块右刘海。

    虽然她的右眼和大半张面部都被蓝色的右刘海所遮住，但是罗文依然能通过她那美丽的蓝色瞳孔和她没有被头发遮住的面部，看出这名被艾米莉亚参扶着的女仆有着一副十分美丽的样貌。

    看着艾米莉亚小心翼翼地搀扶着蓝发女仆，罗文连忙从座位上站起，来到艾米莉亚旁边，帮着艾米莉亚扶起蓝发女仆后，说道：“艾米莉亚，这是怎么回事？你怎么会突然扶着这名蓝发女仆来医馆啊？”

    在罗文的帮助下，艾米莉亚的压力瞬间大减，她缓缓呼出一口气后有些焦急地对着罗文说道：“罗文，先别说这么多了，我们先扶着蕾姆进屋坐下吧。”

    罗文点了点头，随后和艾米莉亚一起讲脚步虚浮的蓝发女仆扶进了医馆大堂，让她在待客的地方坐了下来。而那名蓝发女仆在罗文和艾米莉亚的帮助下，蓝发女仆缓缓在凳子上坐下，随后便无力地瘫在凳子上，大口地喘着粗气。

    看到这一幕，罗文眉头皱起，随后他看着艾米莉亚说道：“艾米莉亚，告诉我这到底是怎么回事吧。”

    艾米莉亚看着罗文那微微皱起的眉头，连忙对罗文说道：“抱歉，罗文，因为事态紧急，所以刚才没有细说，其实这孩子是我家的女仆，名叫蕾姆，前几天我和她一起出门巡视领地的时候突然被魔兽袭击，虽然那些魔兽被击退了，但蕾姆却被魔兽咬伤，受到了魔兽留下的诅咒。”

    听到这，罗文迅速用右手抓住蕾姆的手腕，搭上了她的脉搏，看起了她的脉象。而艾米莉亚见罗文直接开始查探起蕾姆的情况后，立刻安静地站在原地，等待着罗文探查后的结论。

    大约几分钟后，罗文的眉头依然紧皱，随后，他迅速撩起蕾姆双臂上的黑色女仆袖，只见蕾姆那白皙娇嫩的皮肤上浮现着繁琐复杂的深黑色诡异纹路，看到这一幕，罗文微微摇了摇头，随后将蕾姆的袖子再次拉好，然后看着艾米莉亚那担忧的神色，叹了一口气说道：“

    唉，他的脉象细若游丝，几乎行将就木的老人的脉象差不多虚弱，可见那些诅咒可不仅仅是被一只魔兽留下的，起码也有几十种诅咒混合在一起，而且我刚刚看了看那些诅咒凝聚成的纹路，繁琐复杂，可见这些诅咒交织相映，已经就和缠在一起的毛线一般，根本没有办法一个一个解开诅咒。”

    听到罗文这么说，艾米莉亚有些震惊地向后退了两步，有些失神地看着罗文说道：“怎，怎么会。”

    罗文看了看艾米莉亚那失神的模样，又看了看蕾姆虚弱的模样，再次叹了一口气，一言不发地站在原地思索着医治的办法。

    此时，一阵温柔悦耳但是虚弱无比的嗓音传入了罗文和艾米莉亚的耳中：“艾米莉亚大人，我，我只是一名女仆，不，不用，为了我，这么麻烦了，我，我只，希望，你能不要，不要把这件事告诉，告诉我的姐姐，您，您就告诉姐姐，说，说我辞职游历去了，好吗？”

    听到蕾姆的这一番话，艾米莉亚双眼中的泪水再也无法止住，她冲到蕾姆的身边，悲伤地看着蕾姆说道：“不，蕾姆，你一定要撑下去，这个世界上一定有能够解除你的诅咒的人的，我一定会找到那个人，让他治好你的，蕾姆！”

    看着这一主一仆那生离死别的模样，罗文仔细权衡了一下之后，来到艾米莉亚和蕾姆的旁边，沉声说道：“其实，我刚刚想到还有一个办法能够救蕾姆，艾米莉亚，蕾姆，你们愿意试试吗？”

    听到罗文的话后，艾米莉亚和蕾姆同时一愣，随后艾米莉亚猛地凑近罗文，双眼中浮现着巨大的希望光芒紧紧盯着罗文说道：“罗文，你没有骗我吧，真的有办法救蕾姆吗！”

    看着艾米莉亚那一脸期盼的样子，罗文重重点了点头：“嗯，我有八成的把握能够除去蕾姆身上的诅咒，之后她只需要经过一段时间的调理，就能恢复健康了。”

    得到罗文的再次确认之后，艾米莉亚有些激动地回过头对着蕾姆说道：“蕾姆，听到了吗，罗文他能够消除你身上的诅咒！他可是治好鲁尔.安戈洛侯爵身上绝症的医师，既然他都已经这么肯定了，那么你一定会恢复健康的，蕾姆！”

    蕾姆此时则有些吃力地抬起头，对着艾米莉亚点点头，随后对罗文露出了一个温柔的微笑。

    看着蕾姆此时露出的微笑，罗文心中对于使用那个被列为禁忌的术法来拯救蕾姆的决定，更加坚定了，随后他也对蕾姆温和地笑了笑。

    然后，罗文对艾米莉亚说道：“艾米莉亚，现在把蕾姆扶到卧室的床上直起身子坐好，接着你们退到一边，我会施展道术来祛除雷姆身上的诅咒的。”

    听到罗文的话后，艾米莉亚欣喜地点了点头，然后立刻和罗文一起搀扶着蕾姆走进了卧室。

    而此时，一直站在一边冷眼旁观的菲露特突然出声说道：“喂，银发女人，看你那副不缺钱的样子，这次的诊费可是要一个金币哦，不许赖账，听到没！”

    此时的艾米莉亚一直处于蕾姆能够得救的欣喜之中，听到了菲露特的话后，连忙点头说道：“嗯嗯，我明白的，不论最后结果如何，我都会付清诊费的。”

    而罗文则出声说道：“好了，菲露特，艾米莉亚是我在这世界上的第一个朋友，也是帮助我最多的人，诊费的事就不要再提了，现在赶紧先救人才是要紧事。”

    听到罗文为艾米莉亚说话后，菲露特气呼呼地瞪了罗文一眼，哼了一声，然后越过三人，直接走入了卧室中。