
    听到麦克罗托夫的话后，罗文直接说道：“嗯，我其实想要知道一下，普莉希拉所说的守护骑士是什么意思？难道有什么特殊的意义吗？”

    麦克罗托夫听到罗文的问题后，脸上的笑意更浓了几分，然后缓缓站起身，看着罗文说道：“原来罗文医师还不知道守护骑士的意义啊，好吧，那么我就来解释一下吧。

    在泽塔大陆上，每一名贵族女性都可以选择一位骑士或者法师作为自己的守护骑士，而守护骑士的最大职责就是无时无刻守护在那名贵族女性的身边，这也包括在晚上休息之时。

    所以守护骑士将会是所有贵族女性最忠心，最贴身，最信任的人，但是如果当一名贵族女性选择了一名男性作为守护骑士的话，那么这其实就相当于一种贵族的求爱方式，也就是说，贵族女性身边的男性守护骑士必定是那名贵族女性的丈夫，双方必须在缔结守护契约之时，再缔结婚约，成为相伴一生的伴侣。

    所以普莉希拉.巴里耶尔殿下刚才的宣言便是宣城你将入赘巴里耶尔家族，成为巴里耶尔家族家督普莉希拉.巴里耶尔的丈夫。”

    完全听懂了麦克罗托夫所解释的守护骑士的意思之后，罗文的脸色立刻变得十分尴尬起来，他机械地转过头看着此时一脸热切的看着自己，并且露出一丝妩媚笑容的普莉希拉，结巴着说道：“这，这，这，是真的吗？”

    看着罗文那窘迫的模样，普莉希拉打开折扇遮住自己的小嘴，然后一脸笑意地看着罗文说道：“是的哟，罗文。”

    菲露特看着那故意诱惑罗文的普莉希拉，顿时气不打一处来，立刻跑到了两人之间，挡住了罗文看向普莉希拉的视线，然后气愤地指着普莉希拉说道：“喂！你不要以为自己身材好，生了一副好皮囊就开始故意利用这些来骗罗文哥上钩啊！哼，明明就是一个放荡的被诅咒的恶心女人。”

    艾米莉亚此时也用着不喜的目光看着普莉希拉。

    而普莉希拉听了菲露特的话后，双眼中瞬间闪过一道厉色，她微微眯起双眼看着菲露特说道：“喔，这句话我可不能当做没听到呢，区区一个贫民区的毫无教养的小丫头，只不过是由于王选人数不够所以才紧急找来凑数的人而已，竟然还敢当众对身为巴里耶尔家督的我说这种话，看来你是想第一个退出王选了？”

    说完，普莉希拉的左手握成拳状，收拢到左腰处。

    看着普莉希拉做出的战斗姿态，菲露特也立刻拿起一把掉落在旁边的骑士剑，摆出了战斗姿态，和普莉希拉对峙着。

    看到这一幕，罗文直接踩着八卦步绕开菲露特，来到了普莉希拉身前，握住了普莉希拉那欲要出拳的手臂，直视普莉希拉那红色的双瞳，微微摇了摇头说道：“普莉希拉，你是我的朋友，而菲露特是我的妹妹，我不希望你们进行这种无意义的争斗，至于刚刚菲露特那些过分的话语，由我这个哥哥来替她向你道歉。”

    听到罗文这么说，菲露特也明白了自己刚刚有些失言，但她还是一脸不屑和倔强地看着普莉希拉说道：“罗文哥，你不用向她道歉，我又没有说错。”

    罗文立刻回头瞪了一眼菲露特，使得菲露特不在多说更多无礼的话语后，再次转过头双眼直视着普莉希拉。

    而普莉希拉如同完全没有听到菲露特的话语一样，只是静静地看着眼前近在咫尺的罗文，她的心跳也瞬间加速，脸颊上浮现出两朵红云，接着她点了点头说道：“嗯，既然罗文你都这么说了，那么就算了吧。”

    得到普莉希拉的回答后，罗文缓缓松了口气，然后放开了普莉希拉的手臂后撤了一步，接着对她微微一笑：“谢谢你，普莉希拉。”

    普莉希拉看着罗文与自己的距离再次拉远，双目中不禁浮现出一抹怅然若失的神色，随即她立刻重新正色，双眼紧盯着罗文说道：“那么罗文，你是否愿意成为我的守护骑士？”

    此时，菲露特和艾米莉亚也纷纷有些紧张地看着罗文的背影，等待着罗文的回答。

    而罗文微微叹了一口气，然后郑重地看着普莉希拉说道：“抱歉，普莉希拉，我现在不能成为你的守护骑士，因为我对你的情感只是对待朋友的情感，并没有产生爱情，如果要我因为你的美貌而不是对你的情感就答应你的话，那对于普莉希拉你来说不就太过分了吗。”

    看着罗文那郑重的神色，听这罗文那认真的话语，普莉希拉的双眼不禁浮现出了迷醉的神色，她心中对于罗文的那种特殊感觉如同波涛般汹涌澎湃起来，她好不容易压住内心激动的情感，看着罗文说道：“也对，如果就这么答应了我的话，那么罗文也就不是我认识的那个罗文了，呵，算了，今天我就不逼你了，以后的路还长着，我们慢慢再谈吧。”

    说完，她突然抱住了罗文，然后又迅速放开，踏着轻快的脚步重新来到了王座下的阶梯处。

    而艾米莉亚和菲露特则在罗文回答之后，同时松了一口气，然而在看到普莉希拉突然抱住了罗文，又很快松开的一幕，艾米莉亚的秀眉再次皱在了一起。

    菲露特则直接将心中的不满完全表现在了脸上，她一脸嫌恶地看着普莉希拉优雅的身姿，双手紧握成拳，银牙紧咬，一副和普莉希拉苦大仇深的模样。

    这时，麦克罗托夫说道：“好了，请五位殿下来到了王座下的阶梯前，也请罗文医师和诸位还未受伤的骑士，学士们重新排列好队伍，王选仪式要继续开始了。”

    听到麦克罗托夫的话后，所有骑士们立刻分出一部分，将受伤的骑士们抬到一边进行紧急治疗，而其他未受伤的骑士则立刻排列好队伍整齐地站在了龙裔大厅左边。

    而学士队伍则几乎没有什么人受伤，他们也纷纷走到龙裔大厅的右边排列好队伍。