
    看着那些四散而去的医师们，罗文微微叹了一口气，随后便高声对其他民众说道：“好了，今天的事情也真相大白了，我罗文的药也已经被证明为是真正有着我所说的那些效果的药物，大家也听到安娜塔西亚说的话了，以后想要购买这种药的话，过几天去安娜塔西亚的合辛商会买药即可，今天也没什么时间继续售药了，大家都散了吧。”

    那些民众听后，也都纷纷对罗文点头示意了一下，然后便散开了，而街道上原本水泄不通的情况也得到了缓解。

    见那些民众也都纷纷离开之后，罗文来到了依然一直站在医馆门口的安娜塔西亚旁边：“安娜塔西亚，天色也不是特比早了，你不需要立刻回商会吗？”

    安娜塔西亚微微一笑：“嘻嘻，当然要回去了，可是罗文刚刚的医术实在是太帅气了，我忍不住继续在这边回味了一下而已啦~”

    罗文听后，也对着安娜塔西亚温和地笑了笑，说道：“谢谢安娜塔西亚你的夸奖了，反正现在我也没什么事，我就顺便把你送到马车上吧。”

    听到罗文要送自己回马车，安娜塔西亚的双眸立刻完成了两道月牙，她甜甜地对罗文笑了笑：“好啊好啊，我的马车就停在这条街的街口，我们走吧。”说完，她便踩着愉悦的步伐向着街口走去。

    而罗文看着安娜塔西亚那可爱的样子，笑着摇了摇头，然后便来到了安娜塔西亚的身旁，陪她一起走在街道上。

    走着走着，罗文突然出声说道：“安娜塔西亚，今天的事应该都是你策划的吧。”

    安娜塔西亚那原本愉悦的步伐微微一顿，然后她用着疑惑的目光看着罗文说道：“哎，罗文你在说什么啊，我听不懂哦。”

    看着安娜塔西亚那卖萌的样子，罗文无奈地叹了一口气，然后继续说道：“行了行了，别卖萌了，我又不是在怪你。你想想看，那些平日里互相仇视的医师为什么突然以一个人为首毫无征兆地团结了起来，而他们又为什么能够拥有装备如此精良，身手极其不简单的雇佣兵帮助？

    而且为什么那领头医师对你各种使眼色，为什么你能恰到好处地出现在这里，最最重要的是，如果不是你早就拟好了合作条约，又怎么可能这么短时间内想都不用想地写出一个完整的合同？那只能说明你早就知道今天会发生这件事了，总的来说，就是你为了和我合作，故意在今天设计了这出戏，对吗？”

    听到罗文那接二连三的问题和有力的证据，安娜塔西亚看着罗文的眼中闪过一丝赞赏，随后她露出了可爱的笑容，说道：“嘿嘿，被你发现了，罗文你可不要生气啊，更不允许故意提供给我不好的药物来故意坑我报仇哦！”

    看着安娜塔西亚那略有婴儿肥的可爱小脸上浮现出的笑容，罗文很自然地用手隔着安娜塔西亚的白色绒球帽，拍了拍安娜塔西亚的小脑袋说道：“知道了知道了，你这妮子想要和我合作，直接找上门来谈不就行了吗，非要绕那么大的一个圈子，反正你是要把药物推广出去也是在为这个世界上的人们谋福利，我也就不计较你做的这些事咯。”

    而安娜塔西亚感到自己头上传来的感觉，先是一愣，随后双眼中浮现出了一抹异样的色彩，她微笑着说道：“嗯嗯，既然已经知道了罗文是个好人，那么我以后就不会故意做这些来保证双方的信任关系啦，好了，我的马车到了，三天后我会让人来收一部分药物的，罗文你可要准备好哦~再见啦~~”

    看着安娜塔西亚那坐上马车后还在后车窗对着自己招手的可爱模样，罗文不禁失笑，心中想到：‘这妮子，无缘无故发了我一张好人卡，虽然她有着极高的商业天赋，是一个大商会的会长，可是本质依然还是一个可爱的少女啊。唉，不过她运用这种手段来营造出雪中送炭的假象，借此维系与合作伙伴的信任关系，这要是哪一天被人戳穿，她又该如何是好呢？’

    想到这，罗文微微摇了摇头，然后便快步回到了医馆中。而在此时的医馆内，蕾姆和菲露特正在收拾着大堂内的东西和整理账本，她们见到罗文回来后，齐齐放下手中的事情，来到了罗文身边。

    菲露特先一步出声说道：“怎么样，罗文哥，事情已经完全解决了吧。”

    罗文笑着点了点头说道：“嗯，事情都被解决了，多亏了安娜塔西亚帮忙，所有的民众重新相信我们的药物了。”

    听到这，蕾姆和菲露特如释重负般松了口气，随即蕾姆却有些神色不自然地说道：“嗯，那还真的是要谢谢安娜塔西亚.合辛会长了呢。”

    随后罗文对着两女说道：“嗯，那么你们先收拾一下大堂，我去做饭了。”说完，罗文便向着厨房走去。

    菲露特听后便点了点头，重新走到账本旁边，核对齐了账本。

    而蕾姆却有些欲言又止，在思索了一下之后，她还是跑到厨房中对着正在切菜的罗文说道：“罗文，那个，我不是要诋毁其他人，但是，你不觉得今天安娜塔西亚似乎有点太有备而来了吗？”

    正在切菜的罗文听到蕾姆这句话后，轻轻放下了菜刀，擦了擦手之后，笑着看着蕾姆说道：“嗯，我知道哦，蕾姆，而且我已经确认过，今天的事情就是安娜塔西亚谋划的。”

    听到罗文这么说后，蕾姆的脸色瞬间一边，她焦急地对罗文说道：“那你干嘛要答应安娜塔西亚的合同啊，她既然会在今天设计这种事来陷害你，那么未来利益分割的时候也会用这种手段来削弱你的利益啊！不行，我要赶紧去找安娜塔西亚.合辛，我要她解除和你的合同。”说完，蕾姆就要出门。

    而见到蕾姆那焦急的样子，罗文连忙拉住蕾姆说道：“好了好了，蕾姆你不要急，你也应该仔细看过安娜塔西亚的合同了吧，她给出的条件和诚意其实都是很足的，只不过她为了使我能够和她更紧密地合作，所以用了一些小手段而已，你也不要因为这种小事去找她了。”