
    说完，罗文一脸笑意地看着菲露特，而菲露特听到罗文的话后，原本生无可恋的表情瞬间消失，取而代之的则是有些涨红的可爱小脸。

    见菲露特不答，罗文笑了笑，然后直接从腰间的袋子里拿出了钱袋，抛给了站在原地揉捏着睡袍的菲露特，说道：“这是剩下的诊费，你可要收好别弄丢了，知道吗，好了，我要收拾卧室了，你快去开医馆门。”说完，罗文便继续回头收拾起了桌子。

    而菲露特则有些愣愣地接住了钱袋，然后再次看了看罗文收拾桌子的背影，随后双眼中浮现出一股暖意，对着罗文的背影笑了笑，便蹦蹦跳跳地跑到了医馆正门前，打开了医馆的大门。

    感受到菲露特那愉快的心情后，罗文微微笑了一下，随后继续收拾起了卧室。

    两个小时候，罗文终于将整个医馆里里外外都清洁了一遍。

    看着眼前焕然一新的卧室，罗文缓缓舒了一口气，随后来到了已经洗漱完毕并且换好一套便装的菲露特面前，对菲露特说道：“好了，时间也差不多中午了，中午想吃什么吗，菲露特？”

    正无聊着的菲露特突然听到罗文这么说，瞬间一脸兴奋地看着罗文说道：“我要吃肉！各种各样的肉料理！”

    看着菲露特那提到肉就特别兴奋的模样，罗文无奈一笑，随后说道：“行行行，今天你想吃什么都依你。”说完便走进了厨房，做起了午饭。而菲露特得到罗文的肯定后，哼着小曲，欢快地坐在凳子上，踢踏着小腿。

    一个小时后，菲露特不断吞咽着喉咙，看向摆在桌子上的各种美食，在得到罗文的点头后，立刻大快朵颐起来，而罗文看着菲露特那狼吞虎咽的样子，也笑着坐在餐桌旁，大口吃了起来。

    待两人都吃完后，菲露特满足地捂着自己的小肚子，微眯着双眼说道：“呜，吃得好饱，几日不见，罗文哥你的手艺更好了嘛。”

    而罗文轻抿了一口茶水，笑着看着菲露特说道：“那是当然，这半个月我为了帮那个贵族调理身体，天天都必须为她做一些有营养的食物，久而久之，自然厨艺更好了一点。”

    听到罗文说的话后，菲露特坐起身子，有些不爽地看着罗文说道：“天天为她做饭，哼，这好命的贵族，刚好碰到罗文哥你，不仅帮她治病还给她做饭吃。”

    听到菲露特话语中的不爽，罗文微微一笑说道：“反正你是我妹妹，我以后不是一样要每天给你做饭吃吗，所以不要心里不平衡啦，而且那名贵族现在是我的朋友，我做几顿饭给她吃也没什么关系嘛。”

    听到‘朋友’二字，菲露特有些讶异地看着罗文说道：“喔，没想到罗文哥你交朋友这么快啊，连贵族都愿意和你一起相处，很厉害嘛，我还不知道那名贵族是谁，你跟我说说呗。”

    “你不知道那名贵族是谁吗，好吧，看来那名护卫忘记说了，这次让我去帮忙治病的贵族叫做普莉希拉.巴里耶尔，是一名和菲露特的美丽不相上下的少女。”罗文看着菲露特，微笑着说道。

    听到普莉希拉.巴里耶尔这个名字之后，菲露特的脸色瞬间一变，她一脸震惊地看着罗文说道：“什么！是那个克死未婚夫和自己全族族人的普莉希拉.巴里耶尔！罗文哥，你一定要离那个女人远点，听到没！她是被诅咒的恶女！”

    听到菲露特的话后，罗文眉头一皱，有些不喜地说道：“行了，那都是坊间传的谣言，至于普莉希拉的族人和她的未婚夫暴毙，在我看来都是那些巴里耶尔家族的政敌暗中做的手脚罢了，他们可能以为普莉希拉一个弱女子好欺负，所以故意留下了普莉希拉，结果反而被普莉希拉给摧毁了。

    那什么被诅咒的恶女这种话就不要说了，她是我的朋友，菲露特！”

    听到罗文为普莉希拉辩解，菲露特的心中不知为何一阵刺痛，仿佛自己心爱的东西就要被别人夺走一样，这种刺痛使得菲露特的情绪瞬间暴躁起来：“明明就是这样！我一点都没说错！罗文哥你现在就是完全被那个女人的脸蛋给迷住了而已！反正无论如何，我都绝对不会就这么看着你跟那个女人接触的，绝对不会！”

    听着菲露特那情绪暴躁的话语，罗文微微叹了一口气，说道：“好了，我和她相处了半个月，她是什么样的人我很清楚，而且我说过我能够解除那些施加在人们身上诅咒，那么我也就能看出他人身上的诅咒，普莉希拉的身上，我根本没有看到一丝诅咒的迹象，所以你说的那些都是谣言而已。”

    听到罗文这么说，菲露特也稍微冷静了下来，但是她还是用十分厌恶的语气说道：“哼，反正不管怎么样，我就是不允许你和那个讨厌的女人接触。”

    听到这，罗文再次叹了口气，说道：“好了好了，等以后她来医馆的时候你亲自见见她吧，到时候你就会明白坊间传的都是些谣言，普莉希拉她只是个家庭环境优越的普通少女罢了，到时候说不定你们能成为朋友呢。”

    然而菲露特却摆出一副嗤之以鼻的样子转过头一句话也不说，但她却在心中暗暗说道：‘哼，只要她依然和罗文哥你是朋友，我就绝对不会跟她成为朋友，她，只能是敌人！’

    看着菲露特那嗤之以鼻的样子，罗文无奈一笑，随后便收拾起餐盘饭碗，端到了厨房，开始清洗起来，而菲露特则一脸不高兴地来到了大堂的桌子后，坐在凳子上，直直地看着医馆正门，不知道在想些什么。

    一段时间后，罗文洗好餐盘饭碗，便来到了卧室中，拿起放在一边的药箱，走到药柜所在的地方，将药箱中的药材一一放回了药柜中，然后再将药箱放好，便来到大堂陪菲露特一起看店。