
    听到罗文下意识地说出了自己的名字，走进医馆的普莉希拉露出了一抹发自内心的喜悦笑容，说道：“罗文，好久不见啦。”

    罗文此时依然有些愣愣地看着普莉希拉那美丽的身影。只见普莉希拉的一头橘色长发样式独特的三珠型发夹憋到了背后，一身红黑相间的华丽抹胸长裙礼服将她傲人的身材完美的凸显了出来，脖子上挂着镶嵌着散客青色宝石的项链，手中拿着黄骨红纸搭配黑色羽边的女士折扇，抹胸长裙礼服上还绣着黑红色的玫瑰花饰。

    这些搭配和装饰再结合普莉希拉那一双红色的女士高跟新，将普莉希拉那妩媚，强势，高贵，端庄，盛气凌人的气质完完全全展现了出来。

    普莉希拉看着罗文呆愣地看着自己的模样，眼中闪过一丝满意，然后走到罗文面前笑着说道：“怎么了，罗文，被我的身姿给迷住了吗？要不要再考虑一下当初我的那个提议~成为我的私人料理长兼专属医师吧~”

    罗文只感觉到一股香风扑面而来，然后就听到普莉希拉此时的话语，他立刻回过神来，尴尬地对着普莉希拉讪笑了几声：“哈，抱歉，普莉希拉，你今天真的太美丽了，所以我有些失态，至于你说的那个提议，我早就回答过你了不是嘛？”

    听到罗文的答案依然是上次说的那个，普莉希拉的脸颊微微鼓起，她轻哼了一声，然后继续说道：“哼，就知道你会这么说，算了，反正今天来找你也不是因为这个。”

    听到普莉希拉这么说，罗文有些疑惑地看着她说道：“难道你今天是来找我治疗的吗，可是我看你的气色十分健康，完全没有什么问题啊？”

    看着罗文那疑惑的样子，普莉希拉的精致美丽的面庞上浮现出一抹神秘的笑容：“在说清楚我今天的来意之前，罗文，我要先问你一件事情。”

    罗文听后，点了点头说道：“嗯，可以啊，普莉希拉你有什么想问的直接问就好了。”

    随后普莉希拉保持着笑容说道：“问题就是，罗文你是不是已经成为了艾米莉亚的守护骑士或者臣子？”

    听到这突如其来的问题，罗文微微一愣，随后奇怪地看着普莉希拉说道：“守护骑士？那是什么？至于艾米莉亚的臣子？我当然不是了，我和艾米莉亚是很要好的朋友，她有什么困难跟我说的话，我就会去帮助她，但这绝对不代表我是她的臣子什么的。”

    听到罗文这么说，普莉希拉脸上的笑意更浓了几分，然后她心情愉悦地说道：“嗯，那就好，好了，问题问完了，我就告诉你今天为什么来找你吧。其实，今天有一个非常有趣和盛大的活动，而且是能够影响整个龙裔王国的活动哦，我受到邀请前去参加活动，但是就我一个人去太无聊了啦，所以我就来找你陪我一起去咯。”

    看着普莉希拉那有些俏皮的样子，罗文微微一笑：“盛大活动吗，怪不得大早上的都没有什么人在街道上行走，看来都是去观摩活动了啊，行吧，既然如此，那么我也去看看到底是什么活动竟然能影响这么多人。”

    听到罗文答应前去之后，普莉希拉笑着来到了罗文身边，用手挽住了罗文的左手，并且用自己傲人的双峰稍微贴住罗文的手臂，然后说道：“好的，竟然罗文你已经同意陪我一起去参加了，那么今天的罗文就是我的人咯，一定要听我的安排哦，那么我们就出发去参加活动吧！”说完，便拉着罗文向着医馆外的马车走去。

    而罗文在左手臂突然靠到一个柔软温暖的地方时，脸色顿时一僵，随后只好如同机器人一般，任由普莉希拉拉着，然后和普莉希拉一起坐进了那华贵的马车中。马车前的车夫在看到普莉希拉和罗文一齐在车内坐好之后，便迅速爬上了驾驶位，一扬马鞭，便驱赶着马车向着圣龙城的中心驶去。

    此时的马车内，罗文一动不动，脸色僵硬地看着前方，目不斜视，而普莉希拉看到罗文这一幕，当下就掩嘴轻笑，然后突然靠近罗文的耳朵说道：“罗文，你为什么那么紧张呀，我们不是朋友吗，和我坐在一起的时候，用得着身体这么僵硬吗？”说罢，还用手掐了掐罗文的手臂肌肉。

    感受到普莉希拉那亲密的动作，罗文迅速从普莉希拉身边移开，来到了普莉希拉对面的座位上，双眼直视着前方说道：“呃，没有，我只是对要去参加大型活动而感到激动而已，没有其他的意思。”

    看着罗文依然目不斜视的样子，普莉希拉无奈地叹了一口气，然后拿起折扇半遮住自己的小嘴说道：“罗文还是那么不解风情呢，算了不逗你了，等会到了活动现场，罗文你可不要不按照我说的话来做哦，那样会让我很困扰的。”

    罗文听后，机械地点了点头，然后依然保持着平视前方的状态，静静地坐在普莉希拉的对面。

    而普莉希拉则半卧在罗文对面的车座上，左手支撑着头部，带着魅惑的笑容，用她那双红宝石般的双瞳静静地看着罗文。

    时间渐渐地过去，马车也在穿过各种吊门和庭院之后，来到了整个圣龙城的中心，一座纯白色的庞大欧式城堡的大门处。

    而普莉希拉也看到马车到达了目的地，她笑着说道：“我们到了，罗文，那么你是否知道这个时候身为一名绅士应当做些什么吗？”

    看着普莉希拉脸上的笑意，罗文无奈一笑，然后率先走下马车，再转过身伸出了右手举向马车上的普莉希拉：“那么尊贵美丽的普莉希拉.巴里耶尔小姐，试问我是否有这个荣幸来扶着您这么美丽的少女走下马车呢？”

    听到罗文的话语，普莉希拉满意地笑了笑，然后迈着优雅的步伐，右手轻轻搭在罗文的手上，在罗文的搀扶下，走下了马车，边走的时候边说道：“哼哼，可以哟，你就心怀感激地感谢我允许你欣赏我美丽的姿态吧~”

    见到普莉希拉那一副骄傲的小模样，罗文再次无奈地笑了笑，然后便和普莉希拉一起向着城堡的大门走去。