
    雷姆笑着点了点头，然后便和罗文一同吃起午饭。

    待二人吃完饭，罗文收拾好之后，蕾姆将盒子摆放在罗文面前，笑着说道：“罗文，你先看看吧，这就是我挑选出来的鞋子。”

    罗文点点头，然后轻轻打开了盒子，只见盒子内静静地躺着一双橙色的可爱小长靴，样式简约却又有着一股少女的活泼可爱的气质，这样的鞋子如果配合上菲露特上午穿的礼服的话，绝对能够将菲露特身上的气质完美凸显出来，而且也不会让他人感觉菲露特穿的有失礼节。

    罗文满意地点点头，然后重新合上盒子，对蕾姆笑着说道：“真的太谢谢你了，蕾姆，为菲露特挑选到这么合适漂亮的鞋子，真的是帮了大忙了。”

    蕾姆微笑着摇了摇头：“没有啦，我只是根据自己学到的一些办法挑选了一双鞋子而已，没什么大不了的啦，对了，罗文你对于龙裔王国宴席上的一些贵族礼仪知道吗？”

    罗文听后，有些尴尬地挠了挠头，说道：“呃，难道有很多需要注意的礼仪吗？”

    看着罗文尴尬的模样，蕾姆无奈地抚了抚额头，然后说道：“那是当然的啦，既然是王选仪式开始后的晚宴，那么整个圣龙城内的贵族几乎都回去的啊，所以会有许多复杂的贵族礼仪要遵守，如果罗文你做了什么失礼的事情的话，那可是很麻烦的。”

    听到蕾姆这么说，罗文的脸色也变得更加慎重严肃了一些，他看着蕾姆说道：“那么，蕾姆，你能在晚宴开始之前教导我一下贵族礼仪吗，对了，还有菲露特也应该需要教导一下礼仪的问题。”

    蕾姆点点头：“嗯，可以啊，不过我觉得菲露特应该不需要教导了才对，其实我这这段时间一直觉得菲露特每天似乎都在变化，但又想不出来是发生了什么变化，直到你今天告诉我她在为王选仪式做准备的时候我才发现，菲露特除了说话和情绪激动的时候，平常的举手投足之间的姿态几乎就和贵族没有什么区别了，所以我敢肯定菲露特一定已经学会了贵族礼仪。”

    听到蕾姆这么说，罗文也回忆了一下菲露特这段时间的举止，他也发现菲露特每天的举止似乎在不停的进步着，让她看起来有一种很独特的气质在不断散发，想到这，罗文点了点头：“嗯，的确，唉，没想到菲露特竟然会这么快掌握贵族礼仪，看来她成为龙裔之王的决心很大啊，算了，蕾姆，你先教导我吧。”

    蕾姆点了点头，然后便在大堂内开始教导着罗文晚宴上会用到的所有贵族礼节。

    时间渐渐来到了傍晚，罗文也基本掌握了应有的贵族礼仪，他缓缓松了一口气说道：“呼，终于全部掌握了，唉，没想到龙裔王国的贵族礼仪竟然也会这么复杂和麻烦。”

    听着罗文那有些抱怨的话语，蕾姆微微一笑：“罗文你也不要抱怨啦，如果是努尔教国的礼仪，那可是更加麻烦复杂哦，据说如果大主教要见教皇的话，按照努尔教的礼仪起码需要十天的时间才能见到教皇，而且这期间还会有各种复杂麻烦的礼仪章程要做呢。”

    听到蕾姆这么说，罗文不禁无语，毕竟连和教皇只差一个阶级的大主教都需要十天的时间才能见教皇一面，可见努尔教国的礼仪到底有多么繁琐。

    这时，菲露特突然穿着平时穿的普通鞋子走出了卧室，揉了揉眼睛看着罗文说道：“罗文哥，我肚子好饿啊，有什么吃的吗？”

    罗文看着菲露特睡眼朦胧的可爱模样，微微一笑：“早就帮你准备好了，去厨房的柜子里看看吧，里面有你最爱吃的菜。”

    听到罗文这话，菲露特顿时精神振奋起来，她十分欣喜地看着罗文说道：“真的吗，罗文哥！那我现在就去看看啦。”说完，她便迫不及待地跑进了厨房。

    看着菲露特那风风火火的样子，罗文和蕾姆不禁相视一笑。

    而菲露特也从厨房中端着她的菜盘走到了大堂内，将菜盘放在小桌子上，用着迅速却又带着一丝优雅的动作吃了起来。

    看到菲露特那吃饭的样子，罗文暗暗点了点头：‘果然，菲露特的确在前一段时间里已经掌握了贵族礼仪，看来今天晚上的晚宴应该不会出现什么问题了。’

    想到这，罗文对着菲露特说道：“菲露特，等会记得把头发和衣服梳理好，大概再过半个小时我们就出发去王宫城堡了。”

    菲露特“嗯”了一声后，就继续不停地吃着菜，不说话了。

    随后罗文转过头对着蕾姆说道：“蕾姆，那么今晚就麻烦你看家了。”

    雷姆笑着点点头：“嗯，你们去玩吧，我会在家等你回来的。”

    罗文也笑着点了点头，然后便坐到菲露特的对面，等着她吃完。

    十分钟后，菲露特终于完全解决了菜盘里的所有菜肴，随后她突然有些期待地看着罗文说道：“对了，罗文哥，我的头发有一些地方我自己很难梳理好，所以需要你帮我一起整理一下，行吗？”

    然而罗文自己虽然一直是长发，但他从来没帮女孩梳理过头发，所以他无奈地耸了耸肩说道：“菲露特啊，我可是从来没帮女孩梳理过头发呢，所以你让蕾姆帮你梳理一下不就好了吗。”

    下一秒，蕾姆就突然出现在罗文的身边，一脸平静地看着菲露特，用着不带一丝情感的语气说道：“的确，我也可以把你梳理头发，不需要麻烦罗文。”说完，她就要走到菲露特身后。

    而菲露特则是一脸嫌弃地看着蕾姆说道：“算了吧你，区区一个短发女仆，怎么能体会长发的美丽呢，哼，我就要罗文哥帮我梳理，不然今天的晚宴我不去了，那个晚宴谁爱去谁去。”

    听到菲露特这么说，蕾姆的眉头明显的一跳，她刚要说些什么，罗文就先开口说道：“好好好，我来帮你梳理行吧，别闹小孩子脾气了，菲露特，你怎么说也是一个王位候选人啊。”