
    过了一会，艾米莉亚的身影出现在了龙裔大厅的门口，她的身上依然穿着和上午相同的服饰。

    艾米莉亚走入龙裔大厅后，一眼就看到了坐在沙发上的罗文，她露出一抹笑容，刚想要向着罗文走去，鲁尔.安戈洛便带着一部分的贵族来到了艾米莉亚的身边，齐齐对艾米莉亚行了一礼后，说道：“艾米莉亚殿下，我等再次向您请安。”

    看着眼前这阵仗，艾米莉亚向罗文那迈出的脚步只好先收了起来，她微笑着对以鲁尔.安戈洛为首的贵族们说道：“真的是谢谢大家了。”

    鲁尔见艾米莉亚已经和大家打完招呼后，一脸笑意地说道：“嗯，那么艾米莉亚大人，就让我为您介绍一下你还没见过的贵族吧，这位是。。。。。。。。”随即鲁尔便开始为艾米莉亚介绍起了一些贵族。

    而艾米莉亚也不好直接说她想要去见罗文，所以她只能微笑着听着鲁尔的介绍。

    罗文也看到了艾米莉亚此时的处境，但在他刚想要去和艾米莉亚打声招呼时，菲露特却突然拉住了罗文的手臂，然后狠狠地将罗文拉回沙发，双眼紧盯着罗文说道：“罗文哥，那个银发女人现在在和她的支持者们打招呼，难道说你已经决定了支持艾米莉亚成为龙裔之王了吗？”

    听到菲露特这么说，罗文无奈地摇了摇头：“好了好了，我不过去行了吧，唉，就怕等会艾米莉亚因此而埋怨我。”

    见罗文不再要去和艾米莉亚打招呼，菲露特的嘴角浮现出一抹笑意，然后说道：“哼，最好是这样。”

    时间渐渐来到了宴会完全开始前的十五分钟，此时安娜塔西亚以及库尔修也都已经走入了龙裔大厅之中，她们在和罗文打了声招呼后，便纷纷和支持自己的贵族圈子站在一起，互相谈论着什么。

    而艾米莉亚也终于从鲁尔特意为她收拢的贵族圈子中走出，来到了罗文身边，有些歉意地看着罗文说道：“抱歉，罗文，我刚刚在和鲁尔侯爵认识一些新的支持我的贵族，所以没有和你打招呼，真的很抱歉。”

    罗文微笑着摇了摇头：“没关系的，艾米莉亚，我们之间的友谊可不会因为这种小事而受损，哈哈。”

    听到罗文这么说，艾米莉亚松了一口气，随后她笑着看着罗文说道：“嗯，罗文你说得对。”然而艾米莉亚虽然这么说，但是当她听到“友谊”二字的时候，在她的眼中还是出现了一抹隐藏着的失落，不过罗文并没有注意到这一点。

    菲露特看到罗文和艾米莉亚谈论的如此开心，她轻哼了一声后说道：“喂，银发女人，你来这里也打完招呼了，你应该回你的贵族圈子待着了吧，我和罗文哥还要在这休息一会。”

    听到菲露特这么说，艾米莉亚的眉头轻皱，她有些地不开心地看了一眼菲露特，然后重新正色看向罗文说道：“罗文，除此之外，我还有一件事想要问你，关于我们王位候选人对于成为王之后所要做的事情，你的心中是比较偏向谁的呢？”

    听到艾米莉亚的询问，罗文不禁回忆了一下王位候选人发言时的情况：“嗯，怎么说呢，库尔修想要制定更加严苛的法律，借此将使得所有恶徒畏惧于法律的惩戒，从而制止犯罪。

    普莉希拉纯粹是以血统论和地位论来证明自己是最为正统，最为理所应当成为龙裔之王的人。

    安娜塔西亚则是因为自己内心对于财富的渴望，所以才参加的王选。

    菲露特是想将贵族和平民之间的位置完全交换。

    而艾米莉亚你，则是希望能够使得龙裔王国的人们能够不存在种族排斥和歧视。

    其实如果按照我的想法的话，你们五个人的想法都不够完善，但是却都有着成为王的资质，关键就看如何引导你们完善自己的想法，使得自己想法中最根本的目的完全达到但又不会损害到王国。反正上古龙壁不是说了吗，谁能解决那些初露锋芒的未知敌人，谁就会成为龙裔之王，所以我们先等那未知的敌人出现了再说吧。”

    听着罗文那并没有完全回答出自己问题的话语，艾米莉亚刚想要说些什么，一个高傲中带着优雅的少女声音便传来：“这不是艾米莉亚和贫民窟的菲露特吗，呵呵，不知道来找我未来的守护骑士什么事啊？”

    听到这句话，艾米莉亚回过头，皱着眉看着一身黑红色礼服装扮的普莉希拉。

    而菲露特则直接怒视着普莉希拉说道：“你这个自负的放**人，罗文哥可从来没有答应过要成为你的守护骑士，别自作多情了，还有我的体内可是流着正统的龙裔王国皇室血脉，你这种旁系血脉的人有什么资格这样说？！”

    看着菲露特那一脸的怒意，普莉希拉露出一个不屑的微笑：“喔，自以为是龙裔王国的皇室血脉幸存者所以就膨胀了吗，你以为就凭你那从未接受过贵族教育的粗鄙言行，就能够直接坐上龙裔之王的宝座了吗？试问你学习过治理国家的方法吗？”

    听着普莉希拉直戳自己的痛处，菲露特心中的愤怒更上一层，就在她要冲向普莉希拉时，罗文突然拉住了菲露特，然后对普莉希拉说道：“够了！普莉希拉，虽然你是我的朋友，但是菲露特更是我的妹妹，我希望你能记住这一点！”

    看到罗文那严肃的面容，普莉希拉微微眯起双眼，然后发出了“哼”的一声后，便不再说话。

    而听到罗文这么维护自己，菲露特的脸上浮现出一抹高兴的笑意，她挑衅地看了一眼普莉希拉，然后拉着罗文回到沙发上，将头轻轻倚靠在了罗文的肩膀上。

    见到这一幕，普莉希拉的眉头微皱，随后她先艾米莉亚一步，直接坐到了罗文的另一边，然后抱住罗文的另一条手臂，这使得艾米莉亚只能坐到另外一个较远的沙发处，或者干脆站在沙发前和聊天。

    艾米莉亚看到本应该是自己要坐的位置被普莉希拉先一步抢走后，有些恼怒地走到普莉希拉面前，看着她说道：“巴里耶尔的家督难道不懂得先来后到的道理吗？为什么你要抢走我本来要坐的地方？”