
    特雷西亚此时也笑着说到：“是啊是啊，当初的威尔海姆真是一个木头呢，明明心里面很喜欢我，还装得酷酷的样子，说什么自己的一生只剩下骑士剑之类的话，结果有一次被我强大的实力震撼到之后，竟然直接消失了好几年，当时我可是对于他不辞而别这件行为很生气很伤心呢！

    不过幸好他最后剑术修炼的超级厉害，并且也是在龙裔大厅内当场击败了我，所以我就很高兴地嫁给他啦。”

    听着自己妻子滔滔不绝地揭着自己的老底，威尔海姆的脸上有些挂不住了，他连忙咳嗽了一声，然后说道：“咳咳，总之你自己看着办吧，如果你不答应入赘的话也可以，只要永远实力比阿尔托莉雅高就行了，咳，就是这样，你们继续仪式吧，我和特雷西亚去看看阿尔托莉雅。”说完威尔海姆就拉着还想讲些什么的特雷西亚来到了脸色早已通红的阿尔托莉雅旁边。

    听到那奇葩的传统，罗文此时也完全回过神来，只是他的嘴角此刻依然有些微微抽搐，而马克仕此时也是有些无奈，他看了一眼威尔海姆和特雷西亚夫妇之后，转过头对着罗文说道：“好了，那么我们继续解决。。。。。。。。。。。”

    然而就在马克仕还没说完的时候，普莉希拉用她那高傲中带着妩媚的嗓音突然打断道：“等一下，马克仕大团长，如果王位候选人都同意赦免罗文的罪行，并且我巴里耶尔家族愿意承担对王城近卫骑士团以及修补龙裔大厅的费用的话，那么罗文是不是可以无罪呢？”

    听到普莉希拉这么说，马克仕扫了一眼龙裔大厅内的一片狼藉，接着再看了看从罗文身上散发出的强者气息，最后又看了看剑圣剑鬼夫妇，他微微沉吟了一下，然后点了点头说道：“嗯，如果这样的话，我们可以当做是未来的龙裔之王决定赦免罗文的罪行，麦克罗托夫长老您意下如何？”

    此时麦克罗托夫微微捋了捋自己的胡子之后，点头说道：“嗯，这样子的话的确就没有问题了，那么五位殿下，请问你们是否同意赦免罗文今日的罪行，并且同意让巴里耶尔家族负担赔偿的费用？”

    艾米莉亚此时率先说道：“我，我同意！但是罗文是我的朋友，我觉得应该由我来承担这笔费用更好一些，所以不劳烦普莉希拉.巴里耶尔小姐了。”

    库尔修也说道：“我库尔修.卡尔斯滕也同意，而且我卡尔斯滕家族很希望罗文这等魔法武艺医术都达到了极其高超水平的人才加入，所以我卡尔斯滕家族也愿意承担这笔赔偿费用。”

    安娜塔西亚接着说道：“嗯，我也同意哦，毕竟罗文可是人家的商业伙伴呢，我无论如何都不可能袖手旁观的吧，所以我合幸商会也愿意承担这笔赔偿费用哦。”

    菲露特看着其他四女那财大气粗的模样，紧咬着银牙对麦克罗托夫点了点头，然后轻声嘟囔着：“可恶，一群钱多的没地方花的家伙，要不是我囊中羞涩的话，那就应该是由我这个妹妹和罗文哥一起承担这笔赔偿费用，然后和罗文哥的亲密度更上一层楼的啊！”

    麦克罗托夫见五女都答应之后，微微笑了笑，然后说道：“嗯，那么就赦免罗文今日犯下的罪行吧，至于赔偿费用由谁来承担，请五位殿下去单独协商一下吧，那么五位殿下还有什么要说的吗，请现在说出来，否则等会仪式开始之后是不会停下来的。”

    听到麦克罗托夫这句话，普莉希拉此时突然走到罗文身边，一把挽住罗文的手臂，使他的手臂陷入自己的胸口后说道：“还有一件事，那就是我普莉希拉.巴里耶尔正式宣布，罗文从今天起就是我普莉希拉.巴里耶尔永远且唯一的守护骑士！”

    听完普莉希拉的这一番话，所有骑士和学士们都愣住了，而威尔海姆立刻用锐利的目光紧盯着罗文的身影，特雷西亚则是一脸玩味地看了看旁边脸色变得有些不自然的阿尔托莉雅，然后又看了看此时一脸疑惑的罗文，嘴角浮现出一抹笑意：“哎呀哎呀，看来阿尔托莉雅你还要加油呢，敌人可不是一般的强哦。”

    而菲露特和艾米莉亚却异口同声地大声说道：“绝对不行！”

    说完，菲露特就连忙跑到了罗文身边，一把拉住了罗文另外一边的手臂，用着厌恶的眼神看着普莉希拉说道：“简直可笑，明明罗文哥从来都没有答应过做你的守护骑士，你竟然还故意在龙裔大厅内说着不知廉耻的话语，简直就是无耻之极！”

    艾米莉亚此时也来到了罗文的面前，轻皱眉头，双眼直视着罗文说道：“罗文，你没有答应做她的守护骑士对吧！”

    库尔修和安娜塔西亚倒是一脸兴致满满地看着罗文，普莉希拉，菲露特以及艾米莉亚之间发生的这有趣一幕。

    而罗文此时感受到普莉希拉和菲露特两边不同的柔软，脸色瞬间变得十分尴尬，然后他运用巧劲轻轻挣脱开两女后，缓缓走到王座之下，看着贤者议会的众位长老说道：“贤者议会的诸位长老，虽然我依然对你们阻碍我靠近菲露特这件事感到不满，但我刚才做的事的确有些过于冲动，而且你们也的确是想着保护菲露特，所以，非常抱歉。”

    听到罗文的话语，麦克罗托夫捋着胡子微微笑了笑：“无妨，年轻人嘛，发生这样的事很正常，而且五位殿下也都已经同意赦免你今日的冒犯行为，所以你不需要太过在意，只要你以后能够在龙裔王国需要帮助的时候帮助一下就行了。”

    马克仕也站在一旁向着罗文行了一礼，那是一种向强者表示尊重的礼节。

    罗文对着马克仕和麦克罗托夫点了点头，然后继续说道：“嗯，我还有一事不明，不知道能否让我在此向贤者议会询问一下？”

    麦克罗托夫笑着说道：“嗯，请问吧，不过请尽快一些，因为王选仪式还没有完成。”