
    库尔修此时也双眼发亮地看着龙裔大厅内战斗的场面，有些兴奋地说道：“如此令人热血沸腾的战斗我实在是太久没有看到过了，今天好不容易能够看到这种半年难得一见的场面，当然要好好欣赏这场勇士的盛宴，马克仕，你就在旁边指挥指挥，看着那个男人在这片小小的战场上搏杀吧！”

    听到库尔修这么说，艾米莉亚只好看向了安娜塔西亚，而安娜塔西亚则保持着微笑说道：“啊呀，我也恰巧想看一看罗文到底能不能打败这些骑士呢，所以不要看我啦，马克仕，你就按照库尔修说的做吧。”

    马克仕听完三女的话后，再次微微欠身，然后说道：“是，库尔修殿下，普莉希拉殿下，安娜塔西亚殿下，那么抱歉了，艾米莉亚殿下以及菲露特殿下，请你们也在此等候这场争斗的结束。”说完，马克仕便只会几名骑士将五女挡在了五女的身前，保护着她们。

    看着眼前这一些高大强壮的骑士，菲露特紧咬住银牙，恨恨地看了一眼马克仕，然后便只好先站立在原地，远远观望着罗文与王城近卫骑士团的战斗，艾米莉亚也用着十分担忧的目光隔着骑士们看着罗文。

    而罗文这一边，他此时已经击晕了不下六十名骑士，在他的周围四处倒着昏过去的骑士。

    其他的一些还清醒着的骑士们此时纷纷看着如同战神一般的罗文，将罗文团团围住，不敢贸然上前强攻，只有一些外围的法师骑士不停地释放一些小型的攻击魔法，使得罗文暂时停下攻击的势头。

    罗文一边将攻击来的小攻击法术打散，一边不断向着前方缓缓前进着，罗文每前进一步，那些骑士们便要稍稍后撤一步。

    看到骑士们被罗文渐渐逼退的模样，马克仕的双眼中浮现出一抹冷厉的光芒，他突然大声喊道：“分成三组，每组三人，以三角之势不断地分批次围攻罗文！不可间断！”

    听到马克仕的指挥命令后，所有骑士瞬间遵照命令行动了起来，第一波攻势很快就被组织好，向着罗文攻击去。

    罗文看着成三角形状向自己攻击来的骑士们，双目微眯，然后立刻将左手的剑指变化成了另一个手决，狠狠地击打在了脚下的地面上。

    包围着罗文的骑士见到这怪异的一幕，并没有再次愣神，而是依然保持着整齐的阵型向着罗文围攻去，然而就在这时，所有围攻过来的骑士们突然感觉脚下微微颤动，随后他们脚下的大理石地面突然塌陷，所有围攻而来的骑士们纷纷想在了突然出现的坑洞之中，只露出了一个脑袋在外面。

    而就在骑士们准备爬出坑洞时，湿润的泥土突然将所有骑士包裹住，然后迅速填平了所有坑洞，这使得那些骑士们根本无法动弹一丝一毫，只能乖乖地被泥土封锁在地面山。

    龙裔大厅内的人们看到这从未见过的神秘道术，再次震惊了起来，毕竟泽塔大陆上的攻击性法术自古以来就只有毁灭系的火电风冰四个小系列，操控土地金石这种东西进行这样的变化根本就从未有过，此时见到罗文毫不费力地操控泥土这种事情，不亚于给整个泽塔大陆的魔法界来了一个大地震。

    麦克罗托夫此时看着罗文的目光中闪过一道精芒，他微微捋了捋自己花白的胡须，心中想着：‘这罗文倒也是天纵之才，小小年纪就拥有高超的医术和武艺，如今竟然还有这这种强大的魔法，怪不得他能和如今五位王位候选人中的四位都有着不同程度的联系，看来这次王选会发生很多从未有过的有趣事情啊。’

    再看罗文那边，只见那些骑士们在看到罗文用出一种操控大地的魔法之后，他们再次停下了进攻的脚步，仅仅是将罗文团团围住，并没有其他的动作。

    而罗文看到周围的骑士没有发动下一波攻势后，冷笑一声，然后再次向着菲露特走去。

    那些骑士的包围圈此时已经和菲露特没有多远的距离了，所有骑士都明白他们现在退无可退，唯一的选择就是和罗文拼死一战，要么他们被击败，要么罗文被制服。

    所以所有的骑士此刻重新振作起自己的精神，再次以三角形的包围阵型，向着罗文攻去。

    而罗文只是和刚才一样，用着同样的手决击打在了地面上，所有骑士们的脚下再次出现了坑洞，不过这次，骑士们全部早有防备，在地面颤动的一刹那，全部跳跃向了罗文，纷纷举起骑士剑，狠狠劈向罗文的身躯。

    而罗文看到这一幕，只是不慌不忙地等待着那些骑士剑砍来，接着，只听到连续地断裂声响起，所有骑士们的骑士剑此时已经全部折断，所有的骑士们纷纷惊诧地看着自己手中折断的骑士剑，他们虽然知道一把骑士剑砍到罗文身上会折断，但是他们这么多人，同时砍在罗文的身上，竟然可没有撼动罗文的身躯一丝，反而他们的骑士剑全部断裂。

    罗文自然不会放过这一个攻击的好机会，他连续拍出几掌，纷纷打在了周围骑士们的胸口，随后只见那些骑士们直接砸在身后的骑士战友身上，一齐倒飞摔在地上，昏了过去。

    剩下的骑士们看到罗文这可怕的战斗力，纷纷脸色难看地看着罗文，紧握着骑士剑的双手手心也渗出了汗水。

    而罗文丝毫不在意自己面前的这些骑士，直接向着菲露特走去。

    看到这一情况，马克仕用着冷厉的目光扫视了一下骑士们，然后将目光定格在一个拥有着一头紫色短发和金色双瞳的英俊青年骑士的脸上。

    而那紫色短发的骑士在感受到马克仕的目光后，微微向马克仕欠了欠身，然后向着马克仕点了点头，便转过身，向着罗文走去。

    罗文此时也看到了这个和其他骑士不同，身上散发着一股拥有强大力量气息的紫色短发骑士，罗文缓缓停下了脚步，然后双眼紧盯着眼前的紫色短发骑士说道：“你也要挡住我的去路吗？”