
    接下去的一个月里，罗文和菲露特都十分默契地没有提那一晚两人的谈话，而是在度过了初期的尴尬之后，如同往常一般正常地生活了起来。

    在此期间艾米莉亚，库尔修似乎都在忙于和自己派系的贵族们进行一些交流和安排，很少前来医馆去探望一下罗文，至于安娜塔西亚更是除了日常的药物交易，其他时候完全没有一丝要和罗文有其他交流的迹象。

    不过普莉希拉倒是来找罗文次数最多的人，虽然她也需要和她的派系进行一定的交流和安排，但是以她的性子来说，只要她不高兴了或者不想继续和那些贵族交谈，那么她完全不用顾忌她派系的贵族，直接就可以当场离开，让那些贵族们互相继续讨论接下去的事宜。

    期间阿尔托莉雅也来找过罗文几次，不过每次都是和罗文进行切磋比试，然后被罗文以远胜她的实力强势击败，接着就在医馆的后院中练习一天的剑术，最后在医馆吃完晚饭后再回去，而罗文也真正见识到了阿尔托莉雅吃不胖大胃王的体质，每次端上来一盘菜的时候，不用多久就会被阿尔托莉雅以优雅而不失迅捷的姿态吃完。

    关于这件事，虽然菲露特已经向阿尔托莉雅和罗文抱怨多次，但阿尔托莉雅依然会在罗文端上菜肴之后，情不自禁地出手抢食。久而久之，罗文便掌握了阿尔托莉雅的饭量和口味，每次阿尔托莉雅来的时候，罗文都会让蕾姆多准备一些食材，以防阿尔托莉雅把他们三人的份全部吃掉。

    这一天，罗文和菲露特正坐在医馆大堂内等待着病人上门求诊。

    此时，门外突然响起马车停下的声音，随后一身白色轻甲长裙的阿尔托莉雅就一脸严肃地走入了医馆的大堂中。

    罗文有些诧异地看着突然到来的阿尔托莉雅说道：“咦，阿尔托莉雅，我们不是昨天才比试完吗？怎么今天这么快又来找我比试了？而且还穿的这么正式。”菲露特也在旁边有些诧异地点了点头。

    阿尔托莉雅微微摇了摇头说道：“不，我今天来找你和菲露特殿下是有一件更重要的事情，现在请你和菲露特殿下一起上马车前往王宫城堡，接下去的事情贤者议会的长老们会为你们解释的。”

    看着阿尔托莉雅一直保持严肃的面容，罗文也感受到了这次前去王宫城堡，似乎会有什么十分重要的消息，所以他点了点头，然后和后院的蕾姆说了一声之后，便拉着菲露特跟在阿尔托莉雅身后，登上了马车。接着，阿尔托莉雅便坐到了马车的驾驶位，驾驭着马车向着王宫城堡驶去。

    一段时间后，马车缓缓停在了王宫城堡的大门处，罗文和菲露特一起走下了马车。

    只见此时的王宫城堡布满了一股莫名的紧张气氛，一位位骑士和学士纷纷严肃着面容走入了王宫城堡中。

    看到这一幕，罗文的双眼不禁浮现出一抹凝重，他的心情也随着这紧张的气氛而开始变得有些沉重。接着，阿尔托莉雅直接带着罗文和菲露特走进了王宫城堡之中，穿过前厅和走廊，再次走入了龙裔大厅之中。

    这时的龙裔大厅内已经如同当初王选仪式一样，骑士和学士各成一个方阵，分别站立在龙裔大厅内的两边，而普莉希拉，库尔修，安娜塔西亚，艾米莉亚都已经站在王座阶梯下等待着贤者议会的长老到来。

    罗文扫了一眼四女的表情，库尔修的脸上是严肃中带着一丝愤怒，普莉希拉是一副事不关己的样子，安娜塔西亚则面无表情地在思考些什么，艾米莉亚的脸上则是担忧。

    看到四女不同的表情，罗文也不禁有些疑惑：‘到底是什么重大的事情，竟然会要再来一次相当于王选仪式规模的会议？而且库尔修为什么会感到愤怒，艾米莉亚又为什么担忧？’这种种的疑惑萦绕在罗文的心头。

    而此时，王座阶梯下的四女也看到了罗文和菲露特的到来，艾米莉亚和库尔修对着罗文微微点头示意，安娜塔西亚直接无视了两人，普莉希拉则是一抹美丽的笑容。

    罗文也对着艾米莉亚，库尔修和普莉希拉点头示意了一下，至于安娜塔西亚，罗文也并没有遗漏，最后还是对他笑着点了点头，不过安娜塔西亚依然是面无表情，似乎完全没有看到罗文的示意。

    接下去罗文和阿尔托莉雅一起来到了骑士的方阵中找了一个位置站好，而菲露特则直接走到王座阶梯下，和其他四女并排站立。

    依然是一头绿色的平头发型的马克仕见到五女，学士，骑士全部到齐之后，直接大声说道：“好了，安静！现在请贤者议会的众位长老上座。”

    随着马克仕的话音落下，偏厅的小门被卫兵打开，依旧是身穿贤者议会长老制服的十位长老在麦克罗托夫的带领下缓缓走上了王座旁边的大理石桌后，然后全部坐下，双眼看着龙裔大厅内的人们和王座阶梯下的五女。

    在贤者议会的长老们全部坐好之后，马克仕转过头对着麦克罗托夫说道：“麦克罗托夫阁下，那么请允许我对在场的诸位说明此次召唤诸位来此的缘由。”

    麦克罗托夫缓缓点头说道：“嗯，那么就拜托你了，马克仕大团长。”

    马克仕微微欠身，然后点了点头，接着转过身对着在场的所有人说道：“此次突然召唤诸位来此的原因是龙壁预言上的敌人已经出现在了库尔修殿下的领地，并且还强行攻占下了库尔修殿下领地的三个村庄！”

    听到马克仕的话语，罗文，菲露特以及一部分骑士明显一愣，而那些学士和少部分骑士以及其他四女则对这个消息没有什么反应。

    接着马克仕继续说道：“而且这些突然出现库尔修殿下领地的敌人经学者，逃亡者和幸存者的描述，我们已经确定了它们的身份，它们就是传说中在远古时期与泽塔大陆上所有种族为敌的魔族！所以此次召开大会就是为了讨论如何派遣兵力将突然出现的魔族全部消灭！”