
    还没等奥克尔伯爵说完，艾米莉亚突然大声打断道：“开什么玩笑！”

    营帐中除了阿尔托莉雅以外，所有贵族都被艾米莉亚这一声给惊到了，他们纷纷疑惑地看向艾米莉亚，不明白她为什么突然情绪如此激动。

    而艾米莉亚此时突然用带着恐惧，愤怒和坚定的眼神直视着罗文说道：“我们不是早就约定过了吗！这次讨伐魔族，你必须一直待在我的身边，不许与魔族进行正面战斗！为什么，为什么你现在突然说出这种话，难道你真的那么想要撕毁约定去陷入危险之中吗！”

    看着艾米莉亚此时的模样，罗文的视线微微避开了艾米莉亚，然后说道：“但是如果想解决当前的危局的话，只有让我去探查魔族才是最好的选择，因为这个部队中只有我有那样地能力，这你应该明白吧，艾米莉亚。”

    然而艾米莉亚直接想都不想地说道：“不！你说的都只是你的猜测而已！你所说的那些你学过高超斥候能力和技巧的话语都是借口！是用来搪塞我，让我同意上战场的借口！”

    听着艾米莉亚那已经开始不假思索就说出的话语，罗文微微叹了口气，然后强忍着看到艾米莉亚的眼神而心中产生的愧疚和疼痛，重新看向了艾米莉亚说道：“那么，就让我展现给你看看我的能力和技巧吧，如果我的能力被在场的诸位贵族们判断为超过库尔修家斥候的能力，那么你就不能再阻止我！”

    看到罗文此时看向自己的坚定眼神，艾米莉亚不禁想到了那日罗文在龙裔大厅展现出的力量，她的脑中突然划过一个念头，那就是“如果自己让罗文展现他的能力的话，那么罗文就一定会展现出远超库尔修家斥候的能力。”

    这个念头在艾米莉亚的脑中迅速壮大，并且让艾米莉亚从怀疑这个念头的真实性直接转变到了十分肯定自己的这个念头一定是正确的，所以艾米莉亚直接说道：“不！现在我是讨伐魔族部队的统帅！我说你不能去，你就是不能去！就算你真的有像你说的那样的能力，我也不会让你去的！奥克尔伯爵，从今天起，没我的命令，绝对不允许罗文出这个营地。”

    听到艾米莉亚这么说，奥克尔伯爵的脸色瞬间变得复杂起来，但贵族的修养还是让他强行忍住心中对于艾米莉亚命令的怀疑，并且说道：“是，艾米莉亚殿下。”

    然而罗文在听到艾米莉亚如此任性的话语后，他的心中凭空浮现出了一抹暴躁愤怒的情绪，这股情绪将罗文心中对于艾米莉亚的愧疚和怜惜完全吞噬，随即他突然对着艾米莉亚大声说道：“艾米莉亚！你还要胡闹到什么时候，如今库尔修领地的民众正在遭受着魔族的侵略和残害，每拖上一分一妙，就会有一个甚至几个村民被魔族杀死。

    而我们正是为了讨伐魔族，让库尔修领地的民众能够重新过上和平安定的生活而来的！现在有着一个能够扳回劣势，甚至获得优势的大好机会，难道你就要因为自己的任性，将其放掉吗！艾米莉亚！你回答我！难道库尔修领地的民众在你心中就是一堆可以随便舍弃的东西吗！”

    听着罗文这愤怒的话语，艾米莉亚有些无力地后退了两步，她不断地摇着头看向罗文，有声按着桌子，使得自己勉强没有瘫坐下去，然后小声地喃喃道：“不，不是这样的。”

    而其他的贵族们此时都纷纷沉默了下来，众人都微微低下头，不去看向此时争吵中的艾米莉亚和罗文。

    阿尔托莉雅则眼神复杂地看着此时的罗文，此时的她既认同罗文所说的话语，但是却又对于他如此失礼地对艾米莉亚说话感到担忧，两种复杂的心理在阿尔托莉雅心中交错，最终，她也如同其他贵族一样，沉默着微微低下了头，不去看向争吵中的二人。

    而罗文在看到艾米莉亚那无力的样子后，终于从愤怒中清醒过来，随即他便意识到自己刚刚说的话语对于艾米莉亚来说实在是太过分了，他微微叹了口气，轻轻靠近了艾米莉亚，双手扶住了她的肩膀，使得她不至于瘫坐下去之后，带着一丝愧疚地看着她说道：“

    抱歉艾米莉亚，我刚刚说的实在是太过分了，我明白你是因为担心我的安危，所以才会说出那样不理智的话语，但是，你要知道，如果你就以这样对魔族一无所知的情况去讨伐拥有诡异力量的魔族，那么以我们的兵力，虽然不会被一击击溃，但是很有可能会产生极大的不必要伤亡，难道这就是你所希望看到的吗？”

    听着罗文所说的这些话语，艾米莉亚也明白罗文说的是事实，但是一想到罗文很可能一去不复返，死在魔族手下，她的心就如同刀绞一般疼痛，痛的她几乎无法呼吸，而伴随着这股撕心裂肺的痛苦，艾米莉亚泪水止不住地从她的眼角滑落。

    而看到艾米莉亚要流泪的那一刻，罗文的心中也没来由的疼痛起来，但他明白，如果艾米莉亚当着这些贵族的面流泪，那么她在这些贵族心目中的威严就会一扫而空，所以他立刻掐了个手决，唤出了一股雾气，将罗文和艾米莉亚一起笼罩在其中，使得艾米莉亚和罗文既不能被贵族看到也不能被贵族听到他们的话语。

    雾气外的贵族们一看罗文用出了一道魔法将艾米莉亚和他自己一起笼罩住之后，连忙就想要破开雾气，但被阿尔托莉雅裆下，随后阿尔托莉雅说道：“现在艾米莉亚殿下和罗文要进行密谈，你们不用担心也不要随意打扰到他们！”

    听到阿尔托莉雅这么说，贵族们也只好放下了想要破开雾气的想法，静静地等待着罗文和艾米莉亚谈完。

    而在雾气中，艾米莉亚此时猛地扑入了罗文的怀中，哭泣着喊道：“为什么，为什么会发生这样的事情，为什么魔族要有远超我方斥候的强大斥候，为什么刚好全军上下只有你一个人有能力去查探，这到底都是为什么啊！”