
    听到紫发食尸鬼，也就是玛加尔的话语，锡兰原本被恐惧占据的大脑也逐渐清醒了过来，它就如同抱着最后一根救命稻草一般，不断地说道：“对，杀了他，杀了他斯兰达尔大人就不会惩罚我们，而我们还能拿这个家伙的尸体回去将功赎罪，玛加尔，我们赶紧杀了他！”

    说完，锡兰的背后突然出现了两只如同羽翼一般的带着纯黑色的泛着金属光泽的物质，而锡兰也在这黑色羽翼的力量下飞到了空中。

    玛加尔的右半边肩胛骨处也突然长出了一块金属质地的巨大盾牌，然后它直接将盾牌对着罗文所在的方向，警惕地看着罗文。

    看到这两名食尸鬼也长出了质地类似于卡莱身上长出的触手的东西，罗文暗暗在心中记下了这三个食尸鬼的作战方式和一些特点，然后对着两名食尸鬼说道：“原来每个食尸鬼身上的。。。。呃，记得刚刚你说过是叫赫子的吧，原来你们的赫子都有着不同的形态啊。那么是不是你们的那种叫做赫包的特殊器官被打碎了之后，也会立刻死亡呢？”

    听到罗文说这番极具挑衅性的话语，锡兰和玛加尔的心中不禁浮现出被愤怒包裹着的恐惧情绪。

    在这种情绪的爆发下，锡兰直接操纵着背上的赫子以超高的速度向着罗文飞去，而玛加尔在看到锡兰率先飞过去之后，也立刻移动着变得有些笨重的身体，举起盾牌护在身前，向着罗文冲撞过去。

    看着以极高的速度来到自己面前的锡兰，罗文的眼神变得略微凝重了一点，他踩着八卦步向右边闪去，想要暂时先避开锡兰的攻势，然而锡兰背上的赫子立刻稍微改变了一下方向，直接在高速冲刺的情况下，一个急转弯再次紧紧跟随者罗文移动的身躯，并且将羽翼上极其锋锐的边缘部分划向了罗文。

    看到那锋锐的羽翼边缘瞬间出现在眼前，罗文的瞳孔微缩，他立刻用出缩地成寸，一个闪身来到了锡兰的背后，但就在罗文要再次一掌轰击向没有反应过来的锡兰背上时，一阵沉重的脚步声突然从旁边传来，罗文用余光一扫，只见玛加尔正举着赫子盾牌冲撞过来。

    罗文迅速估算了一下自己在一掌轰击锡兰之后运用缩地成寸的技巧躲避开玛加尔冲撞的可能性，然而在估算完毕后，罗文得出的结论就是他必须在拍击锡兰的后背时，减少大部分力道，才能获得使用缩地成寸躲避开已经距离自己十分近的玛加尔的冲撞。

    明白这一点后，罗文稍稍收回一部分掌上的力道，然后化掌成爪，一爪子抓在了锡兰后背的轻甲上，而锡兰此时还正处于冲刺后的惯性之中，它直接带着后背上抓着自己轻甲的罗文飞离开了玛加尔的攻击轨迹。

    看到罗文抓在锡兰的身上，借助锡兰的高速移动从自己面前闪避开的一幕，玛加尔紧咬着牙齿死死盯着罗文的身影，然后重踏了几步地面，强行止住了自己前冲的身躯。

    而锡兰此时也反应过来罗文正在自己的后背上，它立刻调整背后的赫子，直接向着高空飞去。罗文也明白了锡兰的想法，但他并不慌张，而是依然紧紧抓着锡兰后背上的轻甲。

    飞到了一定的高度后，锡兰感受到背上依然有着罗文的装量，它突然发出一阵刺耳的笑声说道：“哈哈哈，你这个愚蠢该死的人类，仅仅拥有强大的武艺但没有办法在空中飞行的你现在只能任由我摆布，而且你还无法随便攻击我，否则你从这高空坠落还是会死，哈哈哈！”

    听到锡兰的话语后，罗文的嘴角微微翘起，他并没有立刻回答锡兰，而是左手掐诀，口中念了一段咒言后才说道：“那么你就试试看吧。”

    听到罗文这依然不骄不躁的语气，锡兰不禁恨得咬牙切齿，它愤怒地大吼道：“好！那你就给我掉下去吧！该死的人类！”吼完，它用自己背上的赫子对着后背上罗文抓着它的轻甲的右手狠狠扫了过去。

    看到那锋利的赫子向自己扫来，罗文直接放开了右手。

    感受到罗文从自己的后背上离开了之后，锡兰的脸上浮现出一抹残忍和狂喜，它立刻转过身想要看着罗文摔死在地面上的样子，然而就是这一看，让锡兰脸上的表情瞬间僵住了。

    只见罗文的嘴角微微勾起了一抹弧度，而他的左手则掐着一种独特的手决遥遥指向了锡兰的身躯。随后锡兰头顶原本碧蓝一片的天空立刻出现了一朵阴云，雷光在阴云中不断地闪现，然后一道粗大的闪电以锡兰完全没反应过来的速度，狠狠地劈在了锡兰的天灵盖上。

    而经过这一道巨大的闪电洗礼，锡兰的全身在半秒之内直接变得漆黑一片，而它的一头黄发直接被闪电劈成了灰烬，一股淡淡的烤肉香味也从它的身上缓缓散发出，它背上的赫子也直接消散，锡兰整个人就这样从空中向着地面坠去。

    看到锡兰完完全全中了自己施展出的惊雷闪之后，罗文散去左手的手决，右手掐诀，口中轻念了一句咒言，缓缓指点在了自己的身上，只见肉眼可见的气流从四面八方向着罗文的身上汇聚，然后将罗文下冲的势头缓缓减弱，最终使得罗文犹如一片羽毛一般在空中徐徐地向着地面落去。

    而目睹了整个过程的玛加尔，此时脸色变得更加惊惧，它看着罗文从空中徐徐下落的身影，低声呢喃道：“魔法，他竟然还会如此强大的魔法，锡兰和卡莱都已经死了，我不能再死在这里，我必须回去禀报斯兰达尔大人，让它亲自来杀了这个家伙，对，我要回去，回去禀报斯兰达尔大人！”说完，玛加尔立刻转过身，欲要向着魔族营地跑去。

    看到地面上的玛加尔转身似乎要逃回营地，罗文的眉头轻皱，他想到：‘刚刚用出惊雷闪那个声势颇大的道术就已经很冒险了，说不定会被魔族营地内的魔法师发现，现在如果又将这食尸鬼放跑，那么魔族营地的巡逻队立刻就会赶来，到时候我再想走就会麻烦很多了。’(未完待续。)