
    看着眼前这声势浩大的队列，罗文的心情不禁也变得有些激昂澎湃起来。

    在骑士和士兵们重新恢复安静之后，艾米莉亚对阿尔托莉雅点了点头，而阿尔托莉雅也明白了艾米莉亚的意思，她对着骑士和士兵们说道：“好了！我们出发，争取早日与其他领地的领主部队在库尔修殿下的领地会和！”

    所有骑士和士兵齐声说道：“是。”然后这聚集在城门外的部队便在艾米莉亚的带领下，缓缓行进起来。

    时间在队伍行进的过程中，缓缓过去，天色也从明亮变到了暗淡起来。

    走了大半天的阿尔托莉雅看了看天色，然后骑马来到了艾米莉亚身旁说道：“殿下，天色已经晚了，刚好此处适合扎营，今晚我们就在此地扎营休息吧。”

    正骑着马想事情的艾米莉亚突然听到阿尔托莉雅的话语，她也抬头看了看暗淡的天色，然后点了点头说道：“嗯，那么就按照你说的做吧，阿尔托莉雅。”

    得到艾米莉亚的同意，阿尔托莉雅微微欠身，然后骑着马来到后方的队列前大声说道：“好了，艾米莉亚殿下命令大家今天在此处扎营休息，都先停下来做准备吧！”

    听到阿尔托莉雅这么说，所有贵族，骑士以及士兵们也都纷纷停下了脚步，然后各个贵族纷纷按照阿尔托莉雅的指示，带领自己麾下的士兵在此处扎营。而剑圣家族和王城近卫骑士团的人便直接在阿尔托莉雅的指挥下就地扎营起来。

    在安排好所有人扎营之后，阿尔托莉雅就回到了罗文和艾米莉亚旁边，她对艾米莉亚行了一个礼后说道：“殿下，部队扎营的事项我都已经安排好了，我们的营帐也会由王城近卫骑士团的骑士们迅速扎好，请您在此稍等一下。”

    艾米莉亚微微点头，然后说道：“嗯，辛苦你了，阿尔托莉雅。”

    阿尔托莉雅微微摇头：“您太客气了，殿下，那么我去带队捡一些柴火准备生火做饭了。”

    艾米莉亚再次点了点头，随后阿尔托莉雅便离开了。

    看着阿尔托莉雅忙前忙后的样子，罗文不禁有些感慨：“呼，阿尔托莉雅真是个十分优秀的副手啊，有了她在，无论干什么事都会轻松很多。”

    听到罗文这么说，艾米莉亚也说道：“嗯，的确，如果不是她帮忙，我可能会手忙脚乱好一阵子呢。”

    听到艾米莉亚也这样说，罗文微微一笑，他转过头看着艾米莉亚说道：“这样吧，艾米莉亚，晚上你和阿尔托莉雅的饭菜就由我来做吧，反正这次讨伐魔族做的准备十分充足，我们今晚吃的丰盛一点也没有关系，完全不必担心军粮的问题。”

    听到这句话，艾米莉亚的双眼一亮，她十分期待地看着罗文说道：“嗯，罗文你做的菜我也好久没吃过了呢，今天晚上的料理就拜托你了哦。”

    罗文笑着点了点头，然后说道：“嗯，包在我身上了。”

    过了一会，阿尔托莉雅便和一队士兵带回来了一大堆柴火，众人纷纷就地起灶做饭，没一会，袅袅炊烟便从这个临时营地中升起，食物的香气开始弥漫在四周。

    而罗文此时也取来了一些食材在艾米莉亚的大营帐旁边做起了菜，阿尔托莉雅则在回来之后便被艾米莉亚邀请到了大营帐中，她说罗文和她自己要请阿尔托莉雅吃饭，以此感谢阿尔托莉雅的辛苦。

    这让阿尔托莉雅在有些受宠若惊的同时又感到了一丝别扭：‘为什么艾米莉亚殿下邀请我的时候总有一种以罗文伴侣的身份一起邀请客人吃饭的感觉，唔，应该是我多想了吧。’随即两人便在大营帐中聊起了天，等待着罗文坐好饭菜。

    一个小时后，罗文端着一盘盘诱人的精美菜肴走入了艾米莉亚的大营帐中，此时艾米莉亚和阿尔托莉雅两人正在聊着抵达库尔修领地的进程。

    两女在见到罗文手上精美的菜肴后，同时双眼一亮，然后便被菜肴的香气所诱惑，两眼直勾勾地盯着罗文手中的菜。

    而罗文也没有吊两女的胃口，直接将菜盘端到了营帐中央的一张长餐桌上，随后他对两女说道：“好了，艾米莉亚，阿尔托莉雅，我再去把剩下的几盘菜端进来，你们可以先吃起来了。”说完，罗文便再次走出了营帐。

    听到罗文这么说，阿尔托莉雅立刻就一种想要扑倒餐桌边上大快朵颐起来的想法，但她还是强行忍住了这股冲动，她看了眼同样有些跃跃欲试的艾米莉亚说道：“殿下，我们现在先吃起来吗？”

    听到阿尔托莉雅这句话，艾米莉亚略微沉默之后，微微摇了摇头：“不，我们还是等罗文回营帐再开始吃饭吧，不然就太失礼了。”

    阿尔托莉雅默默地点了点头，随后便等待着罗文将剩下的菜肴端入营帐中。

    几分钟后，罗文端着剩下的菜盘走入了营帐中，只见到艾米利亚和阿尔托莉雅两人都强忍着跑到餐桌旁开吃的冲动，两眼紧盯着餐桌的样子，他不禁失声笑道：“你们两个，我不是都说了嘛，你们先开始吃啊，唉，好了好了，我也忙好了，赶紧做下来吃饭吧，阿尔托莉雅你还没尝过我的手艺吧，来来来，今天一定让你吃到连舌头都想吞下去。”

    说完，罗文便将餐盘放到桌子上，率先坐了下来。

    听到罗文这么说，阿尔托莉雅和艾米莉亚也立刻来到了餐桌边坐下，然后拿起刀叉迅速向着自己早已盯上的菜肴叉去。

    随后就见到艾米莉亚优雅地一小口一小口吃起罗文做的菜，脸上浮现出一抹浓郁的幸福表情，而阿尔托莉雅此时更是连脸上的表情的无暇顾及太多，依然如同当初来医馆吃饭的时候的样子，以一种既优雅又极其迅速的神奇进食方法消灭起了她所看到的所有菜。

    而罗文只是仅仅吃了一点之后便不再吃了，毕竟他现在的境界就算天天不吃饭也完全不会有什么问题，如今吃饭不过是为了尝一尝味道而已，所以他现在就这么看着艾米莉亚和阿尔托莉雅十分高兴地吃着自己做的菜。