
    听到普莉希拉那毫不留情的话语，罗文无奈地说道：“行了行了，我这就去驯服它，你也别杀了它了，性子这么烈的马虽然在驯服前很麻烦，但是被驯服后绝对会是极其忠诚和优秀的马，我可不想让一匹好马就这样不明不白地死在这跑马场里。”说完，罗文便直接迅速朝着跑向远处的阿尔伯塔马跑去。

    而普莉希拉则带着兴奋和期待的目光，注视着罗文的身影。

    那匹阿尔伯塔马在感受到背上的人被甩掉之后，直接对着周围高兴地大声嘶吼了一声，然后便继续在跑道上横冲直撞起来，但就在它以为整个跑道上没有人能够制服自己的时候，罗文的身影突然出现在了它的眼中。

    见到这个刚才抓住自己的后蹄使自己无法动弹的人类再次出现，阿尔伯塔马心中的欢喜之情迅速被罗文身上的气势冲散。此时，阿尔伯塔马也不再狂奔，而是缓缓停下了脚步，缓缓地走在罗文前方，双眼紧紧地盯着罗文。

    而罗文见到这阿尔伯塔马如临大敌的模样，微微一笑说道：“放心，我不会用魔法之类的方式去驯服你，我会用我的力量让你今天心甘情愿地被我驯服！”说完，罗文猛地冲向了阿尔伯塔马。

    那匹阿尔伯塔马见罗文迅速冲向了自己，它也长鸣一声，然后迅速向着罗文冲去。

    就这样，一人一马以极快的速度迅速互相接近着，最终完全碰撞在了一起。

    只见此时罗文的双手紧紧地按在阿尔伯塔马的头上，而阿尔伯塔马也不停地向前顶着罗文的双手，想要冲倒罗文。然而罗文却突然笑着说道：“你就这么点力气吗？啊？刚才那副趾高气扬的样子去哪里了？如果你的程度就只有这点的话，那么你就给我趴下吧！”

    说完，罗文就在阿尔伯塔马震惊的眼神中，双手一个运劲，直接把阿尔伯塔马连头带身子狠狠按在了地上。

    而阿尔伯塔马只感觉到一股巨力袭来，接着自己便狠狠地撞在了地上，强大的反震使得阿尔伯塔马一瞬间失去了反抗的力量，它只好头晕目眩地趴在地上，任由罗文宰割。

    看到这迅速分出胜负的一幕，普莉希拉的眼中瞬间绽放出泛着异彩的光芒，她看着罗文游刃有余地按着趴在地上的阿尔伯塔马的样子说道：“不愧是罗文，这才是真真正正配得上我普莉希拉.巴里耶尔的男人！”

    其他的骑师看到这一幕，纷纷用看怪物的眼神看着罗文，然后都赞叹起来。

    而阿尔伯塔马此时也总算从反震中回过神来，它看着眼前这个用纯粹的力量一招制服自己的人类，缓缓站了起来。罗文也不再按着阿尔伯塔马的头，他收回双手，看着阿尔伯塔马说道：“怎么样？还想要再比试比试吗？”

    那阿尔伯塔马也挺有灵性，它听到罗文的话语后，直接摇了摇头，然后缓缓来到了罗文身边，用头轻轻蹭了蹭罗文的胸膛。

    看到这一幕，罗文脸上的笑意更浓了几分，然后他轻轻摸了摸阿尔伯塔马的头说道：“哈哈，好，那么跟我去见见你的主人普莉希拉吧。”

    然而听到罗文这句话，阿尔伯塔马竟然轻轻打了个响鼻，然后扭过头，看都不看普莉希拉那里一眼。

    看到阿尔伯塔马这一动作，罗文不禁有些哭笑不得：“哎，你这家伙，让你去见见普莉希拉你就不肯了？果然是个倔脾气。”

    此时，普莉希拉也来到了罗文和阿尔伯塔马身边，在听到了罗文对阿尔伯塔马说的话后，她倒是无所谓的笑了笑：“没关系，罗文，这匹从未被驯服过的千里马如今被你驯服了，那么它从今以后的主人就只有你一个了。”

    听到普莉希拉这么说，罗文也有些无奈地摸了摸对自己十分亲昵的阿尔伯塔马的头说道：“唉，虽然话是这么说，但其实如果我强制要求它听你的话的话，应该也是可以的。”

    普莉希拉摇了摇头：“不，那样的话，这匹马应该就不会发挥出它所有的力量，我骑的话它最多也就会使用十分之一的力量而已，那样的话这匹马就太可惜了，而且我不是说了你驯服这匹马的话会给你奖励的嘛~这匹马就作为奖励送给你啦~”

    罗文看着普莉希拉那不似做伪的眼神，有些不敢相信地说道：“这。。。这匹马，真的送给我了？”

    普莉希拉看着罗文此时的表情，笑着点了点头，然后说道：“嗯，不过罗文你的医馆没有专门养马的地方你，这样吧，你就让这匹阿尔伯塔马先在我的马场养着，对了，顺便你给它取个名字吧。”

    听到普莉希拉这么说，罗文感激地看着普莉希拉说道：“谢谢你，普莉希拉，不仅送了我这么一匹好马，还愿意帮我养着它，真的太谢谢你了。”

    看着罗文那感激的样子，普莉希拉笑着摇了摇头：“哎呀，没关系啦，你可是我未来的守护骑士呢，这点东西不算什么，好了好了，你赶紧给它取个名字吧。”

    罗文点了点头，然后略微思索了一下后又摇了摇头说道：“呃，算了，普莉希拉，我暂时也想不出什么好名字，不如这样吧，虽然我驯服了它，但是它会在你的马场成长，所以普莉希拉你也可以说是它的女主人，由你来取名更好。”

    听到罗文这么说，普莉希拉的双眼明显一亮，然后她用着特别的语调说道：“喔~女主人嘛，嘻嘻，那就由我来给它取名好了，看它一身雪白又性子烈，而且还是一匹雌马，那么就叫她。。。。。。卢米妮娜如何？是古语中圣洁之月的意思~”

    罗文听后，默念了几句，然后点头说道：“嗯，这名字很好听，那么以后你就叫卢米妮娜了！卢米妮娜！”

    那匹阿尔伯塔马听到罗文的话语后，高兴地长鸣了一声，然后就欢快地奔跑了一圈，接着再次回到了罗文身边，用头蹭了蹭罗文。

    看着卢米妮娜高兴的样子，罗文也笑着摸了摸它的头。站在一边的普莉希拉看到罗文和卢米妮娜如此亲密，她也十分开心地笑了起来。