
    时间就在罗文的打坐中缓缓流逝，夜晚已经过去，太阳从东方缓缓升起，然后来到天空的正中央，接着再缓缓向西沉入地平线里，一轮月牙接替着已经落下的太阳，悬挂于高空之上，然后沿着自己的运行轨迹，渐渐地升起，落下，最终，再次经历了一个夜晚，太阳再次升起之后，罗文才从大作的状态中恢复过来。

    他感受着自己与十只纸鹤的联系已经完全消失，随后他的脸色浮现出一抹怪异疑惑的神情，轻声说道：“纸鹤并不是因为受到他人的破坏而毁去的，它们全部都是由于血符中的灵力消耗完毕，所以才自行销毁的，这是怎么回事？

    我让纸鹤放出那么明显的灵力波动，而且还让它们绕开我遇见的那个魔族营地，去向着那营地周围其他所有村庄的方向巡查，以纸鹤的飞行速度来看，他们在灵力消耗完毕之前绝对能够将整个库尔修营地的村庄查探完毕的啊，为什么会没有被占据着其他村庄的魔族破坏？

    按照当初骑士塔克伦所报出的信息，魔族之中绝对有着魔法师的存在啊，它们怎么可能会发现不了这么明显的纸鹤？”

    种种疑惑回旋在罗文的脑海中，使得他有些不明白到底是什么样的情况才会发生这种情况，然而就在他思索的时候，一道灵光突然划过他的脑海，他面露惊容地说道：“等等，难道说。。。。。。。。

    库尔修领地中除了我遇到的那个营地，没有其他魔族的营地存在了？魔族在破坏完那些村庄后，直接放弃据守，而是直接带着战利品继续抱团前进？！如果魔族真是要以此地为据点侵略泽塔大陆，不应该会这么做啊！它们到底都在谋划些什么？”

    想到这，罗文不禁深深地怀疑起魔族此举的动机，他不相信能够利用计策反过来将库尔修击败的魔族会做出这等无谋的事情，但真实的情况却就是如此，这让罗文十分的苦恼。

    但思索了一会之后，罗文微微摇了摇头，轻声说道：“算了，还是先赶紧再去一趟魔族的营地将那晚没有查探清楚的魔族的情报带回艾米莉亚那里才对，剩下的事情，慢慢再说吧。”说完，罗文便从树干上站起，然后纵身一跃，稳稳地落到了地面上，然后他顺着当初记忆中的路线，再次向着前天晚上遇到的那座魔族营地跑去。

    大约走了一段时间之后，罗文终于又来到了当初自己隐藏身形的那片草丛，他如同那一晚一样，缓缓伏下身子，将全身隐藏在草丛中，匍匐着前进，直到能够完全看到魔族营地的景象为止。

    此时的魔族营地之中依然如同前天晚上见到的那样，中心处有着一个巨大的篝火，除了有一个那一晚没有看清楚的型号明显比周围的营帐大了一圈的主营帐，其他的营帐依然都是统一格式的标准大小，排列在整个营地的各个地方。

    三头犬依然是作为巡逻兵一样的存在，只不过此时它们的背后多跟了几个皮肤苍白的人而已，罗文一眼就认出了那些皮肤苍白的人就是那一晚吃着人类的血肉的怪物，这使得罗文不禁又回想起那晚看到的一幕，他咬着牙齿小声说道：“可恨的食尸鬼。”

    说完，他还是将心中再次涌起的怒火止住，再次将精力放在了观察魔族营地内情况上。

    在继续观察了一下那些巡逻的三头犬和食尸鬼的动向之后，营地内的一些食尸鬼也从自己的营帐走出，罗文粗略的看了一下，发现整个营地内的魔族似乎只有三种，一种是食尸鬼，一种是三头犬，还有一种就是那晚看到的被食尸鬼围在中央，以领导者姿态出现在篝火旁边的那种生物，它明显和其他食尸鬼不同，似乎对人类的血肉毫无兴趣。

    罗文估计那个生物应该就是这只营地的统领，而且它应该就是塔克伦所看到的那个会使用魔法的魔族。

    想到这，罗文再次仔细地扫了一遍整个营地，想要再看看有什么漏掉的地方没。突然，罗文的眼神扫到了一个似乎闪过一道特殊光彩的普通营帐，这让罗文不禁心中好奇，他相信自己刚刚绝对没有看错，在那个看似和其他营帐一模一样的营帐外围绝对出现了一道特殊的光彩。

    随后，罗文便不再看向那些进行着日常营地生活的食尸鬼，而是两眼紧盯着那个闪烁过特殊光彩的营帐。

    大约过了十几秒后，那个营帐的外围再次闪现过了一道奇异的色彩。看到这一幕，罗文的双眼中划过一道精芒，他刚刚看到的那道光彩并不是普通意义上的光线，而是一层类似于防护结界被人攻击后产生的异象，又经过了一段时间的仔细观察，罗文发现这种结界的坚韧度很高，而且是属于双向结界，外人进不去，里面的人出不来，但又完全不影响空气的流通以及食物和水的输送，可以说是极佳的牢房。

    看到这特别的一幕，罗文不禁思索起来：‘为什么魔族要在自己的营地内设置一个这样的营帐，而且还施展这样特殊的结界，等等，难道说，这个营帐是专门作为牢房而设置的，那么里面关的又是谁，那种规格的营帐应该最多只够一两个人生活吧？’

    想到这，罗文对那特殊的营帐产生了浓浓的好奇，随后他突然从怀中拿出一张剪裁好的写着一道符咒的小纸人，接着又在地上抓起一把泥土，将泥土捏成一个小小的人偶之后，便将小纸人塞入了土偶之中，然后他轻轻划破右手中指，挤出一滴血滴入土偶眉心，口中念了一句咒言。

    只见那小土偶立刻如同活了一般，从罗文的手中自己站立起来，然后跳到了地面上。见到这土偶自己动了起来，罗文微微点头，然后匍匐着向后爬了几步，来到了魔族营地完全无法看到的角度之后，闭上了双眼，盘腿打坐起来。

    而随着罗文开始打坐，那小土偶却自己突然行动起来，只见它突然举起自己的右手然后在身体上划了一道符文，然后它猛地跺了一下脚下的泥土，这小土偶竟然就瞬间消失在了地上，整个身子完全沉入了泥土之中。(未完待续。)