
    听到这声突然回响在脑中的话语，库尔修一惊，但她立刻控制住右手，没有让右手离开土偶的肚子，她的面容上浮现出一抹难以置信的表情，犹豫着说道：“罗，罗文？”

    看到库尔修这幅表情，罗文便明白库尔修已经听到自己说话了，他立刻继续说道：“对，库尔修，是我。”

    听到这声再次回响在脑海中的声音，库尔修的心中立刻涌起了一股极大的激动，自从被魔族丢入这营帐牢笼之后，已经过了多少天了？多少天没有和人说过话了？库尔修不知道，但是，她知道已经过去了很久。

    如今再次听到人的说话声，而且是库尔修认识的人的说话声，这使得库尔修的鼻头一酸，差点就落下泪水，不过她在眼泪即将涌出的那一刻，还是强行止住了泪水，她红着眼看着土偶说道：“真，真的是你吗，罗文，太好了，真的太好了！”

    看着库尔修那激动的神情和闪烁着泪光的眼眶，罗文的心中不禁浮现出对库尔修的怜惜之情：‘不管拥有再大的权力，再聪明的头脑，她依然还只是个十几岁的少女啊，年纪轻轻就要背负这么多她不该背负的东西，唉。’

    随即他放缓自己的语气，柔和地对库尔修说倒：“嗯，好了，库尔修，我现在用的道术并不是绝对安全，很有可能还会被魔族发现，所以我就直接长话短说了，你一定要听好我说的每一句话。”

    听到罗文这么说，库尔修连忙点了点头，然后做出一副认真听话的模样。

    看着平日里一只严肃冷静的库尔修突然变得如此乖巧可人，罗文的心中不禁泛起一丝特别的波澜，随后他微微摇了摇头，甩去脑中犹豫着似波澜泛起的杂念后，继续说道：“现在距离你战败被俘已经大概过去了一个月了，而贤者议会在收到消息后立刻重新组建了一支讨伐魔族的军队，而作为讨伐魔族军的统帅的人则是艾米莉亚。”

    听到罗文说出自己战败的话语和艾米莉亚成为讨伐魔族军的统帅的消息后，库尔修下意识地握紧了自己的左拳，心中涌起了一抹不甘，但随后想到自己如今还是魔族的阶下囚，她的左拳不仅有松了开来，脸色也变得更加昏暗了一点。

    罗文注意到了库尔修那变得更加昏暗的脸色，他突然停下了话语声，沉默了几秒后说道：“库尔修，你被打败并不是因为你没有才能，而是因为你本来就是作为贤者议会于情于理找到的最适合放出来探查魔族底细的人，他们所支援你的精英部队有多么稀少你也是知道的，所以你不用将这件事一直放在心上耿耿于怀，而且既然我找到你了，我就一定会将你完完整整的救出去！”

    听到罗文突然停下话语，然后说出这么一番话，库尔修微微一愣，随后她那灰暗冰冷的心灵中突然出现了一股温暖的热流，这股热流正帮她缓缓驱散笼罩在自己心灵世界中的阴云，使自己已经很久没有感受过跳动的麻木心脏渐渐地重新活跃跳动了起来。

    感受到内心的一番变化，库尔修的眼眸中浮现出一道隐晦的温柔神色，她微微点头说道：“嗯，谢谢你，罗文，我没什么事了，你快继续说下去吧。”

    看到库尔修似乎并没有多少变化的脸色，罗文有心想要再安慰她一下，但是考虑到此时此刻，安全和任务第一，他也只好再次说道：“

    好吧，那我就继续了，作为有一定战斗力又是艾米莉亚朋友的我也加入了讨伐魔族军中，由于当初你队伍中的骑士塔克伦回到圣龙城告诉我们魔族有着能力极强的斥候，但我们又不能在不知根不至底的情况下贸然和魔族进行战斗，所以我们就准备派遣出一个既有一定的斥候能力又能够在被魔族发现的时候突围逃脱的人前来刺探魔族的情报。

    而讨伐魔族军中最合适的人就是我，所以我就前来查探了，刚好查探到这座魔族营地，又刚好看到你所在的这顶营帐外围有类似用于囚禁的结界，我就运用道术来查探了，没想到刚好遇到了被关押在这里的你。”

    听到罗文那有些惊喜的语气，库尔修的脸上浮现出一抹一个月以来第一次露出的微笑，然后说道：“嗯，在看到这个土偶突然出现在营地里的时候也很惊讶呢，没想到竟然是罗文你派来查探情报的。”

    罗文也不禁点了点头说道：“是啊，这应该也算是命运中注定的相逢吧，好了，库尔修，闲话我就不多说了，我现在已经完成了对魔族情报的查探任务，马上就要回讨伐魔族军的营地里进行作战部署了，你就先在这营帐中多忍耐几天，我很快就会来救你出来的。”

    库尔修听后也点了点头，微笑着对土偶说道：“嗯，我明白了，罗文，你放心吧，这么长时间我都等过来了，这几天我也能轻松忍耐过去的。”

    得到库尔修的回答后，罗文说道：“好，那么我就先断开联系了，你自己好好保重身体，几天后再见吧。”

    听到罗文准备断开联系后，库尔修的眼中划过一丝明显的不舍，但她还是说道：“嗯，那么几天后再见吧，罗文。”随着库尔修的话音落下，那躺在符阵中央的精致土偶便化作了一堆普通的泥土，缓缓沉入了地面中，而那张符人也直接被深埋在了土地下，一切就如同什么都没发生过一样。

    看到土偶消失并且将所有痕迹一并抹除之后，库尔修那原本混沌的眸子终于恢复了往日的几分神采，她低下头看着土偶消失的地方轻声说道：“罗文，来救我，吗，就像那些古代的传奇故事一样，骑士孤身一人闯入怪物的高塔，将被怪物囚禁在顶层的公主救出来，然后骑士和公主成为互相人生中唯一的伴侣那样吗。

    不对，我在胡思乱想些什么东西，我可是库尔修.卡尔斯滕，卡尔斯滕家的家督，怎么能像那些小女孩一样幻想这些不着边际的东西呢，如今我应该养精蓄锐，准备好和前来救援的罗文里应外合一起配合着逃脱才对，就算这次我库尔修几乎不可能成为龙裔之王，我也不能被这群恶心的魔族俘虏。”

    说完，库尔修的眼神变得更加坚定了一些，然后她走到简陋的床榻边，缓缓躺了下去，没一会，就传来了她平稳的呼吸声。(未完待续。)