
    听到奥克尔疑惑的声音，艾米莉亚说道：“这位是罗文医师，想必你应该已经听过他的一些事迹了吧，他可不仅仅是一名医术高超的医师，而且还有着魔导师的魔力和高级战士的力量呢，对了，他还是这次特地请来贴身保护我的朋友。”

    “原来您就是罗文医师，当初听说您治好鲁尔.安戈洛侯爵那被判断为绝症的疾病，还在之后研制出预防感冒等疾病的良药时我就已经想要见见您这位年纪轻轻却有着高超医术的医师了，没想到您还有如此强大的实力。”奥克尔惊喜地说道。

    看到奥克尔突如其来的热情，罗文微微一笑：“多谢您的夸奖了，奥克尔伯爵，我这次出来就是想要为艾米莉亚讨伐魔族出一份力的，所以如果有什么需要帮忙的事情，请尽管和我说。”

    听到罗文这句话，奥克尔双眼一亮，他郑重地对罗文说道：“真的非常感谢您，罗文医师。”

    罗文微微摆了摆手说道：“您太客气了，奥克尔伯爵。”

    艾米莉亚见罗文和奥克尔之间交谈得十分和睦，她不禁暗暗松了口气，因为她十分怕罗文会被贵族领主由于身份的原因而轻视，而如果真的发生那种事，艾米莉亚已经打定主意要坚定地站在罗文这边，即使会被贵族领主排挤，她也不在乎，幸好奥克尔伯爵并不是那种贵族至上论的人。

    这时，一名侍者来到了奥克尔伯爵的身边，对奥克尔伯爵说了些什么之后便被奥克尔伯爵派去做其他事了，而奥克尔伯爵则直接对艾米莉亚和罗文说道：“艾米莉亚殿下，罗文医师，营帐已经建好，我们先进营帐再聊吧，其他的贵族们我已经派人去叫他们了。”

    罗文和艾米莉亚听后对视了一眼后，便跟着奥克尔伯爵来到了一座十分巨大的营帐前，一同走了进去。

    只见营帐之内已经摆放好了一张加长餐桌，餐桌上摆满了各种各样的美味佳肴，奥克尔伯爵将艾米莉亚请到长餐桌最深处占据着不少桌面的唯一主位后，有些为难地看着罗文说道：“呃，罗文医师，虽然您是艾米莉亚殿下的朋友，但是这座位的等级制度还是要按照贵族的爵位来排列，不知道您能否暂时坐在末位？”

    听到奥克尔这么说，艾米莉亚直接替罗文回应道：“不，奥克尔伯爵，罗文在部队中的指挥权和阿尔托莉雅同级，所以他不应该坐在末位，而是应该拥有和阿尔托莉雅同样的座位级别，这是我早就已经决定好的事。”

    听到艾米莉亚这坚决的话语，奥克尔伯爵立刻对艾米莉亚行了个礼说道：“是，艾米莉亚殿下，那么罗文医师，请你坐在艾米莉亚殿下的右手边吧。”

    而罗文刚想回答的时候却连续被艾米莉亚和奥克尔两人抢先打断，所以事情发展到现在的地步，他也就只好沉默着接受了奥克尔伯爵给他安排的座位。

    奥克尔伯爵也在安排罗文就坐完毕之后，来到了自己的座位上坐下，三人一起等待着其他贵族们的到来。

    接下来陆陆续续有贵族进入营帐中，然后惊讶地看了一眼坐在艾米莉亚右手边的罗文，随即便对艾米莉亚行了个礼之后，走到了自己的位置上坐下，与其他已经落座的贵族交头接耳起来。

    大约半个小时过后，所有的贵族包括阿尔托莉雅都已经来到了营帐中，并且在餐桌两旁找到自己的座位坐了下来。

    见到所有人落座之后，奥克尔伯爵举起酒杯，然后从自己的座位上站起说道：“诸位，今天我们的统帅艾米莉亚殿下雨与我等领主部队成功在此处会和，为了庆祝艾米莉亚殿下以及她麾下的各位到来和讨伐魔族部对成功整合，让我们在这宴席之上举杯欢呼吧！”

    听到奥克尔伯爵的话语，所有贵族们都举起了酒杯，而罗文在见到艾米莉亚和阿尔托莉雅也举起酒杯之后，他也迅速拿起自己面前的酒杯，然后贵族们齐声说道：“为了龙裔王国！为了艾米莉亚殿下！”说完，所有人纷纷都纷纷将杯中的酒一饮而尽，艾米莉亚和阿尔托莉雅也同样如此。

    看到所有贵族喝完杯中的酒水，奥克尔哈哈大笑了几声后说道：“哈哈，很好，那么艾米莉亚殿下，您还有什么要说的吗？”说完，他便重新坐回了座位。

    艾米莉亚看着那些将目光转向自己的贵族们，心中顿时浮现出一点点紧张，但她还是鼓起勇气说道：“那么我就祝各位享受今晚的晚餐吧，好了，大家开动吧。”说完，她便率先动起了刀叉。

    而其他贵族们见艾米莉亚开始用餐之后，也纷纷动起了刀叉吃起了自己的晚餐。

    吃了一会之后，众位贵族们也稍稍放开了一点，他们互相交谈起来，整个用餐的气氛也变得热烈起来，时间也在众人的交谈中迅速过去。

    待众人的晚餐用毕，艾米莉亚看了一眼阿尔托莉雅，而阿尔托莉雅也接收到了艾米莉亚的暗示，她按照早就已经计划好的言辞说道：“嗯，诸位都已经用餐完毕了吧，但是请诸位先不要急着离开，因为艾米莉亚殿下需要在这里顺便和大家制定一下接下去的行动计划。”

    听到阿尔托莉雅这么说，奥克尔伯爵立刻对她说道：“既然如此，那么我立刻让人将餐桌和盘子撤下去，将库尔修殿下领地的地图拿来。”

    阿尔托莉雅点了点头，然后奥克尔伯爵便站起身，对艾米莉亚行了个礼之后，便快步走出了营帐。

    其他的那些贵族们也在听到阿尔托莉雅的话语后，纷纷安静地坐在了自己位置上，等待着奥克尔伯爵带着地图归来。

    大约几分钟后，许多名侍者纷纷走入了营帐中，将餐盘都端了下去。而艾米莉亚见到侍者走进来之后便让贵族们站到两旁，好让侍者们更方便的将餐桌也撤下去。

    随着侍者们快速地动作，餐盘和餐桌很快便被收拾下去，而奥克尔伯爵此时也带着几名搬着一张铺有地图的桌子走了进来，然后他安排侍者们将桌子在艾米莉亚面前摆好后，对艾米莉亚行了个礼说道：“艾米莉亚殿下，这就是库尔修殿下领地的地图，请您过目。”