
    看到那两只三头犬向自己飞来，邪魅食尸鬼的双眼一凛，随后它的后腰处突然长出了几根布满黑色鳞片，如同铁鞭一样的触手，这几根触手直接将飞向邪魅食尸鬼的两只三头犬一起缠住，使得两只三头犬不能撞击到邪魅食尸鬼的身上。

    随后邪魅食尸鬼用身后的触手将那两只三头犬扔到了它的面前，然后查看起了三头犬的伤势，只见两只三头犬此时的身躯全都有着一个明显的塌陷处，鲜血不断地从它们的口鼻处流出，洒落在地面上，而它们那原本充斥着贪婪和凶残的眼睛此时已经全部鼓胀着向外凸出。

    此时这两只三头犬已经完全没有了气息，而看到这一幕的邪魅食尸鬼双眼阴鸷地看着战局中轻松将最后的一只三头犬压着打的罗文，它紧咬着牙齿说道：“该死的人类，竟然杀了军队配置给我们的三头犬，知道这件事的斯兰达尔大人一定会因此惩罚我们的，可恶啊！”

    而罗文此时正将最后的那一只三头犬玩弄于鼓掌之间，每次只是给那三头犬来上一掌，但却又不一击致命，使得那只最后的三头犬恶不停地愤怒地对罗文吼叫着，但却又连罗文的衣角都碰不到。

    不过刚刚邪魅食尸鬼身后突然出现的铁鞭一样的触手也被罗文看在了眼中，他思索着：‘我刚刚虽然没有用太大的力气将那两只三头犬击飞，但也不是什么轻轻松松就能接住那两只三头犬的，没想到那食尸鬼在极短的时间里，身上突然长出的触手竟然能够稳稳地在空中接住那两只三头犬，而且看样子那几根触手的质地也十分坚硬，看来这就是塔克伦提到过的怪物身上长出的怪异金属物质了。’

    想到这，罗文不禁在心中暗暗留了几分警惕，时刻防备着食尸鬼身上长出的那灵活而又极具攻击性的触手。

    看着罗文再次轻松地闪避开三头犬的撕咬，然后轻飘飘地一掌拍到了三头犬的身上，邪魅食尸鬼再也无法忍住心中对于罗文的恨意和怒火，它对着另外两个食尸鬼吼道：“好了，我已经看够了这该死的人类戏弄三头犬了，我们一起上，把这个家伙杀了吧！”说完，这邪魅食尸鬼就操纵着身后的触手向着罗文冲去。

    而其他两个食尸鬼在看到邪魅食尸鬼直接冲向罗文之后，互相微微对视了一眼，随后也迅速冲向了罗文。

    刚刚闪躲过三头犬的一次撕咬而准备一掌拍向三头犬的罗文突然感觉到旁边有着三道劲风袭来，他用余光微微扫了一眼周围，然后就看到了向自己冲来的三名食尸鬼。

    看到这一幕，罗文的嘴角微微翘起，他轻声的低语道：“总算上钩了吗。”随后罗文原本并没有用出多少力气的一掌突然加速，重重地拍击在了三头犬的身躯上，那三头犬本来就已经被罗文打得遍体鳞伤，此时又遭到这一重击，立刻就口喷鲜血地飞到了一边的草地上，一动也不动了。

    而那最先一步靠近罗文的邪魅食尸鬼此时露出一抹狰狞的笑容，用着残忍的目光看着此时由于刚刚击杀三头犬而陷入旧力用尽，新力未生境地的罗文，直接操纵着身后的触手狠狠地向罗文戳去。

    正当三名食尸鬼以为罗文马上就会被邪魅食尸鬼的坚硬触手完全洞穿身体的时候，罗文脚下微微一动，然后瞬间整个人就消失在了邪魅食尸鬼的视线中，这让本来信心满满的邪魅食尸鬼瞬间变得有些错愕，它下意识地看了一眼其他方向冲来的两名食尸鬼同伴。

    只见那两名食尸鬼正瞪大着眼睛，用着震惊的眼神看向它的身后，这让邪魅食尸鬼的脑袋有些转不过弯来，但紧接着它的后腰处传来的一股巨大的力量使它明白了同伴那震惊的眼神，但此刻它的意识却在渐渐变得模糊起来，然后彻底地没有了任何知觉。

    而罗文此时正缓缓收回刚刚轰击在邪魅食尸鬼后腰处的手掌，他看了看那被自己运用缩地成寸瞬间移动到身后，一招打碎那几根坚硬触手和腰部的所有器官以及骨头的邪魅食尸鬼，思索道：‘虽然质地的确有些坚硬，但是和钢铁比起来还是有些脆了一点，不过从刚刚传过来的反震力道来看，这食尸鬼的后腰处似乎多了一个人类没有的东西啊，难道就是那个东西使得这食尸鬼拥有那种怪异的触手吗？’

    那黄发食尸鬼和紫发食尸鬼看到罗文一掌就将邪魅食尸鬼击败，并且还把邪魅食尸鬼整个腰部完全轰成碎肉和碎骨头的样子，心中不禁升起一股不可置信的情绪，但那血腥的气味以及一动不动的邪魅食尸鬼的尸体却使得黄发食尸鬼和紫发食尸鬼不得不接受这个事实。

    那黄发食尸鬼原本一脸震惊和不敢相信的表情立刻变成了深深的恐惧，他颤抖着身体指着罗文说道：“你，你这个人类，竟然，竟然打断了卡莱的赫子甚至打碎了它的赫包！你竟然能够杀死了卡莱！”

    而那紫发食尸鬼也露出了和黄发食尸鬼一样的恐惧表情，他用着因恐惧而变得扭曲的面容对着罗文说道：“怪物！你绝对是怪物！你不是人类！”

    听着那两名食尸鬼在恐惧之下慌不择言的话语，罗文不禁对那黄发食尸鬼说的赫子，赫包这两个新词汇产生了一丝兴趣，他对着那两名颤抖着身体站在不远处的食尸鬼微微一笑，然后说道：“喔~赫包，赫子？你是指那个叫卡莱的食尸鬼腰部的那个特殊器官叫做赫包，而它身后的触手叫做赫子吗？”

    听到罗文询问的话语，那黄发食尸鬼的脸色变得更加惨败，它似乎想到了什么更加恐怖的事情，身体止不住地颤抖着，完全无法说出话语。

    看到身边的同伴对人类说出了自己食尸鬼一族的信息，紫发食尸鬼的脸色也变得更加难看起来，随后它的眼中划过一丝决绝的眼神，然后对着黄发食尸鬼说道：“锡兰，事到如今我们只能试试看将这个怪物杀死在这里了，否则我们暴露了魔族信息的事情如果被斯兰达尔大人知道了，那么不知道会有什么可怕的惩罚等待着我们！”(未完待续。)