
    过了一会，餐桌上的所有菜盘都被艾米莉亚和阿尔托莉雅一扫而空，准确地说应该是被阿尔托莉雅扫空了百分之九十五，而艾米莉亚到最后几乎只能勉力在阿尔托莉雅风卷残云的动作下，稍稍叉起一些菜肴送入口中。

    所以此时阿尔托莉雅正一脸满足地用餐巾擦拭着嘴角，而艾米莉亚则微微鼓起脸颊，看着阿尔托莉雅。

    阿尔托莉雅在擦完嘴后，也看到了艾米莉亚此时的神情，她一下子就明白了似乎是自己进食的时候太过凶残，把艾米莉亚逼得只能吃到一点边边角角。想到这，阿尔托莉雅的脸色变得尴尬起来，她轻咳了一声后对艾米莉亚说道：“咳，抱歉，殿下，罗文做的菜实在是太好吃了，虽然已经吃过不少次，但是每次都让人那么欲罢不能，所以刚刚有些失礼了。”

    看着阿尔托莉雅那尴尬着道歉的模样，艾米莉亚也不好再埋怨她，她微微叹了口气说道：“唉，算了，反正本来今天这顿菜就是为了要感谢阿尔托莉雅你的，所以不用在意失礼的事情，毕竟罗文的料理能力我也是知道的，他的料理就是有这种神奇的魔力。”

    听到两女对自己做的菜评价如此之高，罗文也微笑着对两女说道：“没有你们说的那么夸张啦，我这也只是才把我家乡的一小部分料理做出来了而已，还有这许许多多独特的美食我没做过呢，等以后有机会再让你们尝尝更多好吃的。”

    听到罗文这么说，阿尔托莉雅明显的一愣，然而有些失神地说道：“这还只是一部分？还有更多的好吃的？”而艾米莉亚也有些惊讶地看着罗文说道：“哎，难道这些菜在罗文眼中还仅仅是一些普通的料理吗？”

    罗文笑着点了点头。

    见到罗文点头，阿尔托莉雅连忙来到罗文身边，脸部靠近罗文，双眼紧盯着他说道：“你没有骗我吧，罗文！真的还有更多更多好吃的美食吗？”

    看着阿尔托莉雅一下子贴近的美丽脸庞，罗文微微向后靠了靠说道：“呃，是的，最起码还有上千种呢。”

    听到罗文这么说，阿尔托莉雅的双眼中爆发出了极其明亮的光芒，她抓住罗文的双手说道：“那么，能够将那些菜都一一做给我尝尝吗？拜托了！”

    被阿尔托莉雅这么一抓，罗文的心跳突然加速了一些，他尴尬地看着阿尔托莉雅说道：“嗯，没问题，只要有机会你再来医馆的时候，我会一一做给你吃的。”

    得到罗文的同意之后，阿尔托莉雅的心中大喜过望，她有些激动地抓着罗文的双手不停上下摇晃，然后说道：“真的，真的太感谢你了，罗文！”

    看着阿尔托莉雅和罗文这有些过于亲密的样子，艾米莉亚重重地咳了几声。

    而听到艾米莉亚咳声的阿尔托莉雅此时也终于回过神来，她也注意到了自己刚刚又有失骑士的礼仪和姿态，她连忙放开罗文的双手，向后跳了一步，双手静静我在胸口处，红着脸说道：“抱抱抱，抱歉，艾米莉亚殿下还有罗文，我刚刚，刚刚实在是太失礼了。”

    看着阿尔托莉雅终于从自己面前跳开，并突然陷入羞涩的状态中，罗文暗自松了一口气，然后对阿尔托莉雅说道：“没事，阿尔托莉雅，我们是朋友，这点小事不用在意的，你说对吧，艾米莉亚。”说完，罗文便看向了艾米莉亚。

    听到罗文这么说，艾米莉亚脸色平静地点了点头，然后说道：“嗯，罗文说的没错，不用太过于拘礼，阿尔托莉雅。”

    听到艾米莉亚也这么说，阿尔托莉雅的内心总算平静了一些，但她的脸颊依然有些通红，她快步走到自己的座位上坐下，然后说道：“嗯，我明白了，艾米莉亚殿下。”

    看到气氛变得有些尴尬起来，罗文站起身说道：“好了，那么我就去吧这些餐盘端出去清洗了，你们继续聊吧，我洗完就直接回我的营帐咯。”说完，罗文便收拾起餐盘离开了营帐。

    见到罗文离开后，阿尔托莉雅也站起身对着艾米莉亚说道：“那么我也要回营帐休息了，艾米莉亚殿下，您也早点休息吧。”

    艾米莉亚却突然沉默了，既不允许也不否定，两女间的气氛也渐渐地变得些许紧张了起来，然后就在气氛快到一个临界点时，艾米莉亚突然出声说道：“阿尔托莉雅，你，觉得罗文怎么样呢？”

    “哎？”听到艾米莉亚突然说出这句话，阿尔托莉雅不禁有些愣住了，随后她立刻回过神来说道：“呃，怎么说呢，罗文这个人，强大，神秘，又有着高超的医术和如此精湛的厨艺，而且性格特别注重身边的人，对待他人也很温和，是一个十分优秀的男性呢。”

    听完阿尔托莉雅的描述，艾米莉亚的眼中微微滑过一丝特别的色彩，随后她微微点了点头说道：“嗯，那么你觉得如果将罗文视作终生唯一的爱人，将自己的一切完完整整的奉献给他如何呢？”

    听到艾米莉亚这些话，阿尔托莉雅不禁下意识地幻想了一下那种情景：罗文穿着新郎礼服，自己穿着洁白婚纱，罗文轻轻地将戒指戴到自己的无名指，而自己也轻轻地将另一枚戒指戴到罗文的无名指，两人在众人美好的祝福中，相拥在一起，然后吻向对方。

    想到这，阿尔托莉雅的脸色瞬间变得通红，她结结巴巴地说道：“这，这，这，艾米莉亚殿下您怎怎怎，怎么突然提起这个了，太让人羞涩了啊。”

    看着阿尔托莉雅瞬间通红的脸色以及双眼中暗藏的那一丝期望的神色，艾米莉亚的面容再度清冷了一些，然后为微微摇头说道：“抱歉，阿尔托莉雅，突然问你这种问题，你先下去休息吧，明天还有很多事要麻烦你呢。”

    听到艾米莉亚这么说，阿尔托莉雅连忙如蒙大赦般地对艾米莉亚行了个礼就快步走出了营帐。

    而艾米莉亚看着走出营帐的阿尔托莉雅的身影，微微皱着眉头说道：“果然，她已经沦陷了呢，唉，又多了一个吗。”说完，艾米莉亚也站起身，走到了摆放着地图的桌子后，坐了下来，继续查看着行军的路线。