
    看到菲露特也同意了之后，阿尔托莉雅大喜过望，她连忙在罗文身边坐下，而罗文也笑着和阿尔托莉雅一起聊了起来，时间就这样缓缓度过。

    最终，麦克罗托夫看着那依然讨论得热火朝天的贵族圈子，他只好无奈地大声说道：“好了，诸位，今天的时间已经很晚了，非常感谢各位能够来到这场庆祝王选开始的晚宴，我在此宣布，直接跳过晚宴结束时的直致辞，今天的晚宴到此结束！”说完，麦克罗托夫便和其他贤者议会的人先一步离开了龙裔大厅。

    而周围的那些贵族们在听到麦克罗托夫这么说之后，也只好先暂时按捺住，纷纷对着各自支持的少女告辞之后，便离开了龙裔大厅。

    普莉希拉，艾米莉亚，库尔修，安娜塔西亚直到这时才完全从贵族们请求决断和询问的话语中逃离出来，即使是身为家族家督的库尔修和普莉希拉，此时也显露出了疲态。

    而阿尔托莉雅，罗文和菲露特在听到麦克罗托夫的话后，也纷纷站起身，阿尔托莉雅整理了一下衣裙，对罗文微微一笑：“谢谢你罗文，我自从记事开始就一直在磨练着自己的剑术，从来没有和其他年纪差不多的人聊过这么久，你是我第一个能够一起聊天聊这么久的朋友。”

    听着阿尔托莉雅的话语，罗文也露出了一个温和的笑容说道：“不用客气，其实对于我来说，我也很久没有和其他人完全像朋友一样一起聊天了，今晚的我也聊的很开心。”

    看着罗文那温和的笑容，阿尔托莉雅的脸上渐渐地浮上两朵红云，她对着罗文羞涩一笑：“嗯，那么我先走了，下次我休息的时候会去医馆找你一起玩的，到时候你可要好好招待我哦。”说完，也不等罗文回答，她便跑向了剑圣剑鬼所在的地方，特雷西亚见阿尔托莉雅红着脸跑回来，免不了又是一番调侃。

    最终在阿尔托莉雅的情绪快要爆发时，特雷西亚才和威尔海姆对罗文点头示意后，带着阿尔托莉雅离开了龙裔大厅。

    艾米莉亚和普莉希拉在阿尔托莉雅走后，便同时来到了罗文面前，普莉希拉用着疲惫的神情看着罗文先说道：“罗文，今天的晚宴是在太累了，明天我会再来找你的。”

    艾米莉亚也有些疲惫地点了点头，然后说道：“罗文，明天我也回来找你的，虽然你说出了你对于我们五个王位候选人宣言的看法，但是你还没有完全说出你到底偏向哪一个人的想法呢，就算是按照龙壁的预言会出现未知的敌人，但是罗文你的力量根本无法让人忽视啊，说不定你就是击败未知敌人的关键力量呢。”

    此时库尔修和安娜塔西亚也一起来到了罗文旁边，库尔修用着赞同的语气说道：“她说的对，罗文你既然会刚好在这王选仪式上出现，而且拥有着龙裔王国内从未有过的魔法和武艺，那么你的命运就一定会和王选息息相关，所以你的力量很有可能会在未来我们遇到未知敌人之后起到不小的作用，那么你支持谁，谁成为龙裔之王的几率就会大不少！”

    听着库尔修这么说，安娜塔西亚也点了点头说道：“嗯，没错哦，我也认为罗文你会刚好在这种时候出现在这里而且还拥有着神秘的魔法和武艺，这只能说明你的出现是命运的选择，你的力量一定会对这场王选起到不小的作用，这既是我的推测，也是我安娜塔西亚的直觉一起告诉我的哟。”

    听到安娜塔西亚也这么说，罗文也思索起来：‘命运的选择吗？唉，真想用奇门遁甲术来算一下到底是怎么一回事啊，可是我要算的这种事是和龙裔王国的国运相关，估计算清楚了之后我基本上也会直接失去十几年寿命吧。算了，兵来将挡水来土掩，慢慢过日子吧。’

    想到这，罗文微微叹了口气，然后说道：“好了好了，这个话题我们有空再聊，看你们忙了一天也挺累的，我帮你们恢复一下吧。”说完，罗文便右手掐诀，口中念起了咒言。

    只见一滴滴水蓝色的水珠凭空出现在空气中，这些水珠渐渐化为一股水流，缓缓冲刷过艾米莉亚他们，艾米莉亚只觉得一股清凉之感传入脑中，浑身的疲惫竟然全部随着这股水流消散殆尽，而且她发现，那些水流虽然冲刷过她，但她的衣服完全没有被水寖湿，就如同刚刚那股水流根本不存在一样。

    库尔修，安娜塔西亚和普莉希拉也发现了这个情况，她们纷纷用惊奇的目光看了看自己身上干净清爽的衣裙。

    而那股水流在冲刷过艾米莉亚，普莉希拉，安娜塔西亚和库尔修之后，便缓缓消散在了空气中，罗文也散去了手决。看到这一幕，菲露特原本满心期待的目光立刻变得不高兴起来，她撅着嘴哼了一声后说道：“罗文哥，我也很累啊，为什么不对我施展这个魔法啊！”

    罗文微微一笑，随后轻弹了一下菲露特的额头说道：“你啊，刚刚陪我一起在沙发上坐了这么久，有什么好累的。”

    听到罗文这么说，菲露特一时语塞，然后只能气呼呼地看着罗文说了一声：“哼！”看着菲露特那气呼呼的样子，罗文笑着摸了摸她的小脑袋。

    看着罗文和菲露特这兄妹之间的亲密对话，其他四女原本还对于罗文的道术感到惊奇的目光都变得各有深意起来。随后罗文转过头对着四女说道：“今天的时间已经很晚了，那么我就先和菲露特回家了，下次再见吧，普莉希拉，艾米莉亚，库尔修还有安娜塔西亚。”说完，罗文便拉着菲露特对着四女挥了挥手。

    听到罗文这么说，虽然四女都还有着一些话语想要和罗文说，但是此时此刻也只好点了点头。随后，罗文便带着菲露特先一步走出了王宫城堡，向着医馆走去，而其他四女也乘上各自的马车，回家去了。