
    三人在僵持了一会后，罗文微微叹了口气，然后对普莉希拉说道：“这样吧，普莉希拉，我现在要先送菲露特回医馆去，你有什么事情要和我说的话，就到医馆里去说吧，行吗？”

    再次盯了罗文沉默了一小会之后，普莉希拉无奈地点了点头，然后说道：“好吧，那么等会我会去你的医馆找你的。”说完，普莉希拉便有些不高兴地回到了自己的马车上，而马车也在普莉希拉坐好后，缓缓驶离了王宫城堡。

    见到普莉希拉总算离开后，菲露特的恼火的神色才渐渐消去，她对着普莉希拉的马车轻哼了一声之后，便和罗文一起步行回医馆。

    一段时间以后，菲露特和罗文终于回到了医馆中。

    一直坐在大堂内的蕾姆看到罗文和菲露特回来后立刻说道：“罗文，到底发生什么事情了？今天又这么急急忙忙地和菲露特出去？”

    罗文让菲露特进屋休息一下后，便对着蕾姆说道：“唉，不出所料，库尔修被魔族给完全击败并且俘虏了，只有一个骑士搏命突围，回到圣龙城报信，今天突然召集我们前去就是为了了解这个消息，顺便再决定出接下去讨伐魔族部队的统帅。”

    听到罗文这么说，蕾姆也不禁微微叹了口气：“这就是库尔修殿下的命运吗，可惜了。那么接下去讨伐魔族部对的统帅是谁？”

    罗文轻轻抿了口茶水后说道：“是艾米莉亚，由她率领剑圣家族的人，王城近卫骑士团的大部分骑士以及其他的贵族，前去讨伐魔族。”

    听到艾米莉亚这四个字之后，蕾姆的眼神变得有些担忧，随后她突然抓住罗文的手说道：“等等，罗文，如果是艾米莉亚大人作为统帅的话，那么你是不是。。。。。。”

    看着蕾姆那从担忧变得有些恐慌的眼神中，罗文已经明白了蕾姆的意思，他轻轻拍了拍蕾姆的手说道：“你没想错，蕾姆，艾米莉亚是我来这里的第一个朋友，也是帮助我最大的朋友，所以她既然成为了这次讨伐魔族部对的统帅，那么我绝对不可能坐视不管，我会加入这次讨伐魔族的部队。”

    听到罗文说的话和自己预想的一样，蕾姆的眼神中彻底被恐慌所充斥，她抓着罗文的手再次用力，接着激动地说道：“不行！绝对不行！这么危险的事情，我是绝对不会允许的！罗文你绝对绝对不能去！”

    看着蕾姆那激动的模样，罗文温柔地摸了摸蕾姆的头，笑着说道：“蕾姆，你应该明白你是阻止不了我的吧，毕竟这可是我自己制定下的原则，我是不可能违背它的，不过，我可以向你承诺，我一定会活着回来，所以，请不要露出这样让我心痛的表情好吗。”

    看着罗文那温柔的微笑，蕾姆双眼中的泪珠再也无法止住，她猛地扑入了罗文的怀中，哭泣着说道：“不要，我不要！我不要罗文你去做那么危险的事情！”

    听着蕾姆那从未有过的任性话语，罗文轻轻地搂住蕾姆，抚慰着她此刻激动的情绪，然后说道：“抱歉，蕾姆，这次我一定会去，不过请你相信我，我一定会活着回来！”

    蕾姆听了罗文的话语后，依然在罗文的怀中哭泣着摇头。

    就在蕾姆在罗文怀中哭泣的时候，普莉希拉的声音突然从医馆门口出来：“罗文！我来找你了！”

    听到普莉希拉的声音后，蕾姆的哭声一顿，随后她立刻从罗文的怀中离开，迅速地揉了揉哭肿的双眼后，看了罗文一眼，接着跑入了卧室中。而罗文看着蕾姆走之前的那个悲伤的眼神，微微摇了摇头，然后便回头看向医馆正门。

    而普莉希拉此时也走出了医馆大堂，她一见大堂内只有罗文一人坐着，便直接来到罗文身边坐下。

    罗文则缓缓倒了一杯茶水递给了普莉希拉，待普莉希拉抿了一口茶水后，他说道：“好吧，到底是什么重要的事情，普莉希拉你能告诉我了吧。”

    普莉希拉轻轻放下茶杯后，正了正神色，双眼紧盯着罗文说道：“罗文，这次讨伐魔族的部队你会加入吗？”

    看着普莉希拉的红眸，罗文沉默了一下，然后点了点头。

    见到罗文点头之后，普莉希拉的眉头微皱，轻轻叹了一口气后说道：“唉，我就知道你会这样做，那么如果我想要动用巴里耶尔家族的力量强行阻止你加入讨伐魔族的部队，你会怎么做？”

    听着普莉希拉这略带威胁的话语，罗文平静地摇了摇头：“普莉希拉，就算你真的那么做，我也会找到其他的办法去加入讨伐魔族的部队的，我绝对不可能就这么视若无睹地看着艾米莉亚一个人率领着军队去同危险的魔族战斗，除非你能找到足够强大的人强行控制住我。”

    想到罗文那天展现出来的高级战士加魔导士的实力，普莉希拉轻咬了一下自己的嘴唇，然后无奈地摇了摇头说道：“好吧，看来我是没有办法阻止你了，虽然阻止你不成，但是我也不可能就这样看着你加入讨伐魔族的部队，所以我想要尽可能地帮助你。”

    听着普莉希拉的话语，罗文的眼中浮现出一抹暖色，他笑着说道：“谢谢你，普莉希拉，不过帮助我的话，其实也没什么事情需要麻烦你，毕竟我的武艺全在一双手脚上面，道术也不需要什么太多余的媒介，所以你的好意我就心领了。”

    听到罗文这么说，普莉希拉轻轻摇了摇头说道：“不止如此哦，其实罗文你还少一样很重要的东西，而且那个东西刚好我就有一个十分适合你的。”

    罗文微微一愣，然后有些疑惑地说道：“呃？缺少一样重要的东西？那是什么？”

    看着罗文那有疑惑的表情，普莉希拉微微一笑：“嘻嘻，你缺少的就是战马啊！那可是战场上面极其重要的东西，就像这次塔克伦能够突围，有一部分功劳就是在他骑的那匹战马上，一匹好的战马能够极大地增加骑士的生存率和战斗效率呢。”