
    发现这一点的罗文心中不禁有些欣喜，他看着眼前的玛加尔说道：“如果将这个情报带回去告诉讨伐魔族军队的众人的话，那么一定会极大地减少伤亡率！不过现在我还仅仅是初期的一个判断而已，还是再实验几次，把具体的情况摸清楚再说吧。”

    说完，罗文立刻再次用长剑划破了玛加尔的肩胛骨，然后再次观察起了那名叫赫包的器官的动态，只见那赫包此时跳动的此书和动作明显比刚刚罗文看到的时候减缓了许多。

    随后罗文再次用长剑削下了一块赫包，将其扔在了一边，只见玛加尔的恢复速度变得更加缓慢，比之原来那极高的恢复速度不知道缓慢了几百倍，而玛加尔昏迷过去的脸上明显地浮现出了十分痛苦的神色。

    接着罗文继续试验了几次，直到玛加尔身上的赫包只剩大约四分之一还在的时候，玛加尔的生命体征才瞬间消失，整个躯体完全失去了生命，而罗文也总算明白了这食尸鬼身上的赫包所能承受的最大伤害。

    他缓缓站起身，散去了右手的剑指之后，看着玛加尔的尸体说道：“只要赫包受到了四分之三的损伤之后就会直接死亡吗，而且赫包并不能像它的肉体一样自我恢复，啧啧，真是绝对的死穴啊，怪不得那个叫锡兰的食尸鬼说漏嘴的时候，它的神色那么难看呢，这的确是不太能让敌人知晓的重要情报啊。”

    说完，罗文便离开了玛加尔的尸体旁边，转而找到了刚才用惊雷闪一下子轰杀的锡兰的尸体。看着那依然一片焦黑，血肉模糊，不成人样的锡兰的尸体，罗文的右手再次结成剑指，然后用着剑指指尖再次出现的半透明长剑划开了锡兰的后背。

    而锡兰那一片焦黑的皮肤和血肉被划开后，在它的后背处，罗文也发现了一块整体焦黑且不应该出现在人体后背中的不明器官，经过罗文切开查看之后，他确认了这块焦黑的东西就是赫包。这再次验证了罗文对于食尸鬼一族赫包所在位置的猜测。

    随后罗文将这些信息一一记在了脑中，然而就在他准备离开锡兰的尸体并离开这里时，又是一阵急促的脚步声从魔族营地的方向由远及近传了过来，而罗文立刻听出了这就是三头犬和食尸鬼迅速跑动的声音，他轻声低语道：“看来刚才战斗的声势以及鲜血的味道飘到了魔族营地外围，使得这些巡逻队循着气味找到这里来了，现在不适合跟它们纠缠，还是回去将得到的信息高速艾米莉亚他们最重要。”

    说完，他便直接使出了一个缩地成寸，人影凭空消失在了这片草丛中。

    就在罗文离开草丛所在的地方没几秒，一群身穿轻甲，脸色苍白的人就带着一条条三头犬来到了罗文刚刚和三个食尸鬼战斗的地方，它们一眼就看到了倒在地上的锡兰，玛加尔和卡莱。

    其中一名年纪有些大的壮硕男性此时率先带着它的三头犬来到了玛加尔的身边查看，然后又分别去了卡莱和锡兰身边查看。

    在将三名食尸鬼的尸体全部看完之后，壮硕男性面色十分阴沉地说道：“锡兰是被一个强力电系魔法杀死的，卡莱是被一招打碎了腰部的赫包死的，而玛加尔则是被人打昏并捆住了手脚，一刀一刀削去体内赫包而死的，敌人不仅仅拥有着强大的魔法还有这不俗的武技，最重要的是敌人估计已经发现了我食尸鬼一族的弱点。”

    听到这壮硕食尸鬼这么说，周围的食尸鬼们的脸色变得十分难看，尤其是在看到玛加尔那被罗文一刀一刀削下来的赫包残片之后，它们都有些无法想象玛加尔是受到了多么可怕的对待才死的。

    场面沉默了一会之后，那壮硕食尸鬼说道：“好了，将它们三个的尸体带回去，然后我去向斯兰达尔大人禀报这件事情。”说完，那壮硕食尸鬼直接离开了草丛，向着魔族营地的方向快速移动过去。

    而其他的那些食尸鬼在互相对视了一眼之后，便默默地开始收拾起了锡兰，卡莱和玛加尔的尸体，随后带着三名食尸鬼的尸体快速离开了这一片狼藉的草丛。

    罗文此时已经再次来到了放出纸鹤查探情报的大树下，他在确定背后没有食尸鬼追过来之后，立刻右手掐决，唤出了一股清澈的水流，将身上的血腥味，汗味和污渍全部洗净，然后罗文便散去手决，那股已经变得浑浊污秽的水流也凭空消散掉了。

    再次查看了一下身上没有污渍，也没有恶心的气味，浑身清爽之后，罗文便快步向着当初和卢米妮娜分别的地方跑去。

    大约过了一段时间，罗文再次来到了第一次闻到淡淡血腥味的那条泥路上，随后他对着卢米妮娜当初离开的方向吹了一声独特而短促的马哨，接着罗文便站在原地等待着卢米妮娜听到自己的信号，来到自己的身边。

    而过了几分钟后，一阵富有节奏感的响亮马蹄声由远及近传入了罗文的耳中，随后依然一身雪白的卢米妮娜便从树林中蹿出，它一眼就看到了站在泥路上的罗文，然后欢快地嘶吼着冲到了罗文的身边停下，用头亲昵地磨蹭着罗文的身躯。

    看着卢米妮娜身上虽然有一点污渍，但是整体还是雪白一片的样子，罗文也十分高兴地摸了摸卢米妮娜的投，说道：“好了，好了，知道你一天不见就特别想念我，我现在先给你洗一下身子，让你干净一下，然后我们就一起回营地交任务去，你也能在营地好好地休息一下了。”

    听到罗文这么说，卢米妮娜开心地打了个响鼻，然后乖巧地站在了罗文的身边，等待着罗文帮它清洗，而罗文也顺势唤出水流将卢米妮娜这一天一夜没有清洗过的身子冲洗了一遍。

    在把卢米妮娜的身体彻底洗干净之后，罗文便直接跨上了卢米妮娜，然后骑着它向着讨伐魔族军的营地疾驰而去。(未完待续。)