
    听到艾米莉亚这么说，阿尔托莉雅点了点头，然后也站起身，对着罗文说道：“那么后天在圣龙城大门外集合，罗文你可不要忘了。”

    罗文笑着点头说道：“嗯，我不会忘记的，阿尔托莉雅，还有到时候和魔族战斗起来的话，我也会保护你的。”

    听到罗文这么说，阿尔托莉雅的脸颊立刻浮现出两团红晕，她有些羞涩地点了点头后，说道：“嗯，谢谢你。”

    看着罗文和阿尔托莉雅只见突然产生的暧昧气氛，艾米莉亚的心中出现了一股酸楚，她立刻出声打破了两人之间的气氛说道：“我们走吧，阿尔托莉雅，该回去处理接下去出兵的事宜了。”

    听到艾米莉亚这声清冷的话语，阿尔托莉雅立刻对艾米莉亚微微欠身说道：“是，艾米莉亚殿下。”随后她便跟着艾米莉亚一同走出了医馆，而罗文也将两女一直送到了门口的马车上。

    坐上马车后的艾米莉亚依然不忘对着罗文说道：“记住我们的约定啊，罗文！”罗文笑着再次点了点头，然后对着马车上的两人挥了挥手。

    而马车此时也缓缓开动起来，很快便消失在了医馆前的街道上。

    见到马车离开，罗文也重新走回了医馆中。此时菲露特也从卧室中走到了大堂，她对罗文说道：“罗文哥，既然那个银发女人刚刚都让你不要加入讨伐魔族的部队了，你干嘛不直接顺着她的意思干脆别去了呢，反正是她要求的，你也不用担心违背自己的原则。”

    听到菲露特这么说，罗文轻轻弹了一下菲露特的额头说道：“你啊，就知道动这些小歪脑筋，我不是都说了嘛，这次的统帅既然是艾米莉亚，那么我就不可能不去。”

    被罗文弹了一下的菲露特立刻捂着额头上被弹到的地方，微微撅起小嘴说道：“哼，笨蛋罗文哥。”

    听着菲露特那发着小脾气的话语，罗文微微一笑，随后说道：“对了，菲露特，我需要一些东西，你去帮我买一下吧。”

    听到罗文这句话，菲露特并没有同意，而是轻轻哼了一声后，便转过头不看向罗文。

    看到这菲露特这样，罗文无奈一笑：“好了好了，刚刚我不该弹你的额头，是我不对，我今天下午给你做你最爱吃的糕点怎么样？”

    听到罗文这么说，菲露特的双眼微微一亮，随后回过头来看着罗文说道：“哼，看在糕点的份上就原谅你了，你说吧，都要买些什么东西。”

    看到菲露特同意，罗文立刻将自己要买的东西全部告诉了菲露特，而菲露特在记住罗文要买的东西清单之后，便拿着钱跑出了医馆。

    随后，罗文便继续坐在了医馆的大堂中，继续着等待病人求诊的时间。

    时间缓缓过去，晚上，罗文，菲露特和蕾姆在吃完饭后，蕾姆和菲露特各自做起了各自的事情来，而罗文则直接开始整理起白天让菲露特买回来的东西。

    在将所有东西收拾打包进一个布包之后，罗文便将布包放好，随后便找到蕾姆，让她再多告诉他一些关于龙裔王国当初经历过的一些战事。

    菲露特则在做完自己的事情之后，直接洗漱了一下，上床休息了，而罗文和蕾姆在聊了两个小时的时间后，也都各自洗漱好，回到各自的床铺上休息了。

    一夜无话。

    时间来到了讨伐魔族部队出发的前一天，这一天里，罗文并没有做些其他什么事情，他然后如同往常一样度过了平常的一天，而蕾姆和菲露特也同样如此。

    终于，讨伐魔族部队出发的日子到来了。

    清晨，罗文在和菲露特以及蕾姆一起吃完早餐之后，拿起了自己早已收拾好的布包，对着菲露特和蕾姆说道：“菲露特，蕾姆，我走了，你们在家好好看着知道吗，还有记得不要开馆，否则如果让病人以为我还在医馆里面，耽误了病人看病就不好了，还有菲露特你要听一下蕾姆的话，知道吗，有什么事情的话记得不要冲动，要和蕾姆商量一下，还有。。。。。。。”

    听着罗文这似乎有些没完了的唠叨，菲露特连忙说道：“好了好了，我们知道了啦，你快去城门外吧，否则晚了就麻烦了！”

    蕾姆也笑着点了点头，然后说道：“嗯，罗文，你放心去吧，我和菲露特等你回来。”

    看着蕾姆那温柔的笑容和菲露特那明面上不耐烦，实则心里面十分不舍，还想多听罗文唠叨几句的小模样，罗文微微一笑：“嗯，我会回来的，那么我走了，菲露特，蕾姆，你们好好照顾自己。”说完，罗文便向着圣龙城的城门外走去。

    而蕾姆和菲露特也都对着罗文离去的背影挥了挥手。

    不过等罗文完全消失在两女的视线中后，菲露特的泪水突然无声地从眼角流下，随后她立刻跑回了卧室之中，而蕾姆的眼角也泛起了泪花，她脸上温柔的笑容也变得伤感起来，她轻轻捂住自己的小嘴，注视了罗文离去的方向许久之后，也走回了医馆之中。

    一段时间以后，罗文来到了圣龙城大门外的集合处，只见艾米莉亚和阿尔托莉雅都已经骑着马等待在那里，一队队穿着整齐盔甲和特质服饰的骑士以及士兵们则纷纷站在艾米莉亚，阿尔托莉雅以及一些骑着马的贵族身后。

    此时，艾米莉亚和阿尔托莉雅也看到了罗文的身影，艾米莉亚连忙对罗文挥了挥手，阿尔托莉雅也对罗文点头示意了一下，而罗文也对两女挥手回应了一下，然后快步来到了艾米莉亚和阿尔托莉雅身旁说道：“艾米莉亚，阿尔托莉雅我来了，骑士和士兵都已经到齐了吗？”

    艾米莉亚微微摇了摇头说道：“还有两名贵族的没有到来，所以你来的刚好哦，对了，罗文，你的马呢？”

    听到艾米莉亚这句话，罗文微微一笑：“我的马很快就到了，艾米莉亚你不用担心，话说第一次成为部队的统帅，心情如何啊，艾米莉亚。”

    看着罗文那有些调侃的笑容，艾米莉亚微微撅起小嘴说道：“唔，你不要打趣我啦罗文，我可是从来没有当过军队的统帅呢，现在我可是很紧张呢。”