
    过了一会，蕾姆重新收拾好心情，去做自己的事情去了，而罗文也如同平常一样坐在大堂内等待着上门求诊的病人。

    接下去的一段时间里，圣龙城内并没有发生其他的事情，除了分配兵力出现的小小骚动之外，日子依然如同往常一样，不过不知道是谁走漏了消息，或者是库尔修领地内的幸存者来到了圣龙城，魔族重现泽塔大陆的消息在圣龙城内被传得人尽皆知，整个圣龙城内的氛围也变得有些紧张了起来。

    这一日，罗文正坐在医馆的大堂时，一阵急促的马车停止的声音从医馆外的街道上传入罗文的耳中，他的眉头微微一皱，随后便看向了医馆门口的方向。

    只见阿尔托莉雅突然跑进了医馆，她的面容十分严肃，而且比之上次魔族出现时的神色中，更多了一分阴沉，她直接对大堂内的罗文说道：“罗文，你和菲露特殿下快和我一起去王宫城堡。”

    听着阿尔托莉雅语气中的焦急，罗文微微一愣，随后说道：“发生什么了？怎么会突然又要召见我和菲露特？”

    “来不及解释了，这件事实在是太过重大，我们先上马车，其他的事等会再说。”阿尔托莉雅说道。

    罗文点了点头，然后叫上卧室中的菲露特，让蕾姆在家看好，便和阿尔托莉雅一起走出了医馆，坐上了医馆外的马车。

    这次的马车依然由阿尔托莉雅来驾驭，待罗文关上了马车的车门之后，阿尔托莉雅一扬马鞭，然后便驾驭着马车向王宫城堡快速驶去。

    路上，罗文透过马车车窗，观察着阿尔托莉雅，只见她时不时就一扬马鞭，心中的焦急直接反映在了她那美丽的面容上。看着很少出现如此不冷静状态的阿尔托莉雅，罗文不禁暗自思索：‘能让恪守骑士道，以骑士之顶点为目标的阿尔托莉雅展现出这样的姿态，看来这次前去不太可能听到什么好消息啊。’

    就这样，马车在心中焦急迫切的阿尔托莉雅的驾驭下，只用了上次前往王宫城堡所用时间的三分之二就到达了城堡的大门前，随后罗文和菲露特打开车门，走下了马车车厢。

    而阿尔托莉雅也立刻从驾驶位跳下，直接领着罗文和菲露特走入了王宫城堡，向着龙裔大厅走去。

    在穿过前厅以及走廊之后，阿尔托莉雅，罗文和菲露特，来到了龙裔大厅之中。

    此时的龙裔大厅之中，气氛十分的严肃和紧张，学士们纷纷紧皱着眉头在自己方阵小声互相交谈着什么，骑士们则双手紧握成拳，双眼目不斜视地盯着前方，时刻保持着骑士所应有的冷静姿态，但从他们的眼神中，罗文依然看出了一丝紧张不安的情绪。

    除菲露特之外的其他三名王位候选人少女也都已经在王座阶梯下站好，罗文拍了拍菲露特的后背，示意她也去自己的位置上站好之后，便和阿尔托莉雅一起走入了骑士方阵中站好。

    几分钟后，以麦克罗托夫为首的贤者议会长老们也纷纷来到了王座旁的石桌后缓缓坐下，不过他们此时脸上的表情和前几次出现时的不一样，他们的面容都带着一丝凝重的神色，这使得整个龙裔大厅内的气氛变得更加紧张沉重了几分。

    马克仕见贤者议会的长老们已经全部坐好之后，便对着所有人说道：“诸位，今日再次召集你们前来龙裔大厅是因为我们已经收到了库尔修殿下同魔族战斗的战报。”

    听到马克仕这么说，除贤者议会和马克仕以外的所有人都纷纷露出了惊讶的表情，包括拥有着自己的信息渠道的普莉希拉，艾米莉亚和安娜塔西亚。

    见到众人惊讶的神色，马克仕继续说道：“好了，将骑士塔克伦带到王座阶梯下！”

    随着马克仕的一声令下，龙裔大厅的偏厅小门突然被打开，两名骑士抬着一副担架来到了王座阶梯下，只见一位失去了右手，浑身缠绕着大量的沾满血迹的绷带的人躺在上面，时不时发出一声痛苦的呻吟。

    见到这一幕，在场的学士们纷纷发出了一声惊呼，骑士们则纷纷用着震惊和悲伤的眼神看着躺在担架上的骑士塔克伦，而王座阶梯下的四女中，艾米莉亚直接捂住了小嘴，震惊地看着骑士塔克伦。

    安娜塔西亚则皱着眉头，脸上浮现出一抹恐惧，稍稍退开了一步。

    普莉希拉也稍稍远离了骑士塔克伦，并且打开了随身携带的折扇，微微遮住了自己的鼻子和小嘴。

    至于菲露特，则是四女中表现的最为平静的那一个，毕竟她也是见过一个活人活生生惨死在自己面前的场景，所以她在最初的惊讶之后，脸上就没有浮现出太多其他的表情，她只是有些同情地看了一眼骑士塔克伦。

    罗文看着这骑士塔克伦身上的绷带和绷带上渗出的丝丝血迹，他不禁思索道：‘如此大面积的包扎，看来这个骑士不仅仅是右臂被弄断，根据他身上绷带渗出的血迹来看，他的全身上下应该是受到了连续不间断的数量不少的攻击，产生了各种大大小小的伤口，到底是什么样的情况下才会造成这种遍布全身的伤势？’

    想到这，罗文不禁有些疑惑，而此时马克仕突然看向罗文，再次开口说道：“罗文医师，我希望你能治疗一下骑士塔克伦，最起码能够让他能够说出话，他有着极其重要的前线战报，我们虽然在第一时间为他进行了简单的急救处理，但是他他的伤势实在是太过严重，根本无法说出完整的话语，因此我们直接紧急召开了这次大会。”

    看着马克仕那郑重的神色，罗文微微点头，然后直接来到了骑士塔克伦的身边，右手掐诀，口中念了一段咒语后，便遥遥指向了塔克伦。

    只见一道清澈的水流突然凭空出现，然后围绕着骑士塔克伦的全身冲刷了一圈，然而水流的冲刷并没有打湿塔克伦身上的绷带，就如同上次晚宴结束时施展的道术一般，虽有水流的样子，但是却又不存在实体。