
    听到这句话，菲露特的脸色也不禁浮现出了一抹惊讶。

    而阿尔托莉雅也直接点了点头说道：“是的，虽然这或许对库尔修殿下来说有一点过分，毕竟每晚一点时间前去消灭魔族，那么库尔修殿下领地的子民便会多被魔族的阴影笼罩一点时间，但是这也是没有办法的事情，谁让那些魔族刚好出现在了库尔修殿下的领地，于情于理都只能让库尔修殿下率先出兵。”

    罗文沉着脸，微微摇了摇头说道：“虽然话是这么说，但库尔修的损失却是实实在在的，而且看这个情况，这个损失也只能由库尔修独自承担下来，除非库尔修能够一举击败魔族，直接成为龙壁预言中的龙裔之王，否则这样的行为对于一个担负着整个家族重任的少女来说真的是太过分。”

    阿尔托莉雅无奈地叹了口气：“唉，只能说这是库尔修殿下的命运，而且魔族既然能出现在上古龙壁的预言中，那么其实力必定不容小视，所以按照现在的情况，未来绝对还会有着真正的讨伐部队前去讨伐库尔修殿下领地内的魔族，到那个时候，我们剑圣家族，王城近卫骑士团的骑士们，以及王国内各地领主的部队都会派出足够的兵力。

    而到那个时候，我希望罗文你也能加入讨伐魔族的部队中，成为龙裔王国的助力。”

    听到阿尔托莉雅这么说，菲露特突然说道：“不行！罗文哥不能参与到这么危险的事情里去！”

    看着菲露特那坚决的眼神，阿尔托莉雅的脸色变得有些复杂，而罗文则温柔地摸了摸菲露特的小脑袋，微微一笑说道：“

    好了好了，既然这魔族就是龙壁预言中的敌人就是魔族，那么讨伐魔族的重任必定会罗文在五位王位候选人身上，就算我这次不加入讨伐魔族的部队，但是等到你或者艾米莉亚或者普莉希拉要带领部队讨伐魔族的时候，我又怎么可能坐视不管？所以下次真正要前去讨伐魔族的部队，那么我是一定会参加的。”

    听到罗文这么说，菲露特立刻沉默着低下了头，因为事实的确会如同罗文所说的那样，就算罗文这次不去讨伐魔族，但是他却不可能永远不去讨伐，这使得菲露特的心情有些低落，因为在她看来，似乎就是因为自己的存在，所以罗文才必定会要去面对讨伐魔族的危险。

    看着菲露特那有些低落的样子，罗文只是温柔的摸着她的小脑袋，安慰着她此时的情绪。

    看到罗文和菲露特之间温馨的样子，阿尔托莉雅的眼中闪过一丝羡慕，然后她对罗文说道：“罗文，那么你就是同意加入未来讨伐魔族的部队吗？”

    罗文笑着点了点头说道：“嗯，我同意加入。”得到罗文的再次确认之后，阿尔托莉雅郑重地点了点头，然后对罗文说道：“谢谢你，罗文，有你这样实力强大的人加入讨伐魔族的部队，绝对会使得我们拥有更大的胜算。”

    罗文微微摇了摇头说道：“我只是为了保护我的妹妹和朋友罢了，再说了，我们也是朋友啊，阿尔托莉雅，就算菲露特，普莉希拉和艾米莉亚都不会率兵讨伐魔族，只要是你的请求，那么我也会同意你的邀请，加入讨伐魔族的部队的。”

    听到罗文这么说，阿尔托莉雅的脸色变得有些红润，她露出一抹美丽的笑容，然后点了点头：“嗯。”

    接下去的时间里，罗文和阿尔托莉雅又聊了一些其他的事情，而菲露特的情绪也在罗文的安慰下渐渐恢复过来。

    此时，马车已经来到了医馆门前，车轮缓缓停止转动，随后罗文和菲露特便打开车门走下了马车。

    罗文在回头对着阿尔托莉雅道了别后，便和菲露特一起走入了医馆中，而阿尔托莉雅乘坐的马车也重新关上门，渐渐驶离了医馆。

    而蕾姆似乎也在听到了马车停下的声音后来到了医馆正门，刚好碰上走进门的罗文和菲露特，她说道：“罗文，到底发生什么事情了，怎么会突然召见王位候选人，学士以及王城近卫骑士团的骑士们？”

    罗文拍了拍菲露特的小脑袋，让她先回屋去之后，便和蕾姆一起在大堂内坐下，然后说道：“当初龙壁上不是预言说会有敌人出现，而能够击败这些敌人的王位候选人就能成为新的龙裔之王嘛，现在敌人已经出现且确定了，就是远古时期入侵泽塔大陆的魔族。”

    听到罗文这么说，蕾姆也有些惊讶地说道：“魔族？那不是龙裔之王的传说故事中的虚构种族吗？”

    罗文摇了摇头，然后认真地看着蕾姆说道：“不，那不是虚构的种族，如今魔族已经出现在了库尔修的领地中，今天贤者议会召见王位候选人就是为了宣布这一件事，并且安排讨伐魔族的部队，库尔修就是这次讨伐部队的统帅。”

    得到罗文再次的确认后，蕾姆的眼中依然有着一丝难以置信，但是看到罗文那认真的表情，她还是点了点头说道：“嗯，那么这样的话岂不是库尔修成为龙裔之王的机会更大了吗？”

    罗文轻轻拿起旁边的茶杯，抿了一口说道：“恰恰相反，这次库尔修成为龙裔之王的机会可能会更加渺茫。”

    蕾姆疑惑地看着罗文：“为什么？预言上不是说王位候选人中谁能率先击败敌人，谁就能直接成为龙裔之王吗？”

    罗文点点头说道：“虽然预言上是这么说，可是这次贤者议会支援给库尔修的兵力没有多少精锐，甚至可以说这次纯粹就是让库尔修自己动用卡尔斯滕家族的力量去平定魔族，但能够出现在龙壁预言上的魔族怎么可能被库尔修一个连国王都不是的领主灭掉？所以说库尔修这次很有可能铩羽而归。”

    听到罗文这么说，蕾姆皱起眉头说道：“这，这样子对库尔修也太过分了吧。”

    罗文再次点头：“是啊，但是没办法，魔族刚好出现在了她的领地，按照王国的贵族领地制度和贤者议会谨慎行事的态度来说，只能让她先出手平定了。”

    听到这，蕾姆微微叹了一口气，然后便沉默了起来。