
    走出营帐后的阿尔托莉雅的脑中，依然不断浮现出自己和罗文步入婚姻殿堂的那一幕，这让她的脸颊持续地通红着，一直延续到她走回了自己的营帐中。

    她缓缓走到自己营帐中的床榻边坐下，双手支撑着脸庞，回想到与罗文相识的时候，罗文那强大的姿态以及护妹心切的样子，又想到罗文为自己疗伤时，因为剑圣家族的传统而显得有些暧昧的气氛，然后想到从那之后与罗文相处的种种，她的嘴角不禁浮现出了一抹美丽的笑容。

    就这样，陷入回忆中的阿尔托莉雅过了许久之后，才回过神来，想到自己刚刚又满脑子想着罗文并且发呆了这么久，她就感觉自己的脸颊烫的厉害，随后她站起身，来到营帐中摆放着水盆的地方，轻轻打了些水，然后用双手浸入带着丝丝凉意的水中，接着轻轻盖住了自己发烫的脸颊，好一会才将脸上的温度降低了一些。

    随后阿尔托莉雅重新回到床边，将身上的轻甲和外衣小心脱下放在旁边之后，直接躺在了自己的床铺上，然后整个人完全缩进被子中，就如同一个安静地待在母亲肚子中的婴儿一般，接着她轻声的自言自语声缓缓从被子中飘出：“虽然在这种即将讨伐魔族之前，我这样分心想其他事情很不对，但是，我真的无法让自己不去想着你呢，你知道吗，罗文。”

    就这样，伴随着阿尔托莉雅越来越小的自言自语声，她缓缓进入了梦乡。

    而罗文在走出艾米莉亚的大营帐之后，便将餐盘都交给了清洁人员，然后便独自一人回到了自己的营帐中，然而在营帐待了一会之后，闲来无事的他打算在讨伐魔族之前多修炼一些，所以他准备今晚直接用修炼代替睡觉，随即他便在营帐中的床榻上打坐修炼起来。

    就这样，一个平静的夜晚缓缓过去。

    第二天清晨，罗文如同往日一样晨练完毕后，自己做了一些早餐，然后端着早餐来到了艾米莉亚的营帐外。

    只见许久没有出现过的贝蒂此时正维持着小猫的形态坐在艾米莉亚的营帐前，此刻她也看到了端着早餐走来的罗文，她直接开口说道：“喂，你等一下，艾米莉亚正在梳妆呢，你现在不能进去。”

    听贝蒂这么说，罗文微微一愣，随后点了点头说道：“嗯，我明白了，不过贝蒂啊，你是直接代替了守卫守在艾米莉亚的营帐前了吗？”

    贝蒂点了点她的小猫脑袋：“嗯，其他人守在艾米利亚的营帐前我不放心，毕竟这个部队还有你这种变态色狼在，哼。”

    听着贝蒂那嫌弃的语气，罗文讪笑了几声：“哈，贝蒂你还记着那件事啊，真的很抱歉，当时我真的把你当做小猫看待了，所以做出了那种失礼的事情。”

    贝蒂微微扭过头，依然一副发小脾气的样子说道：“哼，那我不管，反正你便宜都占过了，要我就这么原谅你绝对不可能，你等着吧，很快我就会和你好好算账的。”

    看着贝蒂依然不肯原谅自己的样子，罗文微微叹了口气，然后说道：“好吧好吧，等到那时候，你说什么就是什么，至于现在，你还没吃过饭吧，不如你也来尝尝我的厨艺如何？我记得你好像还没尝过我做的料理呢。”说完，罗文便将手中的一个小碟子放到了贝蒂面前。

    听到罗文这么说，贝蒂的小鼻子微微嗅了嗅，然后她从未闻见过的浓郁食物香气就飘入了她的鼻子里，这让她那很久没好好吃过美食的肚子被这碟早餐给勾起了胃口。

    她看着那碟精美的食物，下意识地吞咽了一口口水，然后她用着犀利的目光盯着罗文说道：“哼，别以为给贝蒂吃好吃的，贝蒂就会放过你了，这碟东西就当做是你想要忏悔自己行为而做出的补偿物品了。”说完，她立刻双手拖着碟子，走到了一边，然后吃了起来。

    看着贝蒂那有些狼吞虎咽的模样，罗文不禁微微一笑，然后他就来到贝蒂身边，蹲下身子，静静地等待着艾米莉亚梳妆完毕。

    而贝蒂在罗文走到自己身边蹲下后，抬头看了他一眼，然后就不再说话，继续吃了起来。

    大约几分钟后，艾米莉亚的声音从营帐内传了出来：“贝蒂，刚刚我好像听到了罗文的声音了，是他来了吗？”

    听到艾米莉亚的声音，贝蒂暂时停下进食，她抬起头对着营帐内的艾米莉亚说道：“嗯，就是那个家伙来了，而且他还带了一些早餐过来，你要让他进去吗？”

    “当然啦，罗文，你在外面吗，快点进来吧。”艾米莉亚在帐内说道。

    听到艾米莉亚这么说，罗文直接起身，然后对着营帐内说道：“嗯，那么我进来了，艾米莉亚。”说完，他便掀开营帐的门，走入了营帐之中。

    只见此时艾米莉亚已经穿戴整齐，正坐在餐桌旁边看着自己。

    见到罗文端着那么多精美的早餐走进来，艾米莉亚连忙起身来到罗文身边，接过一些碟子说道：“啊，你怎么带了这么多啊，唔，还让你刚刚在外面等那么久，对不起啊，罗文。”

    看着艾米莉亚那有些自责的模样，罗文微微一笑：“没事的，艾米莉亚，而且也没等几分钟啦，好了，不说了，这些早餐快凉了，你快吃吧。”

    “嗯，好的。”艾米莉亚点了点头，然后和罗文一起将所有碟子放在了餐桌上，接着便吃了起来。

    “唔，罗文你做的料理还是那么好吃哎，如果以后我只吃得下你做的料理，吃不下其他东西可怎么办啊，唔。”艾米莉亚吃下一口早餐后，露出幸福的微笑说道。

    看着艾米莉亚的笑容，罗文不禁哈哈一笑：“哈哈，没事没事，等回去以后，你想吃了就来医馆坐坐，一定会让你尝遍天下美食的。”

    听到罗文这么说，艾米莉亚原本幸福的神色微微一滞，然后叹了口气说道：“唉，那也要我们能够成功地讨伐魔族之后才行啊。”