
    而罗文见普莉希拉走近，他直接右手一搂普莉希拉的腰肢，然后就把普莉希拉抱了起来，但是并没有让普莉希拉的身体接触到卢米妮娜的背脊，而普莉希拉直接顺势搂住了罗文的脖子，她兴奋地在罗文怀里大声说道：“我从没这样子骑过马哎，罗文！这样的高度真的是太有趣了啊！”

    看着普莉希拉那一脸兴奋开心的样子，罗文微微一笑：“好了，坐稳了，我要让卢米妮娜开始跑动了哦。”

    听到罗文这么说，普莉希拉连忙搂紧了罗文的脖子，就这样，罗文抱着普莉希拉骑在卢米妮娜的身上，在跑马场上来回奔腾起来。

    欢乐的时光飞快地渡过，天色渐渐暗淡了下来，最后，点点繁星和一轮月牙一同出现在了天空中，皎洁的月光洒落在了罗文，普莉希拉和卢米妮娜的身上。

    看了看夜空中的月牙，罗文对着怀中依然欢笑着的普莉希拉说道：“好了，天色已经不早了，我该回医馆了。”

    听到罗文这么说，普莉希拉脸上的笑容微微一滞，然后再次往罗文怀里缩了缩：“唔，明明时间还不算太晚嘛，我们现在马场吃了晚饭再走吧。”

    看着普莉希拉那不舍的样子，罗文微微叹了一口气：“唉，蕾姆和菲露特在家肯定都已经等急了，我如果再不回去，她们俩说不定会直接上巴里耶尔家去要人咯。”

    普莉希拉轻哼了一声说道：“哼，让她们去呗，反正她们绝对找不到这里来，我不管，你今天就要陪我吃了晚饭再走，否则你就一个人从这里走回圣龙城吧，哼。”

    听着普莉希拉这明显闹别扭的话语，罗文有些哭笑不得，随后他点了点头说道：“好好好，我吃完饭再走，但是等会吃完饭你不许再用这个借口让我留下来，知道吗？”

    听到罗文答应自己后，普莉希拉脸上再次浮现出了笑容，她紧搂着罗文的脖子说道：“嗯，我知道啦。”

    随后罗文便骑着卢米妮娜来到了跑道边通往餐厅的地方，接着抱着普莉希拉直接下了马，然后便和普莉希拉一起来到了餐厅中。

    只见此时的餐厅早已布置好了多时，诺大的空间中只有一张桌子两张椅子摆放在正中央，两根蜡烛被摆在桌子上静静地释放着光明，各式各样的菜肴也都纷纷被用银质餐盖盖着，此时马场负责人见罗文和普莉希拉走入餐厅，连忙将餐盖一一掀开，然后放到一旁的推车上，然后推着推车静静地退了下去。

    看到这早已准备多事的一幕，罗文无奈地笑了笑，他知道普莉希拉一定早就有自信能够把自己留到吃完晚餐再走，所以才提前吩咐马场负责人准备了这场烛光晚餐。

    而普莉希拉在见到餐厅内的这一幕后，嘴角微微勾起，然后直接来到了桌子的一面，缓缓坐下。罗文也直接在普莉希拉的对面坐下。

    见罗文坐下，普莉希拉笑着说道：“嘻嘻，罗文，怎么样，很惊喜吧~竞赛结束后我就已经吩咐人在餐厅准备了哦~”

    看着普莉希拉那有些小骄傲的可爱模样，罗文笑着点了点头：“嗯，的确没想到你竟然会这么大张旗鼓地弄这一场烛光晚餐，我可是有点受宠若惊了啊。”

    听着罗文的话语，普莉希拉说道：“那有什么关系，只有罗文你和我才配得上这样的待遇，其他人的话我才不会费心费力去帮忙准备晚餐给他们呢。”

    听到普莉希拉这有些直白的话语，罗文有些尴尬地挠了挠头，然后说道：“呃，好吧，我们开始吃吧，不然等会就凉了。”说完，罗文率先吃起了晚餐。

    见到罗文没有回应自己直白的话语，普莉希拉轻哼了一声，然后也拿起刀叉，开始吃起了晚餐。

    席间，罗文和普莉希拉互相谈论起了一些其他的趣事，时间就这样缓缓流过。

    罗文缓缓吃掉盘子中最后的一口菜，然后放下刀叉，用餐巾擦了擦嘴后说道：“呼，这餐厅的食物很不错啊，好了，现在吃也吃好了，我们可以走了吧，普莉希拉。”

    听到罗文的话语后，普莉希拉有些不满地说道：“哼，刚吃完就想着走，你也太心急了吧，不过算了，看在刚刚你那么逗我开心的份上，我就不计较了，我们走吧，回圣龙城。”说完，她便站起了身。

    而罗文也随之站起身，同普莉希拉一起走出了餐厅。

    餐厅外，负责人已经站在一辆华贵马场的车门边等待着，此时见到罗文和普莉希拉到来，他连忙打开车门，然后退开到一边。

    而普莉希拉直接看也不看那负责人一眼就登上了马车，罗文也紧随着上了马车，然后和普莉希拉一起在车厢的座位上缓缓坐下。

    马场负责人见罗文和普莉希拉都已经登上马车，立刻将马车的门关上，然后便招呼着前方的车夫开始驾驶马车。

    随着车夫的一声马鞭，马车缓缓开启，然后向着圣龙城内驶去。

    一段时间之后，马车在医馆前的街道口缓缓停下，罗文立刻起身走下了马车。

    见到罗文直接走下马车的样子，普莉希拉皱着眉头说道：“哼，你就这么不想和我待在一块吗！罗文！”

    听到普莉希拉那不高兴的语气，罗文回过头来看着她笑着说道：“你想多了，普莉希拉，我只是担心菲露特和蕾姆她们俩而已啦，而且如果让有心人看到我从你的马车里走出来，你我之间的友谊可能会被他们误会成其他的东西的，这对你一个女孩子来说可不好。

    看着罗文那不掺杂质的笑容，普莉希拉微微叹了一口气说道：“唉，如果真的被人家误会反倒好了，算了，既然你那么着急的话我也不多说些什么了，下次我还会来找你的，再见咯~”

    听到普莉希拉这句话，罗文笑着点点头，然后轻轻关上了马车的车门，接着向着医馆走去，而普莉希拉的马车也在罗文走后再次缓缓开启，向着巴里耶尔家的城堡驶去。