
    然而普莉希拉直接摇了摇头说道：“当然不是啦，反正无论你怎么说或者其他人做些什么，最后成为龙裔之王的人一定是我，这是必然的命运，所以我完全不用去在意那些多余的事情，如果真的要说我会在意的事情的话，那就是罗文你不答应成为我的守护骑士这件事了，哼。”

    听到普莉希拉这么说，罗文无奈一笑：“你啊，真的是太骄傲了啊，算了，未来指不定会有什么事情发生，既然存在龙壁这种能够预言的神物，那么真正应该成为龙裔之王的人最后也一定会登上王位，顺其自然吧，不过普莉希拉你真的想要我今天和你一起出去玩吗？”

    普莉希拉点了点头，然后双眼期待地看着罗文说道：“嗯，那么罗文你愿意吗？”

    看着普莉希拉那在自己面前完全没有一丝高傲的美丽少女模样，罗文微微一笑：“嗯，当然了，不过你要等我和艾米莉亚谈完之后才行。”

    得到罗文同意的回答后，普莉希拉露出了一抹美丽的笑容，然后点了点头。

    接着，罗文散去隔音术，看着艾米莉亚说道：“那么艾米莉亚，最后就是我们一起来谈一谈吧。”

    听到罗文这么说，早就想要和罗文交谈，但一直忍耐着的艾米莉亚立刻点了点头。

    而罗文直接掐诀对着艾米莉亚遥遥一指，普莉希拉便完全听不到两人的谈话声了。

    艾米莉亚在隔音术施展完毕后，连忙对着罗文说道：“罗文，那么我该怎么办，我真的很想让所有种族的人们能够在龙裔王国一起和平共处啊！”

    看着艾米莉亚那无助的表情，罗文微微叹了一口气说道：“虽然你这么说，但是现实就是这样啊，你如果真的要贯彻自己的宣言，那么就势必会遇到那些问题，但是。

    我觉得你们五个人既然被龙壁选中成为了五名王位候选者，那么你们其中一个的宣言就必定会成为事实，所以艾米莉亚你只要坚定自己的宣言就行了，我感觉能出现在拥有预言能力的千年宝物上的预言一定不会像以前的那些王选一样，那什么未知的敌人很有可能就是整个王选的关键。”

    听到罗文这么说，艾米莉亚的心中虽然还有些担忧，但是比之先前还是好了很多，她对着罗文点了点头说道：“嗯，我明白了，谢谢你，罗文，那么我就先回去了，有着不少事需要等我去决定呢。”说完，艾米莉亚便起身向着医馆外走去。

    罗文也在微微点头，站起身，送着艾米莉亚离开医馆坐上马车。

    见艾米莉亚完全离开，普莉希拉直接跑到罗文身边，挽住了他的手臂笑着说道：“好啦，那么接下去就是我们俩的时间了哦，罗文，走吧走吧。”说完，便拉着罗文的手臂向外走去。

    而罗文在感受到手臂上传来的力道之后，无奈地摇了摇头，然后转过头对着医馆内大声说道：“菲露特！蕾姆！我今天出去一下，你们好好看家啊！”

    待罗文说完，普莉希拉拉着罗文的力道又大了几分，然后直接将罗文拉上了自己的马车。

    随后普莉希拉便对马车前的车夫说道：“就按照我今天早上说的行程驾驶，懂吗？”

    那车夫连忙点了点头，随后便驾驶着马车离开了医馆门口的街道。

    窗外的景色不断变换着，此时做在罗文身旁的普莉希拉一脸欢喜地依靠着罗文的肩膀，马车外的阳光透过玻璃窗渐洒落在马车的车厢内，配合着那不断变换的街景，让罗文此刻内心也变得平和起来，当然，如果没有倚靠在他的肩膀上的普莉希拉，罗文相信自己的内心可能会变得更加平和。

    时间缓缓过去，马车渐渐停下了行进，来到了一家装修华贵大气的餐厅门前。接着，马车车门被早已等待好的侍者打开，罗文率先走下了马车。

    然而普莉希拉却依然站在马车的车厢内，两眼直勾勾地盯着下车的罗文。

    罗文感受到普莉希拉的视线后，微微一愣，随后便明白了普莉希拉的一丝。他缓缓转过身，抬起手，微微欠身说道：“可以让我牵着你的手走下马车吗？美丽的普莉希拉小姐。”

    看着罗文那完美无缺的贵族礼仪以及罗文那声“美丽的普莉希拉小姐”，普莉希拉微微一笑，随后右手轻轻搭在罗文的手上，缓缓走下了马车说道：“嗯，当然可以，罗文先生~”说完，她便顺势挽住了罗文的手臂。

    看着普莉希拉那举止优雅但又有些孩子气的模样，罗文微微一笑，然后便在餐厅老板的接引下走入了餐厅中。

    两人的午餐之地被餐厅老板安排在二楼的一间可以看到远方美丽的景色的地方。待罗文和普莉希拉都坐下后，普莉希拉熟练地点了几份菜单上的菜肴，然后突然露出狡黠的笑意看着罗文说道：“嘻嘻，罗文，我要吃的菜都已经点好了，但是老板跟我说主厨今天在做完我的菜之后就要休息了，所以你如果想吃饭的话就要自己做哦~”

    看着普莉希拉那抹笑容，罗文无奈地笑了笑，然后说道：“行行行，今天出来就是为了陪你一起玩的，你说怎么样就怎么样，不过这里的厨房和食材会被老板同意给我使用吗？”

    听到这，普莉希拉微微一笑，然后轻轻拍了拍手。

    随后只见几名服务员便推着小型的装着锅碗瓢盆，魔法炉灶以及各种食材的小推车走了进来，接着所有服务员将推车排成一排，然后对着普莉希拉和罗文行了一礼，便离开了。

    而看到这一幕，罗文已经无语地扶着自己的额头说道：“你早就准备好了啊，普莉希拉。”

    普莉希拉笑着点了点头，然后说道：“那是当然了，我普莉希拉.巴里耶尔做事当然会十分周全~好了好了，你快做菜吧，我想看看你到底是怎么样做出好吃的料理的~”

    看着普莉希拉那双眼发亮的样子，罗文笑着摇了摇头，然后便起身来到了那一排齐全的厨房设备前，开始制作起了料理。