
    “唔，你竟然还调侃我，哼，真是坏。。。。。。”听到罗文那故作感慨的语气，艾米莉亚不禁抬起头来，然而她刚好看到了站在罗文身边，正维持着一副平静的扑克脸的阿尔托莉雅，这使得她还没说完的话语不得不听停顿了下来，然后惊讶地说道，“阿尔托莉雅，你也在这！”

    看着艾米莉亚当着自己的面和罗文那么暧昧和亲密地交谈，并且现在才注意到自己到来，阿尔托莉雅虽然表面上十分平静，但是在她的心中却早已泛起了各种疑问：‘睡着了？给罗文添麻烦？罗文送艾米莉亚殿下回的营帐？艾米莉亚殿下的睡颜？难道艾米莉亚殿下昨晚已经先对罗文出手了吗，为什么会这样啊！’

    虽然心中的各种杂念使得阿尔托莉雅现在思绪很乱，但刻在她骨子里的贵族礼节依然使她对艾米莉亚行了一礼。

    而艾米莉亚在看到阿尔托莉雅行礼后，她也回过神来，想到刚才自己和罗文之间的对话被阿尔托莉雅完全听到，艾米莉亚的心中不禁升起一抹尴尬之情，但此时她却也无从发泄，所以只好瞪了罗文一眼，然后就沉默着一言不发起来。

    看到艾米莉亚莫名其妙地瞪了自己一眼，罗文微微耸了耸肩，然后说道：“好啦，好啦，大早上的不要动气嘛，来来来，我给你做了早餐，赶紧吃吧。”说完，罗文便将手中的盘子全部放在了艾米莉亚面前的桌子上。

    听到罗文这么说，艾米莉亚心中的尴尬也被眼前的美食稍稍冲散了一些，她微微撅起小嘴说道：“哼，下次不许这样子调侃我了哦。”

    “是是是。”罗文无奈地点了点头，不过还有半句话他藏在心里说道，‘下次我换个花样来调侃你。’

    见到罗文点头后，艾米莉亚便转过头对着阿尔托莉雅说道：“那个，阿尔托莉雅，昨天晚上。。。。。。咳，昨天晚上我在主营帐不小心睡过去了，而罗文刚好是最后一个要出营帐的，他看到我睡着的样子就直接把我送回了我的营帐，然后就离开了，所以你不要误会，也不要对外面的大家乱说哦。”

    “我明白了，艾米莉亚殿下，请你放心，我一定不回去外面乱传谣言的。”听到艾米莉亚此时的解释，阿尔托莉雅心中暗暗松了口气，她心中的那些杂念也随之消散，取而代之的是轻松和喜悦，不过她表面上的面容依然平静，然后对这艾米莉亚郑重地点了点头。

    看到阿尔托莉雅明白自己的意思后，艾米莉亚也暗自松了口气，然后她对着罗文和阿尔托莉雅说道：“嗯，那么我们就开始吃吧，我先动刀叉咯。”说完，艾米莉亚便直接拿起刀叉开始吃了起来。

    而阿尔托莉雅和罗文也在艾米莉亚开吃之后，也开始吃起了早餐。

    早餐的时间很快过去，三人都吃完早餐后，罗文便直接起身将餐盘都收拾了一下，和艾米丽娅道了一声别之后，就端着餐盘离开了营帐，而阿尔托莉雅也以自己要好好做一下出发前的准备为由，起身就要离开。

    然而艾米莉亚突然叫住了阿尔托莉雅，她严肃地看这阿尔托莉雅说道：“阿尔托莉雅，这次去按照罗文的计划行动的时候，你一定要好好盯着罗文，在他遇到危险的时候一定要去他身边保护他，明白吗？”

    “。。。。。。我知道了，艾米莉亚殿下，此身即为罗文之盾，我一定会在罗文遇到危险的时候，挡在他的身前的！”阿尔托莉雅听了艾米莉亚说的话语，沉默了一会后，郑重地点了点头。

    看到阿尔托莉雅严肃认真的样子，艾米莉亚说道：“嗯，那就拜托你了，你去准备明天出发去和魔族战斗的事宜吧。”

    阿尔托莉雅对艾米莉亚行了一礼，然后就快步离开了艾米莉亚的营帐。

    而在看到阿尔托莉雅离开之后，艾米莉亚沉默良久，然后突然轻声地说道：“等到这次讨伐魔族成功之后，我一定会找到办法让你不用在一直将自己置身于危险之中的，罗文。”待艾米莉亚说完，她的营帐内再次恢复到了一片安静的氛围之中。

    此时，罗文已经将餐盘交给清洁人员，随后他便一个人回到了自己的营帐中，坐在床铺上，思考起明天打伏击的具体细节：‘原本的计划就是我作为诱饵，吸引一小部分巡逻队员到来，然后将他们引入我们的伏击圈内，使得他们立刻被我们制服，我也可以趁势使用咒术将那些食尸鬼和三头犬给控制住，接下去就是我被他们押着进入魔族营地，接近关押库尔修的营帐并且将她就出了。’

    罗文在重新将自己的计划理了一遍后继续想到：‘那么这次的关键就是要让那些骑士和士兵们顺利地将食尸鬼和三头犬完全控制住了，三头犬倒是比较好办，可是以那些食尸鬼的力量和恢复速度来看，很难直接生擒活捉它们啊，不过我们既然是伏击的一方，那么应该会在第一波攻势的时候能够成功压制住食尸鬼们的吧。

    但就算暂时压制住它们，也会被它们以强大的恢复力立刻扳回来啊，有没有办法能够在第一波攻势下让食尸鬼们既不会被杀死又能减缓它们的恢复速度呢？等等，既然食尸鬼的弱点全在于赫包，那么打碎它们的头部，使它们即使恢复过来也会暂时失去意识，然后趁这段时间对它们下咒术不就行了。’

    想到这，罗文原本纠结的心情立刻变得通达起来，他连忙在脑中不断思考，不断完善这个想法，最终将整个计划中的一些细节也都全部想好，而时间也来到了中午。

    此时，罗文已经想好了整个计划的完整部署，他从自己的营帐中走出，看了看时间之后，便去厨房自己做了一顿午餐，并且将午餐的一部分交给侍者，让她们给艾米莉亚和阿尔托莉雅送去之后，便端着自己的午餐回到了自己的营帐之中，吃了起来。(未完待续。)