
    所以罗文只好无奈地叹了一口气说道：“唉，真是抱歉，库尔修，安娜塔西亚，我刚刚说的话仅仅是我个人的一点拙见，请你们不要放在心上。”

    而艾米莉亚此时也回过神来，她连忙说道：“那个，这都是因为我的原因，罗文才会说出那些话的，如果二位有什么不满的话，请不要发泄在罗文身上，由我来承受你们的怒火就行了。”

    安娜塔西亚看着急切的艾米莉亚，微微一笑说道：“喔，真不愧是艾米莉亚呢，怪不得会有贵族支持你这个混血成为龙裔之王，原来都是依靠这种办法啊，啧啧，真是不能小看你呢。”

    听到安娜塔西亚这话中有话的言语，艾米莉亚的脸色瞬间煞白，她眼角泛泪地看着安娜塔西亚说道：“不，不是这样的！我才没有做那种收买人心的事情！我，我。。。。。。。。。。。”

    看着艾米莉亚那煞白的小脸，罗文知道艾米莉亚一定是又想到她刚刚对自己追问的行为了，她十分担忧自己会因为安娜塔西亚的这句话而对她产生恶感，想到这，罗文微微叹气，然后对着安娜塔西亚说道：“好了，安娜塔西亚，你不要在故意这样子挑拨我和艾米莉亚之间的关系了，艾米莉亚是什么样的人，我很清楚，请你不要再污蔑艾米莉亚。”

    听到罗文这么说，艾米莉亚的双眼立刻浮现出一抹欣喜和感激的目光，她看着罗文说道：“罗文！”罗文对着艾米莉亚微微一笑。

    看到这一幕，安娜塔西亚的眼中划过一丝特别的亮芒，随后轻哼了一声说道：“好吧好吧，那么就请罗文你继续刚才没说完的话吧，等你说完了，我和库尔修再跟你谈一谈。”

    库尔修也在旁边点了点头，然后和安娜塔西亚各自找了一个凳子坐下。

    看到库尔修和安娜塔西亚都这么说之后，罗文也只好点了点头，然后端起身旁的茶杯抿了一口茶水，接着继续说道：“接下去说的就是艾米莉亚，艾米莉亚的想法是要消除龙裔王国对于异族和外人的排斥心理，所有种族能够在龙裔王国和平共处。

    这个想法，怎么说呢，其实还不错，因为龙裔王国对于和外族的人进行贸易和交流的并不多，所以如今在财政有些危机的情况下，开放同外族的贸易，这是一个不错的解决当前经济危机的办法。但是龙裔王国的人们对于外族的排斥和不信任心理很难在短时间内迅速消除，除非使用一些特别的手段。

    而艾米莉亚所会遇到的问题其实也和库尔修差不多，王国内的贵族派系林立，艾米莉亚无论有什么政令要实行，都会受到不小的阻力，所以如果艾米莉亚你想要实现自己的想法所需要面对的困难反而比库尔修会更大。”

    听到罗文说的这些，艾米莉亚也不禁有些担忧地皱起了眉头，脑中思索着罗文说的这些情况，而库尔修和安娜塔西亚则都纷纷点了点头，赞同了罗文的说法。

    看着艾米莉亚那皱眉的小模样，罗文微微叹了一口气，然后继续说道：“嗯，那么接着就是普莉希拉了，其实你们也应该知道，普莉希拉的性格有些高傲，但她却也是你们五个之中管理才能和库尔修比肩甚至某些方面还超过库尔修的人，所以她拥有和库尔修派系差不多的贵族支持也就不奇怪了。

    但她高傲的性格确使她难以聚拢整个国家的贵族和人民的心，所以尽管她有着管理的才能，但是我也很难认为她能够成为一个带领龙裔王国不断前进的国王。”

    然而就在这时，普莉希拉的声音突然出现在了大堂门口：“罗文，那么你是不是也是因为这个而不愿意成为我的守护骑士的呢！”

    接着就见依然一身大红色裙装礼服的普莉希拉出现在了医馆大堂内，她此时正十分不高兴地看着罗文。

    看到这一幕，罗文只感觉自己被的胸口像被重拳锤了一下，他无奈地扶着额头想到：‘为什么这三个妮子都会掐准这种时候来啊！到底为什么啊！’

    而艾米莉亚，库尔修和安娜塔西亚见到这一幕，也有些愣住了，她们也对于普莉希拉刚好掐准罗文说完对于她的王选宣言的看法的时候走进来，感到有些无语。

    随后罗文在普莉希拉不高兴的目光下，叹了一口气：“唉，普莉希拉，你想多了，虽然你对待他人的性格十分高傲，但是我可是知道你是如何对待自己认可的朋友的，所以你放心吧，普莉希拉，我绝对不是因为你对待他人的性格的缘故才拒绝成为你的守护骑士的。”

    听到罗文这么说，普莉希拉不禁回忆起了当初和罗文一起在自己的城堡中度过的时光，她的嘴角微微勾起一抹弧度，然后轻哼了一声后说道：“哼，算你明白，还有，等会关于你说的那些话，我会和你谈谈的。”

    听到普莉希拉那和库尔修以及安娜塔西亚如出一辙的话语，罗文无奈地点了点头，然后继续说道：“嗯，那么我就最后说一下我妹妹菲露特吧，虽然没有一个贵族支持菲露特，但是我却并不觉得菲露特不能成为龙裔之王，至于我会这么觉得的原因，只能说是直觉吧。

    不过有一句话，我必须和你们说一下，我作为菲露特的兄长，无论在什么时候都会在菲露特的身前保护她，如果她受到了什么伤害，那么我一定会寻根问底，将那个伤害她的人铲除，库尔修，普莉希拉，安娜塔西亚，你们明白吗？”

    普莉希拉，库尔修和安娜塔西亚听到罗文特地点了一下自己的名字，却漏掉艾米莉亚的名字，眼中纷纷划过一丝微妙的神色，随后他们齐齐点了点头。

    而艾米莉亚听到罗文这么说，她看着罗文的双眼不禁变得更加柔和并且掺杂进了一股特别的情感。

    随后罗文再次抿了一口茶水，他对着四女说道：“好了，那么你们有什么想和我谈的，现在就谈吧，如果你们不希望其他人听到的话，也可以，我会用隔音术使得我们之间的对话只有我们两人能听到。”