
    看着此时众人似乎都被塔克伦的描述给恶心或者吓到的情景，马克仕出声说道：“好了，请继续说吧，骑士塔克伦。”

    听到马克仕的声音后，塔克伦也从可怕的回忆中回过神来，他脸色苍白地对马克仕点了点头：“由于我们是措手不及受到魔族的攻击，所以很快就被魔族分割围剿，我好不容易来到库尔修殿下所在的战场。

    库尔修殿下正指挥着士兵和食人怪物对峙着，她在看到我的到来之后，立刻让我骑马回到圣龙城报告消息，而我在得到库尔修殿下的命令后便在库尔修殿下的帮助下立刻骑着马强行突破了魔族的军队，但我的身上还是被那些食人怪物咬伤，划伤，我的右臂就是在那个时候被一个食人怪物给咬断的，而库尔修殿下在我突围之后，我看到她就被魔族用魔法囚笼给困住，我所知道的就只有这些了。”

    听完塔克伦的汇报，马克仕点了点头，然后说道：“嗯，那么骑士塔克伦，你就先进入偏厅休息吧。”

    塔克伦点了点头，然后对在场的所有人行了一礼，便走回了偏厅中。

    在塔克伦走后，马克仕回过头对着麦克罗托夫说道：“麦克罗托夫阁下，这就是我们如今收到的汇报，请您作出接下来的指示。”

    麦克罗托夫点了点头，然后说道：“嗯，马克仕大团长，你辛苦了，接下去就交给我吧。”

    马克仕听到后便对着麦克罗托夫微微欠了欠身，接着便回到了骑士方阵最前方的位置。

    而麦克罗托夫也继续说道：“如今，库尔修殿下生死不明，但是听骑士塔克伦的描述，库尔修殿下极有可能是被魔族俘虏，那么我们就必须要将库尔修殿下救回来，所以我们贤者议会决定，这次将调集更庞大的兵力去讨伐魔族，其中包括阿斯特蕾亚家族以及王城近卫骑士团的成员。

    但是由于上古龙壁上的预言指示，此次的统帅也必须是由另外四位王位候选人担任，不知道四位殿下谁愿意成为此次讨伐魔族部队的统帅？”

    此时，学士以及骑士们纷纷将目光注视向了四女所在的地方。

    然而普莉希拉却率先说道：“这次讨伐魔族我是不会去的，毕竟那里有着如此恶心污秽的怪物存在，我怕我到时候会因为那种怪物吃人的情景而坐很久的噩梦。”

    安娜塔西亚也点了点头说道：“嗯，我也不想去，虽然成为龙裔之王很不错，但是我更希望自己能够远离那些恶心危险的东西，毕竟人的生命只有一次，无论有着什么样的梦想，只有活着才有机会去实现。”

    菲露特此时也沉默了下来，思索着自己此时是否该挺身而出，但塔克伦的描述使得她的内心很难平静下来。

    突然，艾米莉亚向前走了一步说道：“我，艾米莉亚，愿意成为这次讨伐魔族部队的统帅！”

    听到艾米莉亚这句话，其他三女微微一愣，随后纷纷看向了艾米莉亚的方向，学士们，骑士们包括罗文也都将目光转移了过去。

    只见艾米莉亚的双眼中满是坚定的神色，她那美丽精致的容颜此刻在众人的眼中散发着庄严神圣的气质，所有人在看到此时的艾米莉亚后，都不禁愣神了一下。

    待众人回过神之后，麦克罗托夫双眼紧盯着艾米莉亚说道：“艾米莉亚殿下，请问您真的确定要成为这次讨伐魔族的部队的通统帅吗？”

    艾米莉亚再次重重地点了点头说道：“是的。”

    得到艾米莉亚的再次肯定之后，麦克罗托夫微微沉默了一下，随后对着菲露特，普莉希拉和安娜塔西亚说道：“那么其他三位殿下，你们意下如何呢？”

    普莉希拉率先说到：“我没有任何问题，既然她那么想要去，就让她去好了。”安娜塔西亚也点了点头，表示同意艾米莉亚成为讨伐魔族部队的统帅。而菲露特在见到其他两人都同意之后，咬了咬银牙，还是有些不情愿地同意了艾米莉亚成为讨伐魔族部队的统帅。

    见到三女都已经同意之后，麦克罗托夫捋了捋胡子，然后说道：“嗯，那么这次讨伐魔族的部队统帅就有艾米莉亚殿下担任，接下去是对于此次出兵的兵力安排！”

    接下去麦克罗托夫便将早在库尔修出兵之前便已想好的兵力安排说了出来，整个王城近卫骑士团几乎出动了大半部分，只留下了很少的一部分维持圣龙城内的治安。

    而阿斯特蕾亚家族也就是剑圣家族则由阿尔托莉雅带领剑圣家族的附庸和旁系加入讨伐魔族的部队中。

    总的来说，这一次才是贤者议会真正懂了真格的要消灭魔族。

    在安排好之后，麦克罗托夫便宣布散会，随后贤者议会的长老们依然如同之前一样从偏厅离开。

    而阿尔托莉雅要和艾米莉亚商量一些事情，所以她们俩立刻便和那些即将要出战的骑士们一起留在龙裔大厅讨论起来，罗文便和菲露特同阿尔托莉雅及艾米莉亚打了声招呼后，便离开了王宫城堡，而普莉希拉此时的马车正停在王宫城堡的大门处，普莉希拉正静静地坐在马车里。

    此时，普莉希拉见到罗文和菲露特一起出来，立刻对罗文挥了挥手。

    而罗文也看见了坐在马车内挥手的普莉希拉，他正要走过去时，菲露特突然强行抓着罗文的手，拖这罗文不让他走到普莉希拉那边去。

    看到这一幕，罗文也只好无奈地对普莉希拉耸了耸肩，然后对她轻轻挥了挥手之后，便和菲露特一起准备离开。

    而普莉希拉却突然走下马车，快步走到罗文身边拉住了罗文的另一只胳膊说道：“罗文，我有很重要的事情要和你说，我们上马车谈。”

    看到普莉希拉直接跑到罗文身边拽人，菲露特顿时就有些恼火起来，她指着普莉希拉说道：“你这个放**人想要做什么？”

    普莉希拉却直接无视了菲露特，她只是沉默着用双眼紧盯着罗文。