
    只见空气中突然凭空出现了一滴滴小水珠，而这些小水珠纷纷散落在罗文周围，并没有凝聚起来，随后顺着罗文的手一挥，每滴小水珠便飞入了周围的村民和难民的眉心之中，消失不见了，而罗文此时也散去了手决。

    那些难民和民众突然见到身着奇装异服的罗文使出了一种神奇的魔法，纷纷心生畏惧和疑惑，而在那些水珠飞入眉心的时候更是一脸惶恐，然而在水珠完全飞入眉心之后，所有的难民和村民的大脑中突然感到一片清凉，原本占据心中的恐惧情绪在这股清凉的感觉下瞬间消散一空，变得平和宁静起来。

    见到周围的民众们脸上的表情纷纷恢复了平静的样子，罗文便知道刚刚用出的道术“无相化法”效果显著，随后他对着周围冷静下来的民众们高声喊道：“诸位，诸位！请听我一句，在得到库尔修战败的消息之后，龙裔王国的贤者议会们立刻就做出了决定，要调集王国内的精锐骑士和士兵组成一个新的讨伐魔族的部队。

    而这只完全由王国内大部分精英组成的部队将会比上次库尔修所率领的军队强大数倍，我刚刚所使用的魔法大家也都感受到了吧，那是只有到了魔导士境界的人才能够使用处的影响人心灵的大魔法，那么我的实力想必大家都能明白一点，而我身后的那些部队中有着不少有着魔导士境界的骑士，他们拥有的力量绝对是能够瞬间毁灭掉一整个村落！

    所以请诸位相信我们，能够带领着如此强大军队的王位候选人――艾米莉亚，绝对不是一个弱者！如果谁还有其它的意见，我希望他能够站出来和我进行决斗，我会让他知道什么叫做尊重！”

    冷静下来的村民和难民们听到罗文这么说，顺着罗文给他们的逻辑一想，发觉的确是这个道理，能够带领如此强大的魔法师的人绝对不可能是弱者，在这种想法的逐渐传播下，所有的难民和村民的眼中再次散发出了希望的色彩，他们纷纷恭敬地退到一边，双眼紧盯着走在最前方的艾米莉亚，罗文和阿尔托莉雅。

    而此时的艾米莉亚正双眼有些迷离地看着骑着卢米妮娜挺身站在自己面前，为自己辩护和解决困难的身姿，她嘴中不禁轻声呢喃起罗文的名字，直到罗文在看到民众们重新燃起希望，对讨伐魔族部对拥有了信心，然后骑着卢米妮娜再次回到她身边时，她才回过神来，然后红着脸，用充满着感激，温柔以及一种隐藏极深的爱慕的眼神看着罗文说道：“谢谢你，罗文。”

    看着露出一抹美丽笑容，目光温柔地看着自己的艾米莉亚，罗文微微一笑：“我们之间还说什么谢谢，帮助朋友渡过难关是很正常的事情，好了，我们继续前进吧。”

    “嗯，我们继续走吧。”艾米莉亚点头说道。

    然而艾米莉亚和罗文都没有注意到的是，他们身后的阿尔托莉雅此时也用着和艾米莉亚同样的眼神看着罗文。

    随后部队再次恢复了行进，在村子的村民和难民的围观中走出了村子，向着当初在龙裔大厅安排好的集合点前进着。

    到了接近黄昏之时，艾米莉亚，罗文和阿尔托莉雅终于看到了已经提前到达集合点的其他领主部队所在的地方，随后艾米莉亚当即命令部队加速前进，务必要赶在太阳完全落山之前，感到集合点，完成讨伐魔族部队的整合。

    大约几十分钟后，艾米莉亚众人终于完全抵达了集合点，而那些已经到达并且整编好的领主部队此时也见到了艾米莉亚和她身后的部队。

    领主部队中的一名贵族领主骑着马来到了部队的前方，而阿尔托莉雅也骑马走过去和那名贵族领主说道：“这里是讨伐魔族部队的统帅艾米莉亚殿下所率领的部队，请阁下让领主部队此时的统领前来接见。”

    听到阿尔托莉雅的话语后，那名贵族领主立刻翻身下马，一路小跑来到了艾米莉亚的马前几米处，她看了一眼艾米莉亚的面容以及阿尔托莉雅拿出的用于证明统帅身份的一枚徽章信物，确定艾米莉亚的身份之后，他立刻单膝跪下对着艾米莉亚行了个一个觐见的礼节后说道：“龙裔王国伯爵奥克尔.杜兰在此见过艾米莉亚殿下，我现在暂时为领主部队的统领。”

    艾米莉亚的面容依旧清冷，她看着奥克尔说道：“嗯，奥克尔阁下，起身吧，带我们进入营地中。”

    奥克尔微微欠身，然后点头说道：“是，艾米莉亚殿下。”随后他便重新骑上马，带着部队中的所有人走入了领主部队早已扎好的营地中。

    走入营地后，奥克尔便让营地内的侍者将所有的战马带到统一放置战马的地方，而他自己则让另外的一些侍者们立刻在营地中心扎一个主营帐并且在营帐内准备好宴席之后，便转过头对着艾米莉亚说道：“艾米莉亚殿下，不知道您这边进行安排骑士和士兵工作的人是谁？”

    艾米莉亚听后抬起手臂举向阿尔托莉雅说道：“这位是阿尔托莉雅.范.阿斯特蕾亚，是剑圣家族的当代继承者，我们部队中上上下下的大部分事物都是交给她打理的。”

    奥克尔顺着艾米莉亚手臂举起的方向看向了阿尔托莉雅，然后对阿尔托莉雅行了个礼说道：“很高兴认识您，阿尔托莉雅阁下，那么请您等一下和我们领主部队中负责安排士兵住处的托兰德阁下一起去安排一下艾米莉亚殿下的部队中的贵族，骑士和士兵的住处吧。”

    阿尔托莉雅微微点头，随后只见领主部队中的贵族们在得到艾米莉亚进入营地中的消息后，纷纷走出营帐来到了此处对着艾米莉亚行礼，而艾米莉亚也保持着清冷的面容对他们微微点头示意了一下，然后奥克尔便拉住其中一名贵族对阿尔托莉雅说道：“阿尔托莉雅阁下，这就是托兰德，请您现在和他一起去安排住处吧。”

    阿尔托莉雅听后便直接和托兰德一起到后方安排骑士和士兵今晚在营地中的住处去了。

    见阿尔托莉雅和托兰德离开后，奥克尔的目光看向了罗文，他有些疑惑的打量了一下罗文之后，对艾米莉亚问道：“艾米莉亚殿下，不知道这位是？”