
    这时，跑马场的负责人才姗姗来迟，他跑到罗文和普莉希拉面前说道：“呼，普莉希拉大人，罗文大人，您们没事吧？”

    看着这刚刚跑出来的负责人，普莉希拉脸上的笑意消失，冷哼了一声说道：“哼，现在才出来，你可真是负责啊，如果不是罗文在我的旁边，那么刚才我就已经受了重伤了懂吗！”

    听着普莉希拉那森冷的话语，负责人的头上立刻浮现出一层冷汗，他连忙弯下腰说道：“真，真的很抱歉，普莉希拉大人，都怪刚刚我们的保护人员没有跟上您，这都是我们的错误，我们会严肃处理那些保护人员的！”

    看着这战战兢兢的负责人，罗文微微叹了一口气说道：“好了好了，普莉希拉，卢米妮娜的速度你也知道，他们一时间反应不过来也是很正常的，你就不要责怪他们了。”

    听到罗文这么说，普莉希拉才放下心中的不满，对着负责人说道：“行了，你先下去吧，下次如果在发生这种事情，你这负责人的未知就别坐了。”

    待普莉希拉说完，那负责人才一脸劫后余生的表情说道：“真，真的太感谢您的仁慈了，普莉希拉大人，还有罗文大人，那么我就下告退了。”说完，那负责人快步离开了此地，转而去派人清理卢米妮娜留下来的一片狼藉了。

    而普莉希拉对着那负责人离去的身影不屑地哼了一声之后，转过头来看着罗文说道：“罗文！你带着我一起骑骑看卢米妮娜怎么样？”

    听到普莉希拉这么说，罗文还没发言，卢米妮娜就率先摇晃着脑袋不满地嘶吼了一声。见到卢米妮娜这样，罗文无奈地叹了一口气，然后轻轻摸了摸卢米妮娜的头说道：“真的不行吗？卢米妮娜？”

    卢米妮娜连忙点了点头，然后对着普莉希拉十分人性化地不屑地看了一眼。

    见到卢米妮娜的那个眼神后，普莉希拉瞬间就不高兴了，她露出了一抹危险的笑容，看着卢米妮娜说道：“喔~区区一个小小的马匹，竟然敢用那种眼神看我，胆子不小啊！罗文！你和我的马场的骑师来一场竞赛吧！”

    看到事情突然发展成这个样子，罗文无奈地叹了一口气说道：“不会吧，普莉希拉，卢米妮娜只是看了你一眼而已啊。”

    然而普莉希拉直接说道：“不！这家伙就是在挑战我巴里耶尔家督的尊严！我一定要好好让它明白，我普莉希拉.巴里耶尔可不是它这么区区一匹马就能肆意挑衅的存在！”说完，她便直接跑去找负责人安排起了竞赛的事宜。

    而罗文也只好无奈地看着普莉希拉远去的身影，轻轻拍了拍卢米妮娜的头说道：“你啊，真是让人不省心，以后不能用那种眼神看其他人了知道吗。”

    听到罗文的话语后，卢米妮娜立刻变成了一副乖巧听话的样子，亲昵地蹭着罗文。看到这一幕，罗文不禁笑出了声，他再次轻轻地摸着卢米妮娜的头，而卢米妮娜也发出了舒服的响鼻声。

    过了一会，负责人再一次一路小跑着来到了罗文面前，他恭敬地对着罗文说道：“罗文大人，普莉希拉大人请您带着卢米妮娜在跑道上准备一下，我们的骑师和马匹已经在跑道上等待着您了。”

    罗文点了点头说道：“嗯，我这就带着卢米妮娜去。”

    见罗文答应，负责人微微欠身，然后再次向着远处跑道上跑去。而在那远处的跑道上，普莉希拉，早已坐在看台上等待着了。

    罗文随后直接骑上卢米妮娜，然后便控制着卢米妮娜向着普莉希拉以及骑师等待的地方跑去。

    十几秒后，罗文骑着卢米妮娜来到了跑道上，他看着旁边跑道上马鞍，脚蹬，缰绳以及其他骑具一应俱全的骑师，无语地看了一眼站在看台上一脸笑意地普莉希拉说道：“普莉希拉，你确定就这样让我和你马场的骑师竞赛？”

    然而普莉希拉依然一脸笑意地说道：“是啊，怎么了，有意见吗？”

    看着普莉希拉脸上的笑容，罗文撇了撇嘴，然后不再和普莉希拉多说，直接俯下身子对着卢米妮娜轻声说道：“卢米妮娜，我们一定要赢过那个骑师，知道吗，让普莉希拉好好看看你是如何碾压她的骑师的！”

    听着罗文的话语，卢米妮娜点了点头，然后发出了一声短促的低吼。

    紧接着，在普莉希拉一声令下，罗文和骑师同时冲出了起跑线，然而普莉希拉那一脸自信满满的笑容在过了几秒后立刻变成了震惊的样子。

    只见罗文骑着卢米妮娜直接超过了骑师两个身位的距离，一路绝尘，直接使得骑师只能在罗文身后呆呆地看着罗文的背影。

    最终，罗文和卢米妮娜以压倒性的优势胜过了普莉希拉派出的这名身经百战的骑师。

    罗文和卢米妮娜在冲过终点线后，直接绕了一圈，来到了普莉希拉所在的看台，罗文看着普莉希拉那震惊的模样，笑着说道：“哈哈，普莉希拉，是我和卢米妮娜赢了！”

    看着罗文那高兴的笑容和卢米妮娜看都不看她一眼的样子，普莉希拉气呼呼地看着罗文说道：“哼！罗文，你有这么好的马术，竟然不告诉我！你是故意要看我出糗的是嘛！”

    看着普莉希拉那气呼呼的样子，罗文微微一笑：“哈哈，当然不是，能跑赢那名骑师其实都是卢米妮娜的功劳，它的奔跑速度远超那名骑师的马匹太多了。”卢米妮娜此时也附和着打了一个响鼻。

    听到罗文这么说，普莉希拉也只好愤愤地跺了跺脚，然后吩咐了负责人一句话之后，便走下了看台，来到了罗文身边说道：“哼，我不管，你今天必须让我坐上卢米妮娜一次，否则你今晚就不许离开这里。”

    看着普莉希拉那闹别扭的模样，罗文无奈一笑，然后思索了一下说道：“好吧，我有个办法让卢米妮娜不反感，你走过来一点。”

    听到这句话，普莉希拉连忙走近罗文，用着期待的目光看着罗文说道：“快点快点！”