
    看到众人更加阴沉的脸色，罗文说道：“其实大家也不用太过与担忧这些食尸鬼的力量，它们的赫包其实还是很容易就找到的，就比如我遇到的那三个食尸鬼，它们的赫子出现的地方就是它们的赫包所在的地方，我们只要用剑或者魔法着重攻击那些食尸鬼长出赫子的地方，很容易就能将它们的赫包给摧毁或者重创了。

    而且这些食尸鬼大部分似乎都紧紧是在中级战士巅峰接近高级战士的实力，我们遇到它们之后，只要熟悉了它们不同类型的赫子所拥有的不同特性，对症下药的话，我们并不是没有胜算，对了，每个食尸鬼麾下会有一个三头犬跟随，这些三头犬虽然看起来十分高大凶恶，但是智慧就和受到训练过的猎犬差不多，虽然力量，速度和嗅觉更强了一点，但在正面战斗的时候很容易对付。”

    听到罗文继续说的这些，营帐内的众人脸色才微微好看了一点，不过食尸鬼的威胁程度依然对于人类来说依然很高，尤其是在面对一只食尸鬼的时候还会伴随这一只凶恶的三头犬。

    紧接着，罗文再次说道：“其实除了打探到魔族营地的位置和食尸鬼的特性这两个情报外，我还得知了一个十分重要的情报，那就是库尔修并没有死！她在战败后直接被魔族当做俘虏给关押在了魔族营地内，除了供应给她一日三餐以外就不闻不问。”

    原本还沉浸在食尸鬼阴影中的众人们突然听到罗文说出的这个消息，全都愣住了，随后纷纷回过神来激动地看着罗文说道：“什么？”“库尔修殿下还活着？”“库尔修殿下被魔族作为人质关押着？！”营帐内的众人们纷纷表达出了自己对于这条消息所感受到的震惊情绪。

    艾米莉亚更是直接紧紧抓住了罗文的手臂，看着罗文说道：“罗文！你说的是真的吗，库尔修她还活着！她还没有死！”看着艾米莉亚那带着期待和激动的眼神，罗文重重点了点头。

    得到罗文的确认后，艾米莉亚瞬间露出了欢喜的笑容，她依然紧紧抓着罗文的手臂，不断地说道：“太好了！真的太好了！库尔修没有死，库尔修她没有被魔族杀死！”

    看着艾米莉亚那毫不作伪的笑容，罗文不禁有些无奈地摇了摇头，不过他转念一想也就明白了艾米莉亚为什么会有这样的情绪。

    毕竟当初库尔修被贤者议会任命为前去试探魔族情况的炮灰部队的时候，艾米莉亚的心中就已经很同情库尔修遭遇的这些事情，而且估计她一直觉得是龙裔王国亏欠了库尔修，那么作为龙裔王国王位候选人之一的她也在心中同时产生了对库尔修的愧疚之情，所以如今听到库尔修还活着的消息，她才会如此开心的吧，真该说不愧是艾米莉亚才能有的善良性格吗。

    想到这，罗文看着艾米莉亚的眼神不禁变得更加柔和了一些。此时，奥克尔伯爵也再次开口说道：“那么我们一定要制定一个计划救回库尔修殿下才行，而且必须要快，天知道那些魔族什么时候心情不好了就会将库尔修殿下处死，对了，还要必须在我们和魔族大战之前，否则到时候真的打起来的话，库尔修殿下的安全完全无法保证啊！”

    其他的贵族们也纷纷点了点头，表示自己同意奥克尔伯爵的意见，阿尔托莉雅此时也在旁边说道：“嗯，我也这么认为，库尔修殿下既是龙裔王国的王位候选人之一又是声名显赫的卡尔斯滕家家督，如果能够将她从魔族手中救出的话，我军的士气一定会大涨！到时候和魔族作战也能更加有信心！”

    听到阿尔托莉雅也这么说，罗文也点了点头说道：“嗯，我也是这个意思，那么我们现在就先把营救库尔修的任务放在第一位吧。”艾米莉亚见众人都同意这个建议，她就直接说道：“那好吧，我们现在来制定一下如何营救库尔修的计划吧。”

    说完，艾米莉亚就要将手撑到桌子的地图上，然后这一动，她才发现自己的手从刚才就一直抓着罗文的胳膊了，这让她的脸色迅速变得通红，然后迅速抽回了手，微微低下头，站在了桌子面前，沉默着一言不发。

    不过在场的人们除了阿尔托莉雅和罗文注意到艾米莉亚的异状，其他的贵族们都完全没有注意到这点。这也让艾米莉亚的心中微微松了口气，不过阿尔托莉雅的眼神就再次变得有一些复杂了。

    罗文倒也并没有在意这个小插曲，他看着互相交头接耳讨论着的贵族说道：“其实我已经有了一个计划，就是不知道各位的意见如何了。”

    听到罗文这么说，营帐内的所有人立刻都将目光看向了罗文，然后奥克尔伯爵开口说道：“请说吧，罗文医师，现在可是关系到库尔修殿下的性命，我们必须尽快才行。”

    罗文点了点头，然后笑着说道：“嗯，其实也很简单，关押库尔修的营帐我已经用特殊的办法查看过了，那里有着一道十分强大的魔法屏障，而且这道屏障是双向的，里面的人出不去，外面的人进不来，除非施术者亲自解除，否则很难在短时间内打破屏障。

    但是我恰恰有办法能够运用我的道术，在极短的时间内打破屏障，将库尔修救出来，所以只要我能够安全地抵达魔族的营地内部，就完全没有问题了。”

    听到罗文这说得简单，但是几乎不可能实现的计划，艾米莉亚立刻从羞涩的状态中跳出，第一个出声打断道：“罗文！你怎么又在想这种把自己置于十分危险的境地的计划啊！你才刚刚完成探查魔族营地的危险任务哎！”

    看着艾米莉亚那生气的小模样，罗文微微笑了笑说道：“放心吧，这次我也是有着不小的把握的，只要大家按照我的计划来，我就有把握能够安全抵达魔族营地的内部！”

    “除非我们在魔族里面有内应，否则根本无法完成你说的这种计划啊，罗文！”阿尔托莉雅此时也在旁边无奈地说道。(未完待续。)