
    塔克伦也在这清澈的水流冲刷下，口中不再发出疼痛的呻吟声，而是渐渐地变成了平稳的呼吸声，十几秒之后，罗文散去了手决，那股水流也直接消散在空气中，如同从未出现过一样。

    随后，罗文便对着马克仕说道：“马克仕大团长，我已经治疗完毕了，这名骑士身上的伤口我已经帮他全部恢复，不过这名骑士的断臂恕我无法帮助他重新催生出来。”

    马克仕点了点头说道：“嗯，没关系，罗文医师，你能这么快就治疗好骑士塔克伦身上那些伤口，我就已经十分感谢你了，好了，现在请你回到骑士方阵吧。”

    罗文微微点头，然后便走回了自己的位置。

    此时，塔克伦也睁开了一只紧闭的双眼，他从担架上缓缓坐起，有些茫然地看了看四周。

    马克仕见塔克伦已经恢复清醒并且能够独自坐起，他连忙喊了一声：“骑士塔克伦！”

    那眼神中透露着茫然的塔克伦在听到马克仕的这一声叫喊之后，立刻清醒过来，他也注意到了自己此时正在龙裔大厅的王座阶梯下，周围的骑士和学士们正紧紧地盯着自己。

    他条件反射般地站起身，对着马克仕行了一个骑士礼说道：“团长阁下！骑士塔克伦在此。”

    看着塔克伦已经清楚自己所处的场合之后，马克仕微微点头，然后说道：“骑士塔克伦，你怎么会一个人骑马回到圣龙城，并且身上受了这么重的伤，你这时不是应该在库尔修殿下的部队中同魔族进行战斗吗！”

    听到马克仕提到“库尔修”，“魔族”这两个词汇后，塔克伦原本严肃的脸上立刻浮现出了一抹深深的恐惧，他标准的骑士站姿变得扭曲起来，浑身止不住地颤抖，双眼之中的惊恐之色越来越浓，口中呢喃着说道：“魔族！魔族！吃人的怪物！怪物啊！”

    看到塔克伦状若疯癫，越来越激动的样子之后，马克仕立刻一声大吼：“骑士塔克伦！冷静下来！将你知道的全部说出来！”

    然而塔克伦此时根本听不进去马克仕所说的话语，他睁大着布满血丝的双眼，惊恐地看着周围的一切，浑身的颤抖越来越剧烈，口中依然呢喃着“魔族”“吃人的怪物”之类的字眼。

    看到这一幕，在场的学士和骑士们感觉自己的心脏如同被一只看不见的手握住了一半，恐慌的气息和情绪不断从心中产生，并且渐渐开始向周围蔓延。

    此时，罗文突然从骑士方阵中走出，右手掐成手决，以迅雷不及掩耳之势一指点到塔克伦的眉心。

    正处于极度惊恐状态的塔克伦在突然被罗文点中眉心之后，身体立刻僵住，而他那不断颤抖的身体也停止了颤抖，恢复了平静，他脸上惊恐的表情也渐渐消失，重新恢复到了正常。

    随后罗文轻轻散去了手决，塔克伦则在罗文的手指离开了他的眉心之后，浑身一软，就要瘫倒在地，还好罗文及时扶住了他。

    原本已经准备让骑士们将塔克伦强制制服的马克仕在见到罗文迅速使塔克伦平静下来之后，暗暗松了一口气。周围的骑士，学士以及艾米莉亚四女也都纷纷松了一口气，毕竟刚刚那状若疯癫的塔克伦带给他们的感觉实在是有些惊悚。

    而塔克伦在被罗文扶住了之后，不停地喘息起来，罗文此时轻声说道：“好了，不用担心，你已经到了圣龙城，这里是绝对安全的地方，还有请你把自己知道的事情说出来吧，你的战报十分重要。”

    听到罗文的话语后，塔克伦的身体再次有些微微颤动起来，但这次他并没有被恐惧吞噬，他对这罗文感激地点了点头后，便离开了罗文的搀扶，依靠着自己晃晃悠悠地来到了王座阶梯下说道：“抱歉，团长阁下，我刚刚在荣耀的龙裔大厅做出了如此失礼的事情，请团长阁下责罚。”

    看到塔克伦这次是真的完全清醒之后，马克仕微微点头，对罗文投以一个感激的目光之后，转过头再次看向塔克伦：“好了，这次就先饶恕你刚刚的失礼行为，你快将你所知道的说出来吧。”

    塔克伦点了点头，然后用着依然有些恐惧的神色说道：“在经过长途跋涉，进入库尔修殿下的领地后，库尔修殿下就派出了侦查的斥候，那波斥候也查探出了魔族的营地所在，他们在完整的描绘好魔族营地的示意图以及部分魔族的样貌之后便回到了部队中。

    但是那些斥候骑士没有发现他们已经被魔族给发现了，所以魔族直接跟着那些斥候回来的路线得知了我们的营地所在。

    就这样，库尔修殿下在得到魔族营地的示意图之后，立刻开始和其他将领们讨论起了进攻策略。

    然而就在当晚，魔族的部队直接突袭了我们的营地，毫无防备的我们直接被魔族的军队打得措手不及。而那一晚，我也真正见到了真正的魔族。

    我总共见到了三种，一种是有这三颗脑袋，锋利牙齿，猩红的双眼的三头犬。

    一种是拥有着人类相貌，但是皮肤十分苍白的生物，他是见过的唯一一个会使用魔法的魔族，虽然只有一个，但是他的魔力绝对是真正的魔导士级别，而且还是那种突破已久的高手！

    还有最后一种是拥有着黑红色的双眼，人类的样貌，并且会从身体里长出完全由它们操控的奇怪金属物质进行攻击的怪物，这种怪物的身体素质极其强大，几乎每个都有中级战士巅峰的力量。

    最最可怕的是，这种怪物竟然是以人为食的！所有被他们击倒的人类都会被他们迅速撕碎分食！他们最喜欢的就是将人的四肢扯断扯断，斩下头部，心脏挖出，刨出肠子，然后享受着鲜血的沐浴。”

    说到这，塔克伦的声音已经变得嘶哑，他的双眼无神地盯着前方。

    而其他听到塔克伦所说的话语的学士们都纷纷露出了恶心和惊恐的表情，骑士们紧握的双拳也分泌出了大量的手汗，至于艾米莉亚，普莉希拉，安娜塔西亚和菲露特她们四个在听到塔克伦的描述后，艾米莉亚和安娜塔西亚的的脸色瞬间变得有些苍白，普莉希拉则露出了毫不掩饰的厌恶神情，而菲露特的面色也变得有些僵硬难看起来。