
    洗漱完毕之后，罗文回到了卧室之中，他走回自己的床边，缓缓躺了下来。

    正当罗文准备睡过去的时候，一阵少女的芳香突然传入了自己的鼻中，随后一个温暖柔软的躯体便钻入了他的被窝中。

    闻到那熟悉的芳香，罗文就知道这个钻进自己被窝的是菲露特，他无奈地掀开一点被子，让菲露特能够呼吸到外面的空气，然后轻声说道：“菲露特，你怎么又钻进我的被窝里了？快回去睡觉。”

    然而菲露特并没有听罗文的话，反而再次向着罗文的怀**了拱。

    看着菲露特这打定主意不会自己床上睡觉的样子，罗文也只好任由她这样缩在自己怀里睡觉了。

    过了一会，菲露特突然出声说道：“罗文哥，我也想跟你一起去讨伐魔族。”

    听到菲露特这句话，罗文的睡意一下子被驱散，他将菲露特往上抱了抱，然后直视着菲露特那对红眸沉声说道：“菲露特，你知道你刚刚在说些什么吗？”

    看着罗文一下子变得有些阴沉的脸色，菲露特的心中不禁有些慌乱，但她还是直视着罗文的双眼说道：“我说我想和你一起去。”

    听到菲露特再次说出这句话，罗文轻喝道：“不行！你没有一点自保的手段和力量，我怎么可能让你跟着我去战场那种危险的地方，菲露特，难道你不想要命了吗！”

    听着罗文那明显加重的语气，菲露特的身子不禁缩了缩，她低下头带着一丝哭腔说道：“那，那又怎么样！就允许你一个人去陪着那个银发女人面对危险，却不允许我陪着你去面对危险吗！这一点都不公平！再说了，如果罗文哥你都不在了！我的生命在这个世界上还有什么用！”

    听到菲露特这么说，罗文微微一愣，随后他的目光中浮现出一抹温柔之色，接着轻轻搂住了菲露特，柔声说道：“菲露特，谢谢你，但是就如同你不想让我陷入危险一样，我也同样不会让你陷入危险，我是兄长，是你菲露特的兄长，一个兄长怎么可能放任自己的妹妹陷入极其危险的境地呢？

    所以这次就算对你有些不公平，我也绝对不会让你和我一起去战场的，无论你怎么打我，骂我，我都愿意承受，我只希望你能够快快乐乐，平平安安地生活在这个世界上，所以，请答应我，菲露特，答应我不要再想着跟我去战场，否则我怕我会做出什么强制性的手段，强行让你无法跟我一起去。”

    听着罗文的这些话语，菲露特再也无法忍住自己的哭声，她将头埋入罗文的怀中，用手轻轻捶打这罗文的胸膛说道：“为什么，明明只是义兄义妹而已，为什么要为我做得比我的亲人还要多的多，而且还要在我想要回报你一些的时候，你却这样子的拒绝我！

    你这样做，那么我岂不是那种只会接收他人的爱护，却丝毫不能为他人做些什么的混蛋了吗！”

    感受着菲露特那越说越有些激动的语气，罗文眼中的温柔神色依然没有改变，他轻轻抚摸着菲露特的小脑袋，轻声说道：“没有那么多为什么，菲露特，我这么做的原因只有一个，那就是因为你是我的妹妹啊，菲露特，你是我罗文的野蛮可爱的妹妹啊。”

    听到罗文这句话，菲露特的心中涌出了一股巨大的暖流，这股暖流渐渐蔓延至她的四肢百骸，使得她的身体忍不住轻轻颤抖起来，她紧紧抓住罗文胸膛的衣服，哭着轻声说道：“狡猾，真的是太狡猾了啊，又说出这种话语，你都这样说了，我还能说些什么啊。”

    听到菲露特这么说，罗文微微一笑，他继续温柔地抚摸着菲露特那一头金色的秀发。

    两人就这样依偎在一起，静静地享受着这温暖的氛围，只不过罗文感受的是兄妹之情，而菲露特感受到的则是另外一种特殊的情感。

    最终，罗文先菲露特一步进入了梦乡，而看到罗文睡过去的菲露特则小心地抬起头，看着罗文那带着一丝温柔笑容的面庞，菲露特的心中被浓郁的爱意和令人陶醉的温暖感觉所充斥，她用着细弱蚊蝇般的声音说道：“罗文哥，我爱你，无论未来会发生什么事情，我都只会爱着你一人，永远和你陪伴在一起，但是。。你什么时候才能完全明白我的心意啊。”

    说完，菲露特小小的叹息了一声，然后再次靠在罗文的怀中，感受着罗文的体温，缓缓睡了过去。

    就这样，一夜缓缓过去。

    第二天清晨，罗文，蕾姆和菲露特三人依然如同往常一样的作息生活着，只不过今天的菲露特变得更乖巧了许多，很多罗文要做的事情都被菲露特强行揽过去做了，这让罗文感到有些奇怪，不过对于菲露特变得乖巧，罗文还是十分高兴的，毕竟这也说明菲露特在成长。

    此时，罗文正坐在医馆的大堂内如同往常一般等待着病人求诊，门外突然传来了一声马车停下的声音。

    随后只见艾米莉亚和阿尔托莉雅从医馆正门走入，来到了医院大堂内。

    看到两女到来，罗文站起身说道：“艾米莉亚，阿尔托莉雅你们怎么来了？麦克罗托夫不是在龙裔大厅说过了后天再圣龙城城门处集合吗？”

    听到罗文这么说，阿尔托莉雅的脸色变得有些复杂，而艾米莉亚则认真地看着罗文说道：“我就是因为这件事才来找你的，罗文。”

    听到艾米莉亚这句话，罗文微微一愣，然后点了点头，让艾米莉亚她们坐在大堂内的凳子上，然后自己也坐到她们对面说道：“呃，还有什么事情需要说嘛？我感觉麦克罗托夫基本上都已经安排好了啊。”

    看着罗文那有些疑惑的样子，艾米莉亚说道：“嗯，麦克罗托夫长老的确已经将所有事情都安排好了，但是，有一件事我却认为有些不妥。”

    “不妥？难道跟我有关？是我还需要注意一下讨伐魔族所需要带的东西吗？”罗文依然有些疑惑地说道。