
    而钻入土地中的小土偶此时并没有停下行动，它就如同钻入水中的鱼儿一般在泥土中向着魔族营地的方向游了过去。

    大约游了几分钟左右，由罗文操纵着的土偶缓缓从地面上浮出了一点头部，而与土偶的感官共享的罗文则直接接住土偶露出的那一部分头部看到了周围的情况。

    只见此时土偶正处于魔族营地内部，距离那个特殊的营帐仅仅剩下十几米。在发现那营帐与土偶所处的地方近在咫尺后，罗文迅速操纵者土偶再次沉入泥土中，向着营帐所在的方位游了过去。

    在罗文估摸着应该已经游到了结界面前时，罗文的精神变得更加集中起来，按照他的计划，这座营帐既然是并不影响食物，水，空气之类的死物的通过，那么也就是说这座结界针对的只有活人或者说有生命的东西。

    那么罗文只要想办法用一个既是死物，又能让自己看到营帐内景象的东西穿过结界，直接进入营帐中就可以了，所以罗文想起来了自己学过的一种控偶术，这种法术是以带有施术者身上的一个媒介的符人为人偶的核心，使得人偶能够被施术者在短距离内进行操控并且感官共享。

    然而这个控偶术最独特的一点就是，这人偶虽然能够**控，但是这种操控是以媒介和施术者之间的冥冥中的一种联系所进行的，并不是说罗文将自己身上的神念附在人偶上，所以这人偶既不属于有生命的活物，又不属于无法动弹的死物，按照罗文所观察到的信息，这控偶术明显是现在极佳的探查手段。

    不过还是有一定的风险，因为这种控偶术需要用到施术者身上的一个媒介，所以在使用的时间稍微长了之后会使得一些嗅觉灵敏的动物察觉到人偶身上散发出的施术者气息，很有可能会暴露施术者身上的气息，然后被动物反过来顺着气息找到施术者所在的地方。

    除了这一点风险以外，还有一个很大的风险就是罗文并不知道这种控偶术所依赖的媒介和施术者之间的冥冥中的联系，会不会被这魔族的魔法师所察觉，这是罗文当前最担心的事情，不过为了查明这魔族大张旗鼓用来囚禁的营帐中到底关押的是谁，罗文只好赌一把了。

    压下心中的紧张情绪，精神完全集中起来之后，罗文操纵着土偶直接游过了土中的结界壁障，顺利地来到了这特殊营帐的内部。

    然而罗文接下来在营帐内借助着白天明亮的光线所看到的人却让她吃惊地说道：“库尔修？！”

    只见此时库尔修正双手抱膝，无助地蹲在营帐内的一个角落处，他那双往日里一直精神明亮的红色双眸此时布满了灰暗的色彩，如同一团混沌不堪的浑水，不再有往日的神采。

    而她那美丽的脸庞上也变得灰头土脸，还有着一小部分明显的淤青和红肿，看淤青和红肿的状态，似乎是从马背上摔下来，用力撞击墙壁和被人用钝器击打造成的伤害。

    原本翠绿色的一头柔润长发也因为多日的没有打理和长发主人情绪的低落而变得干枯分叉，就如同深秋的枯枝一般，而她的身上依然穿着那套她出征时的军服，上面也没有多少损坏的痕迹，看见库尔修并没有遭遇到什么严重的拷打和虐待，应该是被俘虏之后，直接被扔在了这个特殊的营帐中，当做人质一样的存在。

    将这一幕尽收眼底后，罗文有些不敢相信地在远隔几百米外的地上轻声低语道：“库尔修竟然没有被魔族杀死！对了，当初塔克伦说她被魔族用魔法囚笼当场抓住，但并没有说库尔修被魔族就地斩杀啊，库尔修的确有着一定几率能够生还。

    而且按照魔族能够击败库尔修这点来看，魔族的统领必定不是什么莽夫，像库尔修这种身份尊贵，手握大权的人类用来当做人质的话绝对比当场杀死的价值高得多。”

    说完，罗文立刻操纵着土偶从泥土中浮出，来到了营帐内的地面上，然后快速来到了抱膝蹲着的库尔修身前，拍了拍库尔修的小腿。

    感受到自己小腿上传来的敲击感，库尔修缓缓抬起头，用她那一片混沌的眸子看向了自己的小腿，然后她就看到了一个精致的小土偶正如同人类一样直立着身子站在她的小腿边，对她挥舞着手臂。

    看到这一幕，库尔修不禁愣住了，她揉了揉已经好几天都没合过的眼睛，再次仔细看了看自己的小腿边，然而那小土偶依然站在那里对着自己做着各种手势。

    这次库尔修终于确定，这土偶绝对不是自己因为连日来极少的进食，休息以及战败后的打击从而产生的幻觉，而是真实存在的东西。

    这让库尔修在战败被魔族俘虏成阶下囚，然后被魔族统领看也不看地扔进这顶营帐后而变得灰暗封闭的心被挑起了一点波澜，她用力睁大着她那对红眸，用布满血丝的眼球紧紧盯着小土偶，沙哑着声音说道：“你，是什么？为什么会能够来到这里？”

    看到库尔修注意到土偶之后，罗文暗暗松了口气，然后立刻在库尔修身前的土地上用土偶的手臂画出一座小小的符阵，接着罗文便操纵者土偶直接躺在了符阵的中央，最后对着库尔修挥了挥手，又点了点土偶的腹部。

    见到这精致的土偶突然在自己面画起一个类似于魔法阵一样的图形，然后又接连做出的举动，库尔修有些疑惑地指了指自己说道：“你，是想让我，触碰你的腹部？”

    听到库尔修说的话之后，罗文连忙操控着土偶点了点头，然后便让土偶不再动弹，静静地躺在符阵中央。

    看到连续点头的土偶，库尔修的心中的好奇和兴趣变得更加弄了一些，她缓缓移动起虚弱的身子，来到了符阵边上，然后轻轻伸出自己的右手，按住了土偶的腹部。

    接着，库尔修的脑中就突然出现了罗文的声音：“库尔修，听得见我说话吗，我是罗文！”(未完待续。)