
    沿着当初来时的路线，罗文与讨伐魔族军的营地越来越近，大约又过了两三个小时左右，天色已经变得十分暗淡，一轮月牙随着夜色的降临缓缓升空，四周的景色也变得和罗文出发那一天晚上的景色十分相似。liudianxing.com

    继续骑着卢米妮娜跑了几分钟后，那熟悉的营地轮廓终于浮现在了罗文的视线中，此时的营地内就如同当初罗文离开时的模样，士兵们在营地内的围墙和瞭望塔上不断地观察着之四周的动向，一个个明亮的火盆或者火把将整片营地照的灯火通明。

    那些瞭望塔上的士兵们此时也发现了骑着卢米妮娜快速接近营地的罗文，他立刻对着在围墙上巡逻的士兵吹了一声独特的口哨，而那巡逻的士兵听到这声口哨后，立刻停下脚步，然后立刻从围墙上向外看去。

    他们也发现了快速移动着的罗文的身影，其中一个带队巡逻的士兵立刻对着罗文大喊道：“什么人，竟然敢接近龙裔王国的军队？”而其他那些巡逻的士兵们也在这个时候悄悄拿起了围墙边的弓箭，纷纷张弓搭箭对准了罗文的身影。

    看到那些在亮光下闪闪发亮的箭头，罗文也在接近营地大门的时候勒住了卢米妮娜，然后高声对着围墙上面的人回应道：“我是罗文！遵照艾米莉亚的命令前去查探魔族信息的，现在我已经完成任务归来了，你可以去问问营地内的任何一名贵族，他们都能证明我的身份！”

    说完，罗文便骑在卢米妮娜的身上，静静地站在了原地，等待着那些士兵去请示上级。

    听到罗文这么说，那领头的士兵立刻说道：“请稍等一下。”说完他就跑下了围墙，消失在了罗文的视线中。

    大约过了十分钟后，围墙上传来了许多脚步声，然后一个罗文熟悉的不能再熟悉的美丽倩影出现在了围墙上，她看着围墙下骑在卢米妮娜身上的罗文，急切地大声喊道：“罗文，是你回来了吗！”

    听到这熟悉的少女声音，罗文也抬头看向那道美丽的倩影，他高兴地回应道：“嗯！我回来了！艾米莉亚。”

    得到罗文的回答后，艾米莉亚心中那股随着罗文出发之后就一直存在着的强烈压迫感在此时消散一空，取而代之的是满满的庆幸和欢喜，这使得她的鼻头一酸，一双美丽的蓝紫色眼睛也不禁变得湿润起来，但想到身后还跟着阿尔托莉雅和一大堆贵族跟着，她强行忍住了泪水，然后立刻对旁边的士兵喊道：“快！快给罗文开门！”

    听到艾米莉亚那迫切的语气，控制着营地大门开合的士兵们连忙操纵着绞绳，将营地的大门缓缓打开，而罗文也直接骑着卢米妮娜进入了营地内。

    来到了营地内后，罗文直接从卢米妮娜的背上跳下，然后摸了摸卢米妮娜的头轻身说道：“辛苦你了，卢米妮娜，接下去你就好好休息一下吧。”

    而在罗文说完后，一阵急促的快步走动声便出现在了罗文的身后，罗文也在听到这脚步声后，缓缓转过身。

    只见依然是一身紫白相间的广袖短裙礼服穿着的艾米莉亚此时正红着眼眶，用欢喜和激动的眼神看着自己，这让罗文的心不禁微微一颤，随后一股暖流便涌现在他的心中，他对着艾米莉亚微微一笑，温和地说道：“我遵守约定，完完整整，安安全全地完成任务回来了，艾米莉亚。”

    看着眼前这个仅仅消失两天就让自己的内心担忧不止的男人此刻安全归来，艾米莉亚的心中有种立刻就扑到他的怀中，将自己两天以来积压下的情绪完全发泄出来的冲动，但她还是强行忍耐了下来，毕竟这个场合可不是什么能够随意展现自己情绪的地方，所以她也只能将自己内心的情感通过眼神传达给罗文。

    她身体有些微颤着对罗文说道：“嗯，欢迎回来，罗文。”

    而此时站在艾米莉亚身后的阿尔托莉雅此时紧握成拳的双手也在微微颤动着，她眼中的激动和欢喜丝毫不弱于艾米莉亚看着罗文时的眼神。

    其他的贵族们此时也纷纷用激动的眼神看着罗文，不过他们的激动和艾米莉亚以及阿尔托莉雅的激动不一样，他们所真正激动的是罗文如今安全归来，那么就意味着他已经成功打探到了魔族的消息，而这正是当前讨伐魔族军极其需要的东西，不过在看到罗文和艾米莉亚两人似乎并没有想要谈及魔族消息的意思，一些贵族们立刻隐晦地看了一眼奥克尔伯爵。

    而奥克尔伯爵也明白了那些贵族的意思，他立刻上前一步打破罗文和艾米莉亚之间的气氛，然后开口说道：“艾米莉亚殿下，眼下罗文医师安全归来，那么还是赶紧想罗文医师询问魔族的情报最重要，请殿下和罗文医师随我们一起移步主营帐吧。”

    听到奥克尔伯爵的话语后，艾米莉亚微微皱了皱眉头，说道：“可是罗文刚刚回来，不如让他先休息一下吧。”

    听着艾米莉亚对自己的关心，罗文笑着摇了摇头，说道：“没事的艾米莉亚，我也觉得早点将情报告诉给各位，让各位早点制定讨伐魔族的计划更重要，我们就先和奥克尔伯爵他们去主营帐吧，我可是搜集到了许多情报想要和各位分享啊。”

    听到罗文也这么说，艾米莉亚也只好微微叹了口气，然后有些担忧地看着罗文说道：“那好吧，不过你等会如果想要休息了一定要和我说啊。”

    罗文笑着点了点头，随后便和艾米莉亚，奥克尔伯爵，阿尔托莉雅以及其他的贵族们一起来到了当初议事的主营帐内。

    来到主营帐之后，奥克尔伯爵再次让人把那张铺着库尔修领地地图的桌子搬进了主营帐，然后众人依然站在上次议事时的位置，围在了桌子的前。

    见众人都已经站定之后，奥克尔伯爵对着艾米莉亚欠了欠身子说道：“那么，艾米莉亚殿下，请您允许我向罗文医师询问他所得到的关于魔族的一切消息。”(未完待续。)