
    随着罗文的不断前进，血腥味变得越来越浓，罗文甚至感觉自己是不是走入了一片鲜血汇聚成的池子中，连他此时呼出的气，他都觉得那气息的颜色变得有些淡红。

    这诡异的情况让罗文的眉头紧皱，他的脚步变得越来越小，行动变得越来越轻，而他的眼神则一动不动地紧紧盯着前方，他思考着：‘我从刚才问道那股淡淡的血腥味走到现在，起码已经有几百米的距离，没想到依然没有看到血腥味的源头，啧啧，这到底是发生了什么可怕的情况才会有如此浓郁的血腥味？’

    想到这，罗文的脑中不禁闪过了几道人间地狱的画面，这使得罗文的脸色更加阴沉了几分。

    大约又走了几分钟后，罗文的前方突然出现了一道微弱的亮光。看到前方那微弱的光明，罗文的脚步一顿，随后他更加小心翼翼地向着前方移动着，不敢发出一点声音，然后他在接近那道光明的时候，缓缓伏下了身子，将身体完全掩藏在了草丛之中，匍匐着继续前进，最终，他终于看到了散发着光明的东西是什么。

    只见前方大概几百米的地方，一个灯火通明的大型营地正坐落在那里，在营地的外围有着许多长着三个脑袋，锋利牙齿，红色眼眸，黑色皮毛的大犬在不断地来回巡逻着。而营地内则有着许许多多大小一样的营帐，每两个营帐周围都有着一根巨大的火堆照亮着四周的一切东西。

    而此时的营地中央，正有着一座巨大的篝火在燃烧，篝火的周围则有着一群群拥有着人类外表，但面色苍白的生物大肆地吞吃着什么东西，他们笑着，叫着，闹着，即使在相隔几百米外的草丛中，罗文也能感受到他们心中的畅快。

    在这些吞吃着什么东西的人的隐约簇拥下，一名衣着华贵，但却风格迥异，类似于地球哥特风格的贵族装扮的人，正举着一个精致的酒杯，一脸笑意地看着周围闹哄哄的人。

    罗文微微扒开挡在自己面前的一些草，然后仔细看了看那些人吞吃着的东西，然而这一看，让罗文的心中涌起了极大的恶心感和愤怒之情。

    那些被他们吞吃着的东西不是什么野味和菜品，而是一个个鲜血淋漓的断肢残骸，以罗文习医多年的眼力，他可以十分确定地说，那些断肢残骸不是什么野兽的，那就是人类的肢体！也就是说那些拥有着人类外表的生物此刻正在大肆啃食着的正是人肉！

    罗文甚至还看到一个身材有些瘦弱的大男孩模样的人，正抱着一个年轻女性的头颅开心地吸允着头颅中的各种浆液，而那名头颅上的双眼还维持着年轻女性死去时的状态，睁大着带有明显惊恐深色的眼珠。

    罗文强行压下胃中有些翻腾的感觉，然后缓缓后撤了几米，在确定自己就算站起身也不会被营地中的怪物看到之后，罗文从草丛中缓缓起身，他沉默着用充满厌恶的眼神看了那闪烁着亮光的营地方向一会后，在脑中记下了这魔族营地的方位，然后便迅速离开了此地。

    大约又走出了几百米远，血腥味也变得不是特别浓重了之后，罗文才狠狠地一拳轰击在了旁边的大树上，那颗一人粗壮的大树直接被罗文一拳轰碎了树干，破开一个碗口大的窟窿，然后只听“咔擦”一声，大树重重地倒在了一边的地面上。

    然而罗文心中的愤怒却没有减弱半分，他的脑中不断回闪过刚才在魔族营地外看到的那一幕，尤其是那年轻女性的头颅上死不瞑目的神情，这一切的一切让罗文十分想大肆发泄一番。

    只见他缓步走到倒下的那棵大树前，猛地伸出右手，一拳打了上去，在一拳又轰碎了大树的一部分树干之后，罗文的左手立刻接上一拳，再次轰击着树干。

    就这样，罗文的全速越来越快，拳劲越来越大，最终，在一片令人眼花缭乱的拳影之下，整棵树木都被打成了细碎的小块，散落在罗文的身旁各处，而罗文此时也终于能够将心中的愤怒压下，他深呼吸了一口气之后，便头也不回地离开了这一片狼藉的地方。

    又走了一小段距离后，罗文来到了一棵大树的树荫中，缓缓坐下，他看着透过树叶缝隙洒落下来的几率月光，轻声低语道：“明明有着人类的外貌，但是确是一群吞噬人类，喜好血肉的食尸鬼吗，真是莫大的讽刺啊，也难怪被称作是魔族了，的确很符合他们的形象。”

    说完，罗文微微摇了摇头，然后就这么静静地在树下坐着，双眼抬头透过树叶间的缝隙望向那依然悬挂于天空中的月牙。

    就这样沉默着坐了一会后，罗文才再次开口轻声说道：“好了，没有时间再让我沉浸在情绪之中了，还是赶紧继续完成任务吧。”

    说完，他便从怀中的袋子里拿出十张白纸，然后轻轻在右手的中指上划出一道小口子，待鲜血流出之后，他迅速地在十张白纸上各画出了一道符文。

    随后他用左手对右手上的小口子施展了恢复伤势的道术，使右手中指上的伤口恢复之后，便开始折起十张画上血符的白纸。那十张纸在罗文灵巧的双手下，不断变化，最终变成了十只精致的纸鹤。

    在看到纸鹤成型之后，罗文右手成剑指状，轻轻地点在了每个纸鹤的身上，只见随着罗文的轻点下，那十只纸鹤全都如同复活了一样，扑棱着纸做成的翅膀，凌空飞翔起来。

    见到十只纸鹤全都在空中飞舞，罗文满意地点了点头，然后依然用结成剑指状的右手对着前方的十个不同的发现各自点了一下。而那十只纸鹤则随着罗文的每次轻点，便向着那个方向飞出一只，最终，十只纸鹤顺着罗文指点的十个不同方向，飞了出去。

    看到十只纸鹤飞走之后，罗文才散去右手的剑指，他看着那十只纸鹤飞上高空的身影后，轻声低语道：“呼，这样子的话，应该就能基本确定魔族周围的据点了吧，虽然可能会有一点打草惊蛇，但是，我现在只是要先判断魔族到底有多少个据点而已，所以暂时不用考虑那些，接下去就是看看那十只和我有微弱联系的纸鹤能否一直和我保持着联系了。”

    说完，他便噌的一声走上了大树上的一条粗壮树干，然后缓缓坐下打坐起来。(未完待续。)