
    阿尔托莉雅看着此时一脸轻松的罗文说道：“真的，没有关系吗？罗文？”

    罗文对着阿尔托莉雅微微一笑：“嗯，放心吧，这次一定没有问题的。”

    而艾米莉亚也开口说道：“是的，罗文已经和我做了一个约定，如果他失败了的话，那么他就会受到一个十分沉重的惩罚！而且绝对不能反抗！”

    “呃，沉重的惩罚？什么时候说的。。。。。”说完罗文就看到了艾米莉亚看过来的犀利目光，他立刻改口道，“啊，对，所以为了不受到那个沉重的惩罚，我这次必定会活着回来的，放心吧，阿尔托莉雅。”

    看着罗文那依然保持着轻松微笑的模样，阿尔托莉雅无奈地叹了口气说道：“好吧，希望如此。”

    而罗文见阿尔托莉雅不再多问之后，开口说道：“嗯，那么我就先去整理一点行装，然后就出发了，等我带回情报再见吧，阿尔托莉雅，艾米莉亚。”

    艾米莉亚和阿尔托莉雅点了点头，然后罗文便直接走出了营帐，而艾米莉亚和阿尔托莉雅也在罗文离开营帐之后，回到了自己的住宿营帐中休息了。

    罗文回到了自己的营帐之后，便从带来的背包中拿出几张符纸，然后匆匆离开了营帐。

    而营帐外，奥克尔伯爵正站在那里静静地等待着，他在见到罗文匆匆走出营帐之后立刻开口说道：“罗文医师，请等一下。”

    罗文也看到了奥克尔伯爵，他停下脚步，有些疑惑地看着奥克尔伯爵说道：“呃，奥克尔伯爵，有什么事吗，我还要赶快出发去探查魔族的情报。”

    奥克尔伯爵缓缓走到罗文的面前，严肃地看着罗文说道：“嗯，我明白，不会耽误你太多时间，我只是有一句话想要对你说。”

    听到奥克尔伯爵这么说，罗文微微一愣，随后点头说道：“嗯，您请说吧。”

    “我希望你这次探查魔族情报的时候以自己的生命安全为主，千万不要为了情报铤而走险，你要知道你的性命现在可不近仅仅只是你的东西了，它还关联着艾米莉亚大人的心，这你明白我的意思吧。”奥克尔伯爵依然保持着严肃的表情说道。

    罗文听后，不禁沉默了，他盯着奥克尔伯爵严肃的面容一会后，点了点头说道：“嗯，我明白了。”

    听到罗文说出这句话，奥克尔伯爵严肃的表情才渐渐消散，他对罗文深深地鞠了一躬说道：“那么，这次胜败的关键，就全靠您的力量了，罗文阁下，祝您成功带着魔族的情报归来。”

    看着奥克尔伯爵弯下的身躯，罗文的眼中不禁划过一丝感慨，随后他说道：“有您这样的将领在这讨伐魔族的部队中，我相信我们最后一定会成功地讨伐魔族的！那么，等我回来再见吧，奥克尔伯爵。”说完，罗文直接离开了这里，向着卢米妮娜所在的地方快步走去。

    而在罗文离开之后，奥克尔伯爵才站起身来，他深深地看了一眼罗文离去的背影，轻声说道：“虽然不知道你到底是否明白艾米莉亚殿下对你的特殊感情，但我们这些做臣子的可都看的清清楚楚啊，所以请一定要安全归来啊，罗文阁下。”说完，奥克尔伯爵也离开了罗文的营帐外。

    罗文在找到卢米妮娜后，轻轻抚了抚它的脑袋，然后便跨了上去，直接操纵着它快速跑出了营地，而听到卢米妮娜那独特的蹄声在营地中出现，然后越来越远之后，艾米莉亚在自己的营帐中默默地为罗文祈祷起来，而阿尔托莉雅则双手紧握着自己的龙祸，沉默了一会之后，便走出了营帐，开始在营帐外练习起剑术。

    此时的罗文已经完全走出了营地，来到了通往库尔修领地内各个小村庄的道路上，在刚刚奥克尔伯爵将库尔修领地的地图拿给众人看的时候，罗文便已经暗暗记下了地图上的一切，他知道此时他正在从库尔修领地的边缘处向着领地的中心移动着。

    罗文此时想要做的就是先走营地到库尔修领地中心的一条直线路径，然后查看领地中心的村庄是否被魔族所占领，如果直达库尔修领地中心的沿途村庄都没有被魔族占领的话，那么魔族应该就还没有将库尔修领地的大半土地占领。

    直到第一个碰到被魔族占领的村庄后，以这个村庄为一个圆心向着村庄周围一圈的其他村庄搜索，这样的话基本上就能判断真正掌握在魔族手中的土地有多少。

    在确定了自己接下去的计划之后，罗文继续骑着卢米妮娜大约跑了四十分钟之后，他终于见到了第一个沿途的第一个村庄，只不过此时的村庄已经空无一人，大部分的村民都已经在得知魔族入侵的消息后便离开了村庄。

    看到这一幕之后，罗文记下了这个村庄在地图上的地点，然后继续骑着卢米妮娜穿过村庄，向着下一个村庄前进。

    在又经过了几个同样空无一人的村庄之后，罗文再次回忆了一下自己此刻距离库尔修领地的中心有多远，大概估算了一下后，他大概只要骑着卢米妮娜继续跑十几公里就能完全抵达库尔修领地的中心。

    不过此时的夜色已深，天上的月牙洒下一片皎洁的月光，为罗文照亮着前行的道路，而泥路的两旁则是漆黑一片，偶尔会有一些小动物发出的悉悉索索声，而罗文并没有因为夜色而停止，因为他知道只要他越早完成查探魔族信息的任务，那么库尔修领地的人民就越早免受魔族的残害和侵略，所以时间对他来说是十分珍贵的东西。

    就这样，罗文继续骑着卢米妮娜跑了半个小时后，突然一阵极其微小的血腥味传入了罗文的鼻子中，这让罗文心中一惊，他连忙勒住缰绳让卢米妮娜停下后，迅速下了马站到地面上，随后他轻轻拍了拍卢米妮娜的脑袋，轻声对着卢米妮娜说道：“卢米妮娜，你先去周围的树林里藏起来，等看到我的信号后迅速赶过来，知道了吗。”

    卢米妮娜轻轻地点了点脑袋，然后便向着周边的森林中跑去，不一会便消失了踪影，而罗文见卢米妮娜走后，直接顺着血腥味传来的方向摸索着跑了过去。