
    贵族们互相对视了几眼之后，纷纷点了点头，奥克尔伯爵也在略微沉吟之后，和贵族们做出了同样的点头动作。看到在场的贵族们全部都已经点头了之后，罗文便将目光看向了唯一没有点头而且还是决策人的艾米莉亚，开口说道：“艾米莉亚，现在就看你的决定了，到底是实行我的计划还是另想对策。”

    看着罗文和其他贵族一齐转向自己的目光，艾米莉亚沉默了一会之后，微微叹了口气说道：“唉，好吧，事到如今也只有罗文你能想出一个完整的计划方案，而且还拥有突破关押库尔修牢笼外的魔法结界的关键性能力，所以就按照罗文的计划来实行吧。”

    听到艾米莉亚终于同意了自己的计划，罗文微笑着看着艾米莉亚说道：“谢谢你最终能够信任我，艾米莉亚。”

    艾米莉亚看着罗文那微笑的面容，微红着脸颊扭过了头，轻声说道：“哼，反正你一定要记住我们的约定就行了。”

    罗文对着艾米莉亚点了点头，随后便转身对着贵族们说道：“好了，既然艾米莉亚也已经同意了，那么我在这里顺便请各位决定一下跟随我一起行动，伏击魔族的人选吧。”

    听到罗文这么说，贵族中立刻有十几位从人群中走出，对着艾米莉亚行了一礼之后，看向罗文说道：“我们愿意跟随你一起行动！”

    看着这几名眼神坚定的贵族，罗文的眼中划过一丝赞赏之色，他点点头说道：“很好，那么请各位从自己的人手中抽调出最精锐的二十人，包括阿尔托莉雅，请你也从自己的族人中挑选二十精锐，明天休整一天，然后后天凌晨时分，我们就一起出发前去魔族营地，实行营救库尔修的计划！”

    十几位贵族和站在艾米莉亚旁边的阿尔托莉雅，听完罗文说的话后，齐声说道：“是。”

    听到十几位贵族和阿尔托莉雅整齐的话语声，罗文满意的点了点头，然后对这艾米莉亚说道：“好了，艾米莉亚，我所要说的就这么多了，你还有什么要补充的事情的话，现在就说吧。”

    艾米莉亚微微摇头说道：“我也没有其他什么要说的事情了，不过有一句话我想对这次参与计划的贵族说，请诸位一定要安全地回来！”说最后的一句话时，艾米莉亚的话语声变得十分的严肃和庄重，而参与罗文的计划的那些贵族们在听了艾米莉亚的话语后，眼中纷纷浮现出一抹激动的神情，他们再次对着艾米莉亚行了一礼，齐声说道：“是，艾米莉亚殿下！”

    听到贵族们有力的回答，艾米莉亚点了点头，然后说道：“嗯，那么今天的事情就讨论到这里，大家请都会去好好休息吧。”

    营帐内的所有贵族，包括阿尔托莉雅都对着艾米莉亚行了一礼后，便有序地离开了主营帐，而阿尔托莉雅在路过罗文身边要离开的时候，突然在罗文的身边停下了脚步，然后双眼神盯了罗文几秒后说道：“有什么需要我帮忙的一定要告诉我，我会立刻帮助你的！”

    看着阿尔托莉雅精致的面容，罗文笑着点了点头说道：“嗯，我会的，你快去休息吧，明天就要忙起来了。”

    阿尔托莉雅点了点头，然后便快步离开了营帐。

    看到营帐内的人都已经离开之后，艾米莉亚看着营帐内唯独还剩下的罗文，来到了罗文的身边，用着闪烁着泪光的双眼看着罗文说道：“罗文，对不起，都怪我太没用，让你刚从一个危险的任务中活着回来就要不停歇地投入到另外一个更危险的任务中，对不起。”

    听到艾米莉亚在两人独处的此刻，终于将自己内心的情绪表达出来，罗文依然微笑着看着她，温柔地说道：“不，艾米莉亚，这不是你的原因，只能说这是命运使然罢了，毕竟在此之前，泽塔大陆上几乎已经近千年都没有再出现过魔族的身影，它们更多仅仅是出现在了神话和传奇之中。所以人类目前对于魔族的解决办法还十分有限。

    我相信只要得知了魔族的一些相关情报，对魔族有了一定的了解之后，人类很快就能轻松地应对魔族的入侵了。”

    听到罗文这么说，艾米莉亚的泪水无法再止住，她哭泣着看着罗文说道：“可是，可是一直让罗文你为了大家而不断的身陷危险，而且危险一次比一次更大，我作为你的。。。。。。你的朋友，却只能在旁边静静地看着，什么也做不了，这种感觉，真的很痛苦啊！”

    看着艾米莉亚哭泣时的凄美面容，罗文的心头一软，他缓缓搂住艾米莉亚，轻拂着她的银色长发，温柔地说道：“不是这样的，艾米莉亚，你并不是什么都做不了，你难道忘了吗，是你和我订下约定，让我必须安全地活着回来。

    而我也正是因为有了和艾米莉亚你的这份羁绊，才能够支撑着我一直拥有着强烈的生存信念，如果不是有艾米莉亚在后方无形地支持着我，我都不知道自己会做出什么冲动的事情，结果导致身死呢，这一切的一切，都是因为你的存在啊，艾米莉亚。”

    听着罗文那真挚的话语，艾米莉亚在罗文的怀中哭的更加厉害，她紧紧抓着罗文胸口的衣服，似乎生怕下一秒罗文就会在她面前消失一般，而罗文也没有继续说些什么，只是继续温柔地抚摸着艾米莉亚的银发，安慰着少女的心灵。

    哭了一阵子后，艾米莉亚的哭声渐渐减小，最后变成了平稳的呼吸声，这让罗文不禁无奈一笑，他看着哭着哭着就倒在自己怀里睡过去的艾米莉亚，轻声说道：“你啊，这两天一定都没怎么休息过吧，哭着哭着就睡着了，唉。”说完，罗文便小心翼翼地将艾米莉亚横着抱起，然后轻轻地抱着艾米莉亚从主营帐走出。

    而就在这时，艾米莉亚的肩头突然浮现出魔法阵，随后小猫形态的贝蒂便跳了出来，站到了艾米莉亚的肩胛处，她看着罗文小声说道：“好了，你把艾米莉亚送到她的营帐里面，扶她好好躺在床上就行了，剩下的就全部交给我，还有，不许对艾米莉亚乱动手动脚，听到没！”(未完待续。)