
    扫了一眼对面站着的众多贵族以及奥克尔伯爵，艾米莉亚点了点头说道：“嗯，那么就拜托你了，奥克尔伯爵。”

    得到艾米莉亚的同意之后，奥克尔伯爵便站起身，严肃地看着站在艾米莉亚身边的罗文说道：“那么罗文医师，请您将您知道的一切告诉给在座的各位吧。”其他的贵族们，包括艾米莉亚和阿尔托莉雅，此时也纷纷看向了罗文。

    而罗文也点了点头说道：“嗯，当初我在从营地内出发后便沿着这条道路一直向着库尔修领地的中心点移动。”说着，罗文便用手在库尔修领地的地图上划了一条线路。

    营帐内的所有人也都顺着罗文的手而移动着自己的视线。

    见众人都看向了地图后，罗文继续说道：“不过我在查看了沿途经过的所有村庄之后，发现村庄都已经空无一人但并没有被魔族占领过的迹象。最终我来到了库尔修领地的中心位置，就是这里。”罗文指在了一个被四个村庄包围着的一片树林所在的位置。

    然后他接着说道：“也就是在那里，我闻到了一股十分微小的血腥味。”听到这，营帐内的所有人，眼神全都一凝，然后死死盯着罗文指着的那个地方，一言不发。

    而罗文也在微微停顿了一下之后，继续说道：“所以我在那里让我的战马卢米妮娜先躲藏进旁边的树林里，而我自己就顺着这股血腥味，向着味道飘来的源头找去，随着我前进的距离越来越长，大约足足走过了两三公里左右，我终于发现了血腥味的源头。”说到这，罗文再次停顿了一下，他的脑海中不禁浮现出那天晚上看到的地狱场景。

    随后他微微晃了晃头，然后用手指指在了一个位置说道：“大概就是在这里，我看到了一个魔族的营地，而那些魔族似乎正在举办庆祝活动，大部分的魔族都在啃食。。。。。。啃食着人类的血肉或者肢体。”

    听到这，营帐内的人们纷纷倒吸了一口凉气，不过由于当初骑士塔克伦已经在龙裔大厅说过魔族之中有着食人的怪物，所以贵族们也都有过了一点心理准备，此时的表现也仅仅是听到罗文所描述的事情之后下意识的本能反应而已。

    而罗文也接着说道：“然后我就立刻记下了那个魔族营地所在的方位，又找了一块安全的地方，运用我的道术，操纵一些纸鹤去绕过已知的那个魔族营地，深入到库尔修领地的其他村庄，来确定魔族到底有几个营地和据点。

    不过经过我的纸鹤探查之后，我发现魔族似乎并没有在其他任何地方建立营地和据点，因为我的纸鹤是低空飞行而且散发着十分明显的灵力波动，如果经过魔族营地的话不可能不被魔族给摧毁，然而我的纸鹤一直安全地经过库尔修领地的所有村庄，都没有被摧毁。所以我基本上确定了，我遇到的那一个魔族营地，是魔族建立的唯一一个营地。”

    听到罗文这么说，营帐内的所有人不仅都浮现出了错愕的神情，奥克尔伯爵更是直接开口说道：“怎么可能？！难道魔族认为仅仅靠一个营地的人就能在泽塔大陆站稳脚跟，继而侵略并占领整个大陆？！我不相信能够凭空出现在库尔修殿下的领地并且击败库尔修殿下的魔族会这么愚蠢和自大！”

    看着奥克尔伯爵那一脸的不敢相信，罗文也微微点了点头说道：“是的，一开始知道这个情报的时候，我也不敢相信，但事实就是如此，魔族的的确确只派遣了一个营地的人来到库尔修的领地，所以我在想，魔族是不是在计划着什么更大的阴谋，而那个阴谋才是他们真正来到泽塔大陆的目的？”

    听到罗文这么一说，营帐内的众人全都沉默了，每个人的脸色都变得阴沉起来，毕竟现在明面上魔族的实力根本就不可能颠覆整个泽塔大陆，但魔族可能在暗中计划的巨大阴谋却使得所有人的心中都如同压着一块石头一样，让人十分地不舒服。

    看着营帐内变得阴沉起来的氛围，罗文立刻开口说道：“好了，就算我们在这边想破头也不可能将魔族的阴谋完全猜出来，我们现在的任务就是要消灭这群突然出现在泽塔大陆的魔族，至于阴谋的那些事，等出现了一些蛛丝马迹的之后，我们再考虑吧。”

    营帐内的众人听了罗文说的之后，纷纷点了点头。而罗文见众人点头后，也就继续说道：“嗯，除此之外我还基本摸清了这次魔族军队中数量最多的士兵――食尸鬼的弱点和攻击方式。

    它们就是塔克伦当初所说的那种食人的怪物，这种食尸鬼的身体构造和人类几乎完全一模一样，但食尸鬼的体内比人类多出了一个名叫赫包的特殊器官，这种器官似乎能够产生出一种名叫赫子的东西，这种赫子可以直接从赫包处破开食尸鬼的皮肤转而变成极其坚硬的武器。

    目前我只遇到过三种，一个是从后腰处出现的触手形态的赫子，一个是从肩胛骨处出现的坚硬度远超其他类型赫子的赫子，还有一个则是从后背出现的类似于羽翼的赫子，这些赫子食尸鬼们最重要的武器。它既能使得食尸鬼拥有超高的机动性，敏捷度又能使得食尸鬼获得超高的防御力和攻击力，是一种很好用的战斗力量。

    而且赫包还使得食尸鬼在没有使用赫子的情况下就拥有超常人几倍的身体素质以及近乎不死之身的变态恢复能力，就算是破开它们的心脏，打碎它们的脑袋也不能将它们杀死，唯一能够杀死它们的办法就是打碎那个能够生长出赫子的器官――赫包。”

    听着罗文描述食尸鬼这种拥有强大力量和近乎不死之身的魔族，所有人心头的阴影更增添了一分，他们不禁想到如果自己遇上这种打不死又十分强大的怪物后，到底该如何才能战胜它们，然而最终所有人得出的结果就是几乎不可能或者付出不小的代价才行。(未完待续。)