
    听到罗文这么说，库尔修率先说道：“嗯，罗文，那么我想先和你谈一下，请你用隔音术让其他人无法听到我们谈话的内容吧。”

    见其他三女没有说什么，罗文点了点头，随后右手掐诀，口中轻念了一句简短的咒言，接着其他三女便只能看到罗文嘴唇微动，却完全听不到罗文说话的声音了。

    而库尔修在看到其他三女诧异惊讶的表情之后，确认了一下她们是否真的无法听到自己说话，随后她便对罗文说道：“那么，罗文，我想问你，如果我依然想要制定严格的法律严惩恶徒，但是也想同时使王权足够的稳固，你说我应该怎么做，我希望你能认真回答我。”

    看着库尔修严肃的俏脸，罗文微微思索了一下便说道：“这个问题其实很麻烦，因为如果未来没有发生什么特殊的事件的话，你可能永远没办法解决这个隐患，除非你动用一些比较阴暗的手段，但是这种阴暗的手段或许会成为你未来一生的梦魇和污点。”

    听到这，库尔修的眉头微微皱起，她沉默着看了罗文一会之后，叹了一口气说道：“唉，虽然我知道罗文医师你说的没错，但是我库尔修.卡尔斯滕绝不甘心就这么被普莉希拉，安娜塔西亚和艾米莉亚她们钳制，我一定会想到一个能够完成我的宣言的办法的。”

    看着库尔修那执着坚决的眼神，罗文微微抿了一口茶水，然后看着库尔修说道：“嗯，既然这是你的决定，那就按照你的想法去做吧，不过我还是要提醒你一句，普莉希拉，菲露特，艾米莉亚她们三个人，是我重视的朋友和家人，所以如果你真的对她们动用了什么伤害她们性命的手段的话，我绝对不会善罢甘休的。”

    听着罗文最后那郑重的语气，库尔修的眼中闪过一丝微小的羡慕，随后她点了点头说道：“嗯，我明白，罗文医师，那么如果未来有什么需要帮助的话，请尽管来卡尔斯滕家找我，我随时恭候罗文医师的到来，今天我就先告辞了。”说完库尔修便站起了身。

    而罗文也站起身对着库尔修点了点头说道：“嗯，那么下次再见吧，库尔修。”

    库尔修对着其他三女点头示意了一下，随后便直接离开了医馆，不过她在走出医馆大堂的时候顿了顿脚步，回过头，有些复杂地看了罗文一眼，然后才继续离开了医馆。

    其他三女见库尔修已经离开，纷纷都想要开口说话，然而安娜塔西亚那无数次商业谈判给她带来的准确的把握时机能力使得她先普莉希拉和艾米莉亚一步说道：“那么接下去就是我了，罗文，请用那个叫隔音术的魔法让其他人听不见我们说话吧。”

    听到安娜塔西亚的话语，罗文点了点头，然后重新坐回凳子，右手掐诀遥遥一指安娜塔西亚之后，普莉希拉和艾米莉亚便已经无法听到安娜塔西亚的话语声了，这让没有抢到先机的普莉希拉和艾米莉亚都有些小小的不甘。

    而安娜塔西亚见普莉希拉和艾米莉亚已经无法听见自己说话之后，她便一脸笑意地看着罗文说道：“那么我亲爱的合作伙伴，能否告诉我你为什么会认为我不能提升整个龙裔王国的经济水平，并且还说我的那种性格就一定无法成为王者呢？”

    看着安娜塔西亚那虽然满脸笑意，但是眼神中却透露出一股倔强和不服气的神色，罗文微微一笑，然后说道：“因为从上次你来找我合作那件事开始，我就明白你是一个为了自身的利益而不择手段的人。

    当初来我这闹事的那群王城医师作为你用来胁迫我成为你合作伙伴的棋子，在你事成之后立刻被你当作用来向我表达诚意的弃子，可见你完全不把那些为你做事的人当作人看，他们只是你获得利益的工具而已。

    就冲着这一点我就明白，你绝无可能成为一个真正的王者，因为王者作为整个国家的子民的领导者，必须把自己的子民放在和自己同等的地位上，绝对不能十分偏袒向自己这一边的利益，否则人民便会对自己国家的王者产生各种各样的负面情绪，尤其是那些贵族，最终就会导致整个国家都动荡不安起来，你明白吗？”

    听到罗文这么说，安娜塔西亚脸上的笑意完全消失，她双眼紧盯着罗文说道：“为自己谋取最大的利益，这难道不是一个成功的商人必备的信念吗？我经商这么久，从没有见过不贪婪的商人，也从来没见过不好好利用自己的手下的商人，难道就因为这两点，你就说我不能成为王者吗？

    没有感受过商界名利场的你又怎么会懂得一个商人迈向成功所需要的一切？算了，反正你也无法理解我一个年纪轻轻又绝不出卖色相肉体，只凭借着自己的商业天赋打拼到现在的少女所经历过的一切苦难，和你说再多也没有用，不过看在你是我的合作伙伴的份上，今天你的出言不逊我不会放在心上，那么我就先告辞了。”

    说完，安娜塔西亚便直接起身离开了医馆，而罗文看着安娜塔西亚那转身离去的身影，微微叹了一口气说道：“看来也是一个命运造就的可怜少女啊，唉，算了，等以后她有困难的时候帮她一下好了。”

    而普莉希拉在看到安娜塔西亚离开之后，连忙对罗文说道：“罗文！接下去该我们谈谈了吧！”

    看着普莉希拉那有些急迫的样子，罗文微微点头说道：“嗯，那好吧。”说完，罗文直接再次掐诀指了一下普莉希拉，随后罗文和普莉希拉说话的声音便完全无法传入坐在旁边的艾米莉亚的耳中。

    看到艾米莉亚已经无法听到自己说话之后，普莉希拉一脸欣喜地看着罗文说道：“罗文！我们今天一起出去玩一天吧，顺便我还想让你去帮我挑选一些服饰。”

    听到普莉希拉这么说，罗文微微一愣，随后有些诧异地说道：“难道你不是要问我关于我刚才谈论你的王选宣言的事情吗？”