
    罗文和菲露特走在回医馆的夜路上，此时的路上已经很少看到什么人游荡，偶尔有几个喝得烂醉的大叔或者其他种族的亚人摇摇晃晃地走过，整个街道上显得十分冷清。

    走着走着，菲露特突然站住并开口说道：“罗文哥，你觉得我能够当上龙裔之王吗？”

    听到菲露特这句话，罗文的脚步微微一顿，随后转过身看着眉头紧皱的菲露特说道：“那么，菲露特，在回答你的问题之前，我想知道，你在王选仪式上说的那些话是真的出自你内心深处的愿望吗？”

    罗文话音刚落，菲露特便有些激动地看着罗文说道：“那是当然的啊！从小就在贫民窟长大的我是绝对十分清楚贫民窟的那种恶劣的生活环境啊！而且那些贵族富人对待贫民窟人们所做的事我也是一清二楚的啊！贫民窟的大家虽然贫穷，但是却都不是什么十恶不赦的恶徒，凭什么就要任由贵族们欺负和压榨？

    所以如果我当上龙裔之王，我一定要那些贵族感受一下贫民窟的生活！，这样他们就能理解贫民窟的大家的痛苦，他们也就懂得要平等看待他人了！”

    看着菲露特那激动的神情，罗文缓缓来到菲露特的面前，温柔的抚摸着菲露特的额头，笑着说道：“既然如此，那么菲露特你为什么会觉得自己不能成为龙裔之王呢？我觉得菲露特你的想法虽然方式有待完善，但是你的初衷绝对是想要让龙裔王国的人们生活的更好的，不是吗？

    一个国家的王者必须具备的要素就是以让自己的子民们能够生活的富足安康为一生的目标，使所有的人都能够各得其所，各司其职，整个国家上上下下，无论贵族平民都能够每天和谐安定地生活。而菲露特你对于贫民窟的大家以及贫穷的人们的关切之心和对于那些贪婪贵族的惩戒之心，不正是暗合这个要素吗？

    所以，我认为，菲露特你绝对拥有着成为一个国家的王的资质，而且你是我的妹妹，尽管我没有选择支持哪个王位候选人，但是只要菲露特你开口，能帮的忙我绝对会尽力去帮的。”

    听到罗文说的这些话，菲露特的眼眶变得湿润起来，她扑进了罗文的怀中，紧紧抱着罗文用带着一丝哭腔的嗓音说道：“嗯，谢谢你，罗文哥，能够拥有你这样哥哥在我身边，我真的是，太幸运了呢。”

    罗文也轻轻地环抱住菲露特，抚慰着她此时激动的情绪，两人就这样在这冷清的街道上相拥着。

    过了一会，菲露特的抽泣声渐渐消失，罗文轻轻拍了拍菲露特的后背说道：“好了好了，都这么晚了，我们赶紧回家吧，蕾姆一定在担心我们呢。”

    菲露特轻轻地在罗文的怀中锤了一下罗文，然后抬起带着泪痕的可爱小脸，看着罗文说道：“唔，罗文哥这个时候提那个蓝发女仆干什么啊，真是讨厌，算了，时间的确已经太晚了，我们赶紧回家吧。”说完她便拉住了罗文的手，当先一步向着医馆走去。

    而罗文也无奈地笑着摇了摇头，然后便顺着菲露特的拉力，向着医馆走去。

    一段时间后，罗文和菲露特终于回到了医馆所在的那条街道上，此时一直站在医馆门口的蕾姆也看到了罗文和菲露特二人，她连忙跑到了罗文身边，担忧地看着罗文说道：“罗文，你们怎么回来的这么晚啊？”

    看着蕾姆脸上担忧的神情，罗文歉意地看着她说道：“抱歉啊，蕾姆，那些贵族们在晚宴上讨论得太过热烈了，所以时间就持续的久了一些，我们先进屋吧，进屋再说。”说完，罗文便拉着菲露特走进了医馆。

    蕾姆点了点头，然后跟着罗文的脚步走进了医馆，顺便将医馆正门关好。

    三人来到了医馆大堂之后，菲露特对罗文说道：“罗文哥，我先去洗澡休息了啊，今天太累了。”

    罗文听后点了点头，而菲露特在看到罗文点头之后，便迅速地跑进了卧室之中准备换洗的衣物去了。

    此时，蕾姆才走到罗文旁边，和罗文在大堂内各找了个凳子坐下后，说道：“罗文，今天的晚宴怎么样了，为什么会晚这么久啊？”

    听到蕾姆这么说，罗文拿起旁边的茶杯，抿了一口茶水之后，缓缓说道：“呼，其实这个晚宴主要就是为了让五位王位候选人分别和自己的支持者见一见，一起讨论一下未来的事宜的，而且晚宴前还让五位王位候选人分别再次对着那些上午没有参加王选仪式的贵族们展现一下她们各自的想法。”

    蕾姆微微点头：“嗯，这是十分基本的流程，那么罗文你仔细想过那些支持菲露特的贵族的品性了吗，他们是不是真心想要追随菲露特的？”

    听到这，罗文苦笑着摇了摇头说道：“菲露特完全不用担心这个问题，因为没有一个贵族愿意支持菲露特成为龙裔之王。这可能也和菲露特所说的她成为龙裔之王之后想要做些什么有关系吧，毕竟就算是再正派的贵族，也不会接受自己的领地利益无缘无故地失去，反正无论如何，即使我不支持她成为龙裔之王，我也一定会保护菲露特的。”

    听到罗文这么说，蕾姆微微叹了一口气，随后站起身走到了罗文的身后，双手轻轻地帮罗文按揉着肩膀说道：“嗯，但是罗文你也不要太过于操劳这件事情了，如果菲露特真的是天命所归的龙裔之王，那么她就一定会在命运齿轮地转动中，不断拥有足够成为王的力量的，现在你就先不要考虑其他事情，安心地让我帮你放松一下吧。”

    感受着肩膀上按摩力道刚好的小手，罗文深呼吸了一口气，随后她闭上了双眼，边享受着蕾姆的按摩边说道：“谢谢你，蕾姆，有你这样的女仆在我身边，真的是太好了啊。”

    听着罗文那发自内心的感慨声，蕾姆的脸上露出了一抹温柔的美丽笑容，她用她那双充满着爱意和柔情的蓝色双瞳看着闭着双眼的罗文，小声地自言自语道：“嗯，有罗文这样的主人在蕾姆的身边，蕾姆也觉得真是太好了呢。”