
    看到这一幕，罗文猛地一跺地，瞬间来到了普莉希拉面前，双手运劲，直接握住了这匹阿尔伯塔马蹬来的后蹄，而阿尔伯塔马也在罗文的巨大的力量下，一时间有些动弹不得。

    普莉希拉看着挡在自己身前的罗文，双眸中划过一丝温柔后，立刻又浮现出了倔强自傲的眼神，她突然从罗文的身后走出，迅速爬上了阿尔伯塔马的背上，紧紧抓住了阿尔伯塔马的鬃毛。

    见到普莉希拉竟然趁这个时候爬上了阿尔伯塔马的背上，罗文不禁有些焦急地看着她说道：“普莉希拉，快从马背上下来，这匹马的性子太烈，你会被它伤到的！”

    而普莉希拉在听到罗文的话语后，直接回过头来对着罗文微微一笑：“放心，这家伙不过是区区的一匹马而已，我普莉希拉.巴里耶尔怎么可能输给它！看我怎么驯服这家伙吧！”说完，她便微微俯下身子，保持住身体重心的稳定后，在阿尔伯塔马的耳边大声说道：“给我乖乖臣服在我普莉希拉.巴里耶尔的脚下吧！”

    看着普莉希拉那骄傲倔强的模样，罗文无奈地摇了摇头。

    而阿尔伯塔马在听到普莉希拉的话语后，愤怒已经完全充斥在了它的心头，它开始剧烈地摇晃起了身子，想要把背脊上的普莉希拉给摔下来，但是普莉希拉一只稳稳地抓着它的鬃毛，丝毫没有将要摔下来的迹象。

    就这样僵持了几分钟后，阿尔伯塔马的反抗依然十分剧烈，普莉希拉见此，立刻回过头对着罗文说道：“罗文！快放开手，有你抓着它的话，它绝对不会臣服于我的！它只会更加的愤怒，最终竭力而亡！”

    听到普莉希拉这么说，罗文看了看那依然剧烈摇晃身子的阿尔伯塔马，又看了看眼神十分坚决的普莉希拉，然后咬牙说道：“好吧！如果普莉希拉你将要被它摔伤的话，不管你有多么想要独自驯服它，我都会立刻介入强行制止这匹马的，明白吗！所以，如果你真的想驯服它，就必须拥挤全力保护好自己！”

    听到罗文这么说，普莉希拉笑着点了点头，然后罗文双手再次运劲，猛地将阿尔伯塔马拖出了马房，随后在普莉希拉的示意下，放开了双手。

    感受到拉着自己的两股巨力完全消失之后，阿尔伯塔马立刻向着马房的出口飞奔而去，而普莉希拉也低伏着身子，稳稳坐在阿尔伯塔马的背上。

    没过几秒，阿尔伯塔马便来到了跑马场的跑道上，然后开始在跑道上疯狂的跑动起来。

    而那些还在跑道上骑着跑马场的马走动的骑师们，纷纷操纵者胯下的马儿避开了横冲直撞的阿尔伯塔马，然后用着震惊的眼神看着阿尔伯塔马背上的普莉希拉。

    罗文也紧跟着阿尔伯塔马的身影来到了跑道上，他看着在如同霸王一般在跑道上横冲直撞的阿尔伯塔马，双眼中划过一丝担忧和凝重，随后他立刻踩起了八卦步，牢牢跟在了阿尔伯塔马的身后。

    而普莉希拉此时也在阿尔伯塔马的背上尽力去操控阿尔伯塔马，但是阿尔伯塔马的力量耐力和性子都使得普莉希拉根本无法控制阿尔伯塔马的行动。

    就这样，一马一人在跑道上进行起了一场追逐赛。

    几十分钟后，普莉希拉已经感觉到自己紧抓着阿尔伯塔马鬃毛的双手变得有些发麻，头也变得有些眩晕，而阿尔伯塔马此时依然如同几十分钟前一样生龙活虎。

    看到这一幕，罗文的眼中的凝重之色变得更浓，他紧盯着阿尔伯塔马背上的普莉希拉，时刻准备出手去救下体力已经有些不足的她。

    又过了几分钟后，普莉希拉只感觉自己的双手在不停的颤动，手上的知觉正在慢慢地消失，脑中的眩晕感也在越来越强，最后，在阿尔伯塔马有一次急转回身的动作下，普莉希拉的双手一松，整个人就这样从阿尔伯塔马的背上飞出。

    看到从阿尔伯塔马的背上飞出的普莉希拉，罗文双眼的瞳孔微缩，随后直接用了一次缩地成寸，瞬间来到了普莉希拉摔向的地方，稳稳地接住了普莉希拉。

    而普莉希拉只感觉到一阵失重感传来之后，便落入了一个温暖厚实的怀抱之中，此时的普莉希拉眼中已经有些模糊，待脑中的眩晕感渐渐消失之后，她才看清眼前正担忧地看着自己的罗文。

    随后她便意识到自己刚刚飞出了阿尔伯塔马的背上，然后被罗文救了下来，想到这，普莉希拉微微叹了一口气，然后双手顺势环住罗文的脖颈，看着罗文说道：“唉，没想到我普莉希拉.巴里耶尔竟然没有驯服那家伙，这种失败的感觉真是令人十分不快啊。”

    看着普莉希拉那一脸可惜和不喜的神色，罗文无语地摇了摇头：“你啊，差点就因为那匹马受了重伤，知道吗，真是的，既然驯服不了就不要逞强啊！你要是有个三长两短怎么办？”

    看着罗文眼神中的担忧，普莉希拉突然笑了起来，然后她环着罗文的双手微微用力，美丽的脸庞立刻接近了罗文，接着，她就这样近距离地看着罗文说道：“嘻嘻，既然如此，那么罗文你帮我教训一下那家伙吧~如果你成功驯服它的话，我就给你一个特别的奖励怎么样~”

    看着普莉希拉突然靠近自己的美丽脸庞，罗文的脸色立刻一僵，接着听到普莉希拉的话语后，他立刻放下了普莉希拉的身子，并且挣脱开她的双手，向后撤了几步说道：“咳咳，下次说话别靠这么近知道吗，不过如果我真的驯服了这匹马，那么以它这样子刚烈的性格，我怕以后除了我以外，没有其他人能被它承认了。”

    在被罗文放下并且挣脱开后，普莉希拉的双眼中划过一丝失落地神色，接着她又看到罗文那面色僵硬的样子，普莉希拉不禁噗嗤一笑，随后她看着罗文说道：“那有什么关系嘛~反正今天我一定要看到那匹马被驯服，否则我就让人杀了它~区区一匹千里马竟然差点让我受伤，这种伤主的马不要也罢~”