
    此时的医馆门口，蕾姆和往日里罗文晚归时一样，静静地站在门口看着医馆前的街道上，只不过这次多了一个人和她坐着同样的动作而已，那就是菲露特。

    罗文看着医馆门口如同望夫石般的两个少女，不禁微微一笑，然后快步向着她们走去，而蕾姆和菲露特也看见了罗文的身影，她们连忙跑到了罗文的身边。

    然而就在罗文以为她们俩要迎接自己的时候，菲露特和蕾姆不约而同地用着生气不满的眼神注视着罗文，这让罗文脸上的微笑微微一僵，他讪笑了几声说道：“呃，哈，我回来了，蕾姆，菲露特。”

    看着罗文脸上有些僵硬的尴尬表情，蕾姆依然没有放下眼中的不满，她说道：“罗文，为什么你总是不好好打声招呼，直接对着医馆喊一声就出去个大半天，然后很晚才回来呢？我还以为这次你要被普莉希拉扣留在她那了呢！”

    菲露特也在一旁点了点头。

    听着蕾姆那担忧关切的话语，罗文的眼神中浮现出了一抹暖色，他笑着对蕾姆和菲露特说道：“抱歉，今天是我出门的时候太急了，没有好好和你们说，让你们担心了。”

    听着罗文语气诚恳的道歉，蕾姆微微叹了口气说道：“算了，今天你能够安全回来就最好了，不过下次千万不要不好好打声招呼就匆匆忙忙出去了哦。”

    罗文笑着点了点头，然而菲露特却并没有像蕾姆那么好说话，她对着罗文轻哼了一声之后，便扭过头走回了医馆。看着菲露特那依然没有消气的样子，罗文无奈地摇了摇头，然后说道：“我们也进屋去吧，蕾姆。”说完，便和蕾姆一起走回了医馆中。

    菲露特走进医馆后，直接走回了卧室，由于之前已经洗漱完毕，所以她直接爬上自己的床铺，盖上了被子，也不理睬罗文。

    而罗文在和蕾姆走进了卧室中后，看了一眼用被子把自己完全裹住的菲露特，无奈地叹了口气，然后看向了蕾姆。

    蕾姆看到罗文看过来，她直接摊了摊手，示意自己对这种情况无能为力，然后便走回了自己的床铺，躺了下去。

    见到两女都各自回床上睡下，罗文也只好先跑去浴室洗了个澡，将身上出的汗和马房中味道全部洗去，然后就回到了我是，来到了自己的床铺上躺下。

    然而就在这时，罗文突然感觉到一个带着清香的柔软躯体钻进了自己的被窝，这让罗文一时有些愣住，随后他连忙微微掀开被子。只见菲露特正蜷缩在自己的被窝中，靠在自己的怀里。

    看到这一幕，罗文刚要说话，菲露特就先开口说道：“罗文哥，别说话，你让我靠一会行吗。”

    听着菲露特那柔弱无助的语气，罗文的心立刻软了下来，他重新盖上被子，然后将菲露特往上抱了抱，使得她能够呼吸道被子外的新鲜空气，接着他柔声说道：“嗯，那就靠一会吧。”

    得到罗文的同意后，菲露特再次向罗文怀里拱了拱，然后轻声说道：“罗文哥，你真的真的会永远保护着我吗？”

    听到菲露特这么说，罗文微微一笑，然后用手轻轻拍了拍菲露特的后背说道：“我不是说了吗，你是我的妹妹，我是你的哥哥，无论发生什么事，我永远都会保护你。”

    听到罗文这句话，菲露特却并没有就此安心，她带着些许颤声说道：“可是，可是如果有容貌比我更美丽，对你的态度比我更加温柔，对你的帮助比我更加多的女人出现呢？罗文哥你能保证依然会永远保护着我吗？”

    罗文听着菲露特的这个疑问，不禁有些失笑，他继续温柔地拍着她的后背，抚慰着她的心灵说道：“那是当然的，你可是我独一无二的妹妹啊，就算未来我有了妻子，你有了丈夫，我们之间的关系依然永远不会改变的啊，所以无论什么时候我都会保护着你的。”

    听到“妻子”，“丈夫”这两个词后，菲露特的身子明显有些激动地颤动了起来，她抬起头，用着坚决的目光看着罗文说道：“哼，罗文哥，我这辈子不会嫁给其他人的！我要一直和罗文哥待在一起，再说了，如果罗文哥要娶妻子的话，娶我不就好了吗！你就能永远保护我，我也不用担心你被其他人抢走了！”

    看着菲露特那脸色红润，情绪激动的样子，罗文一时被她说的话给惊住了，随后罗文回过神来，轻弹了一下菲露特的额头说道：“你啊，整天想什么呢，我可是你的兄长，你说的那些话根本不可能的啊，好了，不要再多说这个话题了，夜深了，睡吧。”

    听到罗文这么说，菲露特的双眼立刻被不甘和委曲充斥，她盯了罗文一会之后，轻哼了一声，然后双手紧紧地抱住了罗文，就好像怕下一秒罗文就消失了一般。

    感受着紧抱着自己的菲露特，罗文微微叹了一口气，然后在自己心中被菲露特的话语弄得起了波澜的情况下思索道：“娶菲露特，然后就能名正言顺地永远保护她吗。。。。。。。不对不对，我在胡思乱想些什么，菲露特年纪还那么小，我怎么能对她起那种念头。。。。。不行不行。。。。。。”

    就这样，罗文和菲露特，在罗文的床铺上，各怀心事地睡着了，这一夜，罗文和菲露特的内心就如同在暴风雨下的海浪一般，时急时缓，时而平静时而汹涌。。。。。。

    第二天的清晨，罗文如同平时一般醒了过来，他刚要起身，却突然想起昨天晚上菲露特钻到自己被窝中的事情，然后他看了看被窝中如同八爪鱼一般死死抱着自己的菲露特，无奈一笑，接着罗文凭借巧劲和柔术，在不惊扰到菲露特的情况下，挣脱开了菲露特的手脚，悄悄来到了后院中，开始起日常的晨练。

    接下去就如同平常一般，蕾姆起床和罗文一同做早饭，菲露特在罗文和蕾姆做好早饭后醒过来，三人一起吃起了早餐，不过今天的早餐却和往日有了些许不同，菲露特全程都红着脸，不太敢看向罗文的方向，而罗文也有些心事重重。

    蕾姆看着罗文和菲露特这有些异常的模样，不禁有些疑惑，但她并没有说出这件事，而是当做什么都没发生一般，继续日常的生活。