
    艾米莉亚点了点头，然后和阿尔托莉雅，罗文一起来到了桌子边上看起了地图，而其他的贵族们也纷纷向前靠近了一些，围拢在桌子的另外一边查看着地图，奥克尔伯爵则在桌子的侧面，等待着艾米莉亚根据地图做出指令。

    只见这张地图上面被标记上了大约几十个小村庄，其中有三个小村庄被标注为红色，旁边写着魔族占领的字样，阿尔托莉雅大概扫了几眼后突然说道：“等一下，奥克尔伯爵，为什么地图上依然只标注着当初库尔修殿下出征前被通报为魔族占领地的村庄，难道过了这么长时间，魔族依然没有任何动作吗？”

    听到阿尔托莉雅这么说，奥克尔的脸色瞬间变得有些尴尬起来，但他还是开口说道：“抱歉，阿尔托莉雅阁下，因为当初库尔修殿下大败之后，她所探查到的魔族信息并没有传达回来，而且只有一名骑士幸存并回到圣龙城，但这名骑士没有接触到军事地图这等机密信息的资格，所以导致了我们现在依然只能用库尔修殿下出征前的地图。”

    听到这，艾米莉亚不禁皱起了眉头，轻声说道：“怎，怎么会这样，那我们岂不是连魔族如今到了什么地方都不知道吗？”阿尔托莉雅也面色十分难看地站在旁边，双眼看着奥克尔伯爵说道：“难道没有派遣任何斥候前去查探吗？”

    奥克尔伯爵此时深深地低下了头，沉声说道：“因为库尔修殿下的军队中那名幸存的骑士所给出的信息，我们知道了魔族的斥候在反侦查能力上远高于库尔修殿下的斥候，而库尔修殿下作为辈出名将的豪门卡尔斯滕家的家督，我们的斥候绝对不及库尔修殿下的斥候能力的三分之二，所以我们并没有贸然派出斥候，防止和库尔修殿下一样被魔族反过来偷袭。”

    听着奥克尔伯爵的解释，艾米莉亚和阿尔托莉雅沉默了，因为她们也想起来了当初在龙裔大厅上骑士塔克伦所说的一切信息，奥克尔伯爵做的并没有错。

    战争中极其重要的一个因素就是信息，知己知彼百战不殆，一场战斗的胜败有很大的因素是取决于两边所知道的信息是否对等，这不仅仅是依赖于兵力，地利，天气，时机等大因素的信息，还包括策略，阵型，训练情况，粮草，士气等各种各样细枝末节的小信息，可以说一场战争中如果打好了信息战，那么无论是战是避，都会让决策者有成功率极高风险性最小的方案。

    然而这场讨伐魔族的战斗中，艾米莉亚方从一开始就已经陷入了十分危险甚至如履薄冰的境地。想到这一点的阿尔托莉雅心中感到十分的焦急，她虽然明白这个道理，但是如今魔族反侦察能力比己方强很多的情况下根本就无法获取到魔族的信息，说不定还会被魔族反过来利用。

    整个营帐中的气氛在这个情况下变得沉重压抑起来，每个人的心头都如同压上了一块巨石，有些贵族甚至感觉自己的呼吸都有些不流畅起来。

    大概过了几分钟后，罗文从一开始就一一直盯着地图的目光才从地图上移开，然后开口说道：“其实想要获得魔族的信息很简单，只要派一个斥候技能极高而且就算被魔族发现也能安然逃脱魔族的围剿的人前去探明不就行了。”

    沉重的气氛被罗文这几句话直接打破，然而听清罗文话语的奥克尔伯爵立刻说道：“您说得也太简单了，罗文医师，如今在我们的部队中根本不存在既掌握斥候技能又武艺高强的人啊，至少据我所知，领主部队中绝对没有这样的人。”

    阿尔托莉雅以及其他贵族此时也纷纷点了点头，表示同意奥克尔伯爵的说法，而阿尔托莉雅还说道：“是的，如果想要在从魔族的围剿中突围，起码需要拥有高级战士或者魔导士的力量才有机会做到，然而能够拥有这种实力的人必定从小就一直在磨炼打熬自己的武艺，根本不会有什么时间却接受繁琐复杂的斥候技能的训练。”

    但在这一边倒的认为罗文所说的话根本不可能的声音中，艾米莉亚突然开口说道：“请大家先安静一下，罗文绝对不是一个说话空口无凭的人，我相信他一定是想到什么办法才这么说的，所以请大家先听罗文说完。”

    看着艾米莉亚在这片不信任自己的声音中为自己说话的样子，罗文的眼中不仅闪过一丝柔和，他接着艾米莉亚的话音说道：“是的，其实我所说的既熟练掌握斥候技能又有能力突围魔族的人在我们的部队中是有的！”

    听到罗文这么说，所有人都惊讶地看着罗文，包括艾米莉亚也十分讶异地看着罗文，待众人回过神后，艾米莉亚率先紧紧抓住罗文的手臂上说道：“是谁！是罗文你认识的人吗，快点请他过来吧，如果他能够帮我们打探到魔族内部的消息的话，我们的胜率一定会大大增加，伤亡率大大减小的！”

    周围的贵族们包括奥克尔伯爵和阿尔托莉雅都纷纷用炽热的阳光看向了罗文，而罗文只是微微一笑后，开口说道：“那个人就是。。。。。。我。”

    待罗文的话音落下，众人原本炽热的眼神顿时一滞，随后纷纷变得错愕起来，而艾米莉亚此时也愣愣地看着罗文，下意识地说道：“是。。。你？”

    罗文笑着点点头，然后继续说道：“嗯，我家乡的武术在练到一定境界后会衍生出许多十分独特的小技巧，而足音轻柔，脚步灵活这些事情完全能够做到，我曾经还特别学习过十分高超的斥候能力和技巧，而且最重要的是，我的实力绝对能够让我安全从魔族的围剿中逃出！所以我就是这个去探查魔族信息的最佳人选。”

    看着罗文那依然维持在脸上的自信笑容，贵族们也纷纷思考了起来，然而越思索，众人越觉得罗文的话语可行性极高，随即他们纷纷用充满希望的目光看向了罗文，而奥克尔伯爵此时也有些兴奋地说道：“如果罗文医师说的是真的，那么他的确是这次探查魔族信息的最佳人选，艾米莉亚大人，我推荐。。。。。。。”