
    看着大声哭泣着的艾米莉亚，罗文的心中也涌起了一股悲伤的情绪，他轻抚着艾米莉亚的银发说道：“唉，或许这就是命运吧，命运指引了我们的相遇，也告诉了我此时我应该做的事情，虽然这一切的决定都要由你来做，让你承担起这样残酷的事实，但是，艾米莉亚，相信我，我不会因为那些区区的魔族而失去性命，毕竟，我可不想以后再也看不到这么美丽的艾米莉亚呢。”

    听着罗文所说的这些话语，艾米莉亚在罗文的怀中摇了摇头：“不，一定还有其他的办法解决的，一定还有其他的办法，对了，魔法！用特殊的魔法去查探不是更安全吗。罗文，我不希望你去做这种危险的事情。”

    罗文微微叹了口气，然后扶起艾米莉亚的脸庞，直视着艾米莉亚哭红的双眼说道：“艾米莉亚，让我去查探魔族的情报是当前唯一一个能够有希望获得魔族情报的办法，而且我可以告诉你，就算有那种可以用特殊方式来查探魔族的魔法，那么你觉得魔族之中那个强大魔法师会不做任何防护魔法查探的措施吗？你这样做到只会白白浪费我方法师的魔力而已啊。”

    看着近在眼前的罗文，艾米莉亚流着泪，无助地说道：“难道，难道只能眼睁睁地看着你步入极其危险的境地之中吗，我，我做不出那样冷漠的事情！”

    罗文微微摇了摇头说道：“不，你不是在做一件冷漠的事情，你是在为龙裔王国的子民做事，你一定要记住，你是想要成为龙裔之王的人，龙裔之王怎么可能会在无辜的民众受到残害的时候，而放掉能够保护民众的办法呢？

    艾米莉亚，我可以向你保证，无论如何，我都会活着回来见你，绝对不会死在魔族的手中，你还记得那天我和尤里乌斯.尤克利乌斯战斗的场景吗，我有着能够类似于瞬间移动的技巧啊，有这种力量的我，怎么可能会那么容易被杀死呢？”

    听到罗文这番解释，艾米莉亚的大脑也渐渐冷静了下来，她再次回忆起那天罗文在龙裔大厅战斗的场景，罗文所说的的确是事实，他的确拥有着类似于瞬间移动的力量，而有着这种极其高阶的技巧，任何人想要抓住罗文都会变得十分困难。

    想到这，艾米莉亚的哭泣声越来越小，最终仅剩下偶尔的抽噎，随后她沉默着看了罗文一会后，说道：“罗文，你刚刚说你绝对不会死，绝对会活着回来见我的对吗？”

    看着艾米莉亚蓝紫色的双瞳，罗文重重地点了点头。

    得到罗文的承认之后，艾米莉亚擦了擦脸颊上的泪痕，然后说道：“好，既然如此，那么你一定要记住你刚刚对我作出的承诺，如果到时候我收到了你死亡的消息，那么，我会立刻亲自到你所在的世界，当面狠狠地责备毁约的你的！你明白了吗！”

    看着艾米莉亚说这句话时坚定的眼神，罗文的眼中浮现出一抹温柔，他微笑着点了点头说道：“嗯，我明白了，到时候我会好好向你道歉的。”

    “哼，到时候就算你道歉，我也不会原谅你的，好了，散开雾气吧，我要和贵族们说一下我刚刚做好的决定了。”艾米莉亚微微别过头说道。

    罗文笑着对艾米莉亚说道：“是，我美丽的公主殿下。”随后罗文右手再次掐诀，对着雾气轻点了几下，然后散去了右手的手决。

    而艾米莉亚看着走到雾气前解除雾气的罗文，用着极其轻微的声音呢喃道：“哼，到时候就罚你永生永世地陪在我的身边。”

    雾气在罗文手决散去的一刹那，直接凭空消散，而雾气外的贵族此时也重新看到了罗文和艾米莉亚的身影，他们纷纷将目光看向了艾米莉亚，在发现艾米莉亚并没有受到什么伤害之后，贵族们才暗暗松了口气。

    阿尔托莉雅在看到雾气散去后，也看到了罗文和艾米莉亚，不过细心的她还是发现了艾米莉亚眼角的一丝浅浅的泪痕以及罗文胸口处的衣服有着若隐若现的湿润痕迹，这使得她看向罗文和艾米莉亚的目光变得更加复杂了几分，或许是不甘，或许是羡慕，或许是绝不可能出现在她心中的微不可查的嫉妒。

    奥克尔伯爵此时对艾米莉亚说道：“艾米莉亚殿下，请问您刚刚和罗文医师商量的如何了？是否作出了决定？”

    看着奥克尔伯爵眼中的焦急，艾米莉亚恢复清冷的面容微微点了点，然后对着营帐内的所有人说道：“和罗文谈了许久后，我已经做出了基本的决定，不过在那之前，我还是想问一句。我们的部队中到底有没人能够保证在一名强大的魔导士的防护和隔着较远的距离下，用魔法探查到魔族的信息？”

    听到艾米莉亚这么说，贵族们不禁面面相觑，大概过了几分钟后，所有贵族，包括奥克尔伯爵在内都摇了摇头，表示自己的部队中没有这种人。

    看到这一幕，艾米莉亚微微叹了口气，然后强忍着内心的丝丝痛楚，对着众人说道：“好了，既然没有那样的人，那么我决定，这次就先排罗文作为斥候，前去前方查探魔族如今到底在那里，兵力如何，有着几个据点！”说完这些话后，艾米莉亚浑身的力气仿佛用完一样，只能用手撑着桌子，使自己不会因为无力而倒下去。

    听到艾米莉亚终于说出这句话后，在场的贵族们纷纷面露喜色，然后用着充满着希望期盼的眼神看向了罗文，而罗文也直接对艾米莉亚说道：“我明白了，艾米莉亚，那么我立刻就准备出发，争取在十天之内赶回来。”

    艾米莉亚点了点头，然后说道：“那么，大家散了吧，都去好好休息，等罗文带着情报回来后，我们就和魔族一决胜负！”

    众位贵族纷纷点头，然后对着艾米莉亚行了个礼之后便走出了营帐，奥克尔伯爵也在告诉艾米莉亚她的住宿营帐在哪后离开了，然后这营帐中便只剩下了三个人，阿尔托莉雅，艾米莉亚和罗文。