
    用完午餐之后，罗文便将盘子端给清洁人员，而自己则回到营帐内，翻起了自己带来的布包。

    布包中有着许多白纸，黄纸，封存着动物血液的瓶瓶罐罐之类的各种物品，罗文从其中拿出十张被剪裁成长条状的黄纸，然后铺在了营帐内的桌子上，每张黄纸之间间隔着大约几厘米的距离，接着罗文再拿出封存着动物血液的玻璃罐，将这些玻璃罐一一压在了黄纸的最上方。

    在这些摆放工作都做好之后，罗文便轻轻扯开粘在玻璃罐开口处的符纸，打开了那些玻璃罐，瞬间一股浓浓的血腥味扑鼻而来，而罗文闻到这股味道后，脸上没有浮现出任何恶心反胃的表情，他甚至略微嗅了嗅血液的味道来判别血液封存的情况。

    在确认血液封存完好之后，罗文便从布包中拿出了一支他自己在闲暇时间制作的毛笔。他拿起这支毛笔在玻璃罐中蘸了蘸，然后集中起精神，双眼紧盯着其中一张黄纸，运起体内的灵力聚集于毛笔笔尖的鲜血之后，迅速在黄纸上画了起来。

    就这样，罗文不断地用蘸着动物血液的毛笔在黄纸上画符，当血液微微凝固无法继续画的时候，他便再次在玻璃罐中蘸一蘸，然后继续画符，而随着每一张黄纸上的符文完成的时候，一股股空气中的灵气便在罗文留在符文中的一点灵力的调动下，不断地向着符纸上汇聚，最终形成了一张灵力充沛的完整黄符。

    一个小时之后，十张黄符全部完成，罗文缓缓呼出一口气，然后立刻将那些玻璃罐重新盖上，将符纸重新在玻璃罐开口处贴好，接着连同毛笔一起收回了布包中。

    做完这些，罗文转过身看着桌子上的十张符纸，嘴角浮现出一抹满意的笑容，他将十张黄符全部卷起，小心地收在了自己胸前的袋子中。看着袋子里灵力充沛的黄符，罗文轻声低语道：“能否完全控制住那些食尸鬼，就靠你们这十张黄符咯。”说完，他重新将袋子轻轻合上，然后走出了自己的营帐。

    此时的营地中到处都是一片忙碌严肃的气氛，看样子那些贵族们对于这次伏击魔族的计划十分地重视，所以直到现在还在整顿自己的部下和士兵，罗文大致看了一下自己营帐旁边的贵族整顿情况之后便向着阿尔托莉雅整顿士兵的地方走去。

    走了几分钟后，罗文看到了正站在一众士兵前，盯着士兵们进行训话的阿尔托莉雅。

    只见阿尔托莉雅正站在一众排列整齐，军姿标准的士兵前，大声地说着出发后的要求，罗文仔细听了几句，无外乎就是要听从指挥，不许自己胡乱行动之类的话语，而为了不打扰到阿尔托莉雅，罗文在看了一小会之后，便离开了这里，去巡视起其他贵族们如何整顿士兵了。

    时间缓缓过去，夜幕再度降临，而罗文也将所有贵族们一下午做的整顿全部看在了眼中，总的来说都是千篇一律的训话，但不得不说这些训话的确将罗文心中所认为的士兵该有的素质全部说到了，而那些士兵也的确将训话听进了耳中，这让罗文对于明天的计划部署更添加了几分信心。

    为了让这些士兵们的士气再次提高一些，罗文决定今晚亲自为那些明天要跟随自己一起行动的士兵，骑士和贵族们做一顿丰盛的晚餐，他直接走进了厨房中，让厨房的侍者按照他的要求洗菜切菜，然后再由他自己亲自动手做出一道道料理，以罗文现今的厨艺和身体素质来说，两个小时之内做出几百人份的料理完全不是什么大问题。

    两个小时后，在厨房内所有人震惊的目光中，罗文将料理全部做完，然后亲自吩咐那些侍者，一定要将料理送到那些明日要同他一起参与行动的贵族，骑士和士兵的手中，除这些人之外，艾米莉亚的晚餐也由罗文亲自做了。

    做完这些，罗文便直接端起自己的晚餐，在自己的营帐中吃完，然后再端给清洁人员之后，便回到营帐内打坐修炼起来，他想要在明天一天的时间里都能够保持自己最佳的状态，用来应对各种有可能的突发状况。

    夜晚渐渐过去，时间渐渐到了罗文和贵族们说好的出发时间之前的一个小时。

    此时，盘坐在床铺上的罗文，双眼缓缓睁开，两道精芒从他的眼中闪过，随后他从床铺上站起身，走出了自己的营帐，开始了每天早上的晨练和洗漱，不过今天罗文晨练的速度加快了不少，而且也省去了打坐修炼的时间，所以大约四十分钟后，罗文已经整装完毕。

    一个全副武装的骑士突然来到了罗文的身旁，对罗文行了一礼之后，开口说道：“罗文大人，阿尔托莉雅大人，奥克尔大人以及其他的所有人都已经在营地大门前准备完毕，请问您现在能随我一同去集合了吗？”

    罗文微微点了点头，然后说道：“嗯，我也已经准备好了，等我去马房骑上我的马之后，立刻就去集合。”

    “我明白了，罗文达人。”那骑士听完罗文说的话之后，微微欠身再次行了个礼，然后就跑去了营地大门。

    而罗文也快步走到马房，找到了刚刚吃完草料的卢米妮娜，卢米妮娜一见罗文到来，立刻从马房的围栏中一跃而出，跑到了罗文的身边，不断地蹭着罗文的身体，亲密地对他撒娇。

    看到依然十分活泼的卢米妮娜，罗文也不禁露出了笑容，他笑着摸了摸卢米妮娜的投，然后说道：“好了，卢米妮娜，先别撒娇了，今天我有很重要的事要骑着你出去一趟。”

    听到罗文这么说，卢米妮娜点了点自己的脑袋，然后乖巧地站在了罗文的身边，而罗文也直接跨上了艾米莉亚的背脊，骑着它向着营地大门跑去。

    十几秒后，罗文来到了营地大门处，此时的营地大门已经被整装待发的骑士，士兵和贵族们完全占据了空间，每个人的脸上都露出了严肃的表情，士兵们都紧紧握着自己的武器，骑士们都稳稳地坐在自己的坐骑上，贵族们则都静静地看着营地的大门，等待着出发的时间到来。(未完待续。)