
    艾米莉亚微微摇了摇头说道：“不，我想说的不是这个，罗文，我这次带着阿尔托莉雅一起来这里，只为了一件事，就是希望你不要加入这次讨伐魔族的部队。”

    听完艾米莉亚说的话，罗文微微一愣，随后惊讶地看着艾米莉亚说道：“你刚刚说什么，艾米莉亚？你是要我不要加入这次讨伐魔族的部队？！”

    艾米莉亚认真地点了点头，随后罗文看了看跟在坐在旁边的阿尔托莉雅。

    只见阿尔托莉雅依然面色复杂，她沉默了一会后也跟着点了点头。

    在得到两人一起的确定之后，罗文直接严肃着面容说道：“不可能，艾米莉亚，这次我一定会加入讨伐魔族的部队，无论是谁都阻止不了我。”

    听到罗文这么说，艾米莉亚的眉头立刻紧皱，她稍稍提高了声音说道：“不！我说你不能去，你就不能去！我才是这次讨伐魔族的部队的统帅，你必须得到我的允许才能去，而我是绝对不会允许你加入的！”

    罗文和艾米莉亚相处这么久，他从来没见过艾米莉亚像现在这样强势的语气，但罗文并没有被艾米莉亚那小小的气势镇住，他也提高了音量说道：“那可由不得你，艾米莉亚，无论如何，我都绝对无法看着温柔善良的你就这样走上战场去面对强大的魔族！我罗文！绝不会就这样袖手旁观！不管你这次允不允许我加入魔族的讨伐部队，我都去定了！”

    听到罗文那更加强势的话语，艾米莉亚那强硬的姿态也无法再维持中，她猛地站起身，双眼泛着泪花，大声喊道：“不行！如果因为我的原因，罗文你上了战场，然后发生什么危险的话，我一辈子都无法原谅自己，所以无论如何，这次你必须留在圣龙城，求求你了，罗文，不要去战场，求求你。”

    说到最后，艾米莉亚的眼泪再也无法止住，她用着那双正在哭泣的蓝紫色双瞳，哀求般地注视着罗文。

    看着艾米莉亚这样，罗文顿时沉默了，他缓缓站起身，直视着面带哀求之色的艾米莉亚，轻轻抬起手擦去了艾米莉亚脸上的泪珠，然后露出一抹温和的微笑说道：“谢谢你，艾米莉亚，虽然这是你的请求，但是我依然不能答应你，因为我罗文不是那种看着朋友有难，自己又刚好能帮朋友出一把力，但是却在旁边袖手旁观的人，就和你不想让我陷入险境一样，我也同样不能看着你孤零零地一个人承担起讨伐魔族的重任和危险，所以，这次我必须去，抱歉了，艾米莉亚。”

    看着罗文那温和的笑容，感受着罗文轻轻地擦去自己的眼泪，艾米莉亚心中那股在听阿尔托莉雅说罗文会为了自己而加入讨伐魔族部队后产生的强烈自责，愧疚，担忧，惊恐的情绪完全爆发了出来，她猛地扑进了罗文的怀中，大声地哭泣着。

    看着在自己怀中放声哭泣的美丽银发少女，罗文也搂住了艾米莉亚，轻轻地抚起了艾米莉亚的银色长发，安慰着此时心情极度不平静的艾米莉亚。

    坐在旁边的阿尔托莉雅看着罗文和艾米莉亚之间的动作，双眼中不禁浮现出了羡慕的神色，此刻她甚至幻想着，如果罗文抱着自己，那会是什么样的感觉，然而这个念头出来没多久，就被阿尔托莉雅强行止住了。

    因为她此时也完全看出来了艾米莉亚心中对于罗文的那股情意，绝对不是朋友这么简单，应该说是已经上升到了比那高很多的层次，她记得在家里的时候，特雷西亚对威尔海姆展现出的情意就和此时艾米莉亚对罗文隐晦表现出的情意一模一样。

    阿尔托莉雅的眼神中不禁划过一丝黯然，同时她的心中也升起一抹不甘之情：‘按照先来后到的顺序来看，应该是我最早公开表示出要和罗文成婚的姿态，为什么此时却让艾米莉亚殿下和罗文靠的比我还近，我阿尔托莉雅虽然不畏惧败北，但是却绝对讨厌败北，关乎到我夫婿的事情，就算对手是王位候选人中的任何一位殿下，我也绝对不会因为自己是臣子而退缩，这是在恋爱的战场上，我这么做完全不违背骑士道精神！’

    想到这，阿尔托莉雅的双眼重新恢复了神采，她用着暗藏斗志的双眼默默地看着此时还在罗文怀中哭泣的艾米莉亚。

    过了一会，艾米莉亚的哭声渐渐减小，她缓缓从罗文的怀中离开，用那哭红的双眼看着罗文，说道：“真的，真的必须要去吗？没有一丝可能不去吗？”

    看着艾米莉亚在做最后的请求，罗文微微摇了摇头，正色说道：“艾米莉亚，这次我一定会去的，所以如果有什么要我帮忙的地方，尽管说吧。”

    听到罗文这么说，艾米莉亚眼中最后的一丝期盼也消散了，她沉默了一会后，说道：“好吧，如果你真的要去，那么我有一个条件你必须答应我，这是我同意你去的底线。”

    罗文点了点头说道：“嗯，没问题，你说吧。”

    看到罗文同意之后，艾米莉亚继续说道：“嗯，我唯一的条件就是，你必须待在我的身边，不许跟着其他的骑士或者士兵们一起冲锋！”

    听到艾米莉亚这么说，罗文思索起来：‘待在艾米莉亚的身边吗，嗯，这样也好，刚好能保证艾米莉亚的安全，防止艾米莉亚受到魔族的偷袭，唯一可惜的就是不能和魔族进行正面交锋了，唉。’想到这，罗文对着艾米莉亚点了点头说道：“好吧，我同意你的条件。”

    看到罗文答应之后，艾米莉亚暗自松了一口气，毕竟罗文的实力她也见识过，她真的没有信心能够阻止下定了决心一定要加入讨伐魔族部队的罗文，所以此刻见罗文答应了自己的条件，跟在自己的身边，她基本就不用担心罗文的安危了。

    随后艾米莉亚看着罗文说道：“那么我们说好了哦，罗文，你必须要跟在我的身边哦。”

    罗文再次点了点头。

    见罗文点头，艾米莉亚便对阿尔托莉雅说道：“阿尔托莉雅，你就作为我和罗文约定的见证人吧，好了，现在我的私人事情办妥了，我们回去吧。”