
    看着艾米莉亚有些低落下去的情绪，罗文的眼中划过一丝怜惜的神色，他轻轻扶住艾米莉亚的肩膀，然后直视着艾米莉亚的蓝紫色双瞳说道：“放心吧，艾米莉亚，我一会保护你，让你能够成功地讨伐魔族的。”

    看着罗文那坚定的目光，艾米莉亚微微一愣，随后露出一抹美丽的笑容说道：“嗯，我相信你，罗文。”

    见到艾米莉亚近距离突然展现出的美丽笑容，罗文不禁有些微微失神，而艾米莉亚也注意到了罗文失神的表情，她的脸颊上不禁浮现出了两团红晕，她的眼中浮现出了欣喜和羞涩的神色。

    就在这时，营帐外突然传来一声熟悉的少女声：“艾米莉亚殿下，我来给您送早餐了。”

    失神中的罗文和羞涩中的艾米莉亚立刻都回过神来，罗文立刻放开扶着艾米莉亚肩膀的双手，而艾米莉亚也红着脸扭过头不敢看向罗文，她直接对着帐外喊道：“是阿尔托莉雅吧，你进营帐里吧。”

    得到艾米利亚的允许后，阿尔托莉雅掀开营帐门走了进来，然后就看到了坐在餐桌旁的罗文和艾米莉亚以及桌子上的那些精美早餐。

    看到这一幕，阿尔托莉雅微微一愣，随后她更是看到艾米莉亚脸上的红晕和罗文有些尴尬的笑容，这使得阿尔托莉雅的心一沉，然后她就将手中端着的早餐放到桌子上，面不改色地对艾米莉亚行了个礼后说道：“艾米莉亚殿下，既然罗文已经给您做了早餐了，那么我就把我端来的那些食物端回去吧。”

    “不用了，阿尔托莉雅，你也坐下来和我们一起吃吧，罗文做的早餐加上你做的那些，我们俩不一定吃得完呢。”艾米莉亚连忙摆了摆手说道。

    阿尔托莉雅略微沉吟了一下后，心中那股看到艾米莉亚和罗文独处的别扭感还是使她点了点头，然后坐了下来。

    见到阿尔托莉雅坐下后，罗文说道：“阿尔托莉雅，你端来的那些早餐由我来吃掉，至于我做的那些早餐我已经吃得有些腻了，所以换换新口味，别拒绝我喔。”说完，罗文便将阿尔托莉雅拿来的那些早餐碟子端过来开始吃了起来。

    听到罗文这么说，阿尔托莉雅的眼中划过一丝暖色，她微微点了点头，然后便拿起眼前罗文做的早餐，依然用着她那种优雅而不失迅捷的进食速度吃起早餐来。

    看到阿尔托莉雅又开始风卷残云一般的吃饭，艾米莉亚连忙也动手开始护食起来，虽然效果并不大，但还是能够吃到一点。

    待三人都吃完早餐，罗文便拿起所有的碟子跑去交给清洗人员了，而阿尔托莉雅和艾米莉亚则开始重新整顿部队，准备出发。

    大约半个小时后，所有的人都已经做好出发的准备，在艾米莉亚一声令下后，众人结成行军的队列缓缓向着库尔修的领地继续前进。

    就这样，讨伐魔族的部队每天白天赶路，到了黄昏之时停下扎营，接着吃饭休息，然而第二天早上吃好早餐，再次收拾行装向着库尔修的领地前进。

    不过让罗文十分意外的是这个异世界虽然灵气充足，但是似乎并没有什么特殊的或者地球上没见过的野兽和怪物，最多就是一些体形较大的野猪，麋鹿之类的普通动物，这让一直担心有着什么怪物魔兽袭击队伍导致行军缓慢的罗文稍稍放下心来。

    大约半个月的时间过后讨伐魔族部队终于抵达了库尔修领地的边缘村庄。

    此时的村庄中聚集着大量从库尔修领地逃脱出来的难民，他们一个个拖家带口，食不果腹，面色昏暗，灰头土脸的样子让艾米莉亚的心中很不是滋味，而部队中的骑士和士兵们在看到这一幕后，虽然面色不变，但他们的眼中纷纷浮现出了一丝同情。

    那些难民在看到率领着军队的艾米莉亚之后，双眼纷纷浮现出了希望的色彩，他们渐渐地聚拢在了道路的两旁，围观着骑着高头大马，身上全副武装的贵族，身披银光闪闪的铁甲，后背长弓和箭袋，腰悬收入剑鞘中的宝剑的骑士和手持盾牌，腰悬无剑鞘的宽刃铁剑的士兵。

    而一身轻甲长裙装扮的阿尔托莉雅，一身汉服的罗文以及穿着如同往常的便装，只不过多披了一层斗篷的艾米莉亚在部队中显得格外的独特。

    大约再次行进了一会之后，艾米莉亚停了下来，她对着道路两旁的人们说道：“各位村民，我是龙裔王国的王位候选人之一艾米莉亚，这次率领军队来讨伐在库尔修.卡尔斯滕的领地作祟的魔族，请大家放心，只要再过不久，来自卡尔斯滕家领地的人们就能回到自己的家乡了。”

    听到艾米莉亚这么说，周围的难民和本村的村民们纷纷互相交头接耳起来，随后一个年纪较大的中年男性突然叫喊道：“上一次卡尔斯滕家的家督库尔修.卡尔斯滕在经过这里时也是这么说的，但是如今她不仅被魔族打败还被魔族公然囚禁起来当做人质，你能保证你比库尔修.卡尔斯滕更加强大，强大到足以战胜魔族吗？”

    看着那名男性一脸质疑的模样，艾米莉亚不禁拿自己和库尔修比较起来，她发现自己的确并没有库尔修那样拥有优秀的统帅能力，想到这，她那美丽的清冷面庞也变得有些不自信起来，但她还是稍稍鼓起勇气反驳道：“我，我相信这次我们一定可以战胜魔族的！”

    听到艾米莉亚这底气并不是很足的话语，周围原本还用带着希望的目光看向艾米莉亚的难民们眼中的神采再次变得有些微弱起来，他们心中的那份对魔族的恐惧也被这名男性调动了起来，而那名男性也明显的露出了嗤之以鼻的表情。

    看到这一幕，艾米莉亚心中十分焦急，她的眼中也微微泛起了泪光，虽然她想要说些什么来让大家重新振作起来，但是话到了喉咙中却又因为心中的不自信而无法说出。

    而罗文也注意到了艾米莉亚此时的情况以及民众们逐渐被恐惧占领的心灵，他右手掐诀，口中念了一句咒言，然后用右手对着两旁的民众轻轻一挥。