
    蕾姆在帮罗文按摩了一会之后，罗文便去洗澡了，而蕾姆也回到自己的床上睡下，待罗文洗好澡走回卧室，蕾姆和菲露特都已经在她们自己的床铺上沉睡着，看着她们俩不同的美丽睡容，罗文微微一笑，随后便回到了自己的床上，睡了过去。

    一夜无话。

    清晨，罗文那早已习惯的生物钟使他早早醒来，随后如同往常一样进行晨练，洗漱，做饭，蕾姆也在罗文进入厨房后不久便醒了过来，她洗漱好之后就走进了厨房，帮助罗文一起做起了早饭。

    等罗文和蕾姆做完早餐并且端到我是的桌子上后，菲露特也醒了过来，在她快速洗漱了一遍之后便坐上了桌子，和罗文，蕾姆一起吃起了早饭。

    在三人吃完后，罗文便打开了医馆的正门，然而此时的门外，艾米莉亚正身穿着白紫色相间的广袖短裙礼服和白色长筒薄袜，俏生生地站在医馆门口。

    艾米莉亚见医馆正门被罗文打开之后，原本清冷的面庞立刻浮现出一抹笑容，她看着罗文说道：“罗文，昨天晚上我还有话想对你说呢，但是时间实在是太晚了，我就没说出来，所以今天我就继续来找你说出昨天晚上未说完的话啦！”

    罗文听到艾米莉亚的话后，微微一愣，随后微微一笑，对着艾米莉亚点了点头说道：“嗯，其实我也还想和艾米莉亚多聊聊呢，那么我们进屋说吧。”

    艾米莉亚笑着点了点头，然后便随着罗文走入了医馆的大堂，两人各自找了一个凳子坐下后，罗文便让刚刚走入大堂的蕾姆先和菲露特一起待在卧室中，接着对艾米莉亚说道：“好了，那么你说吧，艾米莉亚，昨天还有什么话没有对我说完？”

    艾米莉亚坐定后，双眼紧注视着罗文说道：“嗯，其实，我想说的还是昨天的那个问题，罗文，这次我希望你能给我一个确切的答复，你的心中到底认为谁是那个最适合成为龙裔之王的人呢？”

    听到艾米莉亚的这个问题，罗文微微苦笑，然后无奈地摇了摇头说道：“唉，我就知道还是这件事，艾米莉亚。”

    看到罗文那无奈苦笑的表情，艾米莉亚连忙有些慌张地说道：“罗文，如果这个问题让你很困扰的话，可以不用回答我的，我不希望你认为我是为了利用友谊而将你绑在我身边的。。。。。。。。。。。”

    看着艾米莉亚那慌张的样子，罗文连忙打住了她的话语，用着柔和的眼神看着艾米莉亚说道：“我知道，艾米莉亚，以我认识的艾米莉亚的性格，艾米莉亚是一个温柔善良的少女，绝对不是一个收买人心利用他人的阴谋家，如果不是这次王选对艾米莉亚有着非比寻常的意义的话，艾米莉亚你绝对不会这么做的，所以艾米莉亚你不用担心，我一直相信着你，相信着我们的友谊。”

    听到罗文这么说，艾米莉亚才缓缓松了一口气，然后她歉意地看着罗文说道：“真的很对不起，罗文，我实在是做得有些太过分了，至于我刚才问的问题，罗文你就当不存在吧。”

    听到这，罗文微微摇头，然后笑着说道：“不，艾米莉亚，我觉得我还是告诉你我的想法比较好，我希望我的心意能够准确地传达给你，其实你们五个王位候选人，我一个都不想支持。

    库尔修的做法虽然会在初期有一定的效果，但她的法律一定会使得那些市井间的恶徒心生更大的憎恨，或许暂时那些恶徒无法做出什么有效的抵抗，会被强行镇压一段时间，但是那也只是治标不治本，因为如今的龙裔王国的政治派系林立，而库尔修的支持者并没有仅仅占到三成半左右，还有这普莉希拉的派系，安娜塔西亚的派系以及艾米莉亚你的派系。

    就算艾米莉亚你能够为了大局去帮助库尔修，但是普莉希拉和安娜塔西亚绝对不会就这么认输，她们一个是威望极高的顶级贵族，一个是掌控着巨大财富的商会会长，如果她们俩想要做些什么阻碍库尔修，那绝对是十分容易的事情，所以如今的龙裔王国不适合妄用重典，而是应该应该先清除派系，稳定自己的王权。

    至于安娜塔西亚，她的性格只适合做一个商人，但不适合成为一个王者，一个王者不能仅仅考虑自己能够获得多少利益，而是应该想办法使得整个国家的人民能够一起分享到多少利益，她或许能够使得龙裔王国的国库财政上升，但是如果说让整个龙裔王国的经济水平一起上升，那么就可能有些捉襟见肘了。。。。。。。。。”

    “喔~原来在罗文的心中，我是这样的一个人吗，人家可是很伤心呢。”此时，安娜塔西亚从医馆正门便走入大堂边说道。

    听到安娜塔西亚的声音，罗文和艾米莉亚都楞了一下，随后一齐看向出现在大堂内的安娜塔西亚，罗文立刻回过神来，他有些尴尬地对着安娜塔西亚讪笑了几声说道：“呃，安娜塔西亚啊，那个，你什么时候来的啊。”

    看着罗文那尴尬的样子，安娜塔西亚微微一笑：“那当然是从你说道五个王位候选人你一个都不想支持的时候咯，你说对吧，库尔修。”

    随后只见依然一身军服的库尔修面容严肃地走入了大堂内，她双眼紧盯着罗文说道：“是的，我和安娜塔西亚是同时到来的，还有，罗文医师，我觉得我们有必要仔细谈一下你刚刚说的话，你觉得呢，安娜塔西亚？”

    安娜塔西亚笑着点了点头，然后说道：“嗯嗯，我觉得这是一个不错的想法呢。”

    看着眼前这一个满面笑容，一个面容严肃的少女，罗文突然感觉浑身有些凉飕飕的，想到自己刚才竟然当着他们的面直接说出了自己对于她们俩的王选宣言的看法，罗文就想强行消除掉安娜塔西亚和库尔修的记忆，但那种操控人精神记忆的道术很难掌控，稍有不慎就会导致库尔修和安娜塔西亚变成植物人。