
    听到这新出现的种族名称，罗文的眼神中不禁浮现出一抹疑惑：‘魔族？我怎么从来没有听人说过这个种族，难道这个种族涉及到了一些特殊的秘密？’

    这时，库尔修突然向前站了一步说道：“马克仕大团长！这些魔族如今凭空出现在我的领地，而且攻占了我领地下的村庄，于情于理这次都应该由我带兵去讨伐那些魔族，所以我库尔修.卡尔斯滕在此请求贤者议会能够同意让我来领兵出战！”

    听到库尔修那语气中的愤怒，麦克罗托夫平静地说道：“嗯，库尔修殿下您说的没错，不过我还是想询问一下其他几位王位候选人的一件，那么其他四位殿下，您们是否同意库尔修殿下的提议？”

    普莉希拉率先说到：“嗯，我觉得没有问题，这件事既然发生在她的领地上，那么让她自己解决问题是十分合乎情理的事情，只希望她不要讨伐不成反而身陷敌营，然后让我们来替她收拾烂摊子~”

    安娜塔西亚也点了点头说道：“嗯，我也觉得让库尔修出战比较好。”

    艾米莉亚思索了一下之后，还是点了点头说道：“嗯，我也同意。”

    菲露特见其他三个人都同意了，她也就跟着点了点头。

    见到四女都已经同意，麦克罗托夫微微点头：“嗯，那么这次讨伐魔族的行动就由库尔修殿下率领！对了，马克仕大团长，请你顺便把搜集到的关于魔族的一些情报交给库尔修殿下吧，这样应该能对库尔修殿下的讨伐有一些帮助。”

    马克仕点点头说道：“是，麦克罗托夫阁下，那么接下去我就说一下这次讨伐的兵力和人员安排。。。。。。”

    随后的大会时间内，马克仕将所有这次将要出战的贵族和兵力统统安排了一遍，待一切讨伐的准备工作都安排完成后，麦克罗托夫便宣布了散会。

    学士和骑士们纷纷离开了龙裔大厅，该出战的都去准备出战，该负责其他事物的也都去准备了起来，而库尔修更是在麦克罗托夫宣布散会的那一刹那，立刻转身离开了龙裔大厅，可见她内心有多么急切想要收回自己失去的领地并且击败魔族。

    而罗文和菲露特也缓缓走出了龙裔大厅，恰好普莉希拉和艾米莉亚也一同走出，她们俩便直接来到了罗文的身边。

    看到艾米莉亚和普莉希拉到来，罗文突然开口说道：“艾米莉亚，普莉希拉，关于这个魔族，你们了解它们的信息吗？”

    普莉希拉和艾米莉亚纷纷摇了摇头，然后普莉希拉先一步说道：“并没有多少，我也是在前几天打探到库尔修的领地被魔族攻占的消息后才搜集了一些关于魔族的信息，然而就算我动用了巴里耶尔家族的力量，也只是在一些十分古老的传说或者神话上找到了一点点关于魔族的描述。

    据说魔族是来自于一个叫做魔界的地方，它们的人口基数十分庞大，基本上可以说整个泽塔大陆上的种族人口加起来才能和魔族的人口相媲美，而且魔族有着各种各样神秘的力量和魔法，甚至有一些魔族中的贵族天生就能拥有中级战士的力量或者职业法师的魔力，至于其他关于魔族的信息，我就不知道了。”

    听到普莉希拉说的话，罗文的眉头微微皱起：‘一个魔族的人口就能和整个泽塔大陆上的人口相媲美吗，啧啧，而且还拥有着未知的力量和魔法，更有贵族阶层天生就拥有人类需要用十几年甚至几十年才能拥有的力量和魔法，泽塔大陆被这样的敌人盯上，真的是相当麻烦啊。’

    此时，艾米莉亚也点了点头说道：“嗯，其实我知道的也和普莉希拉差不多，不过我记得当初在精灵古国生活的时候看到过一本古老的神话传说，上面似乎还说过魔族中的大部分魔族都是类人形的生物，只不过它们比人类的皮肤更加苍白而已，而且魔族中还有着全身皮肤是黑色的精灵族存在。”

    听到艾米莉亚的话语，罗文有些惊讶地看了她一眼，然后说道：“难道魔族不是什么恶心的怪物之类的，反而还是有着和泽塔大陆上的人族，精灵族差不多的样貌吗？”

    艾米莉亚再次点了点头。

    这让普莉希拉也有些诧异，在她的想法中，魔族就是一些人身兽首，或者干脆就是一团恶心污秽的东西凝聚在一起的种族，没想到魔族竟然还有着与精灵族和人族差不多的样貌。

    待罗文和普莉希拉消化完艾米莉亚说的信息之后，三人已经走到了马车停放的地方，随后在罗文婉拒了普莉希拉和艾米莉亚让罗文坐她们的马车回医馆的邀请后，她们俩便各自坐上自己的马车回去了。

    就在菲露特和罗文准备步行回去的时候，一辆马车突然停在了罗文和菲露特的面前，随后车厢门打开，一身白色轻甲长裙的阿尔托莉雅从中探出头来对罗文和菲露特说道：“罗文，菲露特殿下，请上车吧，由我来送你们二位回到医馆。”

    正当罗文想要婉拒的时候，阿尔托莉雅突然说道：“对了，我还有一件和这次讨伐魔族相关的事想要和罗文你谈一下，快上车吧。”

    听到阿尔托莉雅这么说，罗文的心中也不禁提起了一丝兴趣，他微微思索了一下后，还是点了点头，然后便和有些不情愿的菲露特一起登上了阿尔托莉雅的马车。

    随着车门被阿尔托莉雅关上，马车缓缓开启，向着医馆的方向驶去。

    而在马车开始行驶后，罗文便出声询问道：“阿尔托莉雅，是什么事要和我谈一下？”

    阿尔托莉雅微微正色，然后看着罗文说道：“这次讨伐魔族的将领和军队已经都安排完毕，但是此次王国内的魔导士和高级战士只安排了很少的数量前去，而且我们剑圣家族中也并没有派人前去，你知道是为什么吗？”

    听到阿尔托莉雅这么说，罗文微微一愣，随后面色微沉：“也就是说这次库尔修明面上是前去讨伐魔族，但事实上仅仅是去试探魔族的力量是吗？”