
    看着突然出现的贝蒂，罗文点了点头，然后便抱着艾米莉亚走进了她的营帐中。

    只见营帐内的床铺被打理的十分整齐，淡淡的少女体香在营帐内的空气中弥漫着，闻着这股沁人心脾的芳香，罗文将艾米莉亚轻轻放到了床上，然后替她盖好了被子。

    贝蒂见艾米莉亚躺好后，立刻双眼看向了罗文，小声说道：“好了，你可以离开了，艾米莉亚的安全我会好好看着的。”

    听着贝蒂那明显是赶人的语气，罗文无奈一笑，然后看了一眼艾米莉亚那美丽的睡颜，将这幅场景暗暗记在脑中后，便掀开了营帐的门，离开了。而贝蒂也直接走出了营帐，静静地蹲在营帐门前，注视着周围的一切动静。

    在离开艾米莉亚的营帐之后，罗文便回到了自己的营帐中，直接躺在了营帐内的床铺上，他仰面看着营帐布上粗糙的纹路，脑中的思绪却渐渐飘回到了医馆之中，他低声呢喃着：“不知道菲露特和蕾姆这段时间过得如何了，菲露特是不是依然很反感蕾姆呢？蕾姆会不会因为我对她的嘱咐而每天劳心劳力地打理医馆上下呢？她们俩会和平地待在医馆里吗？我走了这么多天，她们俩会不会想念我？”

    各种各样的思绪在罗文的脑中盘旋着，就这样，伴随着这些念头和心中的对于蕾姆和菲露特的思念，罗文的眼皮子越来越沉，越来越沉，最终缓缓合上，平稳的呼吸声从罗文的鼻子里发出。

    平静的一夜在众人的睡梦中缓缓过去，月亮再次落下，东边的天空也浮现出了一抹鱼肚白。

    此时，罗文那精准的生物钟再次将他从睡梦中唤醒，他直接从床铺上起身，然后走到了自己的营帐外，开始了日常的晨练和洗漱。

    在做完这些之后，罗文正准备去营地内的厨房做点早餐，他却听到了剑锋划过空气的摩擦声，这让罗文不禁产生了一丝兴趣：‘大早上的，骑士和士兵们都还没有开始日常的晨练，怎么会有人练剑？而且听这剑声，这练剑的人基本功很扎实啊。’想到这，罗文便直接向着练剑声传来的方向快步走去。

    大约走了一段距离，罗文便看到了此时练剑的人。

    只见一个身穿纯白色轻甲长裙的金发少女，正握着一把闪烁着电光的骑士大剑，不断地进行着挥，劈，砍等一系列基本剑术动作，偶尔有着几滴汗水从少女的鬓角滴落，但少女就如同不知疲倦的人一样，依然在有规律地联系基本剑术动作。

    看到这一幕，罗文的眼中不仅闪过一抹怜惜，他看着练剑的少女说道：“阿尔托莉雅，擦一下你的汗水，休息一下吧。”

    蓦然听到罗文的声音从一旁传来，阿尔托莉雅明显地一愣，然后收回她的那把龙祸，有些惊讶地看向了罗文说道：“罗文，你怎么会来这里！”

    “我准备去厨房做一些早餐的时候，听到了你练剑的声音，然后就循着声音过来看看了，阿尔托莉雅你的基本功很不错啊。”罗文对少女回答道，眼中浮现出了不加掩饰的赞赏神色。

    “哪，哪有你说得这么好啊，我还有很多地方需要提高呢。”阿尔托莉雅看到罗文眼神中满满的赞赏，脸颊上不禁浮现出两朵红云。

    “我说的可是真心话啊，阿尔托莉雅，好了好了，你现在先休息一下吧，看你满头大汗的样子。”说着，罗文便来到了阿尔托莉雅的面前，拿出了随身携带的干净手巾，擦去了她额上的汗水。

    看着罗文突然做出这样亲密的动作，阿尔托莉雅的脸变得更加通红，她微微退开半步，低着头说道：“我知道了，还有，擦汗这种小事我自己来就行了啦。”说完，她就快速用手臂处的轻甲上的一些柔软布料，粗粗擦拭了一下头上的汗水。

    见到阿尔托莉雅突然退开半步，然后随手就用衣服擦汗，罗文有些无奈地看了她一眼，随后收回了手巾，说道：“好吧好吧，对了，我现在准备去做早餐，然后送到艾米莉亚的营帐里和她一起吃，你要一起来吗？”

    “艾米莉亚殿下的营帐？”阿尔托莉雅说话的声音突然高了几度，随后她立刻点了点头说道，“嗯，我也要去。”

    “那好吧，我先去做早餐了，你跟我一起去吧，顺便让你见识见识我是怎么做出那些美食佳肴的。”罗文的脸上浮现出一抹自信的笑容。

    看着罗文那自信满满的模样，阿尔托莉雅不禁也露出了一抹美丽的微笑，她点了点头说道：“嗯，那我们走吧。”

    带阿尔托莉雅话音落下，罗文点了点头，然后便带着阿尔托莉雅一起走回了厨房中，接着，罗文便在迅速在厨房里做出了一顿丰盛的早餐。

    做完早餐后，罗文便招呼着阿尔托莉雅端起一些盘子，他自己则端起剩下的其他盘子，两人一齐向着艾米莉亚的营帐走去。

    来到了艾米莉亚的营帐外，罗文并没有看见贝蒂的身影，他有些疑惑地看了一眼营帐门，想了想之后开口说道：“艾米莉亚，你起来了吗？”

    在罗文的话语说完之后，营帐内立刻传出了艾米莉亚有一点惊慌的声音：“啊，是罗文吗？那个。。。。。。有什么事你直接进来说吧。”

    听到艾米莉亚语气中的一小抹惊慌，罗文不禁感到有些奇怪，随后他和阿尔托莉雅便直接掀开营帐门走了进去。

    只见艾米莉亚正坐在桌子边，脸颊微微红润，低着头，双手紧紧握在一起。

    看到动作有些奇怪的艾米莉亚，罗文疑惑地说道：“艾米莉亚你这是怎么了？身体不舒服吗？”

    “不是的，只是。。。。。。昨晚我竟然就那样睡着了，而且还让罗文你亲自将我送回营帐，给你添了麻烦，真的很抱歉。”艾米莉亚依然低着头，小声地说道。

    “哈哈，原来你在想这件事啊，没事没事，其实应该是我赚了才对，艾米莉亚那美丽的睡颜可是稀世的珍品呢。”听到艾米莉亚原来是为了这件事而感到些许纠结，罗文不禁哈哈大笑，然后用感慨地语气说道。(未完待续。)