
    听到艾米莉亚这么说，罗文不禁哈哈大笑了几声，这让艾米莉亚不禁鼓起脸颊，有些气呼呼地看着罗文。

    随后，罗文便看向阿尔托莉雅说道：“阿尔托莉雅，你这几天准备的怎么样？”

    阿尔托莉雅突然听到罗文问向自己，她下意识地一愣，随后立刻回过神来说道：“我都已经准备好了，随时可以走上战场和魔族进行战斗。”

    看到阿尔托莉雅一脸认真地回答，罗文笑着点了点头。

    就在这时，一红一白两道身影从远处快速向着罗文冲来。然而等那两道影子来到了罗文身前几米后，红色的影子立刻停了下来，而那道白色的影子则直接来到了罗文的身边。

    随后只见一匹浑身雪白，体格健壮的马正亲昵地在罗文身边蹭着罗文的脸，而罗文也十分高兴地抚摸着白马的头部说道：“好久不见了啊，卢米妮娜。”

    听到罗文叫出自己的名字，卢米妮娜欢快地嘶吼了一声，然后继续腻在罗文的身边。

    而那道红色的影子自然就是带着卢米妮娜来找罗文的普莉希拉，她此时看着卢米妮娜和罗文亲密的样子，没好气地说道：“哼，可恶的卢米妮娜，我叫你的时候你理都不理我，一说到罗文你就跑的飞快，真是可恶，我怎么说也是养你的人哎。”

    然而卢米妮娜看到不看普莉希拉一样，依然蹭着罗文，这让普莉希拉有些恼怒起来，她直接下马来到了卢米妮娜和罗文的身边，气呼呼地看着卢米妮娜。

    看到普莉希拉这恼怒的可爱模样，罗文不禁笑了起来，他看着普莉希拉说道：“哈哈，普莉希拉你不用在意，卢米妮娜就是这样的个性，你也明白的吧。”

    听到罗文这么说，普莉希拉也无法再生起气来，她轻哼了一声，然后便不再看向卢米妮娜，转而看着罗文说道：“罗文，我可是把卢米妮娜带过来了哦，这次讨伐魔族，你一定当心，碰到什么危险的话，不用管其他人，直接骑着卢米妮娜突围就好了。”

    听着普莉希拉的这些话，罗文不禁有些无奈地摇了摇头：“普莉希拉啊，那可不是我的风格，你也知道的吧，好了不说这个了，谢谢你帮忙照顾卢米妮娜，还把她带给我，如果不是你的话，我可找不到像卢米妮娜这么好的战马。”

    听着罗文这次当着众人的面说出的真挚感谢，普莉希拉的脸上浮现出一抹美丽的笑容，她点了点头说道：“嗯，不用客气啦，你可是我未来的。。。。。。”

    没等普莉希拉说完，艾米莉亚便立刻打断了普莉希拉的话语：“好了，普莉希拉，人员马上就要到齐了，你这个无关的人等立刻离开这里吧。”

    被艾米莉亚打断话语本来就让普莉希拉有些不喜，此时又听到艾米莉亚这么说，她立刻微微眯起双眼，看着艾米莉亚说道：“喔~是吗，想来软弱的艾米莉亚没想到今天竟然敢对我普莉希拉.巴里耶尔这么说话，你信不信我一声令下，你这次讨伐魔族的部队就会有起码三分之一以上的人都立刻退出？”

    听到普莉希拉这句话，艾米莉亚刚想要反驳，但是事实的确如同普莉希拉说的那样，巴里耶尔家族的影响力绝对能够做到这种事情，所以艾米莉亚最终还是忍住了话语，气愤地别过了头。

    看着两女只见火药味越来越浓的样子，罗文连忙说道：“好了好了，普莉希拉，你先去旁边吧，毕竟还有几名贵族马上就要来了。”

    听到罗文都这么说了，普莉希拉也只好轻哼了一声，然后突然搂住了罗文的脖子和罗文紧紧相拥，并且在罗文的耳边说道：“我等你回来哦，罗文。”说完她便立刻回到了自己马上，骑着马走到了一旁。

    而罗文则有些尴尬地挠了挠头，然后将自己的布包放在了卢米妮娜身上的袋子中，接着骑上了卢米妮娜来到了艾米莉亚的身边。

    此时，剩下的两名贵族也带着自己领地的士兵们缓缓来到了集合点。

    那两名贵族安排好自己的士兵加入阵列之后，便骑着马来到了艾米莉亚面前，对艾米莉亚行了一礼说道：“抱歉，艾米莉亚殿下，路上出现了一些耽搁，我们来晚了。”

    看到最后的这两名贵族终于带着他们的士兵到达，艾米莉亚原本有些气恼的面容也恢复了清冷，她对着两名贵族点了点头之后说道：“嗯，没关系，你们依然是在约定好的时间之前到来的，好了，现在人都已经齐了，两位请先进入队列中去吧。”

    那两名贵族听完艾米莉亚所说的话后，在马上点了点头，微微欠身，然后便走到了艾米莉亚和阿尔托莉雅身后的贵族队列中。

    见两名贵族骑马进入贵族队列之后，艾米莉亚对骑着卢米妮娜的罗文说道：“罗文，你就骑马和我并排一起走吧，我要时刻看着你让你遵守约定。”

    听到艾米莉亚这么说，罗文斌不禁有些哭笑不得，正当罗文要说些什么的时候，阿尔托莉雅突然说道：“这不妥啊，艾米莉亚殿下，就算罗文是您的朋友，但您的身份是这次讨伐魔族部队的统帅，从身份上来说，罗文最多只能和我并排走，不能和您并排走啊。”

    听着阿尔托莉雅这些话，艾米莉亚微微摇头说道：“好了，阿尔托莉雅，事情就这么决定了，你不用再说这些了，罗文必须一直跟在我的身边。”

    说完，艾米莉亚不再回头看向阿尔托莉雅，而是直接对着后面的贵族队列，骑士队列和士兵队列说道：“好了，诸位拿好自己的武器和行装，我们要出发了，虽然我艾米丽娅并不是一个久经沙场的统帅，但是我们的骑士，我们的士兵都是整个泽塔大陆最优秀的骑士和士兵，而且我们还有这王城近卫骑士团以及剑圣家族的精英们帮助，只要我们齐心协力，我相信我们一定能够成功讨伐魔族，凯旋归来的！胜利属于龙裔王国！”

    随着艾米莉亚的话音刚落，骑士和士兵们纷纷举起自己的武器，齐声大吼到：“胜利属于龙裔王国！胜利属于龙裔王国！”