
    而听到阿尔托莉雅的话语后，罗文嘴角的笑意更浓，他看着阿尔托莉雅那碧绿色的美丽瞳孔说道：“阿尔托莉雅你说的没错，就是要在魔族之中安插我们的内应。”

    众人听后微微一愣，随后纷纷都有些无语地看着罗文，连斥候接近都会被魔族发现，更别提安插内应进去了，绝对会被魔族当作送上门的美食给分食掉。

    罗文看着众人无语的神情，丝毫不在意，他继续说道：“这次我希望各位能调派一些人手给我，最后是出动一支小部队，跟我一起行动，我的计划就是由我来引出一些巡逻的食尸鬼和三头犬，然后将它们骗到我们埋伏的地点，接着让埋伏好的骑士和士兵们与我一起把所有食尸鬼和三头犬活捉。

    接下去就由我来对那些食尸鬼下咒术，完全操控住它们的行动和思想，让它们完全在我的控制之下，然后让它们把我当做新抓到的重要俘虏，押着我走进魔族营地，去见魔族营地内的统领，等到见到魔族统领，我就利用这些被我操控的食尸鬼在魔族营地内产生巨大的暴动，趁此机会去打破魔法结界，解救库尔修，反正以我的速度，就算带着库尔修我也能安全地快速离开魔族营地。”

    听完罗文的整个计划之后，艾米莉亚立刻说道：“可是，罗文你能确保完全操控住那些食尸鬼吗，我听说这种掌控他人意志的魔法消耗相当的恐怖，而且效果并不稳定啊！”

    看着艾米莉亚眼中的担忧，罗文笑着摇了摇头说道：“没事的艾米莉亚，那些食尸鬼除了身体素质比人类强壮几倍，身体内多了一个叫做赫包的特殊器官以外，精神力和人类差不了多少的，所以我很有把握能够完全操控住那些食尸鬼。”

    听到罗文这么说，艾米莉亚还想说些什么，但奥克尔伯爵突然说道：“罗文医师，难道真的除了你之外，没有人能够在短时间内打破那个魔法结界了吗？”

    罗文摇了摇头，表情认真地说道：“嗯，那应该是由踏入魔导士境界很久的魔法师设置出的结界，如果没有足够的经验，技巧和魔力的话根本不可能短时间内打破魔法结界，而且就算打破了魔法结界，也会被魔族大军包围，无法逃脱。”

    听到这，奥克尔伯爵不禁沉默了，而艾米莉亚那还未说出来的话语也被完全卡在了喉咙里，无法说出。

    看着艾米莉亚那欲言又止的纠结表情，罗文微笑着说道：“好了，艾米莉亚，还有在场的各位，我罗文上一次说过我能够单独一人查探出魔族的信息，而事实的结果证明，我的确做到了，那么这次我希望各位也能再次完全相信我，我一定会再次成功做到我所说的事情！”

    听到罗文这番话，营帐内除了艾米利亚和阿尔托莉雅以外的所有贵族们，纷纷点了点头，毕竟事实就摆在眼前，罗文的确完成了自己所说的计划，所以在前有过成功的基础上，再相信罗文一次，也完全合情合理，而且最重要的是众位贵族在心中盘算了一下用其他办法营救库尔修，但没有一个人认为自己的办法能够成功救出库尔修。

    而艾米莉亚的眼中依然有着化不开的顾虑，这才短短两三天，罗文就要再次将自己置身于魔族面前，而且是面对比查探魔族消息更加危险的进入魔族营地这种事情，这让艾米莉亚的心完全无法有一丝一毫的放松，但她在仔细思考过后，她发现如今除了罗文有自信解救出库尔修以外，其他没有任何一个人敢说自己有着比罗文更好的办法，甚至艾米莉亚都不知道他们是不是真的能想出一个营救计划。

    阿尔托莉雅此时的心情和看着罗文的眼神与艾米丽娅也差不多，不过她并没有因此而想要阻止罗文实施自己的计划，她现在想着的是，自己如何在罗文的计划中找到自己的位置，帮上罗文的忙，哪怕仅仅是端茶送水，整理装备这种小事，她也愿意为了罗文去做。

    所以她在众人的沉默之中突然开口说道：“罗文！如果这是你的决定也是你最终的选择的话，我希望你能让我成为帮你伏击魔族的小队中的一员！我自认在整个营地中的武艺和能力也算是排的上前几位的，绝对不会在战斗的时候拖你的后腿！”

    听到阿尔托莉雅突然说出的话语，在场的众人齐齐一愣，随后都用着惊讶的眼神看向了她，而阿尔托莉雅在众人的目光中依然用她那碧绿色的美眸紧紧盯着罗文。

    看着阿尔托莉雅眼神中的坚定，罗文的嘴角微微翘起，然后对她点了点头说道：“那真的是太感谢你了，阿尔托莉雅，其实就算你现在不说这些话，早晚我也会亲自找你，希望你加入到这次计划中的，我相信你的能力！”

    听到罗文这句话，阿尔托莉雅的眼中不仅浮现出欣喜和感动神色，她认真地对罗文说道：“是，我阿尔托莉雅绝对不会辜负你的信任！在这次行动中任凭罗文你调遣！”说完，她还对罗文行了一个骑士礼。

    看到阿尔托莉雅这十分郑重的模样，罗文连忙走到她身边用手扶住她的身体，制止了她行礼的举动，然后看着她那对碧绿色的眼眸笑着说道：“好了好了，我们是朋友，不用在乎这些虚礼，你也不要把我看成什么你的上司或者指挥官之类的。”

    而阿尔托莉雅感受到罗文扶住自己的身体后，脸颊上微微浮现出一抹红晕，然后低下头微微颔首，示意自己已经明白了罗文的意思。

    一直站在旁边，将这一幕尽收眼底的艾米莉亚此时那颗被担忧和顾虑充斥着的心中，不禁浮现出了一抹酸楚，她原本就有些皱起的秀眉此时更是拧在了一起，但她并没有出声说些什么，只是静静地站在旁边。

    见阿尔托莉雅停下行礼之后，罗文便放开扶着她身体的双手，然后转过身对着营帐内的其他人说道：“好了，那么大家应该也都同意了我的计划了吧？”(未完待续。)