
    想到这，罗文脚下轻踩，只见那些与那本环绕在罗文周身的气流立刻凝聚在了罗文的脚下，然后被罗文借力连续踩出八卦步的步法向着玛加尔飞去。

    而玛加尔看到这一幕，更是惊得肝胆欲裂，它直接收回了肩胛骨处长出的赫子，头也不回地向着魔族营地的方向跑去，然而就在他快要跑出这块草丛的范围，即将看到魔族营地的轮廓时，它只觉得眼前一晃，随后罗文的身影便出现在了它的面前，紧接着一股巨大的力量从它的腹部传了过来。

    这股力量直接带着它倒飞回刚刚的草丛，距离魔族营地的方向反而更远了一些。

    玛加尔倒在地上，口中狂吐鲜血，它的双眼用着极度惊恐的眼神死死地盯着罗文的身影，想要说些什么，但是却由于鲜血不断从扣中吐出而什么都说不出来。

    罗文看着倒地吐血的玛加尔，微微摇了摇头，然后缓缓走向了它并说道：“你今天是走不出这里的，死心吧。”说完，罗文便右手结成剑指，口中念了一句简短的咒言后，一道半透明的长剑便从它的指尖延伸而出。

    看着罗文越来越近的身影，玛加尔的心中已经完全被恐惧吞噬，虽然这点时间里面它肉体上的伤势已经因为它食尸鬼一族的体质特性渐渐恢复，但它依然有些无力地躺在地面上，无法从地面上爬起。

    而罗文原本正准备一剑斩下玛加尔的头颅，但是却看到了玛加尔腹部凹陷下去的地方竟然再次重新鼓胀起来，恢复到了正常的大小，就如同从来没有受过伤一般。

    看到这一特别的情况，罗文的眼中划过一丝精芒，他突然用左手从胸口前的袋子里取出一条麻绳，并且左手在抓着绳子的同时还掐了一个特殊的手决，然后轻声念了一句简短的咒言，遥遥指向了倒在地上的玛加尔，那根麻绳立刻就如同活了一般如同一支利箭迅速飞向了玛加尔。

    而玛加尔看到罗文突然对自己做出类似于刚刚在空中用魔法轰杀锡兰的古怪动作，然后罗文手中的麻绳便以极高的速度向自己飞来，生存的本能使得它立刻就想要从地上跳起，但麻绳还是先它一步缠绕在了它的身上，将它的手脚全部绑的严严实实，就连它的嘴巴也被麻绳给勒住，让玛加尔完全无法正常说话。

    感受到自己无论如何挣扎用力都无法挣脱开麻绳之后，玛加尔立刻用着哀求和惊恐的眼神看着罗文拼命地摇着头，发出‘唔唔唔’的声音。

    然而看着这面露哀求之色的玛加尔，罗文用着平静的语气说道：“不用这么看着我，虽然我这个人平常和善，但是在面对恶人或者非人的东西的时候我绝对不会手下留情，当然，如果只是小偷小摸之类的人的话，我还是会留他们性命的。”说完，罗文便走到了玛加尔的身边，居高临下地看着它。

    听到罗文所说的话语，玛加尔的心已经凉了半截，它开始死命地扭动着自己的身体，并且想要从肩胛骨处再次长出赫子来破坏麻绳。

    看到玛加尔的肩胛骨处再次出现了赫子之后，罗文的左手迅速成掌状，直接拍在了玛加尔的脑袋上。而玛加尔突遭重击之后，眼前一黑便晕了过去。

    见到玛加尔晕过去之后，罗文也举起右手剑指上的长剑对着玛加尔的心脏刺了进去。在将玛加尔刺了个透心凉之后，罗文再次抽出剑指上的长剑，只见鲜血立刻从玛加尔的心脏处飙出，溅射在了旁边的地面上，但仅仅过了一两秒之后，玛加尔心脏处的伤口竟然直接恢复了，包括它伤口处的血管和皮肤，完完全全地恢复到了没有受伤的状态。

    看到再次展现出强大恢复力的玛加尔，罗文轻声说道：“没想到这食尸鬼的体质竟然有如此惊人的恢复力，按照这个恢复速度来看，这食尸鬼如果不是受到什么连它们那变态的恢复速度都无法恢复过来的伤势的话，它们就是一个个拥有不死之身的强大战士了。

    对了，我击杀那个叫卡莱的食尸鬼的时候仅仅是击碎了它的腰部，便将它完全杀死，听那个名叫锡兰的食尸鬼说漏嘴的话语，这些食尸鬼虽然肉体恢复能力极强但是却有着一个名叫赫包的弱点？而那个赫包应该就在这群食尸鬼的腰部咯。”说完，罗文眼前一亮，他直接用长剑对着玛加尔的腰部一划，瞬间便将玛加尔腰部的血肉，器官，血管完完全全暴露在了罗文的眼中。

    然而还没等罗文扫几眼，玛加尔身上的伤口就迅速愈合了，这使得罗文只好再次划开玛加尔刚刚恢复的腰部。就这样连续划了几次之后，罗文总算看清了玛加尔腰部的所有器官，然而出乎罗文意料的是，玛加尔腰部的生理构造完全和人类没有多少区别，仅仅是肌肉更加强壮，血液流动更快而已，完全没有那个名叫赫包的器官。

    发现这一情况后，罗文便疑惑地看着玛加尔说道：“这是怎么回事，难道不是每个食尸鬼都有赫包的吗，为什么在那个叫卡莱的食尸鬼身上我攻击的时候能发现它的腰部有那个叫赫包的器官，而这个食尸鬼身上就没有？等等，赫子，赫包？”

    说完，罗文不禁想起了卡莱的触手赫子似乎就是从它的后腰处长出来的，锡兰的羽翼赫子侍从后背长出来的，而玛加尔的赫子侍从它的肩胛骨处长出来的，那么如果这个赫子就是从赫包中长出的东西，玛加尔的赫包应该在肩胛骨处。

    想到这，罗文立刻用长剑划开了玛加尔的右肩胛骨，只见在那皮肤血肉之下果然出现了一个红黑色的如同心脏一般不断跳动的诡异器官。

    看到这诡异器官，罗文的双眼微眯，他轻轻用长剑在这器官削下一小部分之后，玛加尔肩胛骨处原本恢复速度极快的血肉立刻以肉眼可见的减缓速度愈合得缓慢了很多。

    看到这一幕，罗文知道，这就是那个被这些食尸鬼称作赫包的器官，也是这些食尸鬼的命脉或者说弱点所在，如果这种赫包被刺穿或者受到不小的伤害，那么这些食尸鬼就会立刻毙命。(未完待续。)