
    听到普莉希拉说的这些，罗文顿时明白了她的意思，他重重点了点头说道：“嗯，普莉希拉你说得对，我差点忘了我没有一匹优秀的战马这件事了。”

    普莉希拉轻笑了一声，然后说道：“嘻嘻，所以我这次来主要是和你说两件事，第一件事就是看看能不能阻止你加入讨伐魔族的部队，当然，我也知道这件事几乎不可能完成，所以第二件事就是让你能够骑着卢米妮娜上阵，自从上次你离开之后，卢米妮娜可是每天都不怎么开心呢。”

    听普莉希拉谈起卢米妮娜，罗文也不禁回想起当初在普莉希拉的跑马场中骑着卢米妮娜在跑道上驰骋的时候，他有些感慨地说道：“嗯，我也有一段时间没有见过卢米妮娜了呢。”

    看着罗文那有些感慨的模样，普莉希拉也回想起了在跑马场的时候罗文抱着她骑在卢米妮娜身上来回奔腾的样子，她的脸颊不禁泛起了一抹美丽的红晕。

    从回忆中回过神来后，罗文笑着对普莉希拉说道：“谢谢你，普莉希拉，让你帮我养着卢米妮娜而且还让你操心我的安全。”

    本就脸色红润的普莉希拉听到罗文这么说，脸颊上的红晕更浓了几分，她轻轻打开折扇遮住自己的脸庞说道：“这有什么好感谢的，你可是我未来的守护骑士啊~”

    听到普莉希拉又提起守护骑士这四个字，罗文尴尬地挠了挠头，然后便沉默了起来。普莉希拉也不再说话，两人就这么静静地坐着，气氛显得尴尬而又暧昧。

    过了一会后，普莉希拉喝完茶杯里的茶水，她突然站起身，打破了暧昧的气氛说道：“好了，我也该走了，那么等三天后你要随艾米莉亚一同出征的时候，我就把卢米妮娜带来给你，你可要等我来了再走哦。”

    看着普莉希拉红润的脸庞，罗文也站起身点了点头，沉声说道：“嗯，谢谢你，普莉希拉。”

    听到罗文再次真挚的感谢声，普莉希拉的嘴角微微翘起，然后便转身离开了医馆。

    待普莉希拉走后，罗文一个人静静地坐在大堂里喝茶，思索着：‘魔族吗，呼，这次出征应该算是一场战争了吧，虽然是要和不是人类的种族战斗，但是还是能体会到那种第一次上战场打仗的紧张感觉，这种感觉也真是有些让人不舒服啊。’

    想到这，罗文再次抿了一口茶水，用茶叶的清香驱散心中的那种不适感。

    时间渐渐过去，晚上，罗文一个人做完晚餐，再和菲露特以及蕾姆一起吃完收拾好之后，菲露特便去浴室洗漱，准备上床睡觉，而罗文则来到了大堂中一个人静静地坐着。

    就在罗文闭目养神的时候，一双柔弱无骨的小手突然轻轻揉捏起了罗文的肩膀，恰到好处的力道和精准拿捏的部位让罗文直接知道了帮自己按摩的人是谁。

    “谢谢你，蕾姆。”罗文闭着眼轻轻地说道。

    而蕾姆并没有回话，她依然静静地站在罗文的身后，帮罗文按摩着。

    就在罗文以为蕾姆不会出声说话的时候，蕾姆突然说道：“罗文，你这趟真的必须要去吗？难道不能为了我，为了菲露特，为了其他担心你安危的朋友，留下来吗？”

    听着蕾姆越说越带着一丝激动的话语，罗文缓缓睁开了双眼，他缓缓站起身，绕过凳子来到蕾姆面前，看着那依然有些红肿的双眼说道：“

    抱歉，蕾姆，我绝对不会就这样看着艾米莉亚独自赴险的，虽然你和菲露特都是我的家人，但是你们的安全如今并不需要我担心，而艾米莉亚不一样，她的身边并没有什么其他的真心相待的朋友存在，所以我必须去帮助艾米莉亚度过这次的危机。”

    看着罗文那坚定的眼神，蕾姆的眼角再次流下了眼泪，她轻轻地靠入了罗文的怀中，双手紧抱住罗文说道：“虽然早就知道了你会这样说，我也做过了应对的心理准备，可是，为什么真的听到这么说，我的心有这么疼痛呢，痛的我几乎快要喘不过气来，甚至眼中的整个世界都在慢慢的崩塌，呐，这到底是为什么啊，罗文。”

    听着蕾姆那悲伤的话语，罗文不禁叹了一口气，他轻轻抚摸着蕾姆的小脑袋说道：“因为，我们是家人，是最亲近的家人啊，蕾姆。”

    听到罗文这句话，蕾姆的浑身一震，随后更是放生哭泣起来，而罗文也不再多言，沉默着抚慰着蕾姆那激动的情绪。

    过了一会后，蕾姆的哭声渐渐停止，最终只有偶尔的抽噎声从罗文的怀中传出。随后，蕾姆缓缓抬起头，用着被泪水打湿的美丽容颜看着罗文说道：“罗文，答应我，一定要活着回来，好吗？”

    看着蕾姆那美丽的泪颜，罗文微微失神，但他很快回过神来，对着蕾姆温柔一笑说道：“嗯，我一定会活着回来。”

    得到罗文这一声郑重的承诺之后，蕾姆轻点了一下小脑袋，然后从罗文的怀中走出，向着卧室边走边说道：“记住你对我的承诺哦，罗文，如果你没有活着回来，那么你无论在天涯海角，天堂地狱，我都一定会立刻跑到你的面前，质问你为何没有遵守承诺！”说完，蕾姆便加快脚步走入了卧室。

    听着蕾姆刚刚说的那句话，罗文眼中的暖色更加浓重了几分，他轻声呢喃道：“放心，我一定会遵守承诺。”说完，他也走入了卧室中。

    此时的卧室里只有菲露特正躺在自己的床上静静地睡着，而蕾姆则似乎是去浴室清洗一下脸上的泪痕了，此时并没有在卧室中。

    随后，罗文缓缓走到了床边，看了看菲露特那可爱的睡颜，然后为菲露特轻轻掖了掖被角，接着便找出自己的换洗衣服，坐在卧室的凳子上闭上眼睛等待着蕾姆从浴室中回到卧室。

    大约几分钟后，蕾姆从后院走入了卧室中，她看到罗文正拿着换洗衣物在凳子上坐着后，轻声说道：“罗文，我好了，你可以去使用浴室了。”

    而罗文也从闭目养神的状态中恢复过来，他对着蕾姆点了点头后，便走向了浴室，而蕾姆也直接躺到自己的床上睡下了。