
    而罗文在解除控偶术之后，缓缓睁开了双眼，他轻轻呼出一口气，然后站起身说道：“好了，这次的任务已经完成，而且还额外发现了库尔修的所在，已经收获颇丰了，赶紧回去吧。”说完，罗文便要动身离开。

    然而就在这时，几声急促的脚步声传入了罗文的耳中，罗文双眼一凛，随后看向声音传来的方向。

    只见三条三头犬突然从草丛中蹿出，用着凶恶的目光虎视眈眈地看着罗文，粘稠的涎液从它的牙缝中缓缓滴落到地上。随后，三名面色苍白的男性也缓缓走过草丛，来到了三头犬的身后。

    其中一名长相颇为邪魅的男性咧开嘴露出一抹恶心的微笑，然后伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，开口用这一中罗文从未听过的语言说道：“哈哈哈，没想到竟然还有人类来我们魔族的营地周围送死，本来我们还在想那些人类快要吃完了该怎么办，如今竟然直接就送了一个活生生的人类来到这，而且现在还只有我们发现，这不是天赐美食吗，哈哈哈。”

    旁边两个男性魔族此时也露出了残忍的笑容，双眼放光地看着罗文，其中的那名紫发男性魔族接着开口说道：“是啊，而且看这人类的眼神和皮肤光泽，明显是一个不可多得的极品美食啊，我可是最喜欢吃这种血气充盈，精力旺盛的人类了，那肉撕咬起来，啧啧啧。”

    另外的那名黄发男性魔族也说道：“是啊是啊，没想到我们运气会这么好，好了，锡兰，玛加尔，我们赶紧把这家伙杀了吧，小狗狗们的肚子也都饿了，而且我已经迫不及待地想要品尝他的血肉了！”

    听到黄发男性魔族的话语后，长相邪魅的魔族点了点头说道：“好，我其实也已经有些迫不及待了，不过你们吃的时候记得都留一点当做库存，这样也不怕以后人肉吃完了挨饿，你们也都在魔界的时候感受过我们食尸鬼一族在饥饿时有多么难受吧。”

    紫发食尸鬼和黄发食尸鬼似乎回想起了当初在魔界挨饿的日子，他们的脸色不禁变得有些难看，随后他们对邪魅食尸鬼点了点头，示意自己明白了它的意思。

    看着面前这三个自称为食尸鬼一族的魔族和它们身前那三条死死盯着自己的三头犬，罗文立刻摆出了八卦掌的起手式，脑中急速地转动起来：‘食尸鬼一族，真是贴切又容易猜到的族名，看它们这副临敌之时还随意交谈的样子，它们是完全不把我放在眼中啊，这样也好，等会战斗的时候也能给它们来个措手不及。

    不过这三头犬的鼻子也真是足够灵敏，估计它们就是问到了一丝我解除控偶术之后，符人身上我的鲜血的气味，然后直接顺着这点气味迅速感到了这里，发现了刚要离开的我，下次再要来魔族营地营救库尔修的时候，一定要多多小心这三头犬的鼻子。’

    想到这，罗文重新将精力集中在当前的危局上，他的双眼紧紧盯着三名食尸鬼和三头犬的一举一动。

    而那邪魅食尸鬼见紫发食尸鬼和黄发食尸鬼都已经明白自己的意思了之后，立刻对着身前的三只三头犬一起命令道：“你们三个给我上，把这人类的双手双脚还有头颅全部扯开，做得好的话，他的双手就给你们吃了。”

    听到这邪魅食尸鬼的命令后，三只三头犬的双眼浮现出了一抹明显的贪婪和兴奋，它们对着罗文大吼了一声后，全都张大着嘴巴，露出尖锐的利齿，向着罗文的身躯冲去。

    而那三名食尸鬼则呈三角状将罗文和三头犬一起包围起来，每一个食尸鬼占据着一个角，然后它们就纷纷露出看戏一样的表情，就如同前去马戏团观赏马戏的人，笑意盈盈地看着三只三头犬冲向罗文。

    见到那三名食尸鬼没有要加入战局的意思，罗文的嘴角微微勾起，化成一抹冷笑，他看着面前冲来的那三只三头犬，脑中想着：‘仅仅是派三头犬来解决我吗，到底是它们想试探我的实力还是说真的太过自负，算了，既然如此的话，我也先不要动用实力好了，就陪着三个家伙好好玩玩。’

    此时，三头犬们已经冲到了罗文的身前，它们纵身跃起便扑向了罗文，并且狠狠地咬向了罗文的身躯。

    看到这三只三头犬一起拥挤着咬来的情况，罗文的眼中划过一丝不屑，然后立刻以自己为中心模拟出一个后天八卦阵在脚下。

    此时的三头犬们正处于坎位和乾位，罗文随即脚下一动，右脚一步踏到艮位上，右手呈掌状猛地一击拍向了处于坎位的两只三头犬的身躯。

    正当罗文认为自己要一箭双雕击中两只三头犬的身躯时，那只在三只三头犬中最左边的三头犬，它那靠近罗文这一侧的头颅突然转了过来，直接面对着罗文，然后狠狠地咬向了罗文拍去的肉掌。

    看到这一幕，罗文的眼中划过一丝有趣，他不急不缓地将掌势从直击改变为了一个弧形，而这呈弧形路线的一掌恰到好处地绕开了三头犬的头。

    在看到自己的手掌绕开了三头犬的脑袋后，罗文再次使手臂从弯曲的状态变成了笔直的状态，而这一动作使得罗文原本呈弧形路线后变得稍微有些削弱的掌力再次获得了一个寸劲，向着三头犬的身体加速拍去。

    而那三头犬的头也被罗文那恢复笔直的手臂给撞了个结结实实，它的那个头立刻就陷入了一个晕厥的状态中，紧接着，罗文的那一掌就完全拍到了三头犬的身躯上。

    那三头犬的三个头立刻喷出三口伴随着内脏碎块的鲜血，然后狠狠地撞击在了另外一个处于坎位的三头犬身上，两只三头犬叠在一起飞向了站在一边的邪魅食尸鬼的方向。

    这一切都发生在电光火石之间，那邪魅食尸鬼正以为罗文会被三头犬咬断手臂的时候，那只三头犬竟突然和另外一只三头犬撞在一起，向自己快速飞了过来。(未完待续。)