
    时间很快就过去了一个小时，随着罗文的颠勺，盛菜，装盘，最后一盘罗文做出来的料理也被他摆上了餐桌，而普莉希拉点的那些菜肴也刚好在这个时候全部上齐。

    看着摆在餐桌上的各式美味佳肴，普莉希拉的双眼早就已经被吸引住，她看着罗文刚刚做好的那盘菜说道：“罗文，既然你做好了，那么我们就开始吃吧！”

    看着普莉希拉那嘴馋的小模样，罗文笑着用手巾擦了擦用水冲洗过的双手，然后说道：“嗯，当然可以了，普莉希拉你就尝尝我做的菜和这家餐厅的菜，哪边更好吃吧。”

    得到了罗文的应允之后，普莉希拉连忙拿起刀叉开始吃起了桌子上的菜肴。

    她显示尝了一口罗文做的菜，然后双眼立刻爆发出幸福的光芒，随后她又叉起了一块这家餐厅的主厨所做的牛排，放入了嘴中，然而她仅仅嚼了几口便面无表情的吞咽了下去，接着又吃起了罗文做的菜肴，她的脸上又立刻再次浮现出幸福的表情。

    结果普莉希拉点的菜她自己根本没吃几口，反而罗文做的几盘菜全部被普莉希拉以优雅而迅速地解决干净了。最后，罗文秉着不浪费粮食的想法，只好将普莉希拉点的菜全部吃完。

    看着桌面上的十几个干干净净的盘子，普莉希拉也意识到了自己似乎有些太那什么了，所以她红着脸用自己的手巾擦了擦嘴角的油渍，然后咳了两声说道：“咳咳，那个，嗯，罗文你做的菜还是那么好吃啊，嘻嘻。”

    听着普莉希拉那有些尴尬的语气，罗文不禁笑出了声：“哈哈，没想到普莉希拉你也会有为了美食而暂时忽视贵族风范的一天啊，哈哈哈。”

    看着罗文那一脸的笑意，普莉希拉的脸色变得更加红润了几分，她有些恼羞成怒地说道：“哼，罗文你这个家伙，竟然还公然把这种事说出来，你信不信我命令你在这家餐厅刷一个月的盘子啊！”

    听着普莉希拉那恼羞成怒的话语，罗文的笑声更大了几分，最后在普莉希拉快要爆发的时候，他才收敛了一些说道：“哈哈，普莉希拉你这样子真的是太有趣了啊，真的，我从来没有感觉普莉希拉你像今天这么可爱过。”

    听到罗文说出的话语，普莉希拉的脑中瞬间有些空白，她有些结巴地说道：“可可可，可爱？哼，既，既然你都这么说了，那么看在这句话的份上，我我我，我就饶了你好了。”

    看着普莉希拉那羞涩的样子，罗文笑着点了点头：“是是是，美丽的普莉希拉小姐，你说得对，好了，既然都已经吃好了，那么我们去其他地方玩吧？”

    听到罗文这么说，普莉希拉点了点头，然后说道：“嗯，那么接下去就是去我买下来的跑马场玩啦，据说今天会有一匹从阿尔伯塔帝国买到的从未认过主的千里马来呢。”

    听到这，罗文点了点头，思索道：‘阿尔伯塔帝国的千里马吗，可是泽塔大陆上的阿尔伯塔帝国有点类似于地球的阿拉伯人建立的国家，所以阿尔伯塔帝国的马大应该也和阿拉伯马一样，聪明，温顺，坚韧并且对于被强迫做不喜欢的事的时候会强烈的反抗的吧，看看异世界的良驹宝马也不错。’

    就这样，罗文和普莉希拉一起再次坐上了马车，向着圣龙城外驶去。

    过了一段时间后，马车行驶进了一座私人跑马场内，而在跑马场的各处，明显的刻画着一个个巴里耶尔家族的家徽。

    最终，马车在一座低矮的木屋前停下，随后马车车门被侍者打开，罗文和普莉希拉一同走下马车。

    看着跑马场上几名骑师正骑着高大强壮的骏马来回奔腾的模样，罗文不禁也被这纵马飞扬的景色给感染到，他的心情也变得有些激动起来。

    看到罗文那有些兴奋的模样，普莉希拉捂嘴轻笑了一声，然后说道：“好啦，别看那些骑师了，走，我带你去看那匹千里马。”

    听到普莉希拉这么说，罗文也只好先按耐住心中的激情，和普莉希拉一起走到了巴里耶尔家族的马房之中。

    只见一匹匹毛色光亮，体格健壮的骏马纷纷站在自己的隔间中好奇地看着走过他们身边的罗文和普莉希拉。看着这一匹匹骏马，罗文心中不禁有些感慨起巴里耶尔家族的富有，就只是购买这些马匹所需要用掉的费用，估计就已经需要几十万金币了，更何况要将这些马匹养的如此强壮和健康，想到这，罗文微微摇了摇头，他决定不去想关于建造这座跑马场费用的问题。

    大概又过了几分钟后，罗文和普莉希拉在跑马场的负责人带领下来到了一间一看就是新建造出来的马房隔间前，接着，那名负责人对罗文和普莉希拉说道：“普莉希拉大人，罗文大人，这就是那匹阿尔伯塔帝国来的千里马所在的隔间了，不过请小心，这匹马与其他阿尔伯塔马不同，它的性格十分的骄傲，完全不愿意与人交流。”

    听到那负责人这么说，普莉希拉的双眼倒是闪过一道亮芒，她笑着说道：“喔~是吗，贵族般高傲的千里马，很好，那么就让我来驯服你这高傲的家伙吧~对了，除了罗文以外，不许其他人靠近隔间打扰我。”说完，她直接走入了马房中，来到了那匹千里马的旁边。

    而罗文见到普莉希拉直接进入了马房中，无奈地摇了摇头，然后也紧跟着走了进去。那负责人也只好一脸担忧地看了一眼隔间，然后叹了一口气默默地推开了一段距离。

    此时的隔间内，一匹通体雪白，毛发整齐有光泽，四肢强健有力，身材高大壮硕的马匹正瞪着普莉希拉，不停地发出不满的鼻息声。

    然而普莉希拉完全没有被这鼻息声喝退，反而跃跃欲试地盯着这匹马的背脊，等待着跳上它的马背驯服它的最佳时机。

    而此时，白马再看见了又一个陌生人突然走进了自己的隔间后，心中的不满终于累积到了顶峰，它愤怒地对着普莉希拉鸣叫了一声，然后便抬起后腿向着普莉希拉蹬去。