
    那食尸鬼守卫听了之后，说道：“你们先在这等着，我去通报斯兰达尔大人。”说完，也不待卷着罗文的食尸鬼回应，便进入了营帐之中，十几秒之后，它再次走出来，然后对着卷着罗文的食尸鬼说道：“好了，斯兰达尔大人同意你们进去。”

    听到食尸鬼守卫这么说，被罗文操控的食尸鬼们纷纷对食尸鬼守卫道了声谢之后，便走入了营帐之中。

    进入营帐后，只见一名衣着华贵，面色苍白，容貌阴柔，有着一头蓝色短发的青年正坐在营帐内的一张奢华大椅上，兴致满满地看着走入营帐内的十名食尸鬼，应该说主要是盯着被尾赫卷着的罗文。

    而那十名食尸鬼在见到斯兰达尔之后，纷纷单膝跪地对着斯兰达尔行了个礼说道：“斯兰达尔大人，我们带着抓到的强大人类俘虏来献给您了。”

    然而斯兰达尔并没有回应食尸鬼们，他依然盯着被尾赫卷住的罗文，沉默着一言不发。这使得十名食尸鬼的心一下子变得紧张了起来，它们不断地思考着是否是自己露出了马脚，导致被斯兰达尔发现它们已经背叛魔族，认罗文为主了。

    几分钟后，正当十名食尸鬼额头上的冷汗越来越多快要滴落在地上的时候，斯兰达尔突然笑着开口说道：“嗯，事情我已经知道了，不过，在此之前，我想要问你们一句，为什么这个人类明明受了这么重的伤，但是却没有一丝一毫的人血味存在呢？难道你们谁有着能够屏蔽气味的魔法器？”

    听到斯兰达尔这么说，十名食尸鬼的双眼猛地睁大，它们原本就苍白的脸色此刻变得更加煞白，它们看着坐在大椅上的斯兰达尔，想说些什么但却卡在喉咙中怎么也说不出，场面一时间凝固了起来，气愤也变得越来越沉重。

    看着十名食尸鬼大变的脸色，斯兰达尔依然维持着笑容，从大椅上走下，向着食尸鬼们靠近了几步说道：“行了行了，这位强大的人类，你也不用再演了，虽然不知道你是怎么将这十个家伙给控制住的，不过那都不重要，区区十个食尸鬼而已，我想知道的是，你不惜千辛万苦地来到这里，到底是为了什么呢？”

    听到斯兰达尔这么说，罗文也不再装死，直接让卷着自己的食尸鬼把尾赫撑开，然后重新站回地面，接着他取下手心处的黄符，扔在了地上，人那黄符一落地变化为了一抹尘土消散在了空气中。做完这些，罗文面色平静地看着斯兰达尔说道：“阁下就是这次统领魔族军队的统领，斯兰达尔了吧。”

    “看来你是个很有礼貌的人类啊，啧啧，如果你不是人类，并且闯入我们魔族的营地的话，我还想和你好好聊聊呢。而且纠正你一下，我可不是这支军队的大统领哦，我想你应该从这些家伙嘴里得知还有一位魔龙族的大人来到这个世界了吧，所以我现在只是个副统领，而魔龙奥戈大人才是真正的大统领。

    好了，既然我回答了你的问题，那么你也应该告诉我你来这的真正原因了吧，人类。”斯兰达尔笑眯眯地说道。

    看着斯兰达尔脸上的微笑，罗文微微摇了摇头说道：“现在还不能告诉你，不过很快你就会知道了，那么现在斯兰达尔副统领想要怎么处置我和这十个食尸鬼呢？”

    “那还用说，当然是把它们十个直接抹杀，接着再把你变成我的人类试验品，然后做完实验就扔给食尸鬼们当做奖赏，不知道这样的处置方案，你是否喜欢呢？

    哦，对了，说起来营地里面还关着一个在你们人类之中身份似乎很尊贵的人，你不会是为了她而来的吧。

    其实你完全不用担心她的安全，我们可是没有动她一丝一毫哦，毕竟在我们魔族在这个世界完全站稳脚跟之前，她可是个不错的人质啊。”斯兰达尔听了罗文的话语后，笑眯眯地看着罗文说道。

    “那么我们就没什么好说的了。”罗文摇了摇头。

    “哈，那么你就是准备束手就擒了吗，嗯，这可是个不错的选择，我可不认为你一个人就能够从我们魔族营地的中心突破出去。”斯兰达尔脸上的笑意更盛，它的语气要变得更加轻松愉悦了一些。

    “是吗，那么就试试看吧，结阵！”看着斯兰达尔轻松的样子，罗文的嘴角路出一抹冷笑，然后他的双手立刻结成一个手印。

    而那十个食尸鬼在罗文的话音落下之后，双眼之中瞬间闪过一抹精芒，随后其中八个食尸鬼立刻将斯兰达尔的八个方向全部围住，接着在它们的身体表面突然出现了一道道透露着红光的裂痕，裂痕越裂越大，最终八个食尸鬼同时双手结成一个手印。

    斯兰达尔则饶有兴趣地看着这八个食尸鬼的动作，并且依然一副十分悠闲的模样，它边看还边说道：“啧啧，这就是人类的魔法吗？怎么感觉不太像啊，而且你真的觉得就这八个炮灰的力量，能够伤到我吗？哈哈，真是有意思。”

    罗文并没有在意斯兰达尔的嘲讽，他在看到八个食尸鬼结印完毕之后，便直接转头带着剩下的两个食尸鬼从营帐离开了。

    看到罗文要走，斯兰达尔才从悠闲的状态中退出，然后脚下一动，立刻向着螺纹的身影袭去，然后就在它要经过八个围在他身边的食尸鬼中的一个时，一道半透明的屏障突然出现在了它的面前。

    看到眼前的屏障，斯兰达尔双眼微眯，尽管此时它的本能知觉告诉它不应该直接冲撞过去，但是看着围在自己身边的八个炮灰食尸鬼，心中的不屑使它没有停下脚步，而是继续向着屏障撞去。

    就在斯兰达尔即将撞到屏障时，它猛地举起自己那充斥着魔力的右手，然后狠狠地向着屏障撕去。然而在它的想象中，这半透明屏障屏障会直接应声而碎，但现实却是一股和它攻击屏障的力量不相上下的巨大反震从屏障上传了过来。(未完待续。)