
    很快，艾米莉亚和阿尔托莉雅带领着一部分队伍的身影便出现在了贝蒂的视线之中。而艾米莉亚也看到了被摧残的地貌大变的空地，以及倒在空地上浑身是血，看失去受了相当严重伤势的罗文。

    看到这一幕，艾米莉亚本就已经因为担心罗文而焦躁的心情再也无法被压抑住，完全地爆发开来。她的眼眶瞬间被泪水充盈，恐惧和惊惶布满了她那双美丽的蓝紫色双瞳，然后她有些失声地尖叫道：“罗文！”说完，她直接丢下身后的阿尔托莉雅和骑士们，用自己最快的速度越过空地上的各种坑洞，来到了罗文身边。

    阿尔托莉雅也看到了罗文倒在地上生死不知的模样，她那原本还维持着理智，保持冷静状态的心立刻变得混乱起来，整个大脑中的思绪瞬间全部化为了一个念头，那就是去罗文的身边。随后艾米莉亚尖叫后突然加速跑向罗文的身影更是刺激到了阿尔托莉雅的心。

    她也立刻向着罗文倒下的地方跑去，不过由于艾米莉亚先一步跑过去的原因，她落后于艾米莉亚她几个身位。

    最终，艾米莉亚和阿尔托莉雅几乎同时来到了罗文的身边，不过还是艾米莉亚稍稍快了一些，她在来到了罗文身边后无视空地上的尘土，直接坐在了罗文身旁，然后小心地扶起罗文的身体，靠在了自己的怀里，随后她流着泪，低下头直直地看着罗文。带着哭腔地说道：“罗文，你千万不要有事啊！千万不要！”

    看到艾米莉亚先一步将罗文拉在怀里的阿尔托莉雅，眼神中微微浮现出一抹不甘，不过对于罗文伤势的担忧还是让她此时无暇去管这抹不甘，随即她重新冷静了一下大脑中的思绪，半蹲下身子，查看起了罗文此时的伤势情况。

    见到阿尔托莉雅查看起了罗文的伤势，艾米莉亚立刻收小了自己的声音，用带着些许紧张和希望的眼神看向了阿尔托莉雅，说道：“阿尔托莉雅，罗文怎么样了？”

    “请稍等一下，艾米莉亚殿下，我还需要再仔细查看一下罗文的伤势，毕竟。。。这些伤口的深度看起来都比较危险。”正在仔细查看罗文伤势的阿尔托莉雅听到艾米莉亚的询问后，边继续查看罗文身上的伤口边说道。

    “嗯，我明白了。”艾米莉亚立刻点了点头，然后沉默着将目光移在了罗文微微皱起眉头，有些灰头土脸的面容上，眼中闪现的是没有一丝掩饰和虚假的紧张，关切和心疼。

    看到艾米莉亚那忧心忡忡的模样，一直在旁边没有说话的贝蒂突然三步两步来到了艾米莉亚的肩膀上，对艾米莉亚说到：“艾米莉亚，你放心吧，罗文不会有事的，我刚刚已经用魔法帮他恢复了大半的伤势了。”

    “已经恢复了大半的伤势？等等，贝蒂，难道你的意思是罗文现在身上的这些可怕危险的伤势已经是被你用魔法回复过大半的了？！”一直看着罗文的艾米莉亚听到贝蒂这么说，先是一愣，随后十分震惊地看着罗文全身的各种伤口。

    “艾米莉亚，你要知道罗文这次要单独战胜的是大陆多少年没有出现过的魔族，而且还是有着大陆上绝迹已久的称号大法师级别的魔族，罗文如果不用自己性命去搏杀的话，不可能会将那魔龙奥戈击败的，现在他既战胜了魔龙奥戈又保住了性，已经很幸运了。”贝蒂微微叹了口气，然后用一抹敬意中深藏着爱意的眼神看向了罗文。

    听到贝蒂这么说，艾米莉亚的心如同被狠狠扎了一下，她用着有些颤抖的手，轻轻滑过罗文的脸庞，声音有些嘶哑的说道：“对不起，罗文，如果，如果我当初再强硬一些，不让你去做这样危险的事情的话，你今天就不会受这么可怕的伤，不需要这样几乎是直面死亡，都是我的错！”

    随着艾米莉亚的话语，泪水也不断地顺着她的脸颊滴在了罗文的脸颊上，然后再顺着罗文的脸颊，滑落到了艾米莉亚的身上。

    而站在艾米莉亚肩膀上的贝蒂看着艾米莉亚这伤心自责的样子，再次叹了一口气，然后沉默了下来。

    一直在旁边将贝蒂和艾米莉亚说的话语一字不落地听在耳中的阿尔托莉雅，此时的心中也是十分震惊并且疼痛，大陆上多少年未曾出现过的称号大法师级别的强者，竟然被罗文一人给击败了，这可是称号大法师级别啊！传说中能够一人灭一国的可怕实力！

    想到这，阿尔托莉雅看着罗文的眼神中不禁变得十分复杂。而罗文身上的这些几乎深可见骨的伤口却也让她的眼中不断闪现过罗文和奥戈激战的画面，画面中的罗文一次次在奥戈释放的强大魔法中化险为夷，最终拼着重伤的身体，罗文用自己的力量击败了奥戈。

    罗文和奥戈激战的画面闪现过后，从来到库尔修领地扎营后的一幕幕也随之出现，不管是罗文为了查探魔族情报，愿意只身去危险的魔族营地周围查探也好，还是他为了就出库尔修而孤身进入魔族营地的中心也好，又或者是此次决战之前，罗文尽心尽力地策划也好。

    这一切的一切都让阿尔托莉雅的心中对罗文产生难以言喻的崇敬，以及崇敬过后对于自己几乎没有帮上什么大忙的惭愧和自责，还有心中那早就存在且潜藏已久的汹涌爱意。不过阿尔托莉雅并没有将自己的情绪展现出来，毕竟此时不仅当着属于自己情敌阵营且又是王位候选人之一的艾米莉亚的面，还有着渐渐赶来围在旁边的骑士和士兵们的面。

    所以她在查看过罗文伤势并且确定罗文出了这些可怖的皮肉伤之外，内脏，骨头等等其他组成身体的部分没有什么事情后，立刻将心中的那些情绪全部压下来，然后平静地看着艾米莉亚说道：“艾米莉亚殿下，罗文的身体出了表面这些皮肉上的伤势比较可怕以外，其他并没有什么大碍，只要涂上药好好包扎之后，休养一下就好了。”(未完待续。)