
    “呼，那就好，那就好，对了，我昏迷了多久？我记得回来的时候已经是晚上了啊。”听到这，罗文不禁松了口气，然后他看了看营帐外透入的光线，有些疑惑地说道。

    “你已经昏迷了三天三夜了，要不是你身上的伤口一直在快速恢复着，我们都差点以为你已经。。。。。。”说到这，库尔修的神情变得更加激动，泪水也顺着她的眼角滑落，不过很快她平复下心情，笑着对罗文柔声说道，“不过幸好，如今你总算醒了过来。”

    “呃，抱歉，让你担心了，库尔修，我已经没事了。”看着库尔修那有些喜极而泣的神情，罗文歉意地看了库尔修一眼，然后轻轻拂去了库尔修脸颊上的眼泪。

    感受到罗文突然做出的亲密动作，库尔修微微一愣，随后便红着脸沉默了下来，任凭罗文拭去自己的泪水。

    这时，营帐门突然被掀开，阿尔托莉雅便走入营帐内，边说道：“库尔修殿下，我来探望罗。。。。。。”然而还没等她说完，她就看到了罗文从床榻上坐起的样子，她的眼眶迅速红了起来，然后连行礼也没有行礼，直接来到了罗文便上，激动地看着罗文说道：“罗文！你醒过来了！真是太好了！”

    “嗯，让你也担心了，阿尔托莉雅。”罗文对着阿尔托莉雅微笑着说道。

    见到罗文那抹熟悉的笑容，阿尔托莉雅鼻头一酸，差点就落下泪来，不过在看到库尔修在旁边看着，她还是及时忍住了自己的泪水，微微摇了摇头说道：“没关系，只要你能醒过来就好，对了，我要赶紧去通知艾米莉亚殿下，她如果听到你醒过来的消息一定会很高兴。”说完，她直接跑出了营帐。

    看着阿尔托莉雅那风风火火的样子，罗文无奈一笑，然后看着库尔修说道：“对了，库尔修，魔族最近没有做什么袭击营地的事情吧？”

    “没有哦，自从那天你突入魔族营地把我救回来之后，魔族似乎没有什么后续的动向，连追过来或者派斥候过来的行动都没有。”库尔修微微摇了摇头说道。

    “这倒是有些奇怪了，我都做出这样子挑衅魔族的事情了，它们竟然完全没有动静。”听到库尔修说的话，罗文不禁有些疑惑，然后沉思起来。

    这时，营帐外突然传来了两道急促的脚步声，随后只听到营帐门被迅速掀开，艾米莉亚和阿尔托莉雅的身影便走入了营帐中，艾米莉亚一看罗文坐在床榻上，立刻高兴地走过来，直接抓住了罗文的手臂说道：“罗文！你真的醒过来了，太好了，怎么样，身体有没有什么不适的地方？肚子饿不饿？要不要吃点什么？”

    突然被艾米莉亚抓住手臂并进行了连番的询问，罗文不禁无奈地笑了笑，然后温和地看着艾米莉亚说道：“没事，艾米莉亚，我现在感觉身体很好，完全没有什么不舒服的地方，倒是你，似乎有些憔悴了。”

    听到罗文这么说，艾米莉亚微微摇了摇头：“没关系的，就是最近事物变得繁忙起来啦，对了，你先等下，我赶紧叫人送些食物过来，你都昏迷了三天三夜了，必须要吃点食物才行。”说完，她就想起身离开，不过被罗文拉住了手。

    罗文看着艾米莉亚摇了摇头说道：“没事没事，我现在并不是很饿，艾米莉亚你先跟我说说这几天营地里的情况吧。”

    “唔，那好吧，不过你饿了的时候一定要说啊，不要强撑着。这几天营地里面的贵族们纷纷开始加强训练起它们麾下的骑士和士兵了，似乎都在为日后同魔族作战做准备，毕竟阻碍我们进攻魔族的最大障碍已经没有了，不用再担心开战的时候会伤到库尔修。”艾米莉亚有些担忧地看了罗文一眼，然后点了点头，将三天内营地的情况告诉了罗文。

    “嗯，那就好，对了，艾米莉亚今晚召集营地内的贵族们一起开个战前会议吧，我这次去救库尔修的时候，又得知了不少重要的情报。”罗文听完营地的近况后，沉吟了一下说道。

    “我明白了，等会我就回去派人通知营地内的贵族们的。”艾米莉亚点了点头说道。

    就下来一段时间，四人又一起聊了一会，然后罗文见时间过去不少了，说道：“好了，那么你们都去忙你们的吧，不用在意我了，有事的话我会和侍者们说的。”

    艾米莉亚听后，看了看时间，然后又想到自己还有些一些事务要处理，所以尽管她心中十分想要和罗文再多聊一会，不想就这么离开，但身为一军的统帅，她只好起身，和罗文道了别之后离开了营帐，而阿尔托莉雅也因为还要训练自己麾下的骑士和士兵，所以也不舍地和罗文道了别之后离开了。

    待艾米莉亚和阿尔托莉雅离开后，罗文将视线看向了库尔修。库尔修微微苦笑着说道：“你可别忘了我是被你从魔族营地救回来的，所以我在营地内没有什么事务需要处理哦。”

    “呃，抱歉，库尔修，既然这样，我们继续聊会天吧。”看到库尔修脸上的苦笑，罗文也明白了自己刚刚不小心让她想起了她战败的事，所以罗文带着歉意地对库尔修说道。

    “没关系啦，反正这也是事实，对了，罗文，你的家乡是在哪啊？当初我第一次见到你的时候就觉得你的衣着特别奇怪但又很好看呢。”库尔修微微叹了口气，然后有些好奇地向罗文询问道。

    “我的家乡啊，并不在泽塔大陆，那是个很遥远的地方啊，而且我估计我有可能再也回不去了，唉。”罗文有些感慨地说道。毕竟随着他的实力变得越来越高，甚至超越了他师父，他却发现如今他在想要提升境界，不再是依靠积攒灵力，而是要体悟天地间那玄奥的道，只有随着他参悟的越来越深，他的实力才会自动水到渠成地精进。

    然而这并不仅仅是慢慢修炼就能达到的，这需要一定的机缘，即使是最简单的道的理解，罗文都觉得模模糊糊，需要花很大的力气去参悟，就比如缩地成寸的法门，那也是依靠当初创出八卦步的先贤留下来的诀窍，一步一步完全按照先贤的脚步才习得的，更何况涉及到穿越次元的道法仙术，所以罗文才会有这样的感慨。(未完待续。)