
    强大的龙形火焰再次从奥戈的口中喷涌而出，然后在龙卷风的巨大拉扯力下，整个龙形火焰都被卷入其中。

    然而这龙形火焰被卷入龙卷风后，并没有就此熄灭，反而风助火势，体型变得越来越庞大，最终，这火焰就如同盘旋升起的火龙一般，和龙卷风完美的融合在了一起，可怕的高温顺着风力的推送，向着四周不断地蔓延。

    处于龙卷风旁边的罗文直接撞上了随风而来的滚滚热浪，他稍微呼吸了一下，立刻就是如同滚烫的沸水般的空气涌入鼻腔，然后顺着气管一直流到了肺部，灼烧的痛感不停地传入了罗文的脑中，他甚至觉得自己的气管和肺部都已经被高温烧得焦黑一片。

    看着那毫无减弱之势，风火合一的火焰龙卷，罗文明白，此时如果再要节省灵力不使用缩地成寸离开的话，那么自己就会被这火焰龙卷给吸进去，让后烧得一干二净。

    想到这，罗文微眯着双眼，勉强测算了一下他此时的位置到魔龙奥戈的距离，大约需要连续三次最大距离的缩地成寸才能到达。

    然而连续三次最大距离的缩地成寸对于目前的罗文来说，虽然灵力消耗不大，但是对于身体造成的负担却很高，罗文当初试验过连续两次最大距离的缩地成寸，结果他在使用完之后，双腿便不受控制的微微颤抖起来，要知道罗文可是已经拥有了高级战士的身体素质和技巧，控制身体的肌肉这种事情对于他来说就和吃饭喝水一样简单。

    可是就是这么简单的事情，罗文依然在短时间内无法控制住双腿的颤抖，可见完全不间断地连续使用缩地成寸对双腿的负担有多大。

    但是此时的境况已经容不得罗文考虑连续使用缩地成寸所带来的负面影响了，如果他无法在瞬间穿过火焰龙卷并来到奥戈面前的话，那么就算他躲过了这次的火焰龙卷，下次呢？下下次的呢？所以罗文必须打破这个由奥戈占据主动权的战局。

    就在这火焰龙卷即将卷到罗文时，他脚下一动，瞬间便使用了缩地成寸的法门，整个人直接穿过了火焰龙卷，来到了另外一边，随后他没有任何停歇，再次发动了缩地成寸。只见罗文的人影一晃，眨眼间就再次接近了奥戈一段距离。

    连续使用了两次缩地成寸的罗文，此时已经感受到了他的双腿开始不停地微微颤抖，一部分的腿部肌肉也因为短时间内高负荷的运动而陷入了无法控制的休眠之中。

    而奥戈此时也注意到了罗文运用着一种特殊的空间魔法迅速接近了自己，它连忙再次张开龙口，想要对着罗文释放龙语魔法。

    罗文也看到了奥戈的动作，他直接无视了双腿上传来的感觉，毫不犹豫地再次使用了缩地成寸，转眼之间，罗文便出现在了奥戈那张开的大嘴边上，随后他立刻对着奥戈的下巴，用他那蓄势已久的右掌，狠狠地拍在了奥戈的下巴上。

    奥戈此时正准备释放出龙语魔法，但罗文再次的突然消失使得它的咒言微微停顿了一下，而它释放魔法的速度也因此慢了一拍。

    也就是这稍慢一点的时间，给了罗文打断奥戈施法的机会，奥戈只觉得自己的下巴处突然传来一股由下至上的巨大力量，在这股力量的作用下，奥戈原本张开的大嘴猛地合上，而它那已经施法到最后阶段的龙语魔法也直接化为了单纯的魔力，在它的嘴巴里爆炸开来。

    霎时间，奥戈的口腔内部变得鲜血淋漓起来，汇聚了大量魔力的龙语魔法爆炸带来的反噬让它那柔软的口腔内壁裂出了一大堆的伤口，猩红的血液从伤口中流出，然后顺着它的大嘴缝隙缓缓滴落在了空地上，而奥戈遭此重创后也不禁痛苦地哀嚎起来，然后先后退了几步。

    比起奥戈受到的伤，罗文此时身体的情况也不比奥戈好了多少，他腿上的裤子浮现出了大大小小，各种如同利刃砍过一般的口子，而在那口子之下，是罗文那双皮开肉绽，鲜血横流的双腿，一道道和裤子上的口子完全吻合的伤口正不断地向外渗出鲜血。

    虽然看起来都是些皮肉伤，但是架不住这皮肉伤数量多啊，如此多的伤口一起流血，那几乎和被人砍到动脉的出血量差不了多少了。而且更麻烦的是罗文感觉他现在的双腿几乎失去了大部分知觉，虽然还能够活动，但是痛感神经似乎已经麻木，他完全感觉不到双腿上那么多伤口所带来的痛楚。

    这种感觉听起来似乎是更方便罗文作战，但其实更是一个危险的信号，因为罗文无法根据伤口传来的痛感来判断自己的腿还能支撑多久，伤的到底严重到什么程度。

    不过看着奥戈此时露出的巨大破绽，罗文知道此时正是攻击奥戈的大好时机，否则等奥戈等会缓过劲来，到那时再想给狂怒的奥戈造成什么伤害，那风险就会大了很多。

    想到这，罗文的眼神变得决绝了几分，对付奥戈这样级别的敌人，他早就已经做好了搏命的准备，现在这个时候正是需要他放手一搏的时候。

    罗文立刻动起还能活动的双腿，脚下踩着八卦步，再次来到了张着鲜血淋漓的大口，不停嚎叫的奥戈身边，然后再次对准奥戈的下巴，狠狠拍了一掌。

    奥戈那本就已经创伤众多的大嘴，被罗文又一次攻击后狠狠地闭合起来，这一下再次牵扯到了它口中的伤口，使得那本就流血不止的众多创伤再次扩大撕裂了几分。

    强烈的痛楚再次袭上了奥戈的大脑，它开始疯狂地挥舞着双爪和双翅，带起了一阵阵猛烈的狂风并将它身边的地面打出了大大小小的坑洞。

    而罗文正想躲避的时候，双腿却在这时突然失去了知觉，无法动弹，只能眼睁睁地看着奥戈的举爪拍击在自己的身上，紧接着他便口吐鲜血地倒飞了出去，重重地摔在了地面上。(未完待续。)