
    就在这时，罗文的睫毛微微颤动起来，随后缓缓睁开了双眼，有些迷茫地看着营帐顶部，嘶哑着嗓音说道：“我。。。这是在哪？”

    而罗文睁开双眼的这一幕被库尔修完完全全地看在了眼里，她立刻双手撑在罗文床边，靠近罗文的脸庞，用着朦胧中蕴含着欢喜的泪眼直视着罗文说道：“罗文！你终于醒了！这里是你的营帐里面。”

    “我的。。。营帐？”听到库尔修说的话，罗文那有些迷糊的脑海中也清醒了过来，昏倒前的情况也重新回忆起来。他想起来自己是在利用光网从奥戈身上吸收的大量魔力，强行使用出了炼神返虚境界的道术“万剑诀”去攻击奥戈之后，就因为越阶使用道术的反噬以及身上的伤势而晕过去了。

    想到这，他直接抓住库尔修的手，更加贴近了库尔修的脸庞急切地说道：“库尔修，艾米莉亚，贝蒂，阿尔托莉雅她们怎么样了！有没有被奥戈给击伤？！不行，我得赶快起来，魔龙奥戈这个威胁都不知道有没有被完全除掉啊！”

    说完，罗文便想要从床上起身。

    而库尔修正被罗文突然贴近的脸庞弄得有些不知所措，但是在听到罗文说的话，并且看到他想要立刻起身的样子，连忙按住了罗文的肩膀说道：“

    好啦好啦，你不要急啊，罗文，听艾米莉亚的那只叫做贝蒂的精灵说，奥戈已经被你击败并且运用了某种代价极大的魔法逃走了，所以魔龙奥戈就算伤势恢复了也不可能依然有足够的实力去威胁到整个泽塔大陆了。

    至于艾米莉亚她们在发现你倒在战场上之后就带着你回营地了，而她们自己并没有受什么伤。”

    “呼，那就好，我还担心最后给奥戈来的那击无法将它击败，既然贝蒂这么告诉你们的，那么看样子魔龙奥戈的确不会再翻起什么风浪了。”罗文听到库尔修说的话后，不禁松了口气，然后不再从床上挣扎着起身离开。

    然而待罗文冷静下来之后，他才发觉自己的脸颊似乎和库尔修靠的太近了些，他甚至能看到库尔修那红色双眸中映射出的自己的面容。

    库尔修也在看到罗文突然有些呆愣地看着自己的模样后，发现了这一点，她的脸颊上立刻浮现出了两抹红晕，但她却并没有因为羞涩而远离罗文的脸庞，反而依然保持着和罗文靠的极近的距离。

    罗文见库尔修没有任何动作，他以为库尔修是被这种情况给吓住了，所以才会一动不动，随即他立刻重新在床上躺好，顺便还把枕头给移开，整个人就这么平躺在了床铺上。

    就在罗文以为这样就能从刚才那种令人尴尬的境况中解脱出来时，库尔修竟然俯下身子，低着头，一直通罗文的脸保持着近乎鼻子贴鼻子的距离，这让罗文瞬间有些凌乱起来，而且看库尔修的样子，她似乎还不仅仅满足于当前的这种距离，她还想要和罗文靠的更近！

    最终，在库尔修快要完全贴上罗文，有极其亲密的接触的时候，罗文的营帐门突然被掀了开来，随后艾米利亚的声音传来：“库尔修，我和阿尔托莉雅来看罗文了，你可以去休。。。。。。”

    然而艾米莉亚还没有说完，她便看到了库尔修的上身贴着罗文的胸膛，两人脸颊之间的距离不超过十公分，一副即将接吻的景象。

    这让她还没说完的话语立刻卡在了喉咙里，取而代之的是一股强烈的愤怒，她连忙跑到罗文床边，一把拉开了库尔修说道：“库尔修！你在做什么啊！”

    而紧随艾米莉亚进入罗文营帐的阿尔托莉雅也看见了库尔修和罗文之间那极其不和谐的画面，要不是艾米莉亚先跑过去拉开了库尔修，她都差点直接拔出腰间的龙祸来分开两人了。

    所以，此时的她也是一脸阴云地站在罗文的床边，严肃地看着库尔修。

    库尔修原本以为自己强压住内心的羞涩主动向罗文出击的计划就要成功的时候，突然一股力量从自己的肩膀上传来，直接将自己从罗文床边给推开，这也让她心中的不甘和愤怒立刻到了巅峰。

    她十分气愤地指着艾米莉亚说道：“艾米莉亚，你干什么！”

    艾米莉亚出奇地没有柔弱回应，而是十分强势地叉腰反问道：“你问我干什么？我还要问你在干什么呢！你刚刚是想陈着罗文昏迷对他做些什么不知羞耻的事情啊！太可恶了！”

    阿尔托莉雅也在旁边重重点了点头。

    “哼，我可不是趁着罗文昏迷的时候做什么事，罗文他已经醒过来了，我刚刚做的一切都是罗文他默许的！”库尔修轻哼了一声，然后指着躺在地床上的罗文，义正言辞地说道。

    “什么？你说罗文默许！等等，罗文醒过来了？”说到这，艾米莉亚脸上原本气愤的表情瞬间消散，她立刻回过头看向了躺在床上的罗文，阿尔托莉雅也做出了和艾米莉亚相同的动作。

    看到两女转过头来看着自己，罗文干笑了两声说道：“哈，早上好啊，艾米莉亚，阿尔托莉雅。”

    见到罗文真的清醒过来对自己打招呼，艾米莉亚的眼中瞬间爆发出巨大的欣喜，她猛地扑在了罗文的怀中，双手紧紧抓着罗文的衣领，抬起头对着罗文说道：“罗文！太好了，真的太好了！你终于醒过来了！”

    阿尔托莉雅看到艾米莉亚扑入罗文怀中的样子，眼中不禁划过一丝羡慕，如果可以的话，她此时也想扑入罗文的怀中，向罗文诉说这几天以来她对罗文的担忧，但当前的场合并不允许她这样做，所以她只能默默地站在床边看着。

    看着艾米莉亚泛起点点泪光的双眼和满脸欣喜激动的神情，罗文温柔地笑了笑，然后右手轻轻抚摸着艾米莉亚的一头银发，缓缓说道：“嗯，我醒过来了，让你担心了艾米莉亚，还有库尔修和阿尔托莉雅也是。”

    说完，罗文又温柔地看向了库尔修和阿尔托莉雅。(未完待续。)