
    听到罗文的解释，奥克尔伯爵思考了一下之后，对罗文点了点头说道：“嗯，既然这样的话，我对于这次的作战训练方案和决战的计划就没有什么意见了。”其他贵族们在奥克尔伯爵话音落下后，也纷纷对罗文点了点头。

    见到众人点头，罗文继续说道：“那好，作战训练方案已经确定了，从明天开始起一周的时间，请各位贵族们将自己麾下的士兵们按照方案训练一下，尤其是王城近卫骑士团的法师骑士，一定要多加训练。

    好了，作战训练方案的话题到此结束，我现在再把一周后同魔族决战的计划说一遍，首先我们前往我布下阵法的地方埋伏好，然后我会带一队士兵前去对魔族营地进行挑衅，以我上次见斯兰达尔后判断出的它的性格，对于我阴了它一手的事情它一定会异常痛恨，只要见到我去故意挑衅它，那么它一定会带食尸鬼们冲杀出来，到时候我就会把它们引到埋伏点，大家立刻将所有食尸鬼击杀掉即可。

    而我会杀了斯兰达尔，等到奥戈受到斯兰达尔的求救回来时，我会启动阵法并与奥戈对峙，到时候你们就全部去魔族营地内，将魔族营地内剩下的所有食尸鬼和三头犬都剿灭了就行。大家都听明白了吗？”说完，罗文便看向了众人。

    奥克尔伯爵，阿尔托莉雅以及在场的所有贵族们纷纷点了点头。

    见到众人点头，罗文将目光看向了艾米莉亚，艾米莉亚立刻就明白了罗文的意思，她开口说道：“好了，既然训练方案和作战计划都已经制定完成了，今晚的时间也不早了，大家都回去休息吧，七天后，我们就全军出发前往魔族营地周围，与魔族进行最终的决战！”

    “是，艾米莉亚殿下。”众人齐声应道，然后纷纷对艾米莉亚行了个礼，接着就离开了主营帐。

    艾米莉亚和阿尔托莉雅也准备离开主营帐，此时罗文突然对她们俩说道：“对了，接下去七天的白天我会前往魔族营地周围布阵，如果有事的话先去告诉库尔修或者晚上再来找我就行了。”

    “你一个人去吗？罗文？”艾米莉亚听后，有些担忧地问道。阿尔托莉雅也用着同样的目光看向了罗文。

    “嗯，毕竟人越多的话，就越容易被发现，要知道上次营救库尔修的行动我们是运气好，没有碰上魔龙奥戈，不然那么大的动静很有可能直接被奥戈实力碾压。”罗文点了点头说道。

    “要不我陪你去吧，罗文，就我们两个，人数及不多，路上也好有个照应。”阿尔托莉雅突然开口说道。

    听到阿尔托莉雅这么说，艾米莉亚的眉头不禁轻皱了一下，不过仔细想了一下之后，她还是点了点头附和道：“嗯，要不就让阿尔托莉雅和你一起去吧，不然你一个人去的话，我还是很不放心。”

    “这。。。我记得阿尔托莉雅你是剑圣家族阿斯特蕾亚家族和王城近卫骑士团的领队啊，你不用训练他们的吗？”罗文沉吟了一下，然后有些疑惑地向阿尔托莉雅问道。

    “其实这次我只是来学习处理军务的，毕竟我的年龄还是太小，不能真的完全担任领队的职责，所以王城近卫骑士团和我们阿斯特蕾亚家族真正的训练都各有人负责的，我只是在负责训练的人的指导下，尝试着训练他们的。”阿尔托莉雅连忙向罗文解释道。

    “原来是这样。。。那好吧，你和我一起去吧，明天出发的时候我回来找你的。”罗文听后对着阿尔托莉雅点了点头说道。

    “嗯，我会等你的，那阿尔托莉雅殿下，罗文，我先走了。”听到罗文同意，阿尔托莉雅立即露出了笑容，然后脚步轻快地离开了主营帐。

    见阿尔托莉雅离开时的高兴模样，罗文不禁笑了笑，然后和艾米莉亚道了别之后，也离开了主营帐。

    看了看远处离开的阿尔托莉雅的背影，又看了看近处罗文刚刚转过身的背影，艾米莉亚的眼神中浮现出一抹纠结，然后在叹了口气之后也离开了主营帐。

    回到了自己营帐中的罗文，一眼就看到了已经睡倒在床上的库尔修，这让他不禁无奈地笑了笑，然后走到了库尔修的身边轻轻推了推她的肩膀说道：“库尔修，库尔修，醒醒。”

    然而库尔修似乎是陷入了深度睡眠一般，对于罗文的动作毫无反应。

    看着库尔修这幅完全睡过去的模样，罗文也只好不再摇醒她，而是轻轻将她歪着睡的身体扶正，然后为她盖上了被子，他自己则走到了床尾，盘腿坐下，开始打坐修炼起来。

    一晚上的时间就这样缓缓过去。

    第二天清晨，罗文早早地醒来，他拿起自己早就准备好的布阵所需道具，轻手轻脚地离开营帐，在外面打了一套游龙八卦掌并且洗漱完毕之后，便直接去厨房迅速弄了一点早餐，然后边吃边向着阿尔托莉雅的营帐走去。

    一分钟，罗文来到了阿尔托莉雅的营帐前，刚好遇见了刚洗漱完毕的阿尔托莉雅，罗文给了阿尔托莉雅一点早餐，然后说道：“阿尔托莉雅，时间紧迫，我们现在就出发吧。”

    阿尔托莉雅接过罗文递来的早餐，点了点头说道：“嗯，那我们走吧。”说完，两人便向着马房走去。

    来到马房后，阿尔托莉雅直接走到自己的战马边上，跨了上去，而罗文也骑上了卢米妮娜，两人就这样骑着马离开了马房，跑出了营地外，向着魔族营地的方向前行而去。

    由于这次只有罗文和阿尔托莉雅两个人，所以它们仅仅用两个小时左右的时间便来到了上次放置马匹的树林边上，接着罗文和阿尔托莉雅各自下马，罗文依然如同前两次一样让卢米妮娜自己进入树林里去，而阿尔托莉雅则将自己的马拴在了一棵树上，随后阿尔托莉雅便跟着罗文，向着罗文所说的布阵地点走去。

    几分钟后，罗文带着阿尔托莉雅来到了魔族营地附近的一片地势平坦且面积很大的空地上，接着他转头对阿尔托莉雅说道：“好了，阿尔托莉雅，我们到了，你帮我警戒一下四周，我现在就要开始布阵了。”(未完待续。)