
    “罗文医师，我想确认一下，你说的阵法到底是什么？你真的能保证阵法可以对魔龙奥戈起作用吗？”奥克尔伯爵在思索了一会后，十分认真地看着罗文询问道。

    “阵法，其实就是类似于魔法结界一样的东西，只不过魔法结界运用的完全是魔力，依靠魔力构造不同的结界结构，然后起到比魔法持续时间更长，效果更好的成效。

    而我所说的阵法就是通过观察万事万物生长消亡的过程进行推演获得事物变化的规律，然后运用灵力也就是你们所说的魔力，去利用或引导这些规律中可以改变的部分偏向于我有利的地方，从而达到我的目的。

    总的来说，破解阵法比破解魔法结界难得多，而且阵法的效果也比魔法结界更加有效和难以反抗。”罗文在脑中组织了一下介绍阵法的语言后，讲述给了在场的所有人。

    听到罗文这样解释了之后，众人虽然都有些似懂非懂，但是他们听懂了罗文最后说的话，那就是阵法比魔法结界强得多。明白了这一点后，众人的心基本上就再次安稳了一些，毕竟罗文前两次都已经兑现了他的承诺，而且说了很多魔族的正确信息，所以众人这次依然选择了相信他。

    奥克尔伯爵此时也点了点头说道：“嗯，既然如此的话，那么到时候我们和魔族决战，就拜托罗文医师你将魔龙奥戈抵挡住了，我们一定会将其他的食尸鬼和魔族斯兰达尔击败。”

    “放心交给我吧。好了，我所得到的情报也已经说完了，今天等大家回去后我希望大家立刻制定一些针对食尸鬼的作战训练方案，三天之后，我们再次聚集在这里然后制定出一个完整的作战训练方案，顺便也把同魔族决战的计划制定好吧，艾米莉亚，你还有什么要说的吗。”罗文对着奥克尔伯爵点了点头，然后转过身看着在场的众位贵族们说道，说完他看向了艾米莉亚。

    “没有了，那么就请大家按照罗文所说的来做吧，今天的会议就到这里，对了，罗文你等会留下来一下，我还想和你说一点事。”艾米莉亚微微摇了摇头，然后看向了罗文。

    众人听后，立刻对艾米莉亚行了一礼，然后就离开了主营帐，各自回自己的营帐中思考起方案去了。

    待所有人，包括阿尔托莉雅也离开了之后，艾米莉亚低着头走到罗文面前，低声说道：“罗文，你说我是不是很没用。”

    “艾米莉亚你怎么会突然这么说！整个讨伐魔族军上上下下的军务你不是都处理的井井有条嘛，这样的你怎么可能会没用呢！”罗文听了艾米莉亚所说的话，有些惊讶地说道。

    “可是那又怎么样，无论是查探魔族营地那一次，还是营救库尔修那一次，又或者是今天的这次会议，都是依靠罗文你出谋划策，而且每次都要让你单独面对最大的危险。

    如今我们还能够有着胜利的希望，并且一步一步稳稳地前进着，这一切的一切都是因为罗文你在，而我每次只能在后面看着你，让你竭尽全力地做这么多本应该是我来做的事，难道这样的我还不没用吗！”说到最后，艾米莉亚用着盈满泪花的双眼悲伤地看着罗文，大声地喊着。

    看着艾米莉亚此时的神情，罗文轻轻揉了揉艾米莉亚的银发，然后温柔地笑了笑，说道：“不，艾米莉亚，其实说到底，这一切也都是因为你啊。你要知道，以我原本的生活轨迹，我是不可能参与到这次讨伐魔族部队之中的，但是因为有了你，你是这个讨伐魔族部队的统帅，而我作为你的朋友，不可能就眼睁睁地看着你这样一个善良温柔的女孩子走上战场。

    所以为了保护你，我加入到了这次的讨伐魔族部队中，也因此我才会这样的替你出谋划策，孤身涉险，竭尽全力地想要然讨伐魔族军胜利。如果没有了艾米莉亚存在的话，那么我也不会做这些去帮助讨伐魔族军了，因为没有了艾米莉亚，做这一切的意义对我来说就不大了。”

    听着罗文所说的这些话语，艾米莉亚心中的自责，悲伤被完全冲刷掉，取而代之的是一股能够暖化人心的暖流，同时夹杂着一丝丝蜂蜜般甜美的滋味。她温柔地看着罗文的脸庞，露出一抹美丽的笑容，轻声说道：“谢谢你，罗文，能够遇见你，真的是太好了呢。”

    “我也是，艾米莉亚，如果不是遇到了你，我如今说不定正在街头为自己的生计和住处发愁呢。”看着艾米莉亚绝美的脸庞上露出的笑容，罗文也不禁有感而发地说道。

    “才不会那样呢，就算没有遇到我，以罗文你的能力也一定会在整个大陆上很好地生活的，我能遇到你才是真的幸运呢。”听到罗文这么说，艾米莉亚立刻摇了摇头，认真地看着罗文说道。

    “哈哈，原来我在艾米莉亚的心里这么厉害。好了，时间也不早了，艾米莉亚你今天别太累了，吃好饭就早点休息吧，之后的事就交给我吧。”说罢，罗文便要离开。

    “等等，罗文，我还有一个问题想要问你。”见罗文要走，艾米莉亚连忙抓住了罗文的袖口。

    “嗯？有什么事你说吧，艾米莉亚。”罗文有些疑惑地看了看艾米莉亚，然后点头说道。

    看着罗文疑惑的眼神，艾米莉亚突然有些扭捏起来，过了一会后，她才红着脸说道：“那个。。。罗文，你有喜欢的女孩了吗？是什么样的类型？”

    “呃，这个问题太隐私了吧，艾米莉亚原来你也有这种兴趣啊。”听到艾米莉亚问的是这个，罗文不禁有些无奈的看了她一眼。

    “才不是啊，唔，反正你回答就是了嘛。”看到罗文那无奈的眼神，艾米莉亚立刻就有些恼羞成怒。

    “好吧好吧，我还没有什么爱上的女孩，不过如果说关系好的朋友和家人的话，那还是有几个的，朋友里比如说你啊，蕾姆啊，普莉希拉啊，阿尔托莉雅啊，还有库尔修啊，家人的话就是菲露特那小妮子咯。至于我喜欢的类型啊，呃，我还没怎么考虑过这个问题，所以暂时只要是那种从一而终不离不弃的类型就可以吧。”罗文思考了一下后，说出了他心中的想法。(未完待续。)