
    从打坐中醒过来之后，罗文便开始了日常的打一遍八卦掌后洗漱干净，然后他依然去厨房拿了点早餐之后，走到了阿尔托莉雅的营帐外，碰到了刚好洗漱完毕的阿尔托莉雅，两人便按照和昨天出发时间一样的时候，一起骑着马离开了营地，向着罗文布阵的地方飞驰而去。

    而接下来的几天，罗文和阿尔托莉雅每天都准时一起出营地，然后一起在罗文不真的地方看护一天，直到夜幕降临，两人才一起骑马回营地，然后各自回去休息，等到第二天继续按照这样的作息过上一天。

    总的来说，这七天的看护还是十分顺利的，魔族不知道什么原因，依然没有任何的动作，既不进攻也不撤离，仿佛魔族就只想守着那块地不动了一样，虽然罗文对于魔族这样的行动十分不解，但是从形式来看，魔族没有什么动作对罗文他们来说是十分有利的情况，所以罗文思考了一段时间后还是将精力重新放入到看护阵法上去。

    时间就这样飞快地过去，眨眼间，七天的时间就过去了，终于到了要前去同魔族决战的日子。

    清晨，整个营地都呈现出一种严整肃穆的气氛，整个营地内除了清洁人员，侍者以及库尔修以外的所有人都一齐站在了营地大门外，骑士们纷纷骑着自己的马整齐地排列在队伍的前方，士兵纷纷紧握着自己手中的武器排列在骑士的身后，而艾米莉亚，罗文，阿尔托莉雅以及奥克尔伯爵则带领着贵族们站在骑士的前方。

    看着眼前这整齐庄严的队伍，艾米莉亚原本还有些紧张和焦虑的心情也不禁在这样的气氛下变得平静了一些，她看着全副武装的骑士和士兵们，大声说道：“

    诸位！今天是我们要和魔族进行决战的日子，也是决定我们能否在魔族的手下保护好我们的家人，我们的国家的一天！所以我希望大家能够将自己这七天来特训所掌握的技巧和能力在今天完完全全发挥出来，一举击溃那些想要入侵泽塔大陆的魔族，保护住我们想要保护的一切！胜利属于龙裔王国！”

    “胜利属于龙裔王国！胜利属于龙裔王国！”在艾米莉亚的话音落下后，所有的骑士和士兵们立刻齐声呐喊道。

    见骑士和士兵们的士气已经调动起来，罗文对着艾米莉亚微微点了点头。而看到罗文示意的艾米莉亚也立刻对着众人大喊道：“那么，所有人听令，立刻出发！”说完，艾米莉亚便调转方向，向着罗文布阵的地方行去。而罗文，阿尔托莉雅和其他贵族们在看到艾米莉亚调头后，也纷纷调转方向跟在艾米莉亚的身后前进着。

    而一直待在营地的围墙上，看着众人出发前去同魔族决战的库尔修，此时将自己的目光全部集中在了艾米莉亚身旁骑着卢米妮娜的罗文身上，她双手紧紧握在胸前，做出祈祷一样的动作，口中轻声说道：“愿你能一切顺利，平安归来，我会在这等着你回来，罗文。”

    就这样，在库尔修以及其他留在营地内的非战斗人员的注视下，艾米莉亚，阿尔托莉雅和罗文走在最前方，带着其他的所有战斗人员，离开了营地大门前。

    就这样，讨伐魔族军的部队大约花了三个小时左右的时间，终于抵达了罗文布阵的那片空地上，看着空地四周那绿意盎然的草丛和树林，罗文对着身后的贵族们说道：“请大家带着各麾下的士兵们在四周的草丛和树林中埋伏好吧，然后我会按照计划带领一队士兵挑衅斯兰达尔，引诱它们一直来到这里，到时候大家听我发令，然后一起按照特训中的战术技巧突袭三头犬和食尸鬼们。”

    奥克尔伯爵以及其他贵族们纷纷点头，然后便带着各自麾下的骑士和士兵在空地四周埋伏了起来。

    而罗文此时突然来到了阿尔托莉雅和艾米莉亚身边，十分认真地说道：“阿尔托莉雅，等会战斗起来，我无法很好地保护艾米莉亚，所以请你等会记得关注一下艾米莉亚身边的战局，防止其他食尸鬼们以艾米莉亚为突破点突袭。”

    “嗯，我明白了我会好好保护艾米莉亚殿下的，罗文你放心去击杀斯兰达尔吧。”阿尔托莉雅郑重地点了点头。

    “放心吧，罗文，等会战斗起来我会把贝蒂也召唤出来的，虽然我和贝蒂的战斗力并不是高，但是我们还是能够自保的，更何况阿尔托莉雅也会在一旁看着呢。”艾米莉亚轻轻拍了拍自己肩膀的位置，然后附和着阿尔托莉雅的话语说道。

    “好吧，那么你们也快去埋伏起来吧，我要准备去引诱斯兰达尔来这里了。”听阿尔托莉雅和艾米莉亚都这么说，罗文也安心了不少，然后他便看向了已经等在一边排列整齐的骑士们。

    阿尔托莉雅和艾米莉亚一齐点了点头，然后便和她们麾下的骑士和士兵们走入了一旁的草丛和树林中埋伏了起来。

    见到所有人都已经埋伏好，罗文对着那些要跟随自己引诱斯兰达尔的骑士们说道：“好了，我们也出发吧，记住，离开的时候一定要快，千万不要回头，明白了吗。”

    “是，罗文大人。”骑士们纷纷点了点头。

    “很好，那么大家跟紧我们出发了。”说完，罗文便一勒卢米妮娜的缰绳，向着魔族营地的外围跑去。而骑士们在看到罗文动身后，也纷纷驾驭着自己的马匹紧紧跟在了罗文和卢米妮娜的身后。

    几分钟后，罗文便带着这一队骑士来到了前两次观察魔族营地的草丛出，然后罗文对着骑士们说道：“好了，现在大家拿起弓箭，等会听我号令，一齐向着魔族营地的内连射三发，明白了吗？”

    “是，我们明白了。”说完，骑士们便各自举起了马镫旁挂着的弓，然后从别后的箭筒中抽出三根箭矢，搭在了弓上。

    见到骑士们已经做好了准备，罗文也双手结印，并将手印遥遥对着魔族营地中心的那个主营帐，口中念出了一句咒言。(未完待续。)