
    看到卢米妮娜开心的样子，罗文也再次笑了起来，随后他说道：“好了，我们走吧，卢米妮娜。”说完，他便走到了卢米妮娜的身边，一下子跨上了它的背脊。

    随后，罗文便骑着卢米妮娜向营地大门行去。很快，罗文便来到了骑士和士兵们排列的地方，他扫了扫队伍，并没有看见艾米莉亚，阿尔托莉雅和库尔修的身影，这让罗文不禁有些疑惑。

    接着，他便骑着卢米妮娜来到了奥克尔伯爵的旁边，说道：“早安，奥克尔伯爵。”

    奥克尔伯爵转头一看，是罗文向他打着招呼，他立刻向罗文行了个礼说道：“您也是，罗文阁下。”

    看着奥克尔伯爵眼中的尊敬，罗文不禁感到一丝别扭：“那个，奥克尔伯爵，我们也是一起战斗过的战友了，就不用这么太在意礼数了吧。”

    “不，罗文阁下，原本我一直以为您只是医术高超，但是在战争上面并没有什么太大的造诣，所以一直将您当作医师看待。

    可是，在这次讨伐魔族的战争里，几乎可以说是完全依靠您的力量和智慧才成功击败魔族，我这个自诩经验丰富的人并没有起到什么作用，这让我十分的惭愧。

    再加上您所拥有的击败称号大法师等阶的实力，无论是战绩还是实力，您都值得我如此恭敬地对待！”说完，奥克尔伯爵再次对罗文行了个大礼。

    “好了，奥克尔伯爵，我能做到这些只是因为我刚好拥有着这方面的能力而已，但是在安排军队事务，训练骑士和士兵，完美按照计划指挥战斗等等一系列军队的事务，都是有你在打理。

    并且你还对龙裔王国忠心耿耿，也正是因为这些，所以我才能放心地实施计划，不用担心自己对军务的不了解而缩手缩脚，最终依靠大家配合我作战，我们才能击败魔族。

    所以在这场战争中，你也是十分关键的一环，如果少了你，我们会很难击败魔族，你的功绩一点都不逊于我啊。”罗文阻止了奥克尔伯爵行礼的动作，真诚地对他说道。

    “罗文阁下，谢谢您。”听着罗文真诚的话语，奥克尔伯爵眼神中的那么尊敬变得更加浓重，伴随着这抹尊敬的出现的还有感激，赞叹和温暖。

    罗文微微笑了笑，然后说道：“对了，奥克尔伯爵，艾米莉亚，库尔修和阿尔托莉雅她们怎么还没来？我看营地内的其他人都已经差不多齐了啊。”

    奥克尔伯爵听后，立刻恭敬地回答道：“我已经派人去查看了，相信很快两位殿下和阿尔托莉雅就会过来了，罗文阁下。”

    “呼，好吧，那我们就在此等候一下吧。”罗文点了点头，然后便和奥克尔伯爵一起等待着三女的到来。

    大约几分钟后，艾米莉亚，库尔修和阿尔托莉雅分别骑着自己的战马，身后带领着王城近卫骑士团以及阿斯特蕾亚家族的私兵来到了集合地点。

    罗文和奥克尔伯爵在看到三女之后，立刻便驾马走了过去，待来到三女面前，罗文看着三女的此时的面容，不禁微微一愣。

    阿尔托莉雅倒还好，依然神采奕奕，没有什么不妥，可是艾米莉亚和库尔修两人却都神色有些困倦，浅浅的黑眼圈出现在了两女的双眼周围。

    此时，奥克尔伯爵对三女行了个礼，说道：“早安，艾米莉亚殿下，库尔修殿下，还有阿尔托莉雅。”

    “嗯，早上好，奥克尔伯爵。”艾米莉亚用着有些没睡醒的声音说道。

    库尔修则是对着奥克尔伯爵轻轻点了点头，以示自己知道了他的问候。

    阿尔托莉雅则回了个礼说道：“嗯，您也是，奥克尔伯爵。”

    “那么，阿尔托莉雅，请你带着王城近卫骑士团和阿斯特蕾亚家族的私兵走入队伍中去吧。”奥克尔伯爵对阿尔托莉雅说道。

    “我知道了。”说完，阿尔托莉雅便带着身后的一众骑士和士兵走入了队伍中。

    趁着这个间隙，罗文一脸无语对着艾米莉亚和库尔修说道：“我说你们两个，明明今天就是要出发回城的日子，你们竟然昨天晚上还熬夜，到底是什么事情让你们这么上心啊！”

    “唔。。。”听到罗文的话语，艾米莉亚和库尔修同时低下了头，眼神闪烁着不敢和罗文对视，支支吾吾地说不出话来。

    过了好一会，艾米莉亚才抬头来说道：“没，没什么，就是一想到今天就要回城了，心里面太高兴了而已。”

    库尔修也抬头说道：“呃，我也是，一想到马上就要再一次去圣龙城，激动地睡不着觉了。”

    听到库尔修用了和自己相同的理由，艾米莉亚立刻转过头瞪着库尔修。而库尔修微微撇了撇嘴，直接无视了艾米莉亚的眼神攻击。

    这让艾米莉亚不禁有些恼怒起来，不过想到现在的场合不适合和库尔修争吵，她就先让忍耐了下来。

    而在听到艾米莉亚和库尔修相同的理由之后，罗文不禁无奈地摇了摇头，说道：“你们两个都是小孩子嘛，竟然会因为这事睡不着觉，唉。”

    一直骑着马在旁边听着的奥克尔伯爵依然保持着严肃恭敬的神情，而刚刚艾米莉亚，库尔修和罗文三人之间的对话被他直接选择性过滤掉了。

    现在奥克尔伯爵看到三人的对话结束后，立刻开口说道：“艾米莉亚殿下，库尔修殿下，罗文阁下，我们是时候出发了。”

    “嗯，我知道了，那么我们去队伍前面吧，罗文，奥克尔伯爵。”艾米莉亚点了点头，然后直接忽略掉库尔修，骑着马来到了队伍的前方。

    看到艾米莉亚无视了自己，库尔修不屑地冷哼了一声，然后直接立刻骑着马和罗文并排而行。

    在来到队伍前方后，艾米莉亚看了看全部整装待发的骑士和士兵们，高声喊道：“今天，是我们出发回家的日子，不过我们并不是普通的空手而归，我们是带着胜利和荣耀回去，整个王国的人们都会为我们欢呼，并且为我们准备好盛大的宴会，现在，让我们满怀着激动和欢喜的心情，出发！”

    (未完待续。)