
    听到罗文说他还没有爱上的女孩，艾米莉亚的眼中不禁有些失落，同时又松了一口气，虽然罗文还没有爱上她，但是他也没有爱上其他的女孩，那也就代表她自己还是有这机会的，只不过竞争对手似乎有点多。

    不过在感情这一方面，艾米莉亚没有任何让步的念头，至于罗文所说的那个类型，艾米莉亚不知道其他人怎么想，反正她自己在和罗文经历这么多之后，她已经完全确定了，自己的心里永远只能装下罗文一个人，再也容不下其他人存在。

    所以艾米莉亚在沉默了一会后，抬起头用着坚定的目光看着罗文说道：“罗文，只有你，我是绝对不会输的！”

    “呃？什么不会输？”听着艾米莉亚突然说出这番话，罗文不禁一时有些愣神。

    话说出口后，艾米莉亚才意识到自己似乎说出了什么不得了的话语，不过看罗文完全没有听懂之后，她立刻红着脸说道：“没，没什么，好了，我要去休息了，罗文你也快回自己的营帐吧。”说完也不等罗文回答，她直接掀开了营帐门跑掉了。

    看着艾米莉亚急匆匆跑掉的样子，罗文无奈地摇了摇头说道：“说话没头没尾的，唉，算了，做点吃的之后带回营帐吧，库尔修这些日子应该没怎么吃好过吧，今晚就给她做点好吃的尝尝。”说完，罗文也离开了主营帐。

    一个小时之后，罗文端着几盘刚刚做好的菜肴走入了自己的营帐中，而营帐内的库尔修此时依然还在罗文的床上安静地睡着，看着库尔修那可爱的睡颜，罗文不禁微微一笑，毕竟当初刚见库尔修的时候，她可是一直维持着成熟严肃冷静的气质和神情，如今这剥去平日的外壳，真正如同少女般的睡颜倒是别有一番可爱。

    在将菜肴摆好之后，罗文迈步走到床边，轻轻晃了晃库尔修的身体说道：“库尔修，库尔修，起床吃饭了。”

    被罗文晃了晃之后，库尔修的睫毛微微颤了颤，或许是因为此时待在路沃恩营帐内的安全感，库尔修竟然直接翻了个身，然后将被子罩住了脑袋，在被子里闷声说道：“唔，让我再睡一会。”

    听着库尔修这迷迷糊糊地赖床声，罗文不禁笑出了声。也正是罗文的笑声，使得库尔修原本还有些迷糊的意识立刻清醒了过来，随后她就意识到了自己刚刚做了些什么，她立刻掀开被子，通红着脸颊，看着罗文说道：“等等，把刚才的事情全部忘掉！全部都要忘掉啊啊啊！”

    “哈哈哈，没想到库尔修你还会这样赖床啊，哈哈哈，真的太有趣了啊。”看着库尔修那羞愤的模样，罗文不禁笑得更欢乐，甚至坐在床边捂着肚子大笑了起来。

    看到罗文这样，库尔修的脸色变得更加通红，她连忙再次拿起被子将自己蒙住，然后闷声说道：“不许笑了啊！”

    “好好好，不笑了，不笑了，库尔修啊，你赶紧起床吧，我做了些吃的给你，你应该还没尝过我的手艺吧。”见到库尔修似乎大有再次蒙上被子在床上趴着的趋势，罗文也停下了笑声，然后轻轻拍了拍库尔修蒙在被子里的脑袋。

    听到罗文这么说，库尔修这今天因为一直看着罗文而没怎么好好吃饭的肚子就传来了一阵饥饿感，再三斟酌了一下后，她还是拉下了被子，然后就问到了弥漫在空气中的菜香味。

    见到库尔修拉下了被子，罗文微微一笑，然后将摆放着菜肴的桌子直接搬到了床榻边，看着库尔修说道：“喏，尝尝吧。”

    看着桌子上那色香味俱全的菜肴，库尔修下意识地咽了咽喉咙，然后拿起摆放在旁边的刀叉，叉起了一块肉就吃了下去。

    瞬间，美妙的滋味就在她的味蕾上爆炸了开来，她立刻再次叉起一块肉，放入了嘴中，就这样，她吃菜的速度越来越快，眼中的光彩也越来越亮，很快，三盘菜就全部被她吃了下去，然后她意犹未尽地拿起桌子上的餐巾，轻轻擦拭了一下嘴唇说道：“我从来没吃到过这么好吃的菜哎，罗文，这都是你做的吗？”

    “嗯，是啊。”罗文看到库尔修吃的真么开心的样子，笑着点了点头。

    “唔，实力这么强，做菜又这么好吃。罗文，你能不能来我们卡尔斯滕家啊，无论你想要什么我都会尽力满足你的。”库尔修期待地看着罗文说道。

    “喔~是吗，那如果我要你呢？”听到库尔修这么说，罗文不禁产生了逗一逗她的想法。

    “要。。。我？”库尔修微微一愣，随后脸色再次变得通红，她低下头有些羞涩地说道，“如，如果你真的这么想的话，也不是。。。。也不是不可以的。”说到最后，她的声音越来越轻，最后变得几不可闻起来。

    看着库尔修那有趣的反应，罗文不禁哈哈大笑：“哈哈，我开玩笑的，库尔修，我可不会做这么没品的事啊，好了，我先去去吧盘子收拾收拾，等会再来陪你聊聊天。”说完，罗文便端起桌子上的盘子，走出了营帐。

    望着罗文离开的身影，库尔修的眼中不禁划过一丝失落，她小声地说道：“真是的，你是开玩笑，但我可不是在开玩笑啊。”不过此时的罗文已经离开了营帐，所以并没有听到库尔修说的这句话。

    几分钟后，罗文重新走了回来，坐在了床边和库尔修又聊了一会天，夜深了之后，库尔修便起身向罗文道别，然后回到了自己营帐中休息去了，而罗文此时才空出了时间，检查起自己身体的情况。

    总的来说，这次受伤并不是没有带给罗文任何好处。由于当初罗文的灵力几乎耗尽，仅仅留下了一点用以支撑着自己强打起精神回到营地，所以经过这几日的恢复，罗文发现自己的灵力比之营救库尔修之前，更加精纯庞大了几分，如果说直接自己的灵力质量是浑浊的江水的话，那么如今他的灵力质量就是将那些泥沙之类的沉淀全部清理掉的清澈江水，连他使用道术的消耗都减少了不少，威力也有所上升。(未完待续。)