
    然而罗文依然保持着冲向晶石巨人的动作，丝毫不在意身后那上百个能量球的追踪，那些当在罗文面前的食尸鬼或骑士们在看到罗文身后的能量球后，脸色纷纷大变，然后迅速地让开了道路，这也使得罗文冲向晶石巨人的路线变得更加畅通。

    最终，就在那些能量球即将触碰到罗文身体的时候，罗文也来到了两个晶石巨人的脚边，而那两个站在一起的晶石巨人在看到罗文的身影后，立刻伸出自己的手掌，重重地落向了罗文所在的位置。

    看着前方向自己压来的两个晶石巨掌，感受着身传来的强大魔力波动，罗文的嘴角微微勾起，然后立刻发动了缩地成寸，直接来到了一个晶石巨人的手臂上，而那些跟在罗文身后的能量球也在略微停顿了一下之后，再次飞向罗文。

    尽管那铺天盖地般的能量球弹幕的反应很迅速，但它们的规模却使得它们无法精确地跟随在罗文的身后，晶石巨人那庞大的手掌瞬间成了罗文身后的一层防护盾牌，那些行动轨迹被晶石巨人的手掌阻挡住的能量球纷纷撞在了手掌上，爆炸开来。

    那晶石巨人的手掌立刻就被一大堆能量球爆炸的余波给震得粉碎，化为了一粒粒晶石碎屑，散落在了地上，而其他的那些没有被手掌给阻挡住的能量球依然不依不饶地向着罗文飞去，但它们的数量已经少了三分之一左右。

    罗文在听到身后传来的爆炸声后，微微一笑，然后继续向着晶石巨人的头顶的那个尖锐晶石跑去，这也使得晶石巨人举起依然完好的那只手，再次向着跑在自己肩膀上的罗文抓去。

    罗文则利用自己的八卦步，直接闪避开了晶石巨人抓来的巨手，顺便又将这只巨手挡在了自己的身后，结果又是一小部分能量球撞在了晶石巨人的手掌上，整个能量球弹幕的规模又减少了一部分，仅剩下了最初规模的二分之一。

    而罗文也在避开了这抓来的巨掌后，来到了晶石巨人的头上，他站在了晶石巨人的头上，然后微微蹲下身子。那些残余的能量球也稍稍压低了一点移动的方向，然后向着晶石巨人的额头处和蹲在上面的罗文飞去。

    罗文看着那些向着自己飞来的能量球，默默计算着它们碰撞到自己的时间，然后在那些能量球即将撞到自己的一瞬间，突然从晶石巨人的额头上向着晶石巨人的身后跳了下去。

    而那些一只紧紧追着罗文的能量球也在同一时间改变了自己的移动轨迹，直接向着能攻击到罗文的最短距离冲去，但这能量球的这种追踪方式并没有计算到挡在移动轨迹上的障碍的问题，所以剩下的大部分能量球，全部轰击在了晶石巨人的额头上，将其炸了个粉碎。

    那作为核心也作为一种装饰的尖锐晶石也在这能量球的爆炸下，化为了天地间的一抹粉尘，而这晶石巨人的巨大身躯也因为额头出的尖锐晶石被毁，失去了能源，身体僵住，然后轰然倒塌在了地面上，扬起了一阵尘土。

    而罗文则站在晶石巨人身躯的旁边，满意地笑了笑，然后紧接着又向着另外一个晶石巨人飞去，那些最后剩下的幸运避免了撞在晶石巨人身上的大约一两组能量球则继续跟随在了罗文的身后。

    此时的斯兰达尔看着罗文利用能量球的缺陷反而将一个晶石巨人给摧毁，它愤怒地对着站在唯一还剩下的那个晶石巨人身旁的食尸鬼们咆哮道：“你们还站在原地干什么，快去阻止那个人类跑向晶石巨人啊！”

    那些看到罗文瞬间击倒一个巨大的晶石巨人的食尸鬼们，在听到斯兰达尔的怒吼声后，也纷纷从震惊中回过神来，然后动起有些颤抖的双脚，恐惧地看了一眼罗文的身影和他身后的能量球后，咬着牙跑向了罗文的身前。

    不过还没等它们跑几步路，重新排列好的骑士和士兵们便已经挡在了食尸鬼们的面前，他们坚定地看着食尸鬼们说道：“想要去阻挡罗文大人的道路，先跨过我们的尸体再说！”

    被阻挡住去路的食尸鬼们互相看了一眼后，立刻就和挡在面前的骑士以及士兵们战斗了起来，丝毫没有想要越过他们和罗文对战的意图，毕竟刚刚罗文和斯兰达尔战斗以及罗文迅速击败一名晶石巨人的画面依然还缭绕在它们的心头，平日里它们就见识过不少斯兰达尔的强大之处，而能把斯兰达尔逼成这样的罗文，说什么它们也不想面对。

    而看出这些食尸鬼避战的斯兰达尔，心中虽然愤怒无比，甚至有用几发能量球轰杀它们的冲动，但是，此时只能待在原地利用魔法壁障保护自己不会被罗文突然近身击杀的斯兰达尔，也不敢对罗文有什么其他的动作，就连能量球它也不敢随便乱放了。

    就这样，罗文顺利地来到了唯一还存活着的晶石巨人脚下，然后故技重施，顺着晶石巨人的手掌，手臂，肩膀，一路顺畅地来到了晶石巨人的额头上，而追了那么久，还仅存着的一组能量球则依然吊在了罗文的身后。

    随后，罗文从晶石巨人的额头上跳下，那一组能量球直接正中了晶石巨人额头上的尖锐晶石，而这只晶石巨人也随之失去了能源，轰然倒塌在了空地上，至此，所有跟随在罗文身后的能量球全部消散，而两只影响战局的晶石巨人也全部死亡。

    斯兰达尔只能眼睁睁地看着这一切发生，却无法做些什么有效的举动来阻止，毕竟它的一身魔法修为除了用在了结界，魔法壁障之外，唯一的攻击手段就是那威力强大，消耗又小，而且能够连发的能量球了，现在罗文既然能够利用能量球的缺陷攻击晶石巨人，那么他也能利用这点攻击自己的魔法壁障，所以斯兰达尔现在攻击也不是，不攻击也不是，两边为难。

    而罗文在解决了两只晶石巨人和身后的能量球后，对着四周的骑士和士兵们说道：“你们将食尸鬼全部剿灭了之后就按照计划去将魔族营地的残余魔族消灭，其他的就交给我了！”(未完待续。)