
    “是！”整个军队的所有人齐声高呼道。

    随后，艾米莉亚便转过身，沿着当初从圣龙城抵达这里的路线，带领着整个军队向着圣龙城前进着。

    路途中，奥克尔伯爵和其他贵族们在队伍行进到了库尔修领地的边缘时，便各自带着自己麾下的骑士和士兵，向着自己的领地行去，整个队伍瞬间少了一大半的人，只剩下一部分侍者，王城近卫骑士团成员和阿斯特蕾亚家族的私兵。

    虽然队伍的人数比较少，有可能遇到些不法之徒的觊觎，不过有着罗文这个击败过称号大法师等阶的人在队伍里，所以艾米莉亚对于队伍的安全倒是完全不用担心，她直接继续带着剩下的人向着圣龙城前进着。

    当初从圣龙城出发，一直到库尔修领地的边缘小村所消耗的时间大约是半个月左右，而这次沿原路返回圣龙城由于人数的减少，战胜的喜悦和对家的思念，仅仅花了十几天的时间，就抵达了圣龙城。

    这十几天的时间里，罗文运用“如沐春风”和“雨润”这一类可以治愈伤势的道术，将队伍中的全部伤员都治愈完毕，除了身体还有一点点虚弱以外，正常的行动都已经完全没有问题。

    不过这次虽然回去花的时间看起来比来时花的少，但是对于罗文来说，他反而觉得回去时比来时还要累得多。因为这十几天里，库尔修和艾米莉亚只要一见面就会各种针锋相对，甚至有的时候说急了，直接高声争吵起来。

    而她们俩最容易相遇的地方正是罗文的营帐，所以每次艾米莉亚和库尔修争吵到最后，都要罗文来充当调解人，安抚住两人的情绪，但是没等两女冷静多久，就会又因为小事而再次争吵起来，罗文只好再次调解。

    就这样，直到该睡觉的时间，两女才各自离开罗文的营帐，罗文也总算能获得片刻的闲暇。

    尽管罗文已经多次想让两女和好，但是不知道为什么，只要罗文在艾米利亚面前帮库尔修说话，或者在库尔修面前帮艾米莉亚说话，两女立刻就一句话也听不进去，这让罗文相当无语，在发生几次这样的事之后，罗文便不再想着去消除两女之间互相看不顺眼的念头了，这完全是白费功夫。

    或许是因为不想再和艾米莉亚待在一个队伍中，在距离圣龙城还有两天路程的时候，库尔修突然说有事，要先一步回圣龙城，连一名骑士都不带，直接一个人骑着马跑掉了，这让罗文十分的无语。

    不过想到这里离圣龙城并不远，也没有什么强盗，山贼，土匪之类的家伙。而且库尔修本人的实力和智慧也足以应付大部分小喽啰和各种事件，所以罗文也就先把担忧先放在心里，抓紧时间赶路。

    终于，众人来到了圣龙城的大门外。

    只见此时的圣龙城大门已经被王城近卫骑士团的成员完全把守住，一大堆贵族，学士们在贤者议会的十名长老带领下，纷纷排成了整齐的方阵。

    艾米莉亚也看到了这近乎囊括了龙裔王国大部分高层贵族和高级官员所组成的巨大阵仗，在这样的阵仗下，艾米莉亚的心不由自主地开始紧张了起来，表情也变得有些僵硬和不自然。

    罗文一直骑着卢米妮娜走在艾米莉亚的旁边，艾米莉亚此时不自然的神情被罗文一览无余，他看出了艾米莉亚心中的紧张，所以他直接驾驭着卢米妮娜向艾米莉亚走近了几步，一手拍在艾米莉亚的肩膀上，轻声说道：“艾米莉亚，不要紧张，你可是凯旋归来的统帅，他们这样大的阵仗只是为了欢迎你而已，而且，我就在你身边。”

    感受着肩膀上，罗文的手掌传来的温暖，艾米莉亚脸色变得微微红润起来，她转过头对这罗文露出了一个美丽的笑容，说道：“我知道了，谢谢你，罗文。”

    “嗯，你平静下来就好，朋友之间，不用那么客套。”说完，罗文便收回手，重新走到了自己的位置，缓缓前行。

    而心中的紧张感消失掉的艾米莉亚，表情也恢复了平时清冷的模样，她平静地带领着队伍走到了迎接的方阵前。

    其中首座麦克罗托夫在看到艾米莉亚骑着战马来到自己前方的身影后，立刻前进几步，来到艾米莉亚战马前，对着艾米莉亚行了个礼说道：“艾米莉亚殿下，吾等在此恭迎您的凯旋归来。”

    而迎接方阵的贵族，学士们在麦克罗托夫话音刚落之后，齐声高喊到：“恭迎艾米莉亚殿下凯旋归来！”

    听着这凝聚了众多声音的齐喊，艾米莉亚对着方阵的众人挥了挥手，然后点头示意了一下，随后她看向麦克罗托夫说道：“谢谢您的迎接，麦克罗托夫阁下，不过队伍中的大家为了更快回到家里，急行了很久，所以还是先让大家去休息吧。”

    麦克罗托夫的脸上露出了慈祥的微笑，他捋了捋胡子，点头说道：“艾米利亚殿下真是一个善良仁慈的人，好吧，既然艾米莉亚殿下都这么说了，那么就让队伍中的大家先回去休息吧，不过，罗文，阿尔托莉雅和您三个人以及王城近卫骑士团的成员，请先去龙裔大厅一趟。”

    “我明白了，麦克罗托夫阁下，那么就让贵族和学士们也都散了吧，我解散了队伍之后，就立刻和罗文，阿尔托莉雅前去龙裔大厅。”艾米莉亚点了点头，然后就驾驭战马转过身面对向了队伍中的大家。

    而麦克罗托夫点了点头后，也转过身，同贤者议会的其他长老一起，安排贵族们回去，然后带着王城近卫骑士团和学士们，向着王宫走去。

    此时，艾米莉亚对着队伍中的众人说道：“好了，阿斯特蕾亚家族的诸位可以为回到自己的家中好好休息一下了，不过王城近卫骑士团的诸位请随我，罗文和阿尔托莉雅一起前去龙裔大厅。”

    阿斯特蕾亚家族的士兵们在听到艾米莉亚的话后，便一齐对艾米莉亚，罗文和阿尔托莉雅行了个礼，然后自行从队伍中分了出去，向着圣龙城旁边，阿斯特蕾亚家族的驻地行去。

    “艾米莉亚，我也必须要去吗？”罗文驾着卢米妮娜来到了艾米莉亚身边问道。

    “嗯，麦克罗托夫阁下特地嘱咐我，你也要和我们一起去的，抱歉，罗文，可能要让你回家的时间延后一些了。”艾米莉亚点了点头，然后有些歉意地看着罗文。

    (未完待续。)