
    在罗文揉自己的脑袋几下之后，贝蒂突然发现艾米莉亚看自己和罗文的眼神有些不对，她心中不禁一紧：‘糟糕，忘了艾米莉亚还在旁边呢，如果被她发现我对罗文的感情的话，那就麻烦了啊。’

    想到这，贝蒂连忙从罗文的手下跑开，重新跳到艾米莉亚的肩膀上，看着罗文说道：“好了，你要问的也问完了，还有什么要说的嘛。”

    “其他就没什么了，好了，天色也不早了，那么我就先回去了，艾米莉亚你早点休息。”罗文微微摇了摇头，然后便告辞准备回去。

    “嗯，罗文你也早点休息，明天我们还要早起出发回圣龙城呢。”说完，艾米莉亚站起身，送着罗文走到了营帐门口。

    罗文掀开营帐门，和艾米莉亚在此道别之后，便离开了。

    看着罗文离开的身影，艾米莉亚用着只有自己才能听到的声音说道：“连贝蒂也。。。唉。”说完，她轻轻摇了摇头，放下了营帐门。

    然而就在艾米莉亚重新在椅子上坐下之后，库尔修的声音突然从营帐外传来：“艾米莉亚，我有点事要和你谈一谈。”

    艾米莉亚微微一愣：‘库尔修？她这么晚来找我有什么事？’尽管心中感到了疑惑，艾米莉亚还是回应道：“嗯，你进营帐说吧。”

    听到艾米莉亚这么说后，营帐外的库尔西直接掀开了营帐门，在看到坐在桌子边上的艾米莉亚之后，她迈步走了过去，在艾米莉亚的对面坐了下来。

    “那么，你要和我谈什么呢，库尔修？”

    “在谈事之前，我还有两个问题想要问你，艾米莉亚。”库尔修的眼神突然变得犀利起来。

    “问题？，可以啊，你问吧，只要我知道，我会尽可能地回答你的。”看着库尔修那突然犀利的目光，艾米莉亚眉头轻皱，随后还是点了点头。

    “好，我想知道艾米莉亚你，喜欢罗文吗？甚至说，爱罗文吗？”说到这，库尔修眼中的犀利目光变得更盛，几乎就如同两道两道电光一样，直射向艾米利亚。

    而听到库尔修这突如其来的问题，艾米莉亚的脸色瞬间变得通红，她有些手足无措地说道：“你你你，你说什么啊，库尔修，什什什什么喜欢。。。爱之类的，太失礼了吧！”

    “不要掩饰了，艾米莉亚！”库尔修的嗓音突然提高了许多，“就算别人看不出来，你以为我会看不出来吗！我可是卡尔斯滕家的家督，怎么可能看不出你这个很少参与政治的人的意图！回答我的问题，艾米莉亚！”

    见到库尔修变得有些激动起来的样子，艾米莉亚那慌乱的神情和动作纷纷僵住了，随后她轻轻叹了口气，脸色重新恢复平时清冷平静的样子，说道：“好吧，既然你都这么摊牌了，那么我也就不掩饰了，没错，我喜欢罗文！甚至说，爱着罗文！”

    听到艾米莉亚亲口说出的话语后，库尔修那有些激动的神情也渐渐平静了下来，她点点头说道：“好，你承认了就好，那么我再问第二个问题。”

    “你说。”艾米莉亚平静地点了点头。

    “龙壁预言中的敌人，根据现在的情况来看，就是魔族，那么预言中说过五位王位候选人中，谁能够击败魔族，谁就能成为龙裔之王，而现在和魔族交战过的王位候选人中只有我们两个，其中我战败了，而你依靠着罗文的力量击败了魔族，也就是说，现在你是最有可能成为龙裔之王的人。”

    听库尔修说到这，艾米莉亚的眼中也不禁出现了一丝动容，她之前由于繁忙的军务，并没有花时间去想过这个问题，而现在库尔修这么直截了当地说出这句话，瞬间就勾起了艾米莉亚的思绪在仔细想了一下之后。

    她发现，只要自己接下来没有发生什么不测，那么自己就有极大地可能成为龙裔之王。

    而艾米莉亚的神情也全被库尔修看在了眼中，她开口说道：“不过，你也别高兴的太早，你以为剩下的王位候选人会这么坐以待毙吗？普莉希拉，安娜塔西亚，我，甚至是菲露特，都不会让你这么顺利地登上王座的。”

    听到这，艾米莉亚的眉头紧皱。

    “巴里耶尔家族在王国的贵族之中，威望极高，受巴里耶尔家族提携的贵族更是有着不少。安娜塔西亚坐拥近乎掌握王国经济命脉的合辛商会。

    我们卡尔斯滕家，拥有着能和巴里耶尔家分庭抗礼的威望和势力。至于菲露特，你别忘了她可是罗文的妹妹，以罗文如今击败称号大法师的实力，他想要扶持谁，那岂不是一件很简单的事情？

    毕竟，如今的泽塔大陆上，可是没有一个称号大法师或者称号武师实力的人啊，就算罗文不参与这场斗争之中，那么以我，普莉希拉和安娜塔西亚的性格，我们是绝对不可能看着你登上龙裔之王的王位的啊。”库尔修的眼中浮现出一丝玩味的眼神。

    “你们。。。难道为了王位可以完全不管王国的人民吗，胡乱地进行内战吗！”艾米莉亚的眼中浮现出愤怒的火焰。

    “不，说到底我们也只是为了能够保住自己的家族而已，要知道我，普莉希拉和安娜塔西亚可都是与你竞争过王位的人，或许菲露特你会看在罗文的面上，不对她怎么样。

    但是我们三个人就如同阻碍你的屏障一样，只要你不除掉我们，那么我们就会一直不听你的命令，决议，甚至是阻碍你。所以为了你的王位稳定，你一定会选择清除我们这些威胁，不是嘛？”说到这，库尔修的连上浮现出一抹森冷的笑容。

    “我才不会那样做，我一定不会为了稳固自己的王位而胡乱杀人的。”艾米莉亚连连摇头，否认着库尔修的话语。

    “你太天真了一点吧，艾米莉亚，算了，反正我这次来就是为了阻止那样的事情发生的。毕竟按照龙壁的预言，你才是那个应该坐上王位的人，更何况这次被魔族击败之后，我就已经对王位没有太多想法了。

    所以，在回到圣龙城之后，我会向贤者议会声明，我要退出王选。”(未完待续。)