
    “没关系，只要你能醒过来就好。”阿尔托莉雅微微摇了摇头，同样回给了螺纹一个温柔的笑容。

    “嗯，我也这么认为。”库尔修此时也再次走到罗文的床边，笑着点了点头。

    “罗文！你现在有感觉到身体有什么不舒服的地方吗，有的话一定要告诉我啊。”艾米莉亚看着罗文身上的绷带，突然开口说道。

    罗文摇了摇头说道：“没事的，艾米莉亚，我可以感觉到身体除了灵力还没有充足以外，其他身体上的伤势已经全都恢复了。”

    “嗯，那就好。”艾米莉亚笑着点了点头。

    然而就在这一片和谐温馨的氛围中，艾米莉亚脸上的笑容突然淡了几分，然后语气平静地说道：“嗯，对了，罗文，有一件事我想问你一下。”

    “什么事？艾米莉亚。”罗文轻抚着艾米莉亚的银发说道。

    “就是刚刚库尔修说你默许她和你做出那种极其亲密的动作这句话是真的吗？”说到这，艾米莉亚的眼中突然浮现出极其犀利的目光。

    而听到艾米莉亚话语并感受到她那犀利的目光之后，罗文脸上的笑容不禁微微僵住，说实话，刚刚库尔修突然贴近自己的时候，自己是准备一个翻身，避开库尔修的，但是不知道为什么，自己竟然鬼使神差地僵在了床身，一动不动。

    所以此时艾米莉亚那类似于质问的语气让罗文一时间不知道该怎么回答，不过他还是说道：“呃，不是这样的，艾米莉亚，我刚刚也不知道库尔修是要做些什么，所以就没有做出什么动作，如果我知道库尔修是想要。。。那么我一定会拒绝的啊！”

    “哼，听到了吧，库尔西，罗文可不是默许了你做那种事！你就不要在做那样让人困扰的事情了！知道吗！”听到罗文这么说，艾米莉亚立刻对着库尔修轻哼了一声说道。

    “嘁，那只不过是罗文用来摆脱你继续纠缠才说的话而已，不信我现在再试一次，你看看罗文会不会接受！”说完，库尔修便迅速俯下身子，作势就要和罗文紧贴在一起。

    而艾米莉亚也因为库尔修突然做出的动作，没有反应过来，只能眼睁睁看着库尔修和罗文之间的距离迅速接近，就在库尔修快要吻上罗文的时候，罗文一个翻身便挪开了身子。

    与此同时，一把剑鞘也挡在了库尔修的面前，阻碍着她想要继续俯下身子。

    看着眼前的剑鞘和翻身到床铺另一边的罗文，库尔修也知道想要在靠近罗文是不可能的了，她只好站起身，皱着眉，有些冷冷地看着举着剑鞘的阿尔托莉雅说道：“

    阿尔托莉雅.范.阿斯特蕾亚，你知道你刚刚在做什么吗？竟然对身为卡尔斯滕家家督的我举起了剑！”

    “不，库尔修殿下，我只是在制止您做出不符合身份的失礼举动而已，这既是为了您的颜面，也是为了卡尔斯滕家和龙裔王国，而且我并没有出剑，仅仅是用剑鞘挡住了您而已。”阿尔托莉雅收回了剑鞘，平静地说道。

    “哼。”库尔修并没有接受阿尔托莉雅的说辞，轻哼了一声。

    而此时艾米莉亚也开口说道：“阿尔托莉雅做的没错，库尔修，你刚刚那样做的确太失礼了，要知道你现在还是龙裔王国的王位候选人之一，你不仅代表着卡尔斯滕家，也代表着龙裔王国。”

    库尔修并没有回答艾米莉亚的话语，她仅仅是冷冷地看着艾米莉亚和阿尔托莉雅。

    看到这有些剑拔弩张的气氛，罗文无奈地摇了摇头，然后从床上坐起身，对三女说道：“好了好了，你们三个也不要在这种事情上面较劲了，对了，艾米莉亚，贝蒂怎么样了，她有没有被奥戈伤到什么地方。”

    然而罗文的话音刚刚落下，艾米莉亚的肩膀上便浮现出了一个紫色的魔法阵，随后黄毛小猫形态的贝蒂便从魔法阵中跳出，来到了罗文的床铺上，她走近了罗文几步说道：“

    哼，你总算是想起我来了啊，我还以为你根本就不会记得我的安危了呢。”

    “哈哈，当初我被奥戈击飞，是你扑到我身边让我重新清醒过来，从而继续战斗下去，最终击败奥戈，我怎么可能忘记你呢，贝蒂。”说完，罗文温柔地笑了笑，然后轻轻将贝蒂抱到了自己怀中，轻柔地抚着她背上的黄色毛发。

    贝蒂也没有抗拒，而是在罗文轻柔地抚摸下，轻轻打了个呵欠，然后在罗文怀里拱了拱，找了个舒服的姿势眯上了眼睛。

    看到这一幕，艾米莉亚的眼中不禁浮现出一抹惊讶，毕竟异空间精灵界的精灵除了伴侣家人和与她签订契约的精灵术士以外，是不会和其他人那么亲密的。

    但是此时贝蒂竟然真的如同小猫一样和罗文这么亲密，这让艾米莉亚不得不惊讶，随后，她似乎想到了什么一般，深深地看了一眼所在罗文怀中的贝蒂。

    至于库尔修和阿尔托莉雅见到贝蒂的身形之后，并没有露出什么太大的惊讶神色，她们以为是艾米利亚和罗文之间的关系不错的原因，所以艾米莉亚的精灵才会和罗文这么亲密。

    而罗文此时边抱着贝蒂边说道：“艾米莉亚，这次讨伐魔族的战况你向圣龙城那边汇报了吗？”

    “嗯，而且贤者议会也已经发了回信，他们对于罗文你这次在讨伐魔族的战斗中所做出的贡献，赞誉有加呢。”说到罗文被贤者议会夸赞的时候，艾米莉亚的眼睛都亮了起来，同时脸上也浮现出一抹自豪高兴的表情，仿佛贤者议会夸得是她一般。

    “哈，那也是因为我想保护艾米莉亚啊。”说到这，罗文不禁对艾米莉亚微微一笑。

    而听到罗文这句话的艾米莉亚，脸上不禁浮现出两抹红晕，她微微低下头，小声说道：“唔，你，你说这种话干嘛啊。”虽然话是这么说，但她嘴角的那抹笑意却将她听到罗文话语后欢喜的心情暴露无遗。(未完待续。)