
    站在一边的阿尔托莉雅和库尔修在看到罗文和艾米莉亚之间的这暧昧一景后，脸色纷纷变得冷若冰霜，她们俩不约而同地轻咳了一声。

    听到这声轻咳，艾米莉亚立刻从害羞的状态中清醒了过来，她对罗文说道：“对了，罗文，明天我们就要准备启程回圣龙城了，今天晚上你记得要收拾一下行装啊，唔，你一个人收拾可能时间不一定够，我来帮你一起收拾好了。”

    “我，我也来帮忙好了。”阿尔托莉雅附和道。

    “不用劳烦你们俩了，你们俩一个是一军之主，一个是负责王城近卫骑士团和家族私兵的人，要处理的军务应该还有不少吧，所以帮罗文一起收拾的事情交给我就行了。”库尔修看了看艾米莉亚和阿尔托莉雅，缓缓说道。

    “绝对不行！”艾米莉亚和阿尔托莉雅立刻不约而同地说出了这句话，然后用着如临大敌的眼神警惕地看着库尔修，仿佛库尔修是什么洪水猛兽一般。

    看着三女之间的气氛变得越来越剑拔弩张，罗文也不能再置身事外地坐在一边了，他连忙对三女说道：“好了好了，整理行装是我一个人该做的事情，你们就别参与进来了，况且我有很多东西都是分好类别收拾的，你们到时候可不一定真的帮得上我的忙啊。”

    听到罗文这么说，三女不禁沉默了下来，最后艾米莉亚开口说道：“既然如此的话，那么我们就不乱帮到忙了，不过到时候罗文你收拾的时候遇到什么事要帮忙，一定要来告诉我啊。”

    “嗯，我会的。”罗文缓缓松了口气，点头说道。

    “那么，我们就先走了，你先好好休息一下吧，收拾什么的事情晚上再说。”说完，艾米莉亚便把贝蒂重新放回肩上，准备离开了，不过在此之前，她先看了一眼阿尔托莉雅，对她使了个眼色。

    阿尔托莉雅微微一愣，随后立刻明白了艾米莉亚的意思，她突然来到库尔修的身后，双手按在了库尔修的双肩上，带着一丝笑意地说道：“库尔修殿下，我们一起走吧，路上也好聊一会天不是嘛。”

    “什么，阿尔托莉雅.范.阿斯特蕾亚！你竟然敢控制住我的行动！我可是。。。”突然被按住肩膀的库尔修瞬间便感觉自己无法动弹，她的心中立刻用起怒火，愤怒地对阿尔托莉雅说道。

    还没等库尔修说完，阿尔托莉雅就先打断道：“是是，我明白的，您是王位候选人之一，还是卡尔斯滕家的家督，好了好了，艾米莉亚殿下在等着呢，我们走吧。”说完，阿尔托莉雅便直接推着库尔修，和艾米莉亚一起走出了罗文的营帐。

    见到三女总算全部离开，营帐之内再度恢复了安静，罗文如释重负一般呼出一口气，然后无奈地摇了摇头，重新躺回了床上。

    “阿尔托莉雅和普莉希拉的事都还没完全解决，结果现在又多了一个库尔修吗，唉。。。”想起刚刚库尔修那主动的模样以及对阿尔托莉雅和普莉希拉作出的约定，罗文不禁感觉自己的头都大了一圈。

    不过在想了一会，依然没有想出什么很好的解决方案后，罗文便不再在这些问题上面纠结了，他重新在床上盘坐起来，开始检视自己身体的情况。

    然而这一检视，罗文就发现自己的气海比起原本又扩大了一些，这次的程度比上次提升的程度更高了几分，就连身体五脏六腑都因为这次战斗而变得强大坚韧了很多，这让罗文感到十分惊喜。

    但他仔细回想了一下当初昏迷前的情况，他记得那时候感受到自己受到了十分严重的内伤，五脏六腑都有一定程度的破裂，双手双脚得骨头都已经粉碎，肋骨也断了几根，随后自己拼着气海干涸的危险，强行使用了万剑诀，昏迷了过去。

    可是以自己当时的那种伤势，根本不可能让受到震荡的气海自主吸收到足够恢复伤势的灵力，那自己这身伤是怎么恢复的？难道是谁传输了灵力给自己？

    是艾米莉亚？还是阿尔托莉雅？又或者是其他人？不可能啊，我那种伤势恢复所需要的灵力绝对不是一个人两个人就能承受住的，而且以当时情况来看，艾米莉亚她们不可能在奥戈离开后的第一时间就回来，更别提聚集一大堆法师为我传输灵力了。

    那么到底是谁？对了，贝蒂应该知道是怎么回事，晚上去问问她好了。

    想到这，罗文便不再在这个问题上多想，而是开始梳理起自己气海中的灵力，静静修炼起来。

    就这样，罗文一直修炼到了晚上，在营地内的众人吃晚饭的时间，他才缓缓睁开了双眼，从床上走了下来，想到明天就要出发回圣龙城，能够见到多日不见的蕾姆，菲露特和普莉希拉她们，罗文的心中就涌出了一股归家的喜悦。

    所以他立刻开始收拾起自己的行装，并将它们全部包到了布包里面，明天出发的时候只要一提布包，就能直接离开。

    做完这些，下午的那个疑问再次萦绕上了他的心头，随后，他便直接掀开了营帐门，向着艾米莉亚的营帐走去。

    一分钟后，罗文来到了艾米莉亚的营帐前，对着营帐内说道：“艾米莉亚，你在吗？”

    “啊，是罗文吗，我在。”罗文的话音刚落，营帐内便传出了艾米莉亚有些惊讶的声音，随后营帐门便被掀开，艾米莉亚的倩影出现在了罗文的眼前。

    “呃，我有点事想要和你说，现在方便吗？”罗文挠了挠头说道。

    “嗯，方便啊，你快进来说吧。”艾米莉亚笑着点了点头，然后一把拉住罗文，走人进了营帐之中，接着，她拉着罗文坐在了桌子边上，随后松开了手，自己坐到旁边。

    待两人都坐好后，艾米莉亚看着罗文说道：“罗文你要和我说什么呢？”

    罗文沉默了一下之后，开口说道：“其实。。。我想问贝蒂一些事情，因为这件事似乎只有她才知道。”(未完待续。)