
    听到罗文这么说，阿尔托莉雅脸上的担忧不减反增，她连忙靠近了罗文一点，双眼紧盯着罗文说道：“什么？那也就是说你昨晚根本没怎么睡好？那怎么行啊，你可是这次行动最关键也是最容易受到危险的人，你用疲惫的状态去面对那些凶恶的魔族，危险性岂不是大大增加了！这。。。。这到底该怎么办！”

    看着阿尔托莉雅那焦急担忧的面容，罗文的眼中不禁浮现出一抹暖意，他柔和地看着阿尔托莉雅说道：“放心吧，阿尔托莉雅，以我的武艺修为就算三天三夜不睡觉也不会有什么疲态的，你看我现在不是精神很好嘛。”

    “唔，可是就算你这样说了，也还是让人很不放心啊。”听到罗文的话语，阿尔托莉雅面容上的担忧稍稍消散了一点，但依然可以看得出她心中还是有着不少的担忧情绪。

    “好了好了，我们赶快出发吧，我们已经浪费很多时间了。”见到阿尔托莉雅还不怎么放心，罗文只好迅速转移了话题。

    “唉，好吧，但是如果你有什么不适的话一定要说出来，千万不要硬撑着啊。”阿尔托莉雅皱着秀眉，微微叹了口气，然后用依然担忧的眼神看着罗文。

    “知道了，知道了。”看着阿尔托莉雅那碧绿色的双瞳，罗文无奈地点了点头。

    见罗文点头，阿尔托莉雅便正了正神色，然后骑着马转过身说道：“出发的时间已到，所有人听令，现在随我一起出发！”说完，她便骑着马再次走到了队伍的最前方，领着队伍走在了库尔修领地中联通各个村庄的道路上，而罗文也骑着卢米妮娜和阿尔托莉雅并肩而行。

    这次的行进由于有了一部分士兵步行跟随，所以到达魔族营地附近所用的时间比上次罗文一个人过去的时间多了几倍。林晨的时间，天刚蒙蒙亮便开始出发，一直走到了下午的时间，才来到罗文最初闻到血腥味的那个地方。

    此时，罗文再次来到这个地方，不禁又想起了那晚在魔族营地看到的血腥一幕，他不禁微微摇了摇头，强行将脑中的那个画面给甩了出去，然后他对阿尔托莉雅说道：“阿尔托莉雅，先在这停一下，我们距离魔族的营地应该并不是特别远了，我要具体安排一下你们伏击的地点，让骑士和士兵们先听我说话。”

    阿尔托莉雅听后点了点头，然后对着身后的众人说道：“好了，都现在这停下！听罗文安排一下我们伏击的具体地点！”

    众人听到阿尔托莉雅这么说后，纷纷停下了脚步，将目光转向了罗文。

    而罗文也转过身对着众人说道：“那么就请诸位贵族和骑士们将自己的马先拴在这里，然后所有人跟我步行前往伏击地点，等到我将食尸鬼引到了伏击地点之后，请大家迅速攻击它们的头部，越强力的攻击越好，但是除了头部以外，千万不要攻击它们的身体！

    当食尸鬼们的头部被攻击从而晕倒在地的时候，请大家立刻将它们控制住，然后等待我亲自来处理它们，如果途中有食尸鬼的头部要恢复了，一定要立刻再次击碎，千万不要让他们能够清醒过来！

    接着在我完全控制住食尸鬼并且前去营救库尔修的时候，所有步行的士兵立刻起身回到营地内，而有马匹的骑士们则赶紧回到这里骑上你们的马，等待接应从魔族营地成功就出库尔修的我，大家都听明白了吗？”

    众人纷纷点了点头。

    见到众人点头后，罗文说道：“好，那么请各位快将自己的马匹在这里栓好吧。”说完，罗文便从卢米妮娜的背上跳下，然后拍了拍卢米妮娜的腹部，让它如同上次一样在这片森林好好待着，阿尔托莉雅也紧随罗文的动作，将自己的坐骑拴在了森林中的一棵树上。

    其他贵族和骑士们见到罗文和阿尔托莉雅的动作，也纷纷下马将自己的坐骑拴在了森林里的树木上，然后再次回到了罗文和阿尔托莉雅面前，与士兵们一同排列好。

    看到众人都已经重新列队完毕，罗文点了点头，然后说道：“都跟我来！”随即他便率先沿着自己当初摸索过的路线，向着魔族营地走去。

    大约走了一小段距离后，罗文停下了脚步，而在他身后的众人也都停了下来。这时，罗文回过身对着众人说道：“好了，这里就是伏击地点，周围的草丛十分茂密，树木也十分高大，你们可以在这里找到足够隐蔽点埋伏好，那么分成两队，快去在这里埋伏起来吧。”

    众人听完罗文的话语后，便按照早已划分好的组别，分别在旁边的草丛中，树木上甚至迅速挖好的土洞里埋伏了起来。

    见到所有人都在自己的位置埋伏好，并且罗文确定了一下不会被魔族的三头犬闻到气味以及食尸鬼的眼睛看穿伪装之后，便对众人打了声招呼，自己一个人向着魔族的营地快步走去。而埋伏在一颗高大的树木上的阿尔托莉雅，此时看着罗文离去的背影，低声说道：“愿你成功归来，罗文。”

    继续走了一段距离后，罗文终于再次来到了当初击杀三名食尸鬼的那个草丛，他看了看四周，确定没有魔族留下来的斥候之后，便俯下身子，来到那个能够看到魔族营地全貌的地方，看向了此时的魔族营地。

    只见此时的魔族营地比起上一次罗文见到的来说，巡逻的力度加大了不少，每个巡逻的队伍不再仅仅是一个食尸鬼配一条三头犬，而是由两个食尸鬼，两条三头犬一起行动的小组，除此之外，罗文倒是没有发现影帝有些其他的什么改变。

    而看着那些脸上露出不耐表情的巡逻食尸鬼，罗文略微思索了一会后，便抓起了一把泥土，轻轻捏成了六个泥质的小人，然后他右手掐决，对着六个尺寸十分娇小的小泥人各自点了一下，然后又对着每个小泥人吹了一口气。只见那六个小泥人立刻自行动了起来，不过看它们的动作十分地僵硬，身体也十分脆弱，但这并不影响六个小泥人的速度。(未完待续。)