
    没有多少防备的斯兰达尔被这股反震直接震得后退了几步，它不敢相信地看着自己颤抖的右手，低声呢喃道：“怎么会。。。仅仅是八个炮灰食尸鬼临时结成的结界，怎么可能会有这样的力量！这不可能！”说完，它再次聚集起身体内的魔力，将其凝聚在右手上，然后猛地撕向了半透明屏障。

    然而这次依然如同刚才一样，一股和它攻击过去的力量不相上下的反震再次顺着他的手臂传了回来，不过这次斯兰达尔并没有被冲击震退，它原本脸上的笑意和轻松模样已经完全消失，取而代之的是满脸的阴沉。

    它用着阴冷的目光看着这将它阻挡在营帐内的半透明屏障，咬着牙说道：“很好，很好，没想到我斯兰达尔竟然会被一个人类给摆了一道，等我破开这结界，我一定会让你好好感受感受魔界的刑罚是怎样的一种滋味，卑贱的人类。”说完，它再次开始不停地攻击起屏障，想要将其破开。

    而此时的罗文已经走出了营帐，那两个守卫在营帐门口的食尸鬼一看罗文毫发无伤地从营帐内走了出来，微微一愣，随后立刻摆出了战斗姿态，并且大声地喊道：“敌袭！敌袭！”

    看着那两个大声喊叫的食尸鬼，罗文直接让跟着自己走出营帐的两个食尸鬼前去对付其中一个，而他自己则立刻用了缩地成寸，来到了另外一个食尸鬼守卫的身后，接着猛地一掌拍了过去。

    见到从营帐中走出的两个食尸鬼竟然突然攻击起了自己人，那守卫食尸鬼立刻就要去支援被围攻的那个食尸鬼，然而还没等它动身，一股劲风便从它的身后袭来。

    听到背后的那股劲风，守卫食尸鬼的脸色一变，本能地使用出自己的甲赫赫子，护在了自己的身后，接着一股巨力便从赫子上传来，把它整个人都给震得向前走了几步。感受着背上的阵阵痛感，那守卫食尸鬼的面色不禁变得十分难看，毕竟罗文仅仅出了一掌就将用了甲赫的它给震退，如果它要是没有甲赫的防御而被罗文轰了一掌，后果简直无法想象。

    而罗文在看到那厚重坚硬的甲赫挡下了自己的一掌后，脚下向后一撤，远离了那守卫食尸鬼几步，接着右手掐诀，口中念了一句简短的咒言，随后对着那守卫食尸鬼遥遥一指。只见守卫食尸鬼头顶的天空中突然浮现出一朵深灰色且闪烁着电光的雷云，那雷云刚刚成型便立刻对着守卫食尸鬼劈下了一道粗大的闪电。

    那守卫食尸鬼此时才刚刚回过头面向罗文，然后就看到了天上劈下的一道闪电，它的瞳孔猛地一缩，然后下意识地举起了自己的甲赫盾牌，护住了自己的全身。然而这并没有阻挡住闪电对它造成伤害，电光直接顺着它的赫子盾牌浸入到了它的赫包和血肉中。

    待闪电的力量消散了之后，守卫食尸鬼那甲赫盾牌下的身体已经变得焦黑一片，烤肉的香气逐渐弥漫开来，而它也由于赫包被罗文招出的闪电完全摧毁，失去了生命。

    在那守卫食尸鬼被罗文一道闪电劈死之后，另外一个被围攻的守卫食尸鬼不禁目呲欲裂，它的动作也变得更加不要命起来，一时之间将两名食尸鬼的动作反过来压制住，看到这一幕，罗文右手的手决再度变换。

    只见在罗文新的手决形成后，被他控制着的两名食尸鬼中的一个立刻退开了几步，而另外一个则突然全身浮现出隐隐的红光，然后直接爆炸了开来。

    在这股凝结着一只食尸鬼全身血气，力量的爆炸下，处于爆炸中心的守卫食尸鬼，全身的骨头和器官都被震碎，然后睁大着双眼，口中不断吐出夹杂着内脏碎片的鲜血，倒在了地上，很快便完全失去了气息。

    这巨大的战斗动静和先前守卫食尸鬼的叫喊声已经使得营地内所有的食尸鬼都注意到了这里发生的异状，所以大量营帐门被掀开的声音和急促的脚步声从营地的四面八方传入了站在斯兰达尔的营帐前的罗文耳中。

    而听到这些声音后，罗文让那个还存活着的食尸鬼待在这里，他自己则直接用起缩地成寸，不断地向关押着库尔修的特殊营帐跑去。

    途中遇到了两只拥有甲赫的食尸鬼，都被罗文用两道惊雷闪给瞬间劈死，所以一路上还算通畅，十几秒后，罗文终于来到了关押着库尔修的营帐前。

    看着那闪现着特殊光芒的结界屏障，罗文迅速将自己右手的食指咬破一个口子，然后右手结成剑指状，在空气中凌空画起了符文。

    那从罗文剑指处滴出的鲜血也并没有落到地面上，而是直接浮在了半空中，待这道血符成型后，罗文左手一挥，这道血符便直接印上了结界屏障之上，然而罗文预料中的屏障碎裂的情况并没有发生，结界屏障仅仅是震动了一下之后，就在此恢复了原样。

    看到这个状况，罗文的脸色一沉，他再次画出一道一模一样的血符，并将其打在了屏障上，然而这次屏障依然如同刚才的情况一样，只是震动了一下便又恢复了原样。

    再次发生这样的情况，罗文的脸色立刻变得沉了下来，他走上前仔细看了看屏障之后，脸色立刻变得难看了几分，他愤怒地低语道：“该死，这屏障似乎被人又加固过了，现在仅仅凭借血符的力量已经无法接住结界的小漏洞从而反过来破解整个结界了。”

    这样的情况使得罗文的心情也变得焦躁了起来，毕竟如果不是利用漏洞反过来破解结界的话，那么想要破坏这种被人精心布置的结界就需要很长的时间和持续输出的强大力量，然而力量罗文虽有，但是时间却是他现在十分紧缺的东西。

    就在罗文十分焦急地想着破解结界的办法时，他突然感应到了留在斯兰达尔营地前的那个食尸鬼，传来的生命迹象变得弱了许多，这让罗文原本就焦急的心情雪上加霜，他知道，那个食尸鬼应该是已经受到了其它食尸鬼的围攻，马上就要身死了。

    想到这，罗文当机立断，右手掐诀，随后只听到，斯兰达尔的营帐前传来一声巨大的爆炸声，而罗文和那个食尸鬼之间建立的感应也直接被掐断了。(未完待续。)