
    而站在众人前方的阿尔托莉雅时不时地看向罗文的营帐所在的方向，若是离得近的话，还能听到她口中低声地呢喃着：“罗文怎么还没有来？难道出了什么事吗，我要不要去看看他？”

    就在阿尔托莉雅呢喃着的时候，罗文骑着卢米妮娜从营地内快速跑出，然后来到了营地大门处，他看着已经全部整装待发的众人，眼中露出一抹满意和赞赏的神情。

    而阿尔托莉雅也看到了罗文的身影，她连忙对着罗文挥了挥手，对着他大喊道：“罗文！这边！”

    听到阿尔托莉雅的声音，罗文立刻操控着卢米妮娜来到了阿尔托莉雅的身边，对她说道：“阿尔托莉雅，抱歉，我来的有些晚了，人都已经全部到齐了吗？”

    “没事的，罗文你是在约定好的时间之前到来，不算来晚了，至于参与这次行动的人，他们已经全部到齐，包括我总共十五名贵族，各自带领二十个最精锐的部下在这里集合，人数三百一十五人，随时准备出发，对了，罗文，出发之前你还有什么要说的吗。”阿尔托莉雅微微摇了摇头，然后报出了一连串的数据。

    “那么加上我的话以供三百一十六人吗，嗯，这样的规模也差不多足够了，反正只是一场小型的伏击战，主要任务是就出库尔修。”听了阿尔托莉雅说的数据，罗文微微沉吟，然后他对阿尔托莉雅说道，“嗯，那么我再说一下今天的一些安排吧。”

    “好。”阿尔托莉雅点了点头，然后骑着马微微让开了身子，使得罗文能够直接对所有贵族，骑士和士兵们说话。

    看着眼前的众人将目光看向了自己，罗文扫视了一圈之后，朗声说道：“诸位，今天是我们一起出发战斗的日子，我知道在场的所有人或许都只在传说或者神话或者昨天你们的指挥官那里中听说过一点魔族的信息，没有人真正地和魔族战斗过，不过我想告诉大家，请大家一定不要对魔族掉以轻心，它们的战斗力决定不比在场的任何一位低，甚至可以说一个魔族就能和几个士兵或者骑士战斗！”

    听到罗文这么说，虽然由于知道昨天罗文亲自为他们做了一大堆美味佳肴后，对罗文产生的好感使得队列中的骑士和士兵们表面上没有做出任何想要反驳的表情，但是他们的眼中还是浮现出了一丝不服气的眼神，毕竟他们虽然听过他们的指挥官说过魔族诡异的力量，以人为食的嗜好和库尔修被魔族击败的消息。

    但是库尔修战败那都是因为库尔修所带领的军队根本就连现在的讨伐魔族军实力的一半都不到，被魔族击败完全就是很正常的事情，至于魔族的诡异力量和令人毛骨悚然的特殊嗜好，他们没有亲眼见过，心中自然不会产生什么太大的害怕情绪，而且最重要的是他们自己可是每个部队中的精锐，是佼佼者，他们不相信那些突然出现的魔族能够让他们如此忌惮。

    罗文在说完后立刻扫了一下队列中的骑士和士兵们的眼神，瞬间就明白了他们内心的真正想法，所以他接着说道：“看来你们依然不相信啊，那么我就让你们看一看我那天和魔族战斗的场景吧。”说罢，罗文便右手掐决，口中念了几句咒言，然后轻轻在空中画了一个圈。

    只见罗文画完后，那圆圈立刻如同一面镜子一样显现出了当日罗文看到的那三个魔族和他战斗的景象，而这景象刚好是那食尸鬼锡兰和玛加尔释放出赫子同罗文战斗的一幕。

    看着那虚镜之中，拥有超高移动速度的锡兰展现出的战斗力以及拥有看上去就十分坚硬的赫子盾牌的玛加尔，使得在场的所有人都不禁沉默了，包括那些眼中有着不服气的眼神的士兵和骑士，也都对于锡兰那让人很难反应过来的速度和两个食尸鬼只见十分默契地配合作战感到震惊。

    看到那些原本还不服气的士兵和骑士们已经亲眼认识到食尸鬼的一部分战斗力，罗文便再次轻点了一下虚镜，只见虚镜的画面又是一变，变成了玛加尔身上的伤口快速复原的特写放大画面。

    依然还震惊于食尸鬼战斗力的众人此时又再次见到玛加尔恐怖的恢复力，这使得所有人严肃的面容瞬间变得阴沉起来，毕竟他们原本仅仅是以为食尸鬼恢复能力最多恢复一些普通的外伤罢了，但是没有想到只要食尸鬼的赫包没有被破坏，食尸鬼身上的任何伤势都能快速复原，根本就是一个不死之身的战士。

    在玛加尔伤口的复原过程完全播完之后，罗文散去手决，对着虚镜轻轻一挥，只见那虚镜从中心处开始碎裂开来，让后消失在了空气中。

    见到虚镜消失后，罗文再次看着前方的众人说道：“那么，现在还有人会对于我让你们不要对食尸鬼掉以轻心的话语感到不服气吗？”

    众人纷纷沉默着摇了摇头。

    “很好，那么请大家一定要严格听从我的安排，只要我们按照我的计划行动，我相信大家一定会成功完成这次的行动！”罗文见众人摇头后，满意地点了点头。

    而这时，阿尔托莉雅突然骑着马来到罗文的身边，对罗文低声说道：“罗文，你既然有这种魔法，为什么当初不直接在祝营帐内对使用，那样的话也能让贵族们对于食尸鬼的战力有个深刻客观的见识，而且你就不怕你这样当着这么多骑士和士兵的面展现出魔族的强大力量，会使得士气下降吗？”

    看着阿尔托莉雅那带着一丝担忧的面容，罗文微微一笑：“放心吧，这次虽说是伏击，但其实你们除了帮我活捉几个食尸鬼以外，其他事情就全部都交给我来做就行了，至于为什么当初不在主营帐放出来，呃，这个道术施展起来其实相当的麻烦，我也是昨晚做了很久的准备才从我的记忆画面中复制下来这些，化为刚刚的那些连贯画面的。”(未完待续。)