
    看着六个小泥人成型之后，罗文散去右手的手决，然后盘腿坐到了一边，闭上双眼，操控起了六个小泥人。他指挥者六个小泥人一边将自己身上的一小点泥土洒在了来时的路上，一边各自来到了一个落单的巡逻小组旁边，接着便引动了六个小泥人体内的微量灵力，使得六个小泥人集体自爆开，将罗文吹给他们的一小口气息散发出来。

    每个小组的三头犬立刻就闻到罗文的气息，然后双眼恶狠狠地看着一路上气息飘来的方向，猛地沿着这些气息跑了过去，而那些见到三头犬突然向着某个方向奔跑去的食尸鬼们互相对视了一眼，然后便一齐跟上了三头犬的脚步。

    此时，感觉到六个小泥人完美的完成了他们的使命后，罗文缓缓睁开了双眼，他的嘴角微微勾起，然后站起身，等待着六个巡逻小组的食尸鬼和三头犬沿着踪迹找到自己所在的地方来。

    几分钟后，六个巡逻小组中的十二个食尸鬼以及十二条三头犬，全部从草丛中钻出，然后来到了罗文所在的地方。所有食尸鬼在刚出草丛的第一时间就看到了静静站立在前方的罗文，它们不禁微微一愣，随后纷纷露出了一抹残忍的笑意，而那些三头犬则呲牙咧嘴地看着罗文，粘稠的涎液缓缓从它们的牙缝间滴落在地上。

    其中一个食尸鬼突然开口说道：“没想到在我们的营地周围还有着人类的存在啊，而且是血气如此旺盛，肉质如此完美的人类啊！哈哈哈！”

    “是啊是啊，竟然还有送死的人类来这里，真的是太可笑了啊！”

    “看他那光滑的皮肤，红润的色泽还有那纹理精致，轮廓完美的肌肉！啊啊啊，我们快把他杀了分食了吧！”

    “对对对，不过你们别抢着抢着就把这家伙给吃的只剩下骨头了懂吗！我们见者有份，必须平分！”

    听着眼前这些已经开始讨论如何分食自己的食尸鬼，罗文无奈地摇了摇头，心中想到：‘为什么这些食尸鬼总是那么自大呢？是因为没有遇到过足够强大的人类，所以自信心膨胀了吗？算了，这样也好，刚好能够利用这点把它们引走。’

    想到这，罗文立刻装出一副极其惊慌的模样，他哆哆嗦嗦地看着前面的这群食尸鬼和三头犬说道：“别，别杀我，你们不要杀我！”他边说边向后退了几步，然后在话语说完的时候，立刻转身向着自己来时的路线跑去。

    而那些食尸鬼一见罗文转身就跑，纷纷狞笑着向着罗文追去，不过它们此时并没有使用自己的赫子，仅仅是单纯地利用自己强大的身体素质。三头犬们也迅速跟随着罗文的身影追了上去，就这样，罗文在前，食尸鬼和三头犬在后，不断地向着伏击点接近。

    然而追了一段距离之后，食尸鬼们发现无论自己怎么加快自己的奔跑速度，它们都无法追上前方的罗文，包括它们的三头犬也是，明明已经竭尽全力地追赶了，却总是被罗文以更快的速度来开了一定的距离。此时，食尸鬼们已经心中不耐了，正当它们在考虑要不要使用赫子迅速解决问题的时候，一直在他们前方的罗文突然停下了脚步。

    看到这一幕，所有的食尸鬼脸上再次浮现出了狰狞的笑容，它们的心中同时想到：‘这人类一直跑了这么久，现在总算没力气了吧，哈哈，等着被我们分食了吧！’想到这，它们心中对于血肉的渴望使得它们的速度更快了几分。

    然而罗文转身后，在看到了追来的食尸鬼如狼似虎的样子和状若疯狂的三头犬后，他突然大声地喊道：“就是现在！”

    随着罗文话音刚落，早就埋伏在两旁一直等到现在的阿尔托莉雅以及其他贵族，骑士，士兵们立刻向着处于埋伏点位置的食尸鬼和三头犬们攻击了过去。

    瞬间，各种火焰，闪电和冰刺铺天盖地般飞向了依然保持着狞笑表情的食尸鬼们，正中了它们的头颅，将其打得粉碎，而其他一些没有被魔法攻击到的食尸鬼和三头犬则由士兵和不会魔法的骑士们围攻突袭，也将剩余食尸鬼和三头犬们的头颅全部打碎。

    看到这一幕，罗文当机立断，迅速来到了其中一名食尸鬼失去头颅的肉体前，右手成剑指状，一道半透明剑锋立刻从剑指指尖出现，然后他左手抽出胸口袋子中的一只黄符，将黄符展开，接着右手对着食尸鬼的十根手指一划，便将它的手指一一斩断，掉落在了黄符之上。

    在那十根手指落入罗文手中黄符的瞬间，他直接将黄符一卷，便包裹住了十根鲜血淋漓的手指，然后散去右手的剑指，双手合在一起结成一个手印后，只见那黄符上的符文突然爆发出极其强大的灵力，接着黄符直接连着十根断指无火自燃，而燃烧过后的一颗颗细小的灰烬则全部飞向了那食尸鬼的心脏中，那些灰烬就如同是有相无形的虚无之物一般。

    见到黄符连着断指全部燃尽飞入食尸鬼的心脏中后，罗文立刻又来到了另外一个食尸鬼的身前，如法炮制地使这只食尸鬼的心脏也吸收了它自己的断指和罗文的黄符在燃烧完毕后化成的灰烬。

    就这样，一个接着一个的食尸鬼都步了第一只食尸鬼的后尘，最终只剩下最后的两只食尸鬼了，但罗文画的黄符却已经全部用完。

    罗文看着眼前的这两只被士兵和骑士们不停地击碎即将长出的头颅的食尸鬼，轻声说道：“原本我还担心被引来的食尸鬼会被一些骑士的或者士兵不小心击杀，所以就派出了六个小泥人，让他们找落单的食尸鬼们进行引诱，但是没想到大家都如此有分寸，既然如此，你们两个就把性命留在这吧。”

    说完，罗文右迅速出掌，对着两个食尸鬼的全身连续轰出了十几道掌力，将食尸鬼全身上下的骨头和器官全部轰碎。这两个被罗文轰碎赫包的食尸鬼那原本还在不停恢复着的伤口也完全停止了恢复，然后彻底地变成了两具失去生命的尸体。(未完待续。)