
    而击飞罗文后的奥戈并没有继续追击过去，它依旧疯狂地在原地胡乱挥舞着双爪和翅膀，地上的尘土随着奥戈的动作渐渐形成了一层薄薄的尘雾笼罩在了奥戈的周围。

    一时间只能看到尘雾中奥戈那模糊的身影，听到奥戈的翅膀和双爪与空气摩擦产生的破空声，罗文则依旧倒在离奥戈稍远处的空地上，起伏的胸膛是彰显他现在依然还活着的唯一特征。

    而一直在一旁看着全部过程的贝蒂在见到罗文被击飞后，立刻就想要冲过去查看罗文的情况，但是在那个时候奥戈那疯狂的模样让她心中立刻被恐惧充斥，尽管她想要跑到罗文的身边，但由于恐惧而僵硬的四肢却使得她无法动弹。

    最终，贝蒂心中那股迫切想要知道罗文伤势如何的念头还是将恐惧感完全冲散，又恰好这时奥戈一直待在原地陷入了疯狂之中，似乎并没有去将罗文赶尽杀绝的意思，所以贝蒂直接从躲藏的地方跳出，来到了罗文的身边。

    贝蒂直起身子，用两只柔软的前爪轻轻趴在罗文的脸颊上，担忧地看着罗文喊道：“喂！罗文！你怎么样了，别在这种地方昏过去啊！快醒醒！”说完，她推了推罗文的脸。

    而被奥戈击飞后，大脑中一直处于眩晕状态的罗文此时也清醒了一些，他微微偏过头，看到了正陷入担忧和焦急状态中的贝蒂。

    “贝。。。。贝蒂？”罗文用着沙哑的声音说道。

    “太。。太好了，你终于清醒过来了，罗文你快点从地上起来，这里可不是什么养伤睡觉的地方，魔龙奥戈正在旁边发疯呢，我们赶紧趁这个机会离开这里。”看到罗文醒过来，贝蒂眼中的焦急和担忧立刻化为了欣喜，随后她放下了趴在罗文脸上的前爪，急切地要让罗文起身。

    听到贝蒂话语的罗文也立刻想起自己此时是处于同奥戈对峙的战场中，随即他立刻感受了一下身体的情况，除了肋骨断了几根，五脏六腑受到震动有一定的损伤，双腿有些难以动弹以外，其他方面没有什么大碍。

    在确定了自己没有受到什么致命伤害后，罗文直接调动起全身的力气，缓缓地直起身子，然后想要从地上站起来，贝蒂也在一旁紧紧注视着罗文，防止罗文一不小心又摔倒在地，造成二次伤害。

    然而就在罗文刚刚站稳之后，一声比之先前更加巨大的龙吟声从笼罩着奥戈的那层尘雾中传出，随后一道庞大的黑色影子瞬间从尘雾中冲出，然后向着罗文和贝蒂的方向迅速冲去。

    这道身影正是陷入疯狂之中的奥戈，从未感受过这样剧烈疼痛的奥戈此时已经完全不在意用什么样的战术或者能力去击败罗文，它那不断涌入大脑中的剧痛使得它现在唯一的念头就是要复仇，要杀死带给这样大的痛苦的罗文，所以它用它那仅剩的一点理智，寻找了一下罗文的身影，然后直接冲了过去。

    而一心关注着罗文，背对着奥戈方向的贝蒂直到奥戈的身影马上就要撞上她的时候，才堪堪回过头来看了一下自己的身后。

    随后她便看到了距离自己仅剩十几米距离的奥戈的身影，但就这么短短十几米的时间里，贝蒂连使用魔法回到自己所在的精灵界的时间都没有，她已经完全无法从奥戈面前逃开，只能眼睁睁地看着奥戈那庞大的双爪和鲜血淋漓的龙头离自己越来越近。

    这一刻，贝蒂明白，自己只能静静地迎接自己生命终结的时刻到来，但这个时候她发现，在她的脑海中除了闪过自己的家人和她唯一的朋友艾米莉亚之外，还出现了一个让她十分熟悉的人，而这个人正是罗文。

    最最让贝蒂惊讶的，是她脑海中最终定格的画面，艾米莉亚以及她的家人都站在她的面前，一脸笑容地看着她，而在她身边的那个一辈子只会留给一个人，也是离她最最紧挨着的位置，站着的竟然是罗文。

    整个画面就如同她和罗文是一对新婚夫妇，正在接受她的家人以及艾米利亚的祝福。

    看着脑海中的这幅画面，贝蒂心中对于死亡即将到来的那抹恐慌突然完全消散，她轻声地呢喃道：“没想到真的是罗文你这家伙，哼。”

    随后她便再次陷入了自己的内心世界中：‘仔细想想当初刚见到罗文时，我的心里就有了一种从来都没有产生过的特别的好感了啊，包括后来他对我做出那种非礼的举动以后，心里面更多的是羞恼，但是完全没有愤怒和厌恶啊。

    记得母亲也说过，我们精灵界的精灵受到过一种特殊的祝福，那就是一生只会对一个人产生爱意，而那个人则正是自己那唯一的真爱之人，至于其他人最多也只是朋友之间的友谊。

    不过我到底是因为什么才会将这份情感完全掩埋在了心底，直到现在才重新明白过来呢？对了。。。似乎是因为艾米莉亚，罗文那家伙和艾米莉亚一直都很亲近呢，而且艾米莉亚也对罗文露出了从来没有对他人展现过的情感。呼，反正我马上就要离开这个世界了，也不用再因为和艾米莉亚喜欢上同样的人而感到纠结了。’

    想到这，贝蒂的脸上浮现出了一抹解脱般的微笑，然后准备接受自己即将离开这个世界的命运。

    然而就在贝蒂已经认命的时候，她的眼前一晃，随后罗文的身影突然出现在了她的眼前，而罗文的身影也和她脑中的那个画面中的身影渐渐重合在了一起，这让贝蒂有些分不清眼前的这个罗文到底是真实还是自己的幻觉。

    “罗。。。文？”贝蒂看着眼前的罗文，犹疑不定地说道。

    而贝蒂眼前的罗文并没有回应，而是使出一招千斤坠，然后迅速向着袭来的奥戈拍出了双掌。

    随后只见罗文的两双肉掌带着无比的气势和奥戈的双爪对撞在了一起。

    一声如同实质般的巨大闷响从两人对撞的地方传出，随后一股强烈的劲风也以两人对撞的地方为中心卷起地上一切细小零碎的东西，如同波浪一般迅速向外扩散而去。(未完待续。)