
    “贝蒂？唔，你这么一说，我倒想起来贝蒂自从你击败奥戈之后，就变得特别喜欢发呆呢，对了，罗文，你要问贝蒂什么啊？”艾米莉亚听后，眼中浮现着思索的神色，然后询问罗文道。

    “其实我想知道当初我受重伤昏迷过去之后，是谁救了我。”罗文直接将自己想问的事告诉了艾米莉亚。

    “谁。。。救的你？是指帮你包扎的人吗？那不用问贝蒂啊，为你包扎的事情基本都是由阿尔托莉雅做的。”艾米莉亚先是有些疑惑地看着罗文，然后回忆起当初的帮罗文包扎的情景。

    “呃，不是要问这个，不过听艾米莉亚你这么一说，我倒是想要问你一下了，你们当初发现我的时候，我身上的伤势怎么样？”罗文无奈地摇了摇头，然后向着艾米莉亚问道。

    “你身上的伤？啊，我想起来了，我们赶到空地后，发现了全身都是伤的你和贝蒂，然后贝蒂说她已经用了魔法帮你治好了大部分伤势，所以我们见到你时，你身上虽然伤口特别多，但是身体内的骨头和器官并没有收到什么伤害。”艾米莉亚回忆起当初贝蒂所说的话语以及罗文当时的身体情况。

    “什么？！贝蒂她一个人就将我身上除了皮肉伤以外的所有伤势都恢复了！这。。。贝蒂她没有收到什么损伤吧？艾米莉亚，你快让贝蒂出来让我好好看一下。”

    听到是贝蒂一个人在关键时刻救了自己，罗文不禁感到十分的惊异，但随后他又想到恢复自己那样的伤势所需要消耗的灵力，他的心中立刻涌起了阵阵担忧。

    “唔，罗文你怎么突然这么着急啊，好了好了，我马上就让贝蒂出来。”艾米莉亚有些奇怪地看了罗文一眼，然后就开始在联系贝蒂。

    罗文并没有回答艾米莉亚，而是沉默着等待贝蒂出来，从他此时紧锁的眉头，一动不动凝视着艾米莉亚肩膀处的双眼来看，他心中的担忧和着急没有减弱丝毫。

    很快，艾米莉亚的肩膀处便出现了一道紫色的魔法阵，黄毛小猫形态的贝蒂直接从中跳出，她直接跳到桌子上，疑惑地看着罗文说道：“罗文，你找我做什么啊？”

    “贝蒂，你先别动，让我帮你查看一下身体有没有受到什么损伤。”见到贝蒂出现，罗文立刻抱起了她，放在了自己的怀中，然后用手贴在贝蒂的背上，感受着贝蒂身体内的情况。

    而贝蒂被罗文突然做出的这过界举动给惊住了，待她回过神来之后，就已经被罗文稳稳地抱在怀中，并且背上传来了一阵温暖的感觉。

    此时，回过神的贝蒂才在罗文的怀中开始挣扎起来，边挣扎边说道：“罗文！你这个色狼，变态，猥琐男，快放我下来！”

    然而罗文并没有回应贝蒂，他依然沉默着将贝蒂抱在怀里，右手贴在她的背上，表情十分认真。

    见罗文完全无视了自己的挣扎，而且自己的力气根本无法从罗文手中逃出，所以贝蒂只好浑身僵硬地，一动不动地等罗文亲自放开她，同时用自己恶狠狠的目光瞪着罗文，以此表达她心中的不满。

    而一直坐在旁边的艾米莉亚看到这一幕后，对这罗文欲言又止，最终思索了一阵后，还是没有打断罗文此时要做的事情，但她看着贝蒂和罗文的眼神却变得怪异起来。

    几分钟后，罗文缓缓松了一口气，他脸上的担忧神情全部消散，如释重负地说道：“呼，并没有造成什么伤害，幸好幸好。”

    “你还想要这样对我无礼多久？”听到罗文这么说，贝蒂立刻又开始挣扎起来。

    “呃，抱歉，贝蒂。”说完，罗文变松开了双手。

    贝蒂也在罗文松手的那一刻立刻跳出了罗文的怀里，站到了种子上，然后她立刻转身，身边浮现出几枚冰刺，羞怒地看着罗文说道：“一句抱歉就能了结了吗！开什么玩笑啊！上次你无礼的事情还没有解决，这次你竟然。。。可恶啊！”

    看着贝蒂那羞怒的模样，罗文尴尬地挠了挠头，然后说道：“情急之下我就没有管那么多了啊，不过贝蒂你当初到底是怎么一个人恢复我大半伤势的？我可是清清楚楚地记得当时我受的伤有多重。”

    “唔。。。”听到罗文的询问，贝蒂的脑海中立刻浮现出了当时自己献出初吻的景象，甚至连她的双唇都隐隐变得有些发热，就如同当时接吻时的感觉一样。

    这使得贝蒂的脸色瞬间变得通红无比，而她身边的冰刺也直接消散在了空气中。只见贝蒂突然躲闪着罗文的目光，吞吞吐吐地说道：“反正。。。反正就是一种魔法啦，一。。。一用就治好了，你。。。你问那么多干嘛！”

    说到最后，贝蒂似乎恼羞成怒了一般，突然提高了自己的音量。

    “我就是感觉有点好奇嘛，好了好了，我不问了，你就别恼了，只要你没有因为帮我恢复伤势而自己受了什么损伤就行了，毕竟，我可不想让可爱的贝蒂因我而受伤呢。”听到贝蒂那因为恼怒而变得高声的话语后，罗文立刻打消了继续问下去的念头，转而轻轻揉了揉贝蒂的小脑袋，露出了一抹微笑。

    而听到罗文的话语的贝蒂，原本就通红的脸庞似乎红晕更加深了几分，她微微别过头，不敢直视罗文的目光和脸庞，然后默许了罗文的动作。

    一直待在一边插不上话的艾米莉亚在看到贝蒂竟然默许了罗文那十分亲密的举动后，不禁有些惊讶地捂住了小口：‘这么亲密的举动。。。精灵界的精灵不是只会对家人和契约的精灵术士表达亲近吗，贝蒂她怎么会默许罗文这么做！’

    虽然心中十分的疑惑，但是让她直接当面问贝蒂这个问题，她也是有些说不出口，因为她的脑中在浮现出询问贝蒂这个念头的时候，不知为何，心中竟然出现了一抹怪异的不适感。

    艾米莉亚也不知道心里面为什么会突然有这种感觉，不过她还是听从了自己的心，不开口询问贝蒂她为什么愿意和罗文亲近的原因了。(未完待续。)