
    食尸鬼们立刻回答道：“我们食尸鬼一族平日里完全不用进食，就算要吃些什么也大多都是吃魔界的特质食物，但食物的味道很恶心，所以大多数食尸鬼都是一直不进食任何东西，不过来到泽塔大陆之后，我们发现唯一让我们食尸鬼感到十分美味的食物就是人类的血肉，尤其是经过锻炼的强大人类的血肉，因此斯兰达尔为了鼓舞士气就亲自占领了一些村庄，抓了许多人类给食尸鬼们享用。

    至于我们食尸鬼的力量，则都是依靠身体内的赫包，长年累月地在魔界吸收魔力，然后使得赫子的力量越来越强，也使得我们的肉体变得更加强大。而我们的赫子总共有四种类型，羽赫，尾赫，甲赫和鳞赫，羽赫持有者的赫包长在后背，能够长出像翅膀一样的赫子，机动性和爆发性会变得很强，但战斗续航的能力就弱了。

    尾赫持有者的赫包长在尾椎骨，能够长出攻击力，坚硬度，机动性十分平均的赫子，攻守兼备，但是攻击能力和防御能力却都比鳞赫和甲赫弱了一筹。

    甲赫持有者的赫包长在肩胛骨，能够长出坚硬度极高的的赫子，但机动性却因为赫子的重量而丧失了很多。

    鳞赫持有者的赫包长在后腰处，能够长出攻击性较强且恢复力很强的赫子，但比之尾赫，较为脆弱。

    总的来说，羽赫克制尾赫，尾赫克制鳞赫，鳞赫克制甲赫，甲赫克制羽赫。”

    “原来是这样，那么那天我遇到的就是羽赫，甲赫和鳞赫的持有者咯。

    啧啧，不过食尸鬼的弱点还真是相当的明确，续航能力，单一性，机动性和坚硬度，可是就算如此，那些达到中级战士或者职业法师阶级的人类和食尸鬼如果一对一地进行战斗的话，除了法师能够利用千奇百怪的魔法有针对性的攻击食尸鬼以外，人类战士很难击败天生就具有肉体优势的食尸鬼啊。

    如今又还有一只没有出手过的魔龙存在，这次讨伐要解决的麻烦真是有多有繁杂。”听完食尸鬼们的简单介绍，罗文边思索边低语着，但随着思索的深入，他的眉头越皱越紧。

    那十名食尸鬼说完后就静静地等待着罗文继续给它们下达其他的命令。

    罗文在皱眉思索了几分钟后，微微摇了摇头，然后叹了口气说道：“唉，看来讨伐魔族军只能以人数和战斗经验的优势来有效的击败食尸鬼了，至于魔龙，回去之后我再想想办法解决吧，现在先不想这些了，还是救库尔修要紧。”

    说完，罗文便将目光看向了食尸鬼们，接着说道：“好了，那么你们现在就当做是在拼死战斗之后将我抓住然后带回去营地就行了。”

    “呃，可是，您这样衣装完好的样子，斯兰达尔估计很难相信您是被我们俘虏的吧。”听了罗文说的话后，十名食尸鬼一齐露出了为难的神色。

    看着它们为难的样子，罗文微微一笑：“不用担心，你们看着就行了。”说完，他便从胸口的袋子中拿出一张黄纸，然后右手从地上沾了一点泥土，接着便用泥土在黄纸上画了一道符文。

    画成之后，罗文迅速将黄符折成三角包的形状，然后将黄符贴在了自己的掌心出，双手猛地合拢。

    在那十名食尸鬼的视角中，随着罗文的双手合拢，只见他的容貌立刻变得灰头土脸起来，并且出现了大大小小的淤青和血痕，他的衣服上也出现了各种破破烂烂的洞口，而在洞口之下则是一个个鲜血淋漓的伤口，整个人看起来就像是刚刚被一群人狠狠教训了一顿。

    不过在罗文自己看来，他的容貌和衣着依然是没有收到损伤的干净样子，那道黄符仅仅是他施展的一个小小障眼法而已。随后，罗文便让一个食尸鬼用它的尾赫将他卷住，形成一幅罗文受重伤被押着的模样，接着连带罗文和十个食尸鬼的这个小队伍便向着魔族营地走去。

    一段时间之后，那十名被罗文操控的食尸鬼带着表面上伤势颇重的罗文来到了魔族的营地之内，而那些依然保持着巡逻的食尸鬼小组一看出去的十二个食尸鬼和十二条三头犬竟然只回来了十个，而且还带着一个伤痕累累的人类，它们纷纷上前询问道：“这是怎么回事，其他食尸鬼呢？还有你们的三头犬，怎么也没了？”

    用自己的赫子卷着罗文的那名食尸鬼立刻用着带有强烈怨恨情绪的语气回答到：“别提了，我们遇到一个会一种诡异魔法的人类，原本想要看着三头犬去戏耍一下这个人类，但是没想到所有三头犬都被他杀死了，而且还有两个家伙因为大意直接被他偷袭致死！幸好这家伙魔法使用过度，被我们给抓住了，唉，要不是斯兰达尔大人想要抓一些活的强大人类，我们早就把这家伙给分食了。”

    听到卷着罗文的食尸鬼这么说，那巡逻小组的食尸鬼立刻露出了一副惊讶中带着一丝惧意的表情，说道：“什么，这么强悍的人类？啧啧，你们的运气也真是够可以的，不过幸好你们没有杀了这家伙，否则斯兰达尔大人一定会追究你们大意情敌的过错，现在也算是功过相抵了吧。”

    卷着罗文的食尸鬼点了点头，然后说道：“是啊，我现在就要带他去见斯兰达尔大人，你们继续巡逻吧。”

    那些巡逻小组的食尸鬼也纷纷点了点头，然后就继续按照自己的巡逻路线继续巡逻去了。

    而被罗文控制的十名食尸鬼也继续向着魔族营地内最大的那个营帐走去，这一路上，各种各样的食尸鬼也都看到了罗文的样子，然后纷纷说出“这人类的血肉看起来很不错啊。”“好像尝尝这家伙的味道。”之类的恶心话语。

    几分钟后，食尸鬼们带着罗文来到了主营帐的门口，然后对着营帐外把守着的食尸鬼说道：“我们抓到一个很强大的人类俘虏，这个人类是个魔法师，而且杀了我们十二条三头犬和两个食尸鬼，我们现在想要将他献给斯兰达尔大人，交给斯兰达尔大人处置。”(未完待续。)