
    随着奥戈吼声落下，它身上立刻浮现出金红相间的半透明铠甲，然后全身的伤口和骨头完全粉碎的两只前爪全部都恢复了过来，而它体内的魔力也全部恢复，甚至比之先前更加强大了一点，束缚在它身上的那张若隐若现的光网也在瞬间被铠甲给震成了碎片，消失在了空气中。

    四个埋藏在空地泥土里的雕像也在瞬间全部崩碎开来，而空地中心的那个字符所在的土地也直接碎裂，字符，血符，血阵也全部都消散。

    而那些金色长剑则在这个时候以无匹的剑气轰击在了奥戈全身的半透明铠甲上，一时间乒乒乓乓金铁交击的声音不绝于耳。不过很快那半透明的铠甲便被集中攻击一点的金色长剑给轰的有些碎裂开来。

    看到这一幕，奥戈立刻调动起体内的所有魔力汇聚到身体的铠甲上，那铠甲上的裂纹立刻消失，并且恢复成完好的样子。但天空中那数不胜数的金色长剑让奥戈并没有就此放下心来，它用着仇恨的眼神看了一眼倒在一旁生死不知的罗文，然后扇动起翅膀，直接飞上了高空。

    那些金色长剑也如同撞上了导航系统一般，继续追着奥戈的身影飞去，而奥戈在空中强撑着金色长剑的猛攻，对着地面的罗文说道：“人类！不要因为这次的胜利高兴得太早了，很快，魔界帝国将会把泽塔大陆收入囊中，你们这些人类早晚都会成为魔族的奴隶！”说完，它微微调整翅膀，迅速向着远方飞走了，而金色长剑也依然跟随在它的身后，追击而去。

    一直站在旁边的贝蒂此时才从奥戈恢复力量之后带来的强大压迫感中恢复过来，她立刻跑到了倒在地上的罗文身边，想要扶起罗文查看他此时的状况，但是由于她依然保持着小猫的形态，所以并没有办法扶起罗文。

    而发现这点后，贝蒂立刻走到一边，然后脚下浮现出了一个大型魔法阵，一阵耀眼的光芒闪烁过后，一个一头金色长卷发双马尾，身穿红色豪华礼服和黑粉相间的丝袜，脚穿粉色高跟鞋的萝莉便出现在了空地上。

    随后她看了看自己的双手，确认已经恢复人形了之后，立刻再次跑到了罗文的身边，十分担忧和紧张地看着罗文说道：“罗文，你这家伙，绝对不许死啊！你可是我认定的人，在你还没有履行完你的责任之前绝对不许死啊！”

    说完，她立刻将头贴在了罗文的胸膛，听起了罗文的心跳。

    “依然还有心跳声，但是很微弱。”随后她抬起头，用左手点在了罗文的胸口处，而右手则去探了探罗文的鼻息，“呼吸几乎没有，魔力近乎干涸，身体近乎到达极限，继续这样子的话。。。。”查探完罗文此时的状态后，贝蒂的神情立刻变得更加紧张和焦虑起来。

    不过很快，她似乎想到了什么，随后脸颊上突然泛起两抹红晕，她抱起罗文的脸颊，轻声说道：“我所掌握的简单治疗魔法根本无法恢复罗文此时的伤势，而且他还处于昏迷状态，我连传输魔力给他让他能够自主调动魔力自愈都做不了，唉，看来必须那样做了。

    可恶，如果你这家伙是醒着的该多好，正好趁机让你负责，唔，算了，反正我已经认定你了。罗文，不管你听不听得到，你记住，我的精灵名叫做碧翠丝！给我好好印在脑海里，一辈子都不许忘掉！”

    说完，她看了看罗文那苍白的脸色和残留着一丝血迹的嘴唇，然后闭上了双眼，轻轻低下了头，微微颤抖的睫毛明确的将贝蒂此时极其不平静的内心情绪，最终，她吻上了罗文。

    一股浓郁的血腥味立刻从罗文的口中直接过渡到了贝蒂的口中，但贝蒂却丝毫没有展现出什么反感，而是依然通红着精致的脸颊，陶醉在初吻的美妙滋味之中。

    而在贝蒂的体内，一股隐藏极深，从未调动过且极其庞大的魔力突然缓缓从贝蒂的魔力源处缓缓流出，然后这股极其庞大的魔力直接以两人接触的舌尖为桥梁，不断地流入了罗文的体内。

    罗文那已经几乎要干涸的气海立刻就察觉到了这股庞大精纯的魔力，并且如同一个落水的人看到了一根救命稻草一般，贪婪地将这股魔力全部吸收炼化殆尽，然后转化为了一股股精纯的灵力。

    这些新生的灵力立刻就向着罗文的经脉向着全身受损的地方流去，先是修复受损的那部分经脉，再是修复破裂的五脏六腑，然后将碎裂的骨头挤出体外，接着引导剩余的骨头重新生长接合并归回正确的位置，最终再是修复身体表面的那些皮肉伤。

    而在罗文体内的灵力不断修复着身体的这段时间里，贝蒂一直保持着和罗文深吻的姿态，她体内那股特殊的魔力也依然不停地传入罗文的体内，帮助罗文补充那些修复身体所消耗的灵力。

    大约过了一小段时间，罗文身上的伤势恢复的仅剩看似严重的皮肉伤之后，森林中突然传出了阵阵急促而整齐的脚步声。这些声音立刻惊醒了一直沉浸在自己的初吻感觉中的贝蒂，听到这整齐的脚步声后，贝蒂立刻就明白这是人类的军队，也就是艾米莉亚她们回来了，所以她立刻睁开了紧闭的双眼，然后控制着体内那由于传输给罗文而少掉大半的魔力重新回到魔力源中隐藏起来。

    待那股魔力停止流出之后，贝蒂才重新抬起了头，一条看起来相当**的银色中夹杂着一点红色的“丝线”在她的舌尖和罗文的舌尖之间缓缓滑落。看着这富有冲击感的画面，贝蒂的脸色变得更加通红，她用手轻轻拂去这个连接着罗文舌尖的“丝线”，然后用着迷离中夹杂着爱意的眼神看了此时昏迷中的罗文一眼。

    随后，她便跑到了一边，一个和刚才一模一样的魔法阵出现在她的脚下，一阵光芒闪过，贝蒂再次变成了黄毛小猫的形态，接着，她再次回到了罗文的身边，轻轻倚靠在罗文的脸颊边，静静地等待着艾米莉亚她们回来。(未完待续。)