
    感受到感应消失之后，罗文再次将注意力集中在思索破解当前这个结界的最快办法上：‘血符既然都已经不行了，那么其他同阶级的破界咒也一定都失去了效用，为今之计，只能调动起全身的灵力尝试一下炼神返虚境界的破界咒了，如果还是不行的话。。。。。。算了，到那时候再说。’

    想到这，罗文看着前方结界壁障的眼神变得坚定起来，他运转丹田处的所有灵力，汇聚在了双手处，然后结成了一个复杂的手印，而他双手上的灵力也随着这个手印的成型，变得越来越强大，空气中那原本平静的灵气疯狂地向着罗文的双手聚集，最终，在罗文快要无法控制住这庞大的灵力时，他猛地将手印向着结界壁障撞去。

    随着结界壁障和罗文的手印相撞，两股不同的力量便开始互相冲击起来。罗文的灵力不断地冲击着结界壁障，而结界壁障中的魔力则冲击着罗文的双手，两边一时间僵持不下。

    但随着僵持的时间变得更长，罗文的双手上被魔力冲击的伤口也越来越多，不一会血迹便渗透了他的衣衫两袖。

    看着自己手上的伤口越来越多，而结界屏障却依然在做着强烈的反抗，罗文紧咬着牙齿，双眼中浮现出一抹搏命之色，然后他不再用手印控制着双手上的灵力，而是直接放任所有的灵力一齐冲击向结界壁障，他自己则急速向着后方撤去。

    只听到轰隆一声巨响，灵力与结界壁障撞击产生的余波直接将营帐周围的地面给炸出了个大坑，霎时间尘土飞扬，而罗文虽然迅速离开了撞击点，避免了被余波近距离冲击，但由于灵力聚集的实在是过于庞大，所以还是不免受到了一定的冲击。

    而那结界壁障也在这威力巨大的灵力爆炸下，发出了类似于玻璃一片片地碎开的声音，如蜘蛛网一般的纹路出现在了壁障上，最终整个结界完全地破碎开来。

    看到结界破碎开来，罗文不禁松了一口气，但是下一秒，由于灵力冲击而产生的内伤使得他不禁喉头一甜，随后单膝跪在地上猛地吐出了一口鲜血，浓郁的血腥气味瞬间布满了他的鼻腔，带着一丝腥甜的味道占据了他的味蕾，身体各处传来的阵阵疼痛感使得他的身体暂时无法动弹，只能在地上粗重地喘息着。

    此时，一直待在营帐内并且被结界隔绝了声音，无法察觉到外面情况的库尔修突然发现，营帐外竟然传来了阵阵粗重的喘息声，这让她的微微一愣：‘这结界不是能隔绝声音吗，怎么现在能够听到营帐外的喘息声了？！而且这声音。。。。。。似乎有点耳熟？’

    忽然间，她想起前天罗文通过土偶告诉她的话语，一个想法突然浮现在了她的心头：‘难道说。。。。。。是有人来救我了？！’想到这，她立刻从地上站起，双眼中浮现出了一抹激动的神色，但多年管理家族的经验却让她依然保留着应有的谨慎，她小心翼翼地来到营帐门前，用手轻轻触摸向本应该是结界屏障的地方。

    然而令她震惊的是，她的手竟然轻松穿过了原本应该是结界屏障的地方。库尔修不敢相信地再次用手试着穿过本应是结界壁障的地方，然而无论她试了多少次，她的手依然能够轻松移动，没有任何的魔力反震传来。

    这使得库尔修终于明白，困住她的结界被打破了！发现这一情况后，她的面容上明显的浮现出一抹激动和欣喜的神色，她迫不及待地想要掀开这早已看腻的营帐门，走出去看看许久未见的外面的世界。

    但是，她还是忍住了自己内心的激动和对于外面世界的渴望，她静静地听着营帐外的声音，判断着外面是否有着魔族的存在。

    而在营帐外的罗文在缓过劲来之后，身体有些摇晃地站起身，然后一步一步地走到营帐前，一把掀开了营帐门。

    原本正趴在营帐门上听着外面动静的库尔修立刻失去了支撑，整个身体直接向前倒去，这使得库尔修下意识地闭上了双眼，准备承受着和地面相撞。但预想当中的痛感并没有传来，相反，她感觉到自己好像撞在了一个温暖的靠垫上。

    随后一个温和的男性声音传入了库尔修的耳中：“库尔修，你还好吧。”

    听到这个熟悉的温和嗓音，库尔修缓缓睁开双眼，微微抬起头，只见一张熟悉的男性面容出现在了她的双眼中，温暖的阳光从侧面照在他的面容上，给他的脸庞带来了一丝朦胧的梦幻，看着近在咫尺的这个男人，库尔修愣愣地说道：“罗。。。。。文？！”

    “嗯，是我，库尔修，按照约定的那样，我来救你了。”看着库尔修此时出现的极其罕见的呆萌模样，罗文不禁露出了一抹笑容，微微点了点头。

    “真！真的是你！”看着罗文微笑的面容，被囚禁的这段时间自己心中所感受到的悲伤，无助，痛苦和孤独瞬间涌上了心头，使得库尔修的双眼瞬间被泪水盈满，然后顺着眼角流淌下来，她突然紧紧抱住罗文的身躯，趴在罗文的怀里，放声地哭泣起来，似乎要将内心积攒下来的所有情绪全部发泄掉一般。

    看着抱住自己哭泣起来的库尔修，罗文不禁微微叹了口气，心中想到：‘就算她是豪门卡尔斯滕家的家督，但卸下那些世俗的担子来看，她其实也只是个十几岁的少女而已，明明处在花季的年龄，应该尽情地享受着青春的美好，却要以一己之力支撑起一个家族的重担，如今又遭遇到这种剧变，即使如此，也依然没有迷失崩溃，唉，真是个坚强的女孩。’

    想到这，罗文也搂住了她，轻轻拍着她的后背，温柔地说道：“放心吧，我马上就带你离开这里，无论发生了什么，你都一定会安全地回到家中的，这是我的承诺。”

    听着罗文那温柔的话语，库尔修的心中立刻被一股暖流所充斥，多日来的负面情绪也在这股暖流的流淌下，迅速地消失着，而她的哭泣声也渐渐地变小了。(未完待续。)