
    见到是卢米妮娜，艾米莉亚立刻对着警戒的骑士和士兵们喊道：“不要伤害它，它是罗文的战马！”

    骑士和士兵们本来在看到这纯白的身影是一匹战马的时候就已经放下了一点警惕，此时听到艾米莉亚的命令后，立刻纷纷闪到了两边，为卢米妮娜让开了一条道路。

    而卢米妮娜也直接顺着这条道路一路飞奔，循着罗文的气味来到了躺在马车上的罗文身边。

    它看着全身包裹着绷带，散发着淡淡血腥气味的罗文，脸上流出了十分人性化的悲伤情绪，然后它轻轻将自己的脑袋靠在罗文的脸颊上，想要将自己的思绪传达给罗文，让罗文能够快点好起来。

    见到卢米妮娜那十分灵性的举动，艾米莉亚也放下了心中的担忧，恰好这时一名骑士来到艾米利亚面前恭敬地说道：“艾米莉亚殿下，所有伤员都已经安置好了，骑士们也都在自己的战马上等待着，我们随时可以出发回营地了。”

    “嗯，我明白了，你回队伍里去吧。”艾米莉亚点了点头。

    “是，艾米莉亚殿下。”说完，那名骑士便重新走入了队列当中。

    阿尔托莉雅和奥克尔伯爵此时也立刻走到了两边，让艾米莉亚的身影出现在了骑士和士兵们的面前。

    随后，艾米莉亚大声对着众人说道：“所有人听令，现在全军向着我们的营地出发，争取在晚上八精灵时之前，回到营地内！”

    “是，艾米莉亚殿下！”所有人纷纷对艾米莉亚行了个礼，然后齐声说道。

    见众人齐声回应，艾米莉亚点了点头，然后转过身去，带领着众人向着来时的路线行去。

    回去的这一路上，并没有遭遇到什么其他的事情，甚至可以说是一路顺畅，在艾米莉亚的带领下，贵族，骑士和士兵们都井然有序地在道路上前进着，而那些载着伤员的马车也在士兵们的牵引下，平稳的前行。

    卢米妮娜则一直紧紧跟随在载着罗文的那辆马车后面，用着和马车同样的速度缓缓前行着，而它的双眼也一直紧紧盯着罗文的面容。

    终于，在一轮明月高高挂在天空中，稀疏的星光在明月旁闪烁起来之后，众人才回到了早上列队出发的地方，也就是营地大门的前方。

    而营地围墙上把守的士兵也看到了举着火把，排成一长串的队伍，它们高声喊道：“来的人是谁？这里是龙裔王国的营地！”

    艾米莉亚听到围墙上传来的声音之后，转头看向了阿尔托莉雅，阿尔托莉雅也立刻骑着马向前走了几步，然后高声对着围墙上回答道：“我是阿尔托莉雅.范.阿斯特蕾亚！艾米莉亚殿下讨伐魔族成功，现在已经归来，你们快点打开营地的大门迎接！”

    听到阿尔托莉雅这么说，那围墙上喊话的士兵浑身一震，随后立刻借着火光看向了骑在马上的阿尔托莉雅，待看清她的确是这次随艾米利亚一同到来的阿尔托莉雅之后，他立刻说道：“我明白了，阿尔托莉雅大人，请您稍等一下。”

    说完他便消失在围墙上，几秒之后，营地的大门被缓缓拉起，随后艾米莉亚立刻带着众人走入了营地之中。

    而此时等待在最高级别的负责骑士已经等在了营地内，他在见到艾米莉亚，阿尔托莉雅和奥克尔伯爵之后，立刻行了个礼说道：“艾米莉亚殿下，阿尔托莉雅大人，奥克尔伯爵大人，恭喜击败魔族凯旋而归。”

    艾米莉亚的面容依旧清冷，她平静地点了点说道：“嗯，这次讨伐我们获取了极大的成功，不过也有很多人因此受伤，等一下阿尔托莉雅和奥克尔伯爵会安排剩余的事物，你配合他们一起去安排吧。”

    “是，艾米莉亚殿下。”那名骑士恭敬地行了个礼后说道。

    随后，艾米莉亚从战马上下来，走到了同样跳下战马的阿尔托莉雅和奥克尔伯爵面前说道：“奥克尔伯爵，你去安排骑士和士兵们休息去吧，阿尔托莉雅，你去将队伍中的伤员全都在营地内安置好，对了，记得一定要好好让照看罗文。”

    奥克尔伯爵和阿尔托莉雅纷纷点了点头，然后说道：“是，艾米莉亚殿下。”说完，两人便各自走到了队伍中开始安排起来。

    而艾米莉亚则缓缓走到了罗文躺着的那辆马车旁边，不过还没等她靠近罗文，卢米妮娜便先一步挡在了艾米莉亚的身前，警惕地看着艾米莉亚的身影。

    看到卢米妮娜这警惕的样子，艾米莉亚连忙摆了摆手说道：“放心，我不会伤害罗文的，我是他的朋友，让我过去看看他好吗？”

    卢米妮娜听后，静静地盯了艾米莉亚一会之后，轻轻点了点头，然后让开了身子，而艾米莉亚也立刻来到了罗文的身边，查看着罗文身上的伤口有没有因为赶路而渗出血迹。

    在查看了一番，确定罗文身上的伤口并没有开裂渗血之类的情况后，她不禁松了一口气。

    就在这时，一个熟悉的女声传入了艾米莉亚的耳中，艾米莉亚不禁循声望去。

    只见头发有一点杂乱，身穿着一套束腰裙装的库尔修正向阿尔托莉雅询问着罗文在哪，紧接着，阿尔托莉雅便指了指艾米莉亚所在的地方，而库尔修也顺着指的方向，看到了站在罗文身旁的艾米莉亚。

    随后，库尔修立刻快步跑到了艾米莉亚面前，急切地问道：“艾米莉亚，我为什么没有看到罗文，你知道他在哪吗？”

    “罗文。。。他就在这里。”说完，艾米莉亚便将目光转到了马车上的罗文身上。

    库尔修顺着艾米莉亚的目光，看到了浑身缠着绷带，呈现昏迷状态的罗文，她脸上焦急的神色瞬间化为慌乱和惶恐，她趴在马车旁，眼眶中盈满着泪水，颤声说道：“罗。。罗文。”

    而看到库尔修的神情后，艾米莉亚便知道库尔修误会了，她连忙说道：“罗文现在没有大碍的，他身体的大部分伤都已经恢复了，现在剩下的就是皮肉上的伤势，只要涂上药好好休养几天就没事了。”(未完待续。)