
    而在这股巨浪般的劲风席卷过整个空地之后，罗文的双臂上突然喷涌出了大量的鲜血，直接将手臂上的衣服和袖口全都染成了一片鲜红，他的手骨更是出现了一定的扭曲，呈现出了十分明显的错位。

    但就算如此，罗文也没有后退一步，就算他的双腿比之双臂的骨头扭曲的更厉害，错位的更明显，甚至他的两条腿几乎大半截都陷入了泥土之中，都没有撼动罗文的身躯。

    至于和罗文对了两掌的奥戈此时也同样不好受，它的双爪已经完全碎裂，鲜红的龙血不断从双爪的伤口上用处，它的两个前臂更是如同挂在身上的装饰品一般，耷拉在身体两侧，随着身体的移动轻轻晃悠着，可见它双臂中的骨头已经完全被罗文拍碎，而后奥戈甚至无法稳住身形，向后退了好几步才重新站定。

    而原本已经等待生命终结来临的贝蒂，此时突然看到奥戈后退的身影，不禁有些愣神，直到奥戈完全站定了之后，贝蒂才回过神来。

    这个时候，贝蒂也明白了刚刚出现在她眼前的罗文并不是她的幻觉，而是真真正正的罗文为了从奥戈的冲击中救下她，所以挡在了她的面前，并和奥戈对轰了两掌。结果罗文成功地将奥戈击退，保护住了她，但同时罗文原本就已经受伤的身体现在受了更加严重的伤。

    看着那即使身负重伤也依然结结实实地挡在自己面前的罗文，贝蒂的眼眶不仅湿润了，泪水不断地从她的眼角处滑落，此刻的她突然痛恨起了自己。

    因为正是自己刚刚的疏忽导致了罗文不得不挡在自己面前，否则以罗文当初展现出的缩地成寸之法，绝对能够在危急关头躲开奥戈的冲击，但为了保护无法避开奥戈的自己，罗文直接用那可以保命的力量来拯救了自己。

    如果当时自己能够注意一下身后的奥戈，那么如今。。。可惜事情已经发生了，即使贝蒂再怎么斥责自己，痛恨自己，也无法让罗文身上的伤恢复过来，而看到罗文伤势后，内心传来的那刻骨铭心的痛楚也使得她连走到罗文身边的力气都所剩无几。

    罗文此时已经无暇查看身后贝蒂的模样了，他刚刚拼尽身体仅剩的力气，和奥戈全力对轰了两掌，虽然将奥戈也震退，但是自己的双手双脚也全部骨折，算是伤敌一千自损八百了，如今奥戈仅仅是两条前臂失去了攻击性，但它的魔法和行动能力依然存在，所以必须立刻趁胜追击，一举将奥戈击败。

    想到这，罗文调动起身体内仅剩的最后一点灵力，灌注在了骨折的双臂上。不过由于罗文的双臂在刚刚和奥戈对轰的时候强行在瞬间将全身的劲力放出，导致他此时的经脉受到了一定的损伤。

    所以此时灵力经过双臂的经脉时，会产生撕裂般的痛楚。如今这股痛楚直接袭上了罗文的脑海，但他依然没有停下调动灵力，而是强忍着这股痛楚，并利用这股痛楚是自己的大脑保持清醒，集中精力去控制和调动身体内的灵力。

    最终，灵力在他的双手中汇聚完成，随后他操控着双手的灵力，使已经无法动弹的双手手指重新移动起来，并结成了一个双手印。

    然而这就几乎相当于其他人在强行将罗文那已经骨折的双手掰成双手结印的模样，这股痛楚丝毫不亚于刚刚灵力经过罗文受损的经脉时所带来的痛楚，不过经历过前一次痛楚的洗礼，罗文的痛感神经已经麻木了一些，所以他还是忍住了疼痛，没有就此昏迷过去。

    而在罗文的这个手印结成之后，一直紧紧束缚在奥戈身上的光网突然浮现出极其耀眼的光芒。

    看到光网的耀眼光芒之后，罗文依然保持着结印的姿势，紧咬着牙关，面色苍白地快速念出了一段咒言：“天法自然，大道归一，心凝神动，御剑降妖，万剑诀！”说完，罗文变吐出了一口鲜血，他双手上的灵力则瞬间全部向着光网飞去，而他的双手也因为没有了灵力操控着，立刻无力地垂在了身体的两旁，整个人也随之昏倒在了地上。

    而罗文的那一点灵力汇入了大放光芒的光网之后，那光网的耀眼光芒瞬间化为了一柄柄金色的古朴长剑，纷纷悬浮在了天空之中，霎时间，一股强大的气势直冲云霄，连天空中漂浮的云朵也被这气势冲出了一块缺口。

    那光网也在一柄柄利剑生成之后，变得暗淡了许多，甚至整张网都变得若隐若现。

    而一直处于疯狂状态的奥戈此时也被天空中的这一柄柄长剑所凝聚出的气势给压得清醒过来，它感受着这些利剑所蕴含的强大力量，立刻就明白这不是当前已经受伤而且魔力被抽掉大半的自己所能够抗衡的，它扇动着翅膀想要向远处飞去来躲避长剑。

    但那若隐若现的光网依然在发挥着它的效用，使得奥戈连飞都飞不起来。这让奥戈心中的恐惧和惊慌立刻被放大了无数倍，它看了眼那已经蓄势待发的长剑，然后又看了看身上若隐若现的光网，这明显就是必将它置于死地的招式。

    身处于这样必死的境况中，奥戈连忙将脑中所有能够让自己活下来的魔法或者武技回想了一遍，最终它找到了一个方法，但这个方法的副作用却是让它的寿命减少的只剩几个月，但这也仅仅是把现在的死亡向后延迟一点时间而已，并没有真的让它活下来，所以一时间奥戈有些犹豫。

    就在奥戈犹豫的这短短的时间内，天空中无数的金色长剑突然就一齐向着奥戈刺去，这些长剑上带来的气势瞬间凝聚成一股锋锐的剑气，直逼奥戈。

    而奥戈也立刻感受到了这股剑气，然后它看着那些袭来的金色长剑，眼中不禁露出一抹绝望的神情，但立刻又转变为了一抹决然，它忽视掉口中的创伤带来的疼痛，突然张开大口吼道：“mulquadiiv！”(未完待续。)