
    但是，从今天起，第一个人类越阶击败强大异族的例子出现了，这几乎是能够记载入人类史书中的伟大事件，所以奥克尔伯爵和那些贵族们才会震惊到这种地步。

    “好了，奥克尔伯爵，其他的事情我们回到营地之后再谈，现在还是先回到营地，为伤员们好好疗伤更重要。”看着面前这些神情振奋的贵族们，艾米莉亚看了一眼躺在担架上昏迷着的罗文，然后又看了看贵族们身后的部队中，那些抬着担架的骑士和士兵们。

    “是，艾米莉亚殿下。”奥克尔伯爵顺着艾米莉亚的目光，也看到了被急救绷带全部包裹着的罗文，他立刻十分庄重地对昏迷着的罗文以及艾米莉亚行了个礼，然后点了点头，接着转身和其他贵族们去重新整顿队伍了。

    见奥克尔伯爵离开后，艾米莉亚对着静静站在一旁的阿尔托莉雅说道：“阿尔托莉雅，你也去帮奥克尔伯爵他们整顿队伍吧，等会出发的时候再来告诉我。”

    “是，艾米莉亚殿下。”阿尔托莉雅行了一个礼，然后追到了奥克尔伯爵和贵族们的队伍，与他们一起开始将分成两股的军队重新整顿起来，并安排起回应的进程。

    而看到所有人都离开，仅剩下躺在担架上的罗文和抬着担架的几名骑士之后，艾米莉亚迈步走到了罗文的身边，用着温柔的目光静静地看着罗文的脸庞。

    就仿佛此时此刻，周围的一切都消失不见，仅仅剩下她和罗文一般。旁边抬着担架的骑士们也看到了艾米莉亚深情的注视着罗文的模样，他们立刻做出十分严肃平静的表情，两眼不偏不倚，专注地直视着前方，不再将任何目光或者余光扫向艾米莉亚和罗文。

    然而此时他们的内心却并没有表面上看起来的那般平静，虽然前一段时间在营中就已经悄悄流传起了艾米莉亚和罗文之间有些暧昧不清的情感，但他们这些骑士从来没有将这种传言放在心上。

    毕竟罗文尽管实力强大，甚至隐隐有龙裔王国第一人的姿态，可是艾米莉亚可是拥有着龙裔王国的皇室血脉以及精灵古国的王族血脉，身份之高贵根本让人难以想象。而罗文据说并没有任何强大的家世背景，所以骑士们并不认为罗文能够成为艾米莉亚的终身伴侣。

    不过在他们现在亲眼目睹过艾米莉亚对罗文那温柔的样子之后，他们便明白了，那则传言并不是空穴来风，而是十分有可信度的事实。

    如果在今天罗文击败奥戈这件事发生之前，这些骑士们看到了艾米莉亚和罗文亲密的动作的话，他们一定会心中产生罗文高攀了艾米莉亚的念头，但是今天罗文以一己之力击败了大陆上很久没有出现过的称号大法师级别实力的魔龙奥戈之后，这个念头便不会再出现了。

    所以他们现在纷纷装作什么都没有看到的样子，心中默默地为艾米莉亚和罗文献上了祝福。

    过了一会，阿尔托莉雅跑到了此时在罗文身旁的艾米利亚面前，看了一眼艾米莉亚看着罗文的神情后，语气严肃地说道：“艾米莉亚殿下，我们可以出发回营地了。”

    然而艾米莉亚依然一动不动地看着罗文，没有任何回应。

    见到艾米莉亚这样，阿尔托莉雅的眉头微微一跳，随后她轻咳了两声，加大了音量说道：“艾米莉亚殿下！我们该回营地了！”

    待阿尔托莉雅话音落下后，艾米莉亚才如梦初醒般地抬起了头，然后她也注意到了站在前面不远处的阿尔托莉雅以及抬着担架，目不斜视的骑士们，随即她立刻从罗文旁边起身，脸颊微微红润着说道：“嗯，我明白了，阿尔托莉雅，我们出发吧。”

    看到艾米莉亚终于回过神来，阿尔托莉雅的眼中划过一丝无奈，随后她说道：“那么艾米莉亚殿下，我们就先去将掩藏好的马匹和马车取回来，然后将伤员放在马车上，再通过道路回到营地，您觉得如何？”

    “就这样吧，阿尔托莉雅，对了，记得好好安置罗文。”艾米莉亚点了点头，然后看向了担架上的罗文。

    “我明白了，艾米莉亚殿下。”阿尔托莉雅点了点头，然后便让骑士们抬着担架走入伤员的队伍中，自己则同艾米莉亚一起走到了队伍的最前方，向着掩藏马匹和马车的地方走去。

    十分钟后，队伍来到了放置着马匹马车的地方。

    在阿尔托莉雅和奥克尔伯爵的安排下，所有的骑士和贵族们纷纷骑上了自己的马匹，而士兵们则将所有的伤员都小心安置在了铺上草堆的露天马车上。

    而就在所有伤员都快要安置完毕的时候，艾米莉亚突然想起了罗文的卢米妮娜，她连忙对着阿尔托莉雅说道：“阿尔托莉雅，你看到了罗文的战马卢米妮娜了吗？从罗文和魔族的斯兰达尔战斗之后，我就没有看见过它了啊！”

    阿尔托莉雅听后微微一愣，随后扫了一眼全军的马匹，由于军队的马匹大多是棕色的马匹，所以卢米妮娜那纯白的身影很容易就一眼认出来，但扫了一圈后，她的心沉了下去，因为她并没有发现卢米妮娜的存在。

    这时骑着马站在一边的奥克尔伯爵突然说道：“我好想记得罗文阁下的战马在他和斯兰达尔大战的时候，跑入了旁边的树林中去了，从那之后，它似乎就没有回来。”

    “什么！那怎么办，如果罗文醒过来了之后知道这件事的话，他一定会很着急的啊！”听到奥克尔伯爵这么说，艾米莉亚的神情立刻变得有些焦急起来。

    而阿尔托莉雅和奥克尔伯爵此时也都纷纷沉默了下来，毕竟要想在这茂密的树林之中找到一匹失踪的战马，难度相当大，甚至可以说是不太可能的事情。

    就在艾米莉亚着急，阿尔托莉雅和奥克尔伯爵沉默的时候，一阵急促的战马奔腾声突然从树林中传来，随后一抹纯白色的身影出现在了众人的眼中，正当骑士和士兵们准备戒备的时候，那纯白的身影终于显现出了自己真正的身形，它正是罗文的战马，卢米妮娜。(未完待续。)