
    阿尔托莉雅点了点头，随后便开始不停地扫视着空地周围。

    而罗文也打开了自己带来的布包，查看了一下布阵的所需用品。只见布包中静静放置着四个栩栩如生的小雕像，这四个雕像也正是罗文前几天一直忙前忙后寻找材料，然后花了很久的时间精雕细刻出来的。

    它们分别是被罗文用道术汇聚四十九棵五十年以上树木全部精气于其上的木料所雕刻出的青龙像。

    被罗文从营地里要来的上百把备用兵器经过道术淬炼从而汇聚大量铁石精气的精钢所熔炼成的白虎像。

    被罗文用聚灵阵聚集大量灵力，然后从中抽取出水属性灵力并凝结成寒冰从而雕刻出的玄武冰雕。

    以及被罗文用来当做发动阵法的开关的朱雀雕像，这朱雀雕像是他运用道术不停燃烧木料所形成的黑炭雕刻成的，等到要发动阵法的时候，罗文便引动雕像中蕴含的火属性灵力，使得四个雕像的灵力形成阵法的四个阵眼，不断地将空气中的各属性灵力吸收然后用来巩固阵法的力量。

    将四个雕像都拿出之后，罗文立刻咬破手指，将自己手指上流出的鲜血滴在了四个雕像的眼睛部分，而那四个雕像在接受了罗文一滴血之后，除了朱雀以外，其他三个全都似乎变得更加活灵活现了一般。

    随后罗文分别走到这片空地东南西北四个方向的边缘，然后挖了大约三尺深的洞，接着就以南朱雀，北玄武，东青龙，西白虎的位置，把四个雕像全部埋在了洞里，最后罗文再将所有的洞口填平，消除了所有土地被挖开过的痕迹。

    做完这些，罗文走到了这片空地的中心之处，而这里距离四个雕像所埋下的地方刚好完全相等，接着罗文左手成剑指状，对着自己右手手指上的伤口再次轻轻一划，待伤口扩大一点，鲜血流出更多之后，罗文立刻取出布包中带来的一个小碗，接了大约半碗鲜血之后，他便左手掐诀，点在了右手手指的伤口上，那伤口也停止了流血并随之愈合。

    接着罗文轻轻将碗放下，从布包中取出一支干净的自制毛笔，然后轻轻蘸了蘸碗中的鲜血，在这空地的中心处画了一个正方形，然后又用碗中剩下的鲜血分别在正方形的四条边上画下了四道血符。

    待这些血符干涸定型了之后，罗文将体内的大部分灵力汇聚在了指尖，然后在四道血符的中央，也就是这片空地的中心点，毫无停顿地一笔写下了一个字。但这个字却不是从古至今任何人们熟知的字体的一种，它就如同天上飘忽的云彩一般，既飘忽不定，却又暗合章法，真的要给这个字的字体下一个定义的话，用“云篆”两个字形容最为贴切。

    将这个字的最后一笔写完之后，罗文手中的灵力也已经完全消耗，看着地面上那个若隐若现的字，罗文不禁松了口气。

    他站起身对着旁边的阿尔托莉雅说道：“好了，阿尔托莉雅，阵法我已经完全布置好了，接下去就等四个雕像的灵力汇聚在中央的符文吸引下，汇聚到空地中央形成一个完成的五行，这个阵法完全成了，不过我们这七天的白天必须都来这里看护着才行，等到晚上中央的符文自行隐去之后才能离开。”

    一直站在一旁四处观望着的阿尔托莉雅听罗文这么说后，点了点头说道：“嗯，我明白了，那么我们只要一直在这符文旁边看到太阳下山就行了对吧。”

    “嗯，就是这样，对了，阿尔托莉雅反正等着也是等着，我们坐在符文旁边聊聊天吧，这样时间很快就过去。”罗文笑着点了点头，然后将自己的布包完全展开，变成了一个张垫子，铺在了符文旁边，坐了下来。

    阿尔托莉雅看了看垫子的大小，刚好能够容纳两个人坐在上面，她微微想了一下后，便微红着脸颊直接挨着罗文的身边坐下，两人之间的距离大概也就几厘米左右。

    罗文见阿尔托莉雅坐下后，也没有多想，他直接开口说道：“话说我们应该有一段时间没有一起单独聊过天了吧，阿尔托莉雅。”

    “嗯，的确已经很久了呢，毕竟我也在逐渐接受阿斯特蕾亚家族的事务，也变得忙碌起来了呢。”阿尔托莉雅听到罗文的话语后，也回想起了上一次和罗文单独聊天的时候，不禁有些感慨地说道。

    “也对，你可是阿斯特蕾亚家族唯一的最新一代后人啊，家族的重任也只能由你来继承了。阿尔托莉雅，你有抱怨过自己生在了这样的贵族家庭吗？”罗文点了点头，然后想到了年纪轻轻的阿尔托莉雅担负着整个家族缓缓前行的样子。

    “这。。。其实当初也有想过啦，但是那时候我的年纪还太小，并不懂得阿斯特蕾亚家族代表着什么，现在长大了之后，完全明白阿斯特蕾亚家族对于龙裔王国的意义之后，我便没有抱怨过了。

    毕竟剑圣这一名号可不仅仅是对于龙裔王国内部有效，对于其他的人类帝国，精灵古国和兽人部落都有着一定的震慑意义，我们家族可以说是挡在龙裔王国面前十分重要的一层盾。”阿尔托莉雅笑着摇了摇头，缓缓说道。

    “怪不得你们家族还有着那样的传统啊。”听到这，罗文下意识地脱口而出，然而话刚说出口，罗文就后悔了，他连忙看向了阿尔托莉雅。

    此时的阿尔托莉雅在听到罗文的这句话后，神情微微一愣，随后脸色瞬间变得通红，她沉默着低下了头。

    而罗文见到阿尔托莉雅的神情之后，也不好意思去开口向阿尔托莉雅解释自己刚刚失言了，所以两人只好就这样同时沉默了下来，气氛一时间变得尴尬而沉闷起来。

    直到过了一会，阿尔托莉雅才低着头用细若蚊蝇的声音说道：“那个。。。既然说到这件事了，罗文，你对于入赘我们阿斯特蕾亚家族，考虑的怎么样了。”说完，她微微抬起头，用着期待中带着羞涩的眼神看向了罗文。(未完待续。)