
    “是，罗文大人。liudianxing.com”骑士和士兵们纷纷应了一声。

    接着，罗文便脚踏八卦步，来到了斯兰达尔的魔法壁障旁边，他静静地看着屏障内咬牙切齿的斯兰达尔，说道：“斯兰达尔，你就算继续维持着这个魔法壁障也没用了，魔族军队中的所有人很快就会被我们的人消灭，等到我们的人回来之后，你这壁障就算防御力再强，也强不过我们这么多人，而且我也不相信你能一直维持着这样的魔法壁障。”

    “呵，你这是想要做什么？劝降我吗？真是可笑，我堂堂魔界帝国的贵族怎么可能会向你这卑贱的人类投降！”斯兰达尔双目死死瞪着罗文说道。

    “是吗，那么你就看着那些那些食尸鬼一个一个被我们屠戮了吧。”说完，罗文就这么静静地站在原地，平静地看着斯兰达尔。

    看到罗文这一副胜券在握的悠闲模样，斯兰达尔眼神变得更加凶狠，随后它迅速从腰间的一个袋子中取出了一块晶莹剔透的晶石，然后手上微微用力，那晶石瞬间破碎，然后化为了粉尘消散在了天地间。

    做完这些后，斯兰达尔狞笑着看着罗文说道：“罗文，你这家伙不会忘了这次还有一位魔龙族的奥戈大人在我们的军队中吧，要不是奥戈大人有重任在身，你这种弱小的人类绝对会被奥戈大人瞬间轰杀，不过你也很快就要死了，死在我们魔族军的统领奥戈大人爪下！”

    “是吗，我还正愁那魔龙奥戈不来呢。”罗文的嘴角浮现出一抹微笑。

    “哼，你也就现在说说大话而已了。”斯兰达尔不屑地冷哼了一声。

    几分钟后，所有空地上的食尸鬼们全都死在了讨伐魔族军的手中，紧接着，众人立刻重整队伍，士气高涨地向着魔族营地进发。

    就在这时，艾米莉亚突然来到了罗文的身边，对罗文说道：“罗文！你这边怎么样了。”

    “艾米莉亚，你怎么跑到这来了，魔龙奥戈很快就要来了，这里很危险，你快跟着大部队一起围剿魔族营地去，那样才更加安全。”看到艾米莉亚突然跑来，罗文不禁有些焦急，毕竟谁也不知道下一秒魔龙奥戈会不会从天而降，更何况这里还有个缩在魔法壁障里的斯兰达尔，所以他有些着急地催促着艾米莉亚跟上大部队。

    “唔，我知道啦，不过看刚才大家和食尸鬼战斗的情况，等会围剿魔族营地一定会很轻松的啦，反倒是你这边我有点担心。”看着罗文那着急的模样，艾米莉亚的心中不禁泛起了一丝甜蜜，但想到罗文等会要面对的敌人，她又有些担心。

    “放心吧，艾米莉亚，准备工作都已经做好了，接下去这里就全部交给我就行了。”罗文轻轻拍了拍艾米莉亚的肩膀，示意她放下心来。

    “可是。。。这样吧，罗文，反正等会围剿魔族营地的时候我也不用和食尸鬼们正面作战，阿尔托莉雅也会好好保护着我，我就让贝蒂跟在你身边帮你吧。”艾米莉亚依然还是有些担心，不过在看到肩膀上一直静静看着罗文的贝蒂，她突然想到了这个办法。

    然而一直待在旁边看着罗文的贝蒂听到艾米莉亚突然这么说，她立刻有些炸毛地说道：“什么！你让我跟在这个家伙身边！艾米莉亚你没开玩笑吧！”

    罗文也十分惊讶地看着艾米莉亚说道：“是啊，让贝蒂贴身保护你不是更好吗，而且我这边真的不用什么帮手啊，要是到时候我和奥戈打起来了，还不一定管得了贝蒂的安危啊。”

    “唔，反正贝蒂是异空间的精灵，遇到危机时刻她是能够瞬间回到异空间躲避一切攻击的，你不用担心她的安全，让她跟在你身边既能帮你一点忙，又能时刻让我知道你的安全，这是再好不过的事情了啊，好了，不说了，我要跟上大部队去了。”说完，艾米莉亚便将肩膀上的贝蒂抱到了罗文的手上，飞快地跑向了大部队的方向。

    而罗文也只好无奈地接过贝蒂，将她抱到怀里，然后看着艾米莉亚和大部队一起离开的身影。

    贝蒂此时则一脸闷闷不乐地看了一眼艾米莉亚离开的方向，然后在罗文的怀中突然挣扎了起来：“好了，你这家伙快放开我，难道还想要在非礼我一次吗！”

    听到贝蒂这么说，罗文只好放开了抱着贝蒂的双手，而贝蒂则一跃而下，来到了罗文面前的地面上，然后她回过身来，用犀利的眼神看着罗文说道：“好了，既然是艾米莉亚的要求，我也没有办法，这次就先跟在你这家伙身边吧，对了，等会别指望我会帮你攻击魔龙奥戈，一切都要你自己看着办。”

    “行行行，我知道了，你就在旁边好好看着就行了。”罗文无奈地叹了口气说道。

    “哼，算你识相。”贝蒂瞄了一眼罗文后，便蹲在原地不再有其他动作。而罗文则看向了斯兰达尔。

    只见斯兰达尔一直看着天空的方向，一脸期盼的样子，完全无视了刚刚罗文和艾米莉亚的谈话，似乎将全部的希望都放在了即将到来的奥戈身上。

    一段时间后，一直站在原地等待着奥戈的罗文突然感受到了一股强大的气势从远方传来，他猛地看向了气势传来的方向，轻声地对着身边的贝蒂说道：“贝蒂，你去一边躲好，魔龙奥戈要来了。”

    “哼，怕什么，我是能随时回到异空间的，就算来一百个魔龙奥戈也伤不到我。”贝蒂不屑地哼了一声，然后继续蹲在了原地。

    罗文见贝蒂这幅样子是不会去躲起来了，也就只好任由其行动，而他自己则紧紧盯着天空中的某个方向。

    而一旁缩在魔法壁障中的斯兰达尔此时似乎也若有所感，它看着天边的某个方向，口中喃喃道：“奥戈大人，奥戈大人来了！奥戈大人马上就来了！”

    随后，罗文便看见远处的天空中突然出现了一个小小的身影，而这个身影似乎正在急速向着自己所在的地方冲来。

    每随着那个身影接近一分，那身影的轮廓便增大了一分，甚至有着隐隐的龙吟声传入了罗文的耳中，而这股声音也变得越来越大，越来越强，终于，大约过了十秒后，拥有着一双近乎遮天蔽日之能的巨大翅膀的黑色西方巨龙出现在了罗文，贝蒂和斯兰达尔头顶的天空中，一声巨大的龙吟声传了下来，似乎将整个地面都震得摇晃了起来。(未完待续。)