
    “呃，这个。。。”看着阿尔托莉雅那含羞带怯的美丽面容，罗文的脑中下意识地闪过了艾米莉亚，蕾姆，普莉希拉，甚至还有菲露特和库尔修的身影，这让罗文一时间不知道该如何回答阿尔托莉雅。

    待他沉吟了一下之后，他才说道：“抱歉，阿尔托莉雅，虽然我们是朋友，而且你又是我见过的最美丽的女孩之一，你的性格我也觉得很合得来，但是，这并不意味着我就已经爱上你了，所以如果现在你真的想要我入赘你们阿斯特蕾亚家族的话，我。。。应该会拒绝，毕竟如果婚姻的双方并没有互相有爱意的话，那根本不会幸福。”

    “说的。。。说的也对呢。”听到罗文这么说，阿尔托莉雅的眼神一下子就黯淡了下来，甚至在眼角处闪现过了点滴泪光，她抱住了自己的双膝，微微低下了头。

    罗文看着阿尔托莉雅那黯然神伤的样子，又想到阿斯特蕾亚家族的那个传统，他突然抓住了阿尔托莉雅的肩膀，认真地看着阿尔托利亚的面容说道：“话虽如此，但是阿尔托莉雅你放心吧，我不会让你真的因为你们家族的那个传统而只能孤独一生的，反正我现在并没有爱上任何人，如果以后我们相处久了，我真的爱上了你，那么我虽然不会入赘你们阿斯特蕾亚家族，但依然会娶你，可以吗？”

    听到罗文这么说，阿尔托莉雅那灰暗下来的眼神立刻重新恢复了神采，她紧紧盯着罗文的双眼，用期盼中带着一丝欣喜的语气说道：“你，你说的是真的吗！”

    “嗯。”罗文重重地点了点头。

    “好，你说的话我可是记住了！”见到罗文点头，阿尔托莉雅的眼神中立刻浮现出一抹坚定和喜悦，同时她也在心中默默地补充了一句‘我，一定会让你爱上我的，罗文！’

    看着阿尔托莉雅重新高兴起来的心情，罗文微微笑了笑，然而他的脑中却依然不断闪现过艾米莉亚，蕾姆，普莉希拉，库尔修和菲露特的身影，这让罗文此时的思绪有些乱，他不知道为什么自己会在和阿尔托莉雅说话的时候会想到她们几个女孩，难道说是他自己对于她们几个女孩有想法？

    想到这，罗文连忙摇了摇头，将这个想法彻底甩出自己的脑袋，然后压下脑中闪现的身影，重新将精神集中在了眼前的符文和阿尔托莉雅身上，然后他便和阿尔托莉雅继续聊起了其他的事情，一天的时间就这样在他们俩的聊天中快速度过。

    夜幕渐渐降临，而在罗文和阿尔托莉雅前方的符文也完全隐去，就如同这块地面上完全没有被罗文画过什么东西一样。

    看到符文隐去，罗文拉了拉身旁的阿尔托莉雅说道：“好了，阿尔托莉雅，符文已经隐去了，我们赶紧回营地吧。”

    “嗯，我们走吧。”阿尔托莉雅听后点了点头，然后便和罗文一起站起了身。

    罗文迅速地将自己的布包再次包好，然后提着布包同阿尔托莉雅一起回到了放置马匹的树林旁边。

    阿尔托莉雅直接来到那棵拴着自己马匹的树旁边，解下了栓绳，骑了上去，罗文则对着树林中吹了一声马哨，随后卢米妮娜的身影便从树林中跑出来到了罗文身边，罗文轻轻摸了摸卢米妮娜的头部后，也翻身骑了上去，接着罗文和阿尔托莉雅便一起沿着来时的路向着己方的营地跑去。

    两个小时后，罗文和阿尔托莉雅回到了营地中，两人在将自己的马放回马房后，阿尔托莉雅便和罗文道别，回自己的营帐去了，而罗文也走回了他的营帐中。

    待罗文刚掀开营帐门走入后，库尔修的声音便传入了罗文的耳中：“罗文，你回来啦。”

    罗文循声望去，只见已经换上了一身普通的女式裙装的库尔修正一脸笑意地看着自己，然后直接从他手中接过了罗文的布包。

    看到这一幕，罗文瞬间有了一种丈夫回到家，妻子帮丈夫接过东西的感觉，他不禁愣愣地说道：“啊，嗯，我回来了。”然后看着库尔修将布包拍了拍，放到了一边的一个凳子上。

    直到库尔修再次笑意盈盈地走回来，罗文才回过神，他看着眼前的库尔修说道：“呃，那个，库尔修你今天穿的长裙挺漂亮的啊。”

    “嘻嘻，你喜欢就好，这是我问艾米莉亚要的一些便装，毕竟那身军服已经穿的太久了，所以我今天就尝试着换了一套衣服。”听到罗文的夸奖，库尔修脸上的笑意更浓了几分。

    “对了，库尔修，你还没吃饭吧，你现在这坐会，我去弄点吃的回来。”说完，罗文便从这如同妻子接待丈夫般的诡异气氛中逃也似的离开了营帐。

    看着罗文那有些呆愣的模样，库尔修的眼中划过一丝特别的笑意，然后她便迈着轻快的脚步，来到罗文的床边，心情十分高兴地坐下，等着罗文回来。

    半个小时后，罗文端着几盘菜肴走入了营帐中，库尔修连忙从床边站起，走到罗文面前接过罗文手中的菜肴，放到了桌子上，待两人一起将菜全部摆放好后，罗文说道：“好了，库尔修，我们吃饭吧，对了，下次你可不用一直坐在我的营帐里等我的，那样太辛苦了。”罗文边在桌边坐下边说道。

    而库尔修也直接在罗文身侧缓缓坐下，然后说道：“没关系啦，反正就算不来你这，我也是无聊地待在自己的营帐里，毕竟作战训练的方案和计划你们不是都已经制定好了嘛，我也没有什么需要参与的事情啊。”

    “说的也是，这样吧，库尔修，等会我给你做一点小玩意，让你不用一直无聊地干等着好了。”听库尔修这么说，罗文想了想的确是这么回事，随即他便想到了几个打发时间的有趣小玩意。

    “真的吗！那你都会做些什么啊！”听罗文要给她做些有趣的东西，库尔修的双眼不禁一辆，她兴致满满地看着罗文问道。

    “先吃饭吧，吃好饭再说。”罗文笑着指了指桌子上的菜，然后先吃了起来。

    看到罗文这样卖关子，库尔修微微鼓起了脸颊，不过随后就被桌子上的菜香味所吸引过去，也动起刀叉吃了起来。(未完待续。)