
    “什么！你要退出王选！”艾米莉亚不禁露出一丝惊容，轻轻捂住了自己的小口。

    “是的，我会退出王选，而且不会在你成为龙裔之王后，对你做出的命令，决议有任何的阻碍，并且会帮助你推行你的命令和决议。”库尔修点了点头。

    “这。。。谢谢你，库尔修，这样的话，到时候想要避免普莉希拉和安娜塔西亚的阻碍就会轻松很多了。”艾米莉亚缓缓松了口气，真诚地对库尔修道谢着、

    “先别急着谢我，回到圣龙城退出王选这件事我是一定会做的，但是，会不会在你成为龙裔之王后阻碍你，那就是另外一回事了，只有你答应我一个条件了，我才会同时做这两件事。”库尔修微微摆了摆手，然后表情变得十分认真。

    “条件？你说吧，我能做到的话，一定会尽力去做的。”艾米莉亚重重地点了点头，神情也变得严肃郑重起来。

    “好，其实这个条件说难不难，说简单也不简单，就看你心里面对于这个条件的重视程度了。”库尔修的嘴角微微翘起，露出一抹别有深意的笑容，“我希望，我要的条件就是，你不许再接近罗文。”

    听到库尔修的话语，艾米莉亚那严肃郑重的神情微微一滞，随后她有些愣愣地说道：“你。。。说什么？”

    库尔修保持着笑容，一字一句，咬字清晰地说道：“我说的是，你，不，许，再，接，近，罗，文。”

    “开什么玩笑！你这算什么条件！我都说过了我对罗文的心意，你竟然跟我说不让我再接近罗文！”完全听清库尔修的话语后，艾米莉亚猛地从凳子上站起，愤怒地指着库尔修。

    库尔修脸上的笑容不变，也缓缓从凳子上站起来，平视着艾米莉亚说道：“所以我说，这个条件对你来说，说简单也不简单，说难也不难，就看在你心中，到底是罗文更重要，还是日后王国内部稳定，你能按照自己的想法去改变王国更正要了。”

    “你！你给我出去！我不想再和继续交谈下去了！”听着库尔修的话语，艾米莉亚的眼中怒意更盛，她直接指着营帐门，愤怒地大声喊道。

    “在没有得到你的回答之前，我是决不会离开的，那么回答我！你到底是选择王国和自己的愿望还是选择不一定爱上你的罗文！”库尔修也提高了自己的音量，坚定地看着艾米莉亚。

    听着库尔修那坚定的话语，艾米莉亚的脑中也不由自主的思考起了自己答应和不答应这个条件后会发生的事情。

    如果自己答应了，那么日后有了库尔修这一派的官员，自己无论推行什么政策，都会变得轻松简单许多，说不定自己想要所有种族和谐共处的原网真的能够实现。

    而如果自己不答应，那么自己或许有可能会得到罗文爱，但同时在行政方面，会受到库尔修，普莉希拉，安娜塔西亚三派的一同阻碍，到时候就算是一个小小的政令都不一定能够通过。

    尽管权衡利弊之下，似乎答应库尔修的条件更加有利，但是艾米莉亚却十分果断地对库尔修说道：“库尔修，你的条件我绝对不会答应！就算到时候你们要阻碍我，我也会依靠自己去解决这个问题，绝度不会去出卖自己的情感，来换取你的支持！

    好了，我的答案就是拒绝你的条件，你现在可以离开了吧！”说完，她再次指向了营帐门。

    “哼，既然如此，那么你就等着吧，到时候你被群起围攻孤立无援的时候，再去后悔今日的决定吧！”库尔修看这艾米莉亚那果断坚决的样子，轻哼了一声，然后直接掀开了营帐门，走出了营帐。

    待库尔修走远之后，艾米莉亚举起的手臂缓缓放下，她重新坐在凳子上，眼眶中浮现出点点泪光，轻声说道：“虽然，我知道答应库尔修的条件更明智，但是，我真的，我真的无法割舍自己的爱意，罗文对于我来说，是唯一的，无可替代的人，对不起，王国的民众们，请允许我为了自己的爱情，任性一下。”

    说完，泪水已经顺着艾米莉亚的眼角流了下来，缓缓滴落在了桌子上。

    就这样，一夜的时间缓缓过去，时间来到了第二天的清晨，众人要出发回到圣龙城前的半个小时。

    此时营地内的营帐都已经被拆除回收，包括一些桌子，凳子，床铺之类的东西，至于临时搭建的那些小木棚，围栏和围墙之类的建筑则被留在了原地。

    大部分的贵族，骑士和士兵都已经在营地的大门处集合排列完毕，奥克尔伯爵也已经骑在自己的战马上，静静地等待着艾米莉亚的到来。

    而罗文此时也在提好自己的布包后，来到了马棚的位置，找到了卢米妮娜的身影后走了过去。

    卢米妮娜也发现了罗文的身影，自从当初一直陪在昏迷的罗文身边回来之后，它就再也没见过罗文，此时一看到罗文健康完好的样子，它立刻兴奋地长鸣了一声，直接从马棚中跳了出来，跑到了罗文的身边，脑袋不停地往罗文的怀里拱着。

    看着卢米妮娜撒娇的样子，罗文笑着抚摸卢米妮娜的头部，说道：“好了好了，知道你想我了，我也很想你啊，卢米妮娜。”

    听到罗文说的话，卢米妮娜十分高兴地打了个响鼻，然后蹭了蹭罗文的脸颊。

    “今天我们就要准备回家了，卢米妮娜，唉，可惜一管那里没有马房，到时候你可能又要回普莉希拉家的那个马场待着了。”想到回圣龙城之后，又要有一段时间无法见到卢米妮娜，罗文不禁叹息起来。

    卢米妮娜听后，原本喜悦的样子也变得有些伤心起来，它十分可怜地看了罗文一眼。

    看着卢米妮娜的眼神，罗文沉默了一下，随后他突然眼睛一亮说道：“对了，这次回去之后应该会按照这次的战绩进行奖赏，到时候我用奖赏得到的钱在医馆后面修一个马房，那样的话就能把你接到家里来，我们也能天天见面啦。”

    听到罗文这么说，卢米妮娜伤心的模样立刻消散，它连忙高兴地点了点头。(未完待续。)