
    两人吃完晚餐并收拾好送给清洁人员之后，罗文回到营帐中对库尔修说道：“好了，库尔修，我现在要开始制作给你解闷的东西了，你先坐在一旁等我一会吧。”

    “嗯，罗文你快点啊，我可是很期待呢。”库尔修十分高兴地点了点头，然后坐在了床榻边上，静静地等待着罗文开始制作。

    见库尔修高兴的样子，罗文不禁微微一笑，随后他便从自己的布包中翻出了十几张白纸，他拿着白纸缓缓走到了桌子边上坐下，然后便将这些白纸一一摊开，接着罗文便开始动手折了起来。

    只见在罗文的手指上下翻飞之下，那一张张白纸瞬间就变成了一个个有趣的折纸，其中有纸鹤，老鼠，青蛙，猫咪，甚至还有着一头用三张纸分别作出龙头龙身龙尾的立体龙，当然这条龙不是什么西方的巨龙，而是华夏的五爪金龙。

    坐在一边一直观察着罗文动作的库尔修此时见到在罗文的巧手下，一张张白纸化为了这么多神奇有趣的折纸，她的双眼之中不禁绽放出惊喜和喜爱的神采，如果不是看到罗文还没有停下动作，她都忍不住要直接扑过去，好好把玩起这些折纸了。

    而罗文将这些全部折完后，他立刻又从布包中翻出一支干净的毛笔，然后凝聚起自身的灵力引到毛笔的笔尖处，接着在每张折纸上分别画下了一个小小的符文，不过在五爪金龙的折纸上画的时候，罗文为了让五爪金龙能够更加活灵活现，画了整整九道符文在上面。

    待所有的符文都画完后，罗文收好毛笔，轻轻呼出一口气后，转过头对库尔修说道：“库尔修，你过来看看这些折纸。”

    听到罗文让自己去看，库尔修那早已有些按捺不住的把玩心思使得她立刻来到罗文的身边，小心翼翼地拿起青蛙折纸，上下左右不停地打量起了这小巧精致的折纸，然后说道：“真的是太可爱，太有趣了啊，我从来不知道原来纸还能折出这么有趣的东西哎。”

    看着库尔修那欢喜的样子，罗文微微一笑，随后他对着库尔修说道：“我做的折纸可不仅仅是外观形象哦，你看。”说完，罗文右手成剑指状，口中边念着咒言边轻点在了每一张折纸上。

    随着罗文的手指从折纸上轻点而过，那张折纸竟然立刻就如同有了灵性一般，活了过来，只见刚刚被罗文点到的之那张纸鹤，竟然真的扑棱起翅膀，在空中盘旋起来，而被点中的老鼠则摇晃着脑袋，在桌子上左瞧瞧右看看，直到猫咪折纸被罗文点过，活了过来之后，那老鼠折纸才不再悠闲，转而在桌子上四处逃窜了起来。

    而那猫咪折纸似乎是故意在戏耍老鼠一般，本来以猫咪的速度，很轻易就能抓住老鼠，但现在它却亦步亦趋地故意吊在老鼠后面，吓得老鼠只能不停逃窜。

    至于库尔修手中的那只青蛙折纸，在被罗文点过之后，竟然直接从库尔修的手中纵身一跃，跳到了木桌之上，然后转过身抬起头，微微歪着脑袋摆出一副打量库尔修的可爱样子。

    最最精妙的便是那五爪金龙折纸被罗文点过后，两条纸质的胡须立刻微微抖动了一下，然后它直接从桌子上盘旋而起，在空中和纸鹤一起玩闹追逐了起来。

    看着这些如同有了生命一般活过来的有趣折纸，库尔修那尘封已久的少女心一下子就被这些精致小巧的折纸勾了起来，她时而看着猫咪戏弄老鼠的戏码，在凳子上娇声欢笑，时而追着盘旋在空中的五爪金龙和纸鹤一起在营帐中来回跑动，库尔修此事甚至感觉自己就如同进入到了一个童话的世界中，并且在这美好的童话世界中同那些有趣的生物一起嬉戏玩闹着。

    见到库尔修这样开心和孩子气的样子，罗文的眼中不禁划过一丝欣慰，毕竟在得知库尔修的童年生活之后，罗文就对她动了恻隐之心，他希望能够用自己的力量让库尔修能够体会一下她没有体会过的有趣事物，尽可能地让她能够开心起来，起码在和自己相处的时候，不要再恢复当初的那种严肃模样。

    所以在吃晚饭之前罗文便想到借助这次给库尔修解闷的机会，做些富有童趣的东西送给库尔修，而看现在展现出的效果，罗文感觉自己这次做了一个十分正确的决定。

    接着看着库尔修和折纸们嬉笑玩闹了一会之后，罗文笑着说道：“好了，库尔修，时间已经很晚了，你该回去睡觉了。”

    “唔，让我再待一会不行吗？拜托你了，罗文。”听到罗文让自己回去睡觉，库尔修立刻微微鼓起脸颊，然后用着一双美丽的红色双眸委曲恳求地看着罗文，希望罗文能够让她继续在这待一会。

    看着库尔修那可爱的模样，罗文微微摇了摇头说道：“不行，反正这些折纸又不会跑掉，明天你再来和它们玩也是没有问题的啊，而且我明天还要早起有事，所以今天只能玩到这里咯。”

    “那。。。好吧，罗文你一定要好好保管这些折纸啊，还有你明天出去的时候注意安全，我现在就先回去了。”听到罗文这么说，库尔修也只好恋恋不舍地看了一眼这些折纸，然后点了点头，和罗文道了声别之后，离开了罗文的营帐。

    见到库尔修离开时那不舍的样子，罗文无奈一笑，然后右手成剑指状，对着桌子轻轻一指，那些折纸就立刻纷纷停下了当前的动作，全都来到了桌子上，一动不动起来，随后罗文对这些折纸下了一个咒术，规定了它们明天在见到库尔修进入营帐之后才能恢复灵性。

    做完这些，罗文才从桌子边起身，回到了自己的床边，然后盘腿在床上坐下，开始修炼并恢复起消耗的灵力。

    一夜的时间就这样缓缓过去，清晨缓缓到来，等到天边的第一抹鱼肚白出现之后，罗文一直保持着盘坐姿势一动不动的身体才重新恢复了动作。(未完待续。)