
    随后奥克尔伯爵转身对着骑士和士兵们喊道：“诸位跑了一天，真是辛苦大家了！请各位带领自己麾下的部队参与行动的贵族们，安排好自己的骑士和士兵解散，大家今晚就好好休息一下吧！”说完，奥克尔伯爵便转过身对着库尔修说道：“好了，库尔修殿下，请随我来，我带您去您的营帐。”

    库尔修微微点头，然后和艾米莉亚道了一声别，接着便跟着奥克尔伯爵离开了。

    看着库尔修离开的身影，艾米莉亚站在原地皱眉思索了一下后，便也回自己的营帐去了。其他的贵族们见艾米利亚和库尔修都离开，也就各自离开了营地大门。

    而那些骑士和士兵们则在各自隶属的贵族带领下，纷纷将战马牵入了马房，然后回到了各自的营帐中，至于卢米妮娜则十分有灵性地独自走回它自己的隔间。

    接下去的几天里，罗文依然保持着沉睡的状态，艾米莉亚和阿尔托莉雅每天都会在罗文的营帐中待上一段时间，然后再离开去做自己的事情，至于库尔修，由于她在军中没有什么事务要做，所以除了晚上睡觉的时间以外，她都一直静静地陪在罗文的身边。尽管三女对于罗文依然处于沉睡状态感到担心，但他身上逐渐恢复的伤口使得三女还保持着冷静，没有特别慌张。

    这一天，艾米莉亚如同往常一样来到了罗文的营帐探望罗文，然而在她刚掀开营帐门走入营帐内的时候，她便看到了库尔修一脸温柔地抓着罗文的手，静静地注视着罗文的一幕。而库尔修也听到了营帐门被掀开的声音，她迅速放下了罗文的手，重新正了正神色，转过了头。

    在看到是艾米莉亚之后，库尔修平静地说道：“是艾米莉亚来了啊。”

    “嗯。”看到刚刚的那一幕后，艾米莉亚此时的内心如同打翻了五味瓶一般，五味杂陈，但她还是压下内心的情绪，如同什么都没看到一样，清冷地回声应了一句，然后来到了罗文的床榻边坐下。

    而库尔修也没有继续和艾米莉亚多聊的意思，她直接回过了头，平静地看着罗文的面容，不过在她那看似毫无波澜的眼神之中却藏着一抹化不开的柔情。

    气氛就这样沉默了下来，过了一会，艾米莉亚突然开口打破了沉默，她对库尔修说道：“库尔修，昨天我已经把你被从魔族的手中营救回来的消息传达给圣龙城的贤者议会了，他们说只要你同意，立刻就会派遣王城近卫骑士团的人来护送你回去。”

    “那。。。。。。如果我不同意呢？我如果想要继续留在这等到魔族被消灭后在和你们一起回圣龙城呢？”听到艾米莉亚的话后，库尔修直接回答道。

    “为什么？你被魔族关押了这么久，难道不想先回到安全的圣龙城，好好休息一下吗？为什么还要留在这营地里时刻面对魔族的威胁？”艾米莉亚那不解的语气中隐隐带上了一丝急切，似乎很希望库尔修回到圣龙城一般。

    “艾米莉亚，我觉得，你应该明白我为什么不愿意回去的吧，毕竟刚刚你进营帐的时候，应该看到了一些特别的画面吧。”听出艾米莉亚话中的意思，库尔修将目光转回罗文的面容上，伸出芊芊的玉手划过罗文的脸颊，露出一抹从未对其他人露出过的美丽笑容，然后回答道。

    听到库尔修这么说，艾米莉亚不禁沉默了，尽管她一只在心中想要否认库尔修对于罗文有了爱意，但是此时此刻库尔修这如同摊牌一样的话语使得她无法再自欺欺人，她神色复杂地看了库尔修一眼后，缓缓站起身，然后走到了营帐门前，用着清冷而坚定的声音说道：“既然如此，那么我会告诉贤者议会你的意愿的，不过，他。。。。。。我是绝对不会拱手让人的。”

    说完，艾米莉亚掀开了营帐门，直接走出了营帐，而库尔修在听到艾米莉亚离开时的话语后，她看着罗文的眼神中也浮现出了一抹浓浓的坚定，她小声地低语道：“是吗，这句话也正是我想说的，只有他，我库尔修绝不会放手。”说着，库尔修再次握住了罗文的手，放到自己的脸颊边上，感受着罗文手上的温度。

    一天一夜的时间再次缓缓过去，第二天的下午，库尔修依然坐在罗文的床边看着罗文，就在这时，罗文的眼皮突然跳动了一下。一直注视着罗文的库尔修也看到了这一情况，她微微一愣，随后心中浮现出一抹激动和欣喜，她连忙靠近罗文的面容，睁大了双眼，紧紧盯着罗文那紧闭的双眼。

    几秒之后，罗文的眼皮突然微微颤抖起来，就如同即将苏醒一样的，这使得库尔修明白，刚刚不是自己看错，而是罗文真的有要清醒的征兆，她控制住内心中的狂喜，轻声地对罗文呼唤道：“罗文，罗文，你醒了吗。”

    不知道是库尔修的呼唤声给了罗文声音上的刺激，罗文的双眼竟然渐渐地睁开，然后又立刻眯起，在适应了四周的光线之后，他完全睁开了双眼，然后就看到了近在咫尺的库尔修的面容，他有些疑惑地看着一脸喜悦和激动的库尔修，轻声说道：“你。。。。。。是库尔修？”

    “嗯，嗯，是我，罗文你终于醒了！你终于醒了！”听到罗文认出自己，库尔修的眼眶中立刻浮现出一抹水雾，她露出一抹美丽的笑容，对罗文点了点头。

    看着库尔修点头的动作，罗文也渐渐回忆起了自己昏迷之前的事情，他似乎骑着卢米妮娜回到了营地，听到了艾米莉亚的声音，然后心中一放松，便失去了意识。想到这，罗文对库尔修说道：“库尔修，我们是回来了吗？你怎么样，有没有受伤？”

    听着罗文语气中的关心，库尔修脸上的笑意更加温柔了几分，她看着罗文说道：“嗯，我们已经回来了，你在进入营地之后便昏了过去，至于我，我并没有受伤，毕竟。。。。。。你可是拼了命的保护了我呢。”(未完待续。)