
    由于罗文要求的是全速前进，所以骑士们的战马纷纷放开了自己的速度，如同一道道电光一般飞驰在泥泞的道路上。而卢米妮娜则为了让罗文少收到一点颠簸，并没有用出自己的全力去奔跑，它一直保持着一个稳定的速度吊在整个飞速奔跑的骑士部队的后方。

    尽管卢米妮娜已经尽可能地减少颠簸，但是以骑士们的战马现在的速度来说，卢米妮娜为了不掉队，也必须保持着较快的移动速度，所以在它背上的罗文和库尔修之间，时不时地就会有一些十分亲密的肢体接触。

    然而罗文此时已经完全处于一种迷迷糊糊的状态，他完全没有注意到这点，而库尔修虽然感受到了罗文和自己的亲密接触，但她除了脸色泛红以外，不仅没有任何抗拒的动作，似乎还特意向后靠了靠，让罗文紧紧贴在了自己的身上。

    就这样，众人仅用了来时三分之二的时间，就已经赶在天完全黑下来之前，与先一步向着营地步行回去的士兵们汇合，回到了讨伐魔族军的营地大门前。

    而营地围墙上的人在看到早上出发的骑士和士兵们回来后，立刻打开了营地的大门，并去通知艾米莉亚和营地内的贵族们出发的部队已经归来的消息。

    此时，在独自坐在自己的营帐内的艾米丽娅正看着军事书籍，突然，营帐外传来了一阵急促的脚步声，然后她便听到：“阿尔托莉雅大人和罗文大人回来了！阿尔托莉雅大人和罗文大人回来了！”

    听到这句话，艾米莉亚微微一愣，随后立刻浮现出欢喜和激动的神色，她直接将手中的书籍扔在桌子上，然后快步跑出了自己的营帐，向着营地大门处快步走去。而其他听到这个消息的贵族们也纷纷放下了自己手中的事，走出营帐向着营地大门的方向行去。

    几分钟后，艾米莉亚走在最前面，身后带着营地内所有的贵族，一齐来到了营地的大门处，随后艾米莉亚立刻在骑在马上的人群中，四处寻找着罗文的身影，然后她就看到了骑在卢米妮娜身上的库尔修以及靠在库尔修身后的罗文。

    见到这一幕，艾米莉亚原本十分欢喜的心情突然消散开来，取而代之的是一种说不清道不明的小小酸楚，这使得艾米莉亚脸上的笑容渐渐敛去，柳叶般的细眉微微皱起，重新变回了平时清冷的神色，她快步走到卢米妮娜旁边。

    待她走到卢米妮娜身旁，刚想要开口说话的时候，罗文那双手浴血，神色昏沉，衣衫褴褛的样子立刻将艾米莉亚的心绪完全打乱，什么酸楚，什么欢喜，全部都被担忧所冲散，她略过库尔修，直接来到罗文身旁，焦急地对罗文说道：“罗文！你怎么会伤成这样！”

    然而罗文此时已经完全处于迷糊的状态中，他循着艾米莉亚的声音，用模糊的视线看了艾米莉亚一眼后，他一只紧绷着的心终于放松下来，然后眼前一黑，整个人昏了过去，然后从卢米妮娜的背上滑下。

    看到罗文突然失去意识并滑下马来，艾米莉亚连忙用手接住罗文，她看着昏过去的罗文，带着一丝哭腔地说道：“罗文！你怎么了！你别吓我啊！来人，快来人看看罗文到底怎么了！快！”

    而坐在卢米妮娜背上看到罗文突然昏倒下去的库尔修此时也慌了神，她也直接翻身下马，来到了被艾米莉亚抱着的罗文身边，紧张地看着罗文，喊道：“罗文！罗文！”

    这时，发现罗文昏迷的阿尔托莉雅也连忙从自己的战马上跳下，快步来到了罗文身旁，她迅速地查看了一下罗文的伤势之后，十分自责和羞愧地对艾米莉亚说道：“艾米莉亚殿下，对不起，我没有保护好罗文，让他受到这样多的伤。”

    “不，这不怪你，都是为了保护我的缘故，罗文才受到这样的伤。”库尔修摇了摇头说道。

    “好了，现在不是说这个时候，我只想知道罗文身上的伤到底严不严重，会不会危及生命！”看着阿尔托莉雅和库尔修自责的样子，艾米莉亚没来由的有一些烦躁，她直接提高了自己音调对着两人说道。

    “我刚刚查看过了，罗文身上的伤大部分都是皮外伤，并没有伤到内脏，他现在昏迷过去应该是因为失血和魔力消耗过大的原因，赶紧帮罗文包扎一下送去休息就可以了。”听出艾米莉亚语气中的烦躁，阿尔托莉雅立刻告诉了艾米莉亚她刚刚查看出的信息。

    “那就好，那就好，只要没有受到无法治愈的伤势就好。”听到阿尔托莉雅的话语后，艾米莉亚不禁松了口气，眼中的紧张也渐渐消散了一些。而库尔修并没有说话，不过她的神情也和此时的艾米莉亚差不多。

    几名侍者也在这时候来到了艾米莉亚身边，艾米莉亚正要让侍者们带罗文去包扎伤口，阿尔托莉雅却突然开口说道：“艾米莉亚殿下，我身为剑圣家族阿斯特蕾亚家族的一员，对于战场急救这一方面的事情也算是较为了解，所以我请求亲自去帮罗文包扎伤口，而且我也想做些什么来弥补我没有保护到罗文的过错。”

    “那好吧，你去吧，阿尔托莉雅。”艾米莉亚略微思索了一下，然后点了点头。

    得到艾米莉亚的同意后，阿尔托莉雅立刻对艾米莉亚和库尔修行了一礼，接着就和那几名侍者带着罗文离开了。

    见到阿尔托莉雅带着罗文离开后，艾米莉亚的心才放松了一些，然后她站起身，有些歉意地看着库尔修说道：“抱歉，库尔修，刚刚忽略了你，我这就让奥克尔伯爵摆下宴席，庆祝你安全归来。”

    “没关系的，艾米莉亚，如果不是罗文一个人舍命前去魔族营地中心救我，我说不定还要被那些魔族关押很长的一段时间，而且最后说不定会被魔族杀死，所以比起我安全回来这件事，我反倒觉得罗文的安危更加重要，至于宴席就不用了，我现在想先好好休息一下。”库尔修微微摇了摇头，然后将目光看向了罗文离去的方向。

    “那好吧，如果有什么要求的话记得直接说，我现在就让奥克尔伯爵安排一个营帐给你。”艾米莉亚点了点头，然后将视线看向了从刚才起就和贵族们一直站在稍远处的奥克尔伯爵，说道，“奥克尔伯爵，请你为库尔修安排一个休息的地方，让她能够好好睡一觉。”

    “是，艾米莉亚殿下，那么库尔修殿下，请您先稍等一下，我还要安排一下此处的骑士们。”奥克尔伯爵对着艾米利亚和库尔修分别行了一礼后说道。(未完待续。)