
    听完罗文所讲述的第一个情报，众人纷纷将这些情报深深记在了脑海中，并且先粗略地思考了一下对敌的办法。liudianxing.com

    见众人陷入思索的模样，罗文并没有打扰他们，而是等他们纷纷有了一定的计划，重新回过神之后才再次开口道：“等大家都有了各自的想法后，我希望大家在接下去的几天里纷纷整理一下自己想出的办法，然后几天后再召开会议，将大家的想法说出来汇集成一套标准化的对食尸鬼战术，接着再让全军上下一起习练。

    那么我现在说一下第二个情报，魔族这次的两个会使用魔法的人之中，有一个是标准的魔族人，名叫斯兰达尔，他除了脸色苍白以外，看起来真的就和人类差不多，而他也担任着魔族军副统领的职位。

    至于另外一个会使用魔法的我并没有见过，但是据说是一种叫魔龙族的族群，名叫奥戈，它就和传说中的巨龙有着差不多的形象，而且它的实力是。。。。。。称号大法师的魔力和高级战士肉体。”说到这，罗文停顿了下来。

    而在场的所有人全都一副愣神的表情，随后奥克尔伯爵在回过神后，连忙有些焦急地对罗文说道：“等等，罗文医师，你刚刚说的是。。。。。。称号大法师？！”众人此时都会过神来，纷纷严肃地盯向了罗文。

    顶着众人严肃的眼神，罗文重重地点了点头说道：“没错，而且这个消息准确性很高，那魔龙族的奥戈拥有的实力就是称号大法师兼高级战士。”

    得到罗文再次亲口承认之后，贵族们立刻就纷纷震惊不安地喧哗了起来。

    “称号大法师！是称号大法师的实力啊！魔族有着拥有整个泽塔大陆都已经很久没有出现过的称号大法师实力的巨龙啊！”

    “怎么办，接下去到底该怎么办！难道泽塔大陆真的要被魔族侵占了吗！”

    “别说我们人类了，就算是那群有着极长寿命的木精灵也没有办法抵御着称号大法师实力的巨龙啊！”

    “泽塔大陆完了，泽塔大陆完了。”

    听着这夹杂着各种绝望和悲观语气的话语，罗文不禁看向了艾米莉亚和阿尔托莉雅。

    只见她们两人的脸上也浮现出一抹灰暗和绝望，毕竟称号大法师据传可是能够瞬间灭掉一整座城池的实力等级，就算现在讨伐魔族军，甚至是整个龙裔王国的所有人都去和称号大法师战斗，那也仅仅是无端地增加死亡人数罢了。

    看到连两女也露出这样的表情，罗文微微叹了一口气，然后对着所有人说道：“好了，大家不要这么悲观，虽然这魔龙奥戈拥有着称号大法师的实力，但我估计它也只是刚刚升到这个等级不久，所以我如果布下强大的阵法的话，还是能够有机会和魔龙奥戈一战并胜利的，到时候那只魔龙由我对付就行了，你们只需要击溃食尸鬼和斯兰达尔。”

    听到罗文这么说，奥克尔伯爵和贵族们纷纷眼前一亮，尽管称号大法师这个等级的实力依然给他们的心头蒙上了一层阴影，但是想到罗文前两次都完美地完成了看似不可能的任务，而且又不需要他们对付着称号大法师的魔龙，所以他们的眼中再次浮现出了名为希望的神色。

    但是艾米莉亚却并没有如此，她刚想要出声反驳，就被早就一直用余光盯着她的罗文打断道：“艾米莉亚，这次你不要再阻止我了，因为现在除了我，没有其他人掌握着对抗魔龙奥戈那称号大法师实力的办法，如果我这次不去战斗的话，那么就真的只能看着魔族一点一点入侵这个世界了，你明白吗。”

    被打断话语的艾米莉亚听着罗文说的这些，不禁想象着拥有称号大法师实力的可怕巨龙趴在圣龙城的高大城墙上，肆意屠杀着泽塔大陆上的生灵，而食尸鬼也在魔龙奥戈的带领下，纷纷闯入称重，撕扯啃咬活生生的人类的模样。这可怕的景象让她地心也随之颤抖。

    但是艾米莉亚又想到罗文和魔龙奥戈大战，然后和魔龙奥戈打得同归于尽的样子，她的心就如同刀割般的疼痛，她根本无法想象如果罗文战士，那么她的心会被摧毁到什么程度。

    看着艾米莉亚脸色煞白，一脸痛苦纠结的样子，罗文扶着艾米莉亚的双肩，直视着她美丽的蓝紫色双瞳，郑重地说道：“艾米莉亚，你放心吧，在此我向你承诺，我一定会成功地击败魔龙奥戈，安全地回来，前两次的承诺我都已经完美的兑现了，那么这次，我也希望你能继续相信着我，相信我有着击败的魔龙奥戈的办法和力量，相信我一定会解决一切的麻烦，好吗？”

    看着罗文那郑重的神色，艾米莉亚沉默了一会，最终，艰难地点了点头。

    见到艾米莉亚终于点头，罗文不禁松了一口气，然后他走到旁边同样脸色煞白，悲伤地看着自己的阿尔托莉雅身边，露出一抹温和的笑容，说道：“放心吧，阿尔托莉雅，我有着很大的把握成功的。”

    阿尔托莉雅并没有出声回答罗文，而是双眼紧紧注视着罗文的面容，似乎要把罗文的脸刻印在自己的眼中一样。

    看着阿尔托莉雅沉默的样子，罗文笑着轻轻抚了抚她的头发，然后转过身对着互相小声交谈着的奥克尔伯爵和贵族们说道：“好了，各位，还有第三个情报，那就是魔族是如何来到泽塔大陆上的。

    据我所知，魔族是一直生活在它们的世界魔界中，近几年，魔族们似乎掌握了一种名叫穿界门的魔法，并且依靠着这个魔法来到了泽塔大陆。

    不过幸好的是，这个魔法似乎并不稳定，所以数量和实力超过一定限度的人或物，无法穿过穿界门来到泽塔大陆，也是因此，我才会有信心击败称号大法师实力的魔龙奥戈，毕竟，它的实力应该也就和魔族营地内的所有食尸鬼加上斯兰达尔的实力差不多，只要我利用大型阵法，还是能够强行将奥戈降阶的。”

    听到这个情报，众人心中对于魔族入侵以及魔龙奥戈称号大法师实力的恐惧和慌乱瞬间减轻了不少，毕竟罗文一个人都能从魔族营地的中心救人并成功突围，那么也就是说他的个人实力应该还是能够和奥戈一战的。(未完待续。)