
    说到这，麦克罗托夫的略微停顿了一下，待众人的目光都看向自己，包括刚刚还在罗文怀中小声抽泣的菲露特也微微抬起头，用着哭红的双眼看过来后，才再次开口说道：“

    首先第一件事，就是最终的王选之日已经在龙壁上出现了。时间就定在三个月后的今天，也就是炉火月的第六天，到了那一天，骑士，学士以及贵族们会一同为自己所支持的王位候选人投票，而我们贤者议会并不参与投票。

    在统计好每位王位候选人所获得的支持票数之后，我们便会根据这一结果，来宣布谁将会是新的龙裔之王！”

    在麦克罗托夫话音落下之后，罗文能明显地感觉到菲露特的身体一震，随后微微颤抖起来。罗文立刻用手轻轻拍了拍菲露特的后背说道：“不用怕，菲露特，无论结果如何，我都会一直保护你，让你不受到任何伤害。”

    听到罗文那温和而坚定的话语，菲露特原本紧张起来的心情也渐渐平静了下来，一抹暖意缓缓流淌过心头，温暖着她那颗有些慌乱的心，随后她轻轻地将头靠在了罗文的胸膛上。

    其他站在王座阶梯下的四女之中，艾米莉亚，安娜塔西亚都露出了些许的凝重表情，可见在她们的心中，对于最终的王选之日的投票，也都有些紧张和不安。

    普莉希拉则是一如既往的高傲姿态，她的脸上依然挂起了那副魅惑众生般的美丽笑容，丝毫不担心到时候的投票结果会如何。

    不过让罗文感到有些惊讶的是，库尔修竟然也是一副毫不在意的样子。按照之前罗文对库尔修的印象，她此时应该是一副认真严肃的表情才对，怎么会像现在这样事不关己的态度呢？

    略微思索了一下依然没有头绪，罗文也就先按耐下心中的疑惑，继续看向了麦克罗托夫，等待着他继续说其余的两件事。

    “所以，请诸位好好考虑一下自己心中到底支持那位王位候选人成为龙裔之王，也许你投出的那一票就是帮助那位王位候选人成为龙裔之王的决胜票。”说完，麦克罗托夫扫视了一下大厅内的众人。

    在将每个人的表情都看在了眼中之后，麦克罗托夫继续说道：“好了，接下来我们说一下第二件事，这件事就是在三天后，在这龙裔大厅之内，会举办盛大的宴会。

    在这次宴会上，除了庆祝这次成功讨伐魔族以外，还会在宴会上表彰在这次讨伐魔族的过程中立下巨大功劳的人，无论是贵族还是士兵，都会获得应有的赞美和荣耀！”说到这，麦克罗托夫的眼神在罗文的身上停了几秒，然后再次看向了其他的地方。

    而恰好这时罗文正想着答应卢米妮娜要在医馆后面建一个马棚的事情，所以并没有注意到麦克罗托夫的动作，不过一直站在罗文身前的菲露特却注意到了这点，这不禁让她好奇了起来。

    毕竟战报什么的，都是贤者议会在处理，就连普莉希拉和安娜塔西亚通过各种渠道，方式来打听，也只能得到一点只言片语，这也都是为了防止拥有什么特殊能力的魔族在王国内安插了设么间谍。

    所以罗文在讨伐魔族的时候做了些什么，普莉希拉，菲露特，安娜塔西亚都不太清楚，最多也就知道是罗文救出了库尔修，至于怎么救的，其中的细节，一概不知。

    而那些参与讨伐魔族的王城近卫骑士团成员们，一直保持着严肃的面容上也不禁浮现出了些许的激动和喜意，毕竟对他们这些骑士来说，荣誉，是仅次于忠诚，高于生命的极其重要的东西。

    麦克罗托夫也看到了那些骑士们的神色，他不禁微微一笑，曾几何时，他也是这些骑士中的一员，视忠诚和荣誉高于一切，不过如今一路走来，他对于荣誉已经看的并不那么重了，对于现在的他来说，王国和家人，才是他现在唯一重视的东西。

    想到这，麦克罗托夫也从回忆和感慨中回过神来，他重新正了正神色，轻咳了两声后，说道：“咳咳，好了，还有最后一件事。这件事，非常重要，甚至可以说除了最终的王选之日，没有其他什么事情是比接下来的这件事更重要的了。”

    说到这，麦克罗托夫突然看向了库尔修。而大厅内的众人也顺着麦克罗托夫的目光看向了库尔修。

    沉默了几秒之后，麦克罗托夫才继续说道：“这件事和库尔修殿下有关，不过由我来说可能不太合适，所以。。。库尔修殿下，请你来告诉诸位吧。”

    库尔修轻轻点了点头，然后在众人的目光下，一步一步平静地走上了阶梯，站在王座前的平台上，转过身对着台下的所有人说道：“这第三件事，就是。。。我库尔修.卡尔斯滕在此宣布，退出王选！”

    随着库尔修的话音落下，整个龙裔大厅之内的时间似乎凝固了一般，所有的声音都在这一瞬间消失了。除了贤者议会的长老和艾米莉亚以外，所有人都愣住了，就连罗文也十分错愕地看着库尔修。

    看到众人全都愣住的模样，库尔修再次说道：“这是我深思熟虑之后的决定，毕竟和魔族的那一战，我们卡尔斯滕家的私兵基本上全部阵亡，领地内的人民也被魔族屠杀了很多，导致耕地荒芜一片，吃饭都成了问题。

    剩下的人民也在得知了魔族入侵之后，立刻大量向其他地方避难，最终还留在领地内的也就是一些老人和穷苦的家庭。所以我卡尔斯滕家已经没有多余的力气去争夺王位，于是我就决定退出王选。”

    听着库尔修说的这些，众人也在回过神来之后，沉默了下来，库尔修说的都是事实，而且她退出王选这个决定也是合情合理，但不知道为什么，看到库尔修那平静地宣布退出王选的样子，让众人的心中莫名升起了一些惋惜。

    罗文也有这种感觉，但是却又和其他人不同，因为在他的心中，有的不仅仅是惋惜，还有着看到库尔修的神情后的心疼，他也不知道自己为什么会有这种感觉，说不清道不明，却又真实的存在。(未完待续。)