
    就在这时，许多脚步声突然传入了罗文的耳中，罗文双眼一凛，然后立刻将怀中的库尔修扶起，看着她泪眼朦胧的红色双瞳，罗文用着严肃的神情看着她说道：“库尔修，刚刚我打碎结界的声音实在太大了，所以魔族营地内的食尸鬼估计马上就要围拢过来，你快到我的背上，我带你冲出去！”

    “嗯。”库尔修也听到了隐隐约约传来的跑步声，她也明白了这里不是什么久留之地，所以立刻按照罗文所说的，来到了罗文的身后，跳上了他的后背，双手紧紧环绕住罗文的脖颈。

    感受到库尔修已经在自己背上之后，罗文用手拖了拖她的双腿，将她背得更文了一些之后，便向着魔族营地的外围奔跑过去，而且由于他此时背着库尔修，所以为了保证库尔修不会受伤，他并没有使用缩地成寸的法门，而是仅仅使用八卦步来赶路。

    没走几步路，一大堆食尸鬼便出现在了罗文的面前，它们看着背上背着库尔修的罗文，微微一愣，随后纷纷露出了一抹阴狠的神色，其中一名十分强壮的食尸鬼突然开口说道：“看来你就是那个造成今天一系列事情的罪魁祸首了啊，该死的人类，不仅利用魔法操控了我们的族人，还在它们体内下了自爆的诅咒，你简直罪该万死！”

    其他的食尸鬼们听了这个食尸鬼说的话后，也纷纷附和道：“就是！我一定要将你撕成碎片！”“对，我们要让你给我们的族人陪葬！”“赶紧杀了他，用他的血祭奠死去的族人！”

    看着阻挡在自己和罗文面前的这一大群食尸鬼，库尔修的心越来越沉，她见识过这些食尸鬼的战斗力，那可是将自己亲自训练的军队轻松屠杀的披着人皮的怪物，对上一个都尚且足够吃力了，更何况是面对如此的数量，想到这，她不禁有些悲戚地看着背着自己的罗文。

    而罗文在听到这群食尸鬼带着强烈愤怒和怨恨的话语，不禁微微冷笑，他扫视了一圈面前的食尸鬼说道：“哼，你们的族人性命就重要，人类的性命就不重要？这是谁告诉给你们的道理！算了，我也不想和你们多废话什么，要战便战吧！”说完，罗文突然右手掐决，对着那强壮食尸鬼遥遥一指。

    一道粗大的闪电立刻便从天空中突然浮现出的阴云中劈出，正中那强壮食尸鬼的头顶，待闪电劈完消失，只见那强壮食尸鬼已经成了一具散发着烤肉香气的焦尸，然后直愣愣地轰然倒在了地面上，带起一抹尘土。

    看到罗文突然出手杀了自己的一个族人，其他的食尸鬼再也无法抑制住心中的愤怒，拥有羽赫的食尸鬼立刻冲天而起，然后对着罗文所在的地方，发射出完全由赫子构成的羽毛。

    看到这铺天盖地飞来的泛着金属光泽的羽毛，罗文双眼一凛，然后立刻右手掐诀，狠狠地按在地面上，随后一道厚实的土墙便浮现在罗文的面前，接着再度变换右手的手决，按在了面前的土墙上，四周的温度立刻下降了许多，而土墙上也浮现出了一层厚实的冰壳。

    在冰壳土墙成型的下一秒，食尸鬼们放出的赫子羽毛便攻击到了墙上，发出了一声声金铁交击的响声，响声持续了一阵之后，最终停了下来，然而还没等罗文着手反击，那承受了如此多的赫子羽毛攻击的冰壳土墙便突然崩碎开来，一个个手持着各种形态的甲赫的食尸鬼们，纷纷迈着整齐的沉重步伐，向着罗文跑去。

    看到这一幕，罗文的瞳孔微缩，他立刻高高跃起，避开了这群甲赫食尸鬼的冲击，然后一脚踩在一名食尸鬼的甲赫盾牌上，借力向着营地外飞去。

    然而还没等它走几步，拥有鳞赫的食尸鬼们便用起自己铁鞭一样的鳞赫赫子，从四面八方狠狠抽打向了踩在甲赫盾牌上的罗文，直接将罗文上下左右的空间全部封死。

    看到路线被封，罗文直接对着背上的库尔修喊道：“抓紧了！”说完，他托着库尔修双腿的手立刻松开，而库尔修也感受到托着自己双腿的力道消失，她下意识地双腿盘住了罗文的腰肢。

    罗文在双手全部解放之后，立刻运起劲力，拍向了一条条抽来的鳞赫赫子。赫子和罗文的双掌狠狠相击，然后那些鳞赫赫子直接被罗文的劲力给硬生生地打断，就这样，罗文的手掌如同分裂出了几十个手掌一般，将每一条抽来的鳞赫赫子全部都打断。

    看到罗文用令人眼花缭乱的掌法将那些袭来的鳞赫赫子全部化解，库尔修的心中还没来得及欣喜，便看到了罗文那双臂上越来越多的血迹，这使得库尔修浑身一震，然后心中狠狠地一疼，这种疼痛的感觉甚至比这一段战败被俘，不见天日的日子所带来的痛苦更大了千倍万倍。

    而罗文似乎感受到了背上库尔修的异样，他立刻出声说道：“别怕，库尔修，有我在！我不会让它们伤害到一丝一毫的！”说完，他便继续踩了一脚下面的甲赫盾牌，再次向着魔族营地外围靠近着。

    听到罗文突然说出的这句话与，库尔修的心如同被重锤狠狠轰击了一下。不知为何，看着罗文丝毫不在意自己的伤势，并且拼命想要带着自己的离开的样子，她的心中涌起了一股从未有过的情绪，这股情绪使得她强烈的希望受到这些伤的是自己，而不是罗文。

    库尔修不明白自己为何会突然有这种强烈的念头，似乎这一切的原因都是一来自于那股种从未有过的强烈情绪，而这股情绪使她这个人的所有心思都完全放在了罗文的身上。

    此时此刻，库尔修的眼中，没有了漫天飞舞的赫子，没有了神色狰狞可怖的食尸鬼，没有了尘土飞扬的魔族营地，甚至也没有了她库尔修.卡尔斯滕自己，只有着一个人还存在着，那就是罗文此刻浴血的身影。(未完待续。)