
    此时的罗文则没有看到库尔修痴痴地看着自己的模样，他依然在不断的将抽来的鳞赫赫子打断，然而每当一个食尸鬼的鳞赫赫子被打断，它便会将身体的另一条鳞赫赫子抽来，而当这一条也被打断时，它的第一条鳞赫赫子就已经重新长了一半，最终第三条鳞赫赫子被罗文打断后，它的第一条鳞赫赫子已经完全恢复，然后就这样周而复始地轮番向着罗文攻击。

    如果是没受伤的时候，罗文还好应付这些鳞赫赫子，他完全可以有条不紊地边打断赫子边前进，但是以罗文现在已经受过内伤，灵力又几乎全部消耗完毕，还不能使用缩地成寸的状态，短时间内还能凭借武艺和身体素质抵挡住，但是时间一久，罗文就无法完全防护住了。

    不过尽管如此，罗文依然没有让库尔修受到一点伤害，那些他没有挡住的鳞赫赫子都被罗文用自己的肉体抵挡住。而将这一切看在眼中的库尔修，心中的疼痛感更加强烈了几分，但她也知道此刻不能让罗文分心，所以她只能用泪眼朦胧的红色双眸注视着罗文。

    感受着自己的体力迅速地消耗着，罗文的心也渐渐沉了下去，然而这时候自己脚下的那群甲赫食尸鬼也纷纷不安分了起来，纷纷在罗文要踩向他们的甲赫盾牌时偏转自己的甲赫，使得罗文借力也无法借到太多的力，这让罗文本就已经十分危急的境况更加雪上加霜了一些。

    看着眼前越来越危机的处境，罗文的急速运转这自己的大脑，不停地思索着能够破解当前危局的办法，最终，他突然收回右掌，硬挨了一击鳞赫赫子的抽打之后，右手掐诀，然后迅速地散去手决。

    随着罗文的手决散去，只听到斯兰达尔的营帐方向突然出了一声轰天巨响，然后斯兰达尔的营帐处就浮现出了巨大的烟尘，就连天空中的云朵也被这股烟尘冲散了一些，随后一股极强的风压以斯兰达尔的营帐为中心向着整个魔族营地四散开来。

    听到这声巨响，所有的食尸鬼纷纷一愣，而罗文则看准这个时机，立刻八卦步来到一名甲赫食尸鬼的身后，一连两掌轰碎了它肩胛骨处的两个赫包，然后将它身上的两个甲赫盾牌扯断，右手举着一个甲赫盾牌护在了库尔修身上，左手举着一个甲赫盾牌挡在了自己身前，紧接着罗文便向着魔族营地的外围迅速冲去。

    这时食尸鬼们也从爆炸中回过神来，它们已经来不及思考此时斯兰达尔的营帐发生了什么，对于罗文的愤怒和仇恨使得它们再次疯狂地攻击向了罗文。

    然而罗文此时有着甲赫盾牌护卫着身躯，他完全不用担心那些无法攻破甲赫的鳞赫攻击，就这样一直冲出了食尸鬼们的阵型，来到了魔族营地的外围。

    看到罗文顶着两个甲赫盾牌竟然直接冲出了包围，那些拥有着羽赫的食尸鬼也无法再等在天空中待命了，它们纷纷急速向着罗文冲去，边冲还边向着罗文发射赫子羽毛。

    又是一阵铺天盖地的攻击，罗文护在库尔修身上的甲赫盾牌上插满了赫子羽毛，而且整个盾牌上也浮现出了蜘蛛网一般的裂纹。看到这盾牌似乎防御不了多久，罗文一个旋身，便将右手上的残破甲赫盾牌扔向了天空中的一名羽赫食尸鬼。

    那保持着高速冲刺的羽赫食尸鬼一时间没有反应过来，直接和那甲赫盾牌狠狠相撞，结果盾牌碎了，它的整个上半身也被盾牌给完全撞碎，然后从天空中掉到了地面上。

    而罗文在将盾牌扔向天空之后，便立刻将左手上的甲赫盾牌护在了库尔修身上，然后继续冲向几十米外魔族营地的大门。

    看到罗文一个盾牌砸死一名拥有羽赫的族人，其他的羽赫食尸鬼并没有因此退缩，而是更加疯狂地向着罗文冲刺，它们的速度也由于它们强烈的愤怒和仇恨而更快了几分，就在罗文刚刚走出魔族营地的大门，准备向着和阿尔托莉雅他们约定好的地方跑去时，羽赫食尸鬼们终于追上了罗文。

    听着背后距离自己不远的破空声，罗文的眼中浮现出一抹凝重，但他的脚步并没有因此而停顿，只不过他那握着护在库尔修身上的甲赫盾牌的左手，更加紧了几分。

    此时此刻，那些追上了罗文的羽赫食尸鬼们为了能够一直跟上罗文的速度，连赫子羽毛都不向罗文发射，直接用整个身子装箱了罗文的身后，然后狠狠地撞在了甲赫盾牌上。

    而罗文也被这突如其来的冲击给震的手有一点发麻，他用眼角的余光扫了后面一眼，刚好看见又一个食尸鬼狠狠撞在了甲赫盾牌上，然后失去了头颅，倒在了地上，但它们的赫包并没有因此损伤，可见它们飞过来撞击产生的力道能够使得反震刚好无法冲击到它们的赫包上。

    看着这群利用自身强大的恢复力而不要命地攻击的羽赫食尸鬼，罗文的脸色变得更加沉重，他根据左手上传来的力道，已经判断出那甲赫盾牌最多只能再承受一次羽赫食尸鬼的全力冲击。

    略微思索了一下后，罗文干脆直接再次一个旋身，将左手的家甲赫盾牌朝向着自己飞来的羽赫食尸鬼扔了过去。随着一声闷响，又一个羽赫食尸鬼死在了盾牌的撞击上。

    但这还没有结束，只见又有两只羽赫食尸鬼直接略过那个被砸死的食尸鬼，飞速撞向了罗文。

    看着那两名飞速冲来的羽赫食尸鬼，罗文一个下蹲，险之又险地避开了两名羽赫食尸鬼的冲撞，但紧接着又是两名羽赫食尸鬼向着下蹲着的罗文撞来，这次罗文直接向上跃起，使得两名羽赫食尸鬼从他的脚下飞过，然后连续踢出两脚，直接将两名羽赫食尸鬼飞行的方向给踢的下降了几分，然后那两名羽赫食尸鬼便一头撞进了土里，不再动弹。

    看着羽赫食尸鬼们似乎又要进行下一波冲击，罗文立刻来到了那两名撞击土里的食尸鬼身后，两手一抓便将它们俩的赫包取出，然后罗文将身体内刚刚恢复的一点灵力注入了那两个赫包中。(未完待续。)