
    然而它刚刚回过头，就看到了一个放大的罗文身影，随即奥戈便感到自己的头部受到了一股巨大力量的冲击。

    在这股冲击的作用下，奥戈瞬间出现了一股短暂的眩晕，不过魔龙族强大的肉体和恢复力使得它很快便恢复了清醒，不过在它再次看向罗文的时候，罗文已经趁着它眩晕的时间跑到了远处。

    这使得奥戈心中的愤怒燃烧的更加猛烈，头上隐隐传来的痛感，脑中残留的一丝眩晕感以及被罗文阴了一手的屈辱感使得奥戈十分想要将罗文撕成一块块碎片，然后丢给食尸鬼和三头犬享用。

    尽管怒火充斥在奥戈的脑中，但它依然还保持着理智，从刚才罗文攻击自己的战斗方式来看，奥戈明白了罗文十分擅长近身战斗，但这恰恰是它奥戈的弱点。

    自从奥戈迈过了魔导士通向称号大法师的大门，成为了魔龙族的一个战斗力量之后，它便再也没有使用过**技去和其他人战斗，它更多使用的还是龙语魔法，毕竟它的肉体也仅仅是高级战士的程度，所以比起需要大费周章和其他人硬碰硬，奥戈更喜欢用自己华丽而强大的魔法迅速轰杀敌人。

    即使现在自己的魔法实力被压制到了和肉体等阶的魔导士程度，不能不间断瞬发龙语魔法，但奥戈对于龙语魔法的理解和运用技巧都绝对比魔导士高得多，所以它现在最强大的力量依然是龙语魔法，而不是近身战斗。

    想到这，奥戈不再向着罗文冲去，而是突然张开龙口，吼出了龙语魔法的咒言：“yoltoorshul！”

    随后一股龙形的巨大火焰便从奥戈的口中喷吐而出，带着灼热的温度飞向了罗文所在的方向。

    看着那股几乎将自己前方所有的位置都笼罩住的龙形火焰，罗文隔着一段距离都能感受到那火焰的炽热，四周的空气也都被烤的扭曲起来，而罗文的眼神也逐渐凝重了起来，他迅速用双手结成手印，然后狠狠地砸在了地面上。

    一连三道三米厚的半圆形坚实土墙瞬间出现在了罗文的身前，将他的身体完全地保护起来。

    唤出土墙后，罗文并没有停下动作，他再次变换手印，然后按在了土墙上，只见土墙前的空气迅速向着其他地方流去，转眼间就在土墙前方形成了近乎于真空的一小片地方。

    待罗文做完这些，那龙形火焰也已经冲到了土墙前方，然而罗文预想当中的减小龙形火焰的火势景象并没有出现，那龙形火焰依然剧烈的燃烧着并冲撞在了土墙上。

    看到这一幕，罗文不禁拍了拍自己的脑袋，无奈地摇了摇头，虽然将氧气浓度降低的确能够灭火，但是，这火焰可不是什么需要可燃物，需要氧气的火焰，而是通过魔力构成，用魔力当做燃料的魔法，所以真空墙这种东西根本无法削弱龙形火焰一丝一号。

    此时只见那三道三米厚的土墙和龙形火焰僵持了起来，然而还没有僵持多久，第一道土墙便被烧裂成了碎土块，然后在龙形火焰的冲击下，溃散开来，紧接着是第二道土墙，依然是没有抵挡龙形火焰多久就被冲击成了碎块。

    而多在第三道土墙后的罗文，也感受到了身边的温度正在急剧地升高，他知道这道土墙抵挡了不了多久，如果他再继续躲在这里的话，下一刻他可能就只能眼睁睁地看着龙形火焰烧到自己身上了。

    想到这，罗文直接回过身，迅速地向后撤去，然后再次双手结印唤出了十道土墙。

    第三道土墙也在罗文离开后不久，化成了一块块焦黑的碎土块，而那龙形火焰也仅仅付出了体型变小一点的代价，随后火焰继续冲击在了罗文新唤出的土墙之上。

    在继续接连冲碎了九道土墙，差点冲碎十道土墙后，龙形火焰才消散在空气中，而罗文则站在地十道土墙后的不远处，面色沉重地看着这龙形火焰所造成的破坏力。

    就这么一个魔导师级别的龙语魔法，直接耗去了罗文体内十二分之一的灵力抵挡，而且看奥戈那游刃有余的样子，似乎这种魔法的消耗对它来说并不是什么大问题，这使得罗文的心更沉了一些。

    如果继续让奥戈不断使用这种龙语魔法，那么罗文最后的下场只有身死。想到这，罗文的眼神中不仅露出一抹厉色，他直接冲过那被龙形火焰掠过后炽热的地面，向着奥戈本身冲去。

    而奥戈看到罗文费那么大劲才抵挡住自己的龙语魔法，此时又直接向着自己冲来，它心下不禁冷笑，恰好它使用龙语魔法的冷却时间也在这时候消失，奥戈直接对着罗文飞速冲来的身影张开大口，吼道：“vengaarnos！”

    随着奥戈的吼声落下，空地上的气流立刻向着罗文的前方汇聚，最终在短短的一秒之内形成了一个小型的龙卷风，强大的风力不断撕扯着空地上的所有东西，青草，树木，尘土，石头，一切的一切都在向着龙卷风飞去。

    而躲在一边看着罗文和奥戈战斗的贝蒂，此时也被那巨大的风力拉扯着，她连忙伸出小爪子，紧紧抓在身边的一棵大树上，然后面色难看地看着这龙卷风，呢喃着：“这。。。就是魔族的魔法吗，这样的威力人类怎么可能抵挡的住！罗文那家伙到底该怎么办。”说完，她看向了那迎着龙卷风继续前行的身影。

    此时的罗文正处于最接近龙卷风的位置，他身上所感受到的撕扯力比之贝蒂不知道高了多少。现在的他虽然还能站在地面上不被龙卷风卷走，但是做到这一步就已经几乎消耗了他全身的力气，此时的他几乎无法动弹一下，否则下一刻就会被龙卷风吸去。

    就这样，罗文和龙卷风之间形成了一场持久战，就看是龙卷风得魔力先用尽消失，还是罗文先失去平衡被龙卷风卷走，但一直在一旁等待着龙语魔法冷却时间消失的奥戈却并不会让这场持久战继续僵持下去。

    感知到龙语魔法再度能够使用后的下一秒，奥戈毫不犹豫地对着龙卷风吼道：“yoltoorshul！”(未完待续。)