
    将眼前的两只食尸鬼击杀之后，罗文对着阿尔托莉雅和其他人说道：“好了，大家现在可以不用再攻击这些食尸鬼了，将它们放开吧。liudianxing.com”

    听到罗文这么说，众人面面向觎了一下，然后一齐看向了阿尔托莉雅，而阿尔托莉雅则直接点了点头说道：“嗯，按照罗文说的做。”说完，她便和她麾下的骑士以及士兵们退到了一边。

    见到阿尔托莉雅这么做之后，其他人也在略微犹豫了一下后，放开了食尸鬼们，和阿尔托莉雅一样，纷纷退开到了一边。

    在所有人离开了食尸鬼身边后，罗文对着所有的士兵说道：“那么现在就按照原定计划，所有没有马匹的士兵立刻回我方的营地，千万不要跑回来，而拥有马匹的人则立刻取回自己的马，等在约好的地方，都听明白了吗！”

    听完罗文所说的话，阿尔托莉雅率先点了点头，然后行动了起来，而其他人在看到阿尔托莉雅的动作之后也迅速按照罗文所说的去做了，几分钟后，整个伏击点就只剩下了罗文和那十名被他用道术控制住的食尸鬼还在。

    此时，罗文看着眼前的十名肉体伤势完全恢复，但是双眼却没有一丝神采，完全呈混沌状态的食尸鬼，双手接了一个特别的手印，然后再散去手印，就这样重复做了十次，而每随着罗文做完一次手印并散开，其中一名食尸鬼双眼中的混沌便被完全驱散，恢复到了正常状态的样子。

    在十名食尸鬼都恢复了神志之后，罗文对着它们说道：“好了，现在我问什么你们就答什么，知道了吗？”

    那十名食尸鬼立刻都恭敬地点了点头。

    看到食尸鬼们恭敬的动作以及脸上严肃郑重的神色，罗文的双眼中浮现出满意的神色：“嗯，那么我想知道你们魔族是从哪里来的，又是怎么来到泽塔大陆的？”

    十名食尸鬼齐声回答道：“尊敬的主人，其实严格来说我们并不属于魔族，我们是食尸鬼一族，属于拥有自己的文明和传承但完全属于魔族的统治下的附庸种族，这次率领我们的斯兰达尔是整个军队中唯一的魔族，它还是一名魔导士级别的强大魔法师，是一名真正的贵族。

    我们原本生活在名为魔界的异空间中，但是由于远古时期魔族偶然发现了来到泽塔大陆的方法，大肆侵略泽塔大陆，却被人类，木精灵和兽人给打败并赶回魔界，还被他们施加了强大的封印，使得魔族无法再来到泽塔大陆。

    所以魔族们似乎对于泽塔大陆上的人有了很深的执念，不过几年前魔族又发现了来到泽塔大陆的方法，因此我们就被魔族不断征召入军队之中，前一段时间被魔族带领着通过了一道名为穿界门的魔法大门来到了泽塔大陆，接着斯兰达尔便带领着我们占领了这里。”

    “穿界门吗，魔族对于魔法力量的研究看来十分深啊，可是魔族为什么只派了一个人带领着附庸种族的小军队就前来侵略当初击败过它们的泽塔大陆呢？魔族不可能自负到如此愚蠢的地步吧。”听完食尸鬼们说的话语，罗文又陷入了沉思与疑惑之中。

    想了一会也没有想出什么头绪的罗文微微摇了摇头，然后继续对食尸鬼们问道：“嗯，那么魔族这次到底来了多少人？确定只有斯兰达尔一个魔族，其他的都是你们食尸鬼一族吗？”

    “不，在我们将前来的人类军队击溃之后，魔龙族的奥戈大人就来到了泽塔大陆，它是我们整个军队的最强者！”十名食尸鬼摇了摇头回答道。

    ‘魔龙族？而且还是整个军队的最强者！这我为什么没有看见过它的身影？’想到这，罗文连忙开口说道：“等等，魔龙族？那是什么种族？”

    “魔龙族是魔族的附庸种族之一，不过魔龙族的实力其实比大部分魔族都强，仅仅弱于十六位领主和魔族的元老，它们的形象和人类描述的巨龙形象差不多，奥戈大人在魔龙族中虽然并不算多强大，但是它刚刚突破不就，按照人类的等级划分，应该是有着称号大法师的魔力和高级战士的肉体力量吧。”食尸鬼们略微思索了一下后回答道。

    “称号大法师！而且还是高级战士！这，竟然还有这种实力的家伙存在，而且在魔龙族中并不算实力强大的层级，如果未来魔族能够全部通过穿界门来到泽塔大陆上，那该怎么办！”听到食尸鬼们的描述之后，罗文的脸色瞬间变得十分的阴沉，他不禁想象了一下完全没有称号大法师和称号武师存在的泽塔大陆，被魔族轻松蹂躏的景象。

    仅仅是微微想象了一下，罗文便感到通体生寒，所以他不再去想魔族全部通过穿界门后可能发生的事情，转而再次询问起食尸鬼们：“那么。。。为什么魔族已经拥有了来到泽塔大陆的办法却只是派你们这么一点军队来到泽塔大陆上？”

    “这。。。我们也不知道，可能是因为穿界门并不稳定吧，因为当初魔族严格控制了进入穿界门的人数，实力和体形。”食尸鬼们略微回忆了一下说道。

    听到食尸鬼们这么说，罗文暗暗松了一口气，那么魔族为什么只派这么点人和魔龙族中的一头实力普通的魔龙来到泽塔大陆就说的清了，不过还是不能完全放松警惕，毕竟随着魔族日益研究穿界门的力量，说不定终有一天会研究出能够让魔族随意通过的穿界门。

    想到这，罗文心中对于实力的渴望突然变得十分强烈。他不希望到时候魔族大举入侵泽塔大陆的时候，自己却没有足够的实力保护好自己身边的人，结果只能眼睁睁地看着魔族肆意屠杀抢掠。他沉默了一会后，看了看天色，已经到了下午两三点左右，留给他在白天救出库尔修多时间已经不多了。

    随后罗文对着食尸鬼们说道：“那么，最后我想要知道你们食尸鬼所拥有的力量的具体信息。”(未完待续。)