
    除了灵力方面和道术方面的提升以外，罗文还感觉到自己的身体素质也得到了一定的提升，虽然这个提升并没有特别的显著，但罗文还是感受到了。而且他在尝试着试用了一下缩地成寸以后，他发现他使用缩地成寸的消耗和冷却时间都减少了一些，虽然依然不能让他太频繁地使用，但也比之前的使用次数多了不少。

    检查完这次战斗对于自身的提升后，罗文便盘腿在床榻上坐好，开始修炼起来，他要把身体内还没完全恢复的灵力总量，给完全恢复过来。

    时间就这样缓缓过去，转眼间，就来到了讨论具体的应对策略的那一天晚上。

    而这三天里，罗文用了一夜时间恢复了灵力总量之后，便开始着手准备起用来强行封印奥戈一部分实力，将它的等级压制到炼气化神，也就是魔导士境界的阵法所需要的物品，在找遍了整个营地，甚至罗文亲自前往营地周围的森林中寻找才将布阵所需要的物品全部找齐，这也花了罗文整整两天一夜的时间。

    在第三天，罗文则用了整天时间去思索了一下针对食尸鬼的作战训练方案。而库尔修在这三天里也得知了罗文他们已经在着手准备和魔族的决战，所以她也时常来帮助罗文，告诉罗文一些卡尔斯滕家的军事理论和经验，这让罗文受益良多。

    此时，罗文正在自己的营帐中和库尔修聊天谈论，一名士兵的声音突然从营帐外传入了罗文的耳中：“罗文大人，众位贵族大仁和艾米莉亚殿下都已经在主营帐等着您了，请你快前去主营帐参加会议。”

    “好的，我知道了。”罗文对着营帐外回答道。

    听到罗文的回答后，那名士兵便离开了营帐外，而罗文也转过头对着库尔修说道：“好了，库尔修，我先在要去参加会议了，对了，这次会议你要加入吗？”

    “不用了，罗文，你要知道我现在可还是五位王位候选人之一，而且还是上一位讨伐魔族军统帅，如果这次我前去的话，可能会让那些贵族有些猜疑不定。”库尔修摇了摇头说道。

    “那好吧，你在这里坐一会吧，我先走了。”

    “嗯。”

    随后，罗文便离开了营帐，前往了主营帐。

    几分钟后，在主营帐外的士兵们为罗文掀开了营帐门，罗文直接走进了主营帐。

    营帐内的众人如同上次的会议一样站着，依然是艾米莉亚阿尔托莉雅站在木桌后，奥克尔伯爵在木桌侧面，其他贵族在木桌前方。

    此时，木桌后的艾米莉亚看到了罗文走进主营帐，她立刻对罗文招了招手，示意他来到她的身边。而罗文也直接绕过了贵族们和木桌，来到了艾米莉亚身边。

    见到罗文站好之后，艾米莉亚对着贵族们说道：“好了，既然大家都到齐了，那么这次作战会议正式开始，首先请大家按照现在的位置，从左到右一个一个讲述自己的方案。”

    待艾米莉亚话音落下后，木桌前第一排最左侧的那名贵族便开始讲述起了自己的方案，就这样，一个接着一个，最终花了整整两个多小时的时间，所有贵族，包括奥克尔伯爵和阿尔托莉雅，才都将自己的方案完全讲述完毕。

    听到所有人都讲述完毕之后，罗文将自己脑中想出的方案同其他人相处的方案汇总了一下，开口说道：“嗯，我将大家方案中的独到之处都汇总了一下，总的来说，这次大家针对食尸鬼进行的作战训练方案，都已经细化到了针对持有不同赫子类型的食尸鬼。

    比如对战拥有甲赫的食尸鬼，大部分的方案中都认为应当利用它们机动性差的弱点，派遣行动敏捷的士兵吸引住甲赫食尸鬼对其进行攻击，然后让冰系的法师骑士减弱甲赫食尸鬼的移动速度，然后再派遣风系法师骑士直接攻击那些甲赫食尸鬼没有被甲赫赫子保护的地方，直到摧毁它们的赫包。

    对战拥有羽赫的食尸鬼，大部分的方案中认为应该让部队中的风系法师骑士先在空中制造一些强风，使得那些羽赫食尸鬼无法在空中一直保持着平衡，再让电系法师骑士利用电系魔法不断攻击那些羽赫食尸鬼，直到摧毁它们的赫包。

    对战拥有尾赫的食尸鬼，大部分的方案中认为可以直接用我们的人数压制住它们，比如说三名士兵或者两名骑士攻击一个尾赫食尸鬼，直到摧毁它们的赫包。

    对战拥有鳞赫的食尸鬼，大部分的方案中认为应该直接让法师骑士们使用风刃，冰刺，之类的穿透力强的魔法，使得它们无法有效的使用赫子攻击，然后一直攻击到摧毁它们的赫包即可了。

    我觉得只要按照刚刚说过的那些点进行特别训练的话，我们对抗食尸鬼的时候绝对会有很大的优势，毕竟魔族的军队中除了奥戈，斯兰达尔，其他的食尸鬼都完全不会魔法，我们的法师骑士完全可以轻松地屠杀它们。而且我可以告诉大家，这次和魔族的决战，我依然是准备打伏击战，在伏击战的情况下，我们再用这些极具针对性的战术突袭食尸鬼们，绝对会稳操胜券。”

    听到罗文这么说，参与过营救库尔修行动的贵族们，双眼纷纷亮了起来，毕竟上次打伏击战，他们直接就以碾压的姿态将被罗文引诱出来的食尸鬼和三头犬瞬间秒杀，所以这次得知罗文又是打伏击战，他们的心中不仅再次充满了信心。

    这时，奥克尔伯爵突然开口说道：“嗯，这样的话，食尸鬼的问题的确解决了，毕竟这次王城近卫骑士团中来了不少精英法师骑士，相信经过几天的训练后，他们绝对能完美的执行战术。可是，那些三头犬和斯兰达尔该怎么办？”

    听到奥克尔伯爵的疑问，罗文微微一笑：“伯爵不用担心，那些三头犬的实力很弱，而且我刚刚把杀死食尸鬼的任务交给了大部分的法师骑士，那么其他的近战骑士和士兵们的任务就是在突袭的时候，将三头犬全部击杀，然后在魔族的食尸鬼们发现了近战骑士和士兵们并且向他们攻击时，法师骑士们再按照我们的作战方案对食尸鬼们进行第二波突袭。

    至于斯兰达尔，上次营救库尔修的时候我应该让它受了一定的伤，这次决战它一定不会完美地发挥出它的实力，而且这次要打的是伏击战，我必然会挑魔龙奥戈还没回魔族营地的时候引诱斯兰达尔它们出来，到时候我会先出手将斯兰达尔击杀，等到斯兰达尔即将死亡的时候，我相信它一定会向魔龙奥戈求救，到时候我再专心对付奥戈就行了。”(未完待续。)