
    那两个赫包立刻发出了耀眼的红色光芒，然后便鼓胀了起来，见此，罗文直接将那两个赫包扔到了空中，然后转身就跑。

    那些羽赫食尸鬼看到那两个发出红色光芒的赫包，心中不禁生起一抹不好的预感，然而还没等它们准备闪开，那两个赫包便完全爆炸了开来，剧烈的冲击波和音浪将那些羽赫食尸鬼的飞行动作都给完全破坏，使得它们不得不减缓速度去调整飞行姿态，而罗文则趁着这个时机，飞速地向着约定地点跑去。

    而那些羽赫食尸鬼们也只能眼睁睁地看着罗文消失在它们的视线中，毫无办法。

    此时的罗文已经没有任何闲暇去考虑身后是否有食尸鬼跟来，丹田处已经几乎用竭的灵力，身体大量失血带来的虚弱感，这些都使得罗文此时有些头晕眼花，但是一想到背上的库尔修，罗文就紧咬着牙齿，继续强撑着身体，不断向着约定地点跑去。

    渐渐地，罗文感觉自己拖着库尔修的双手变得麻木起来，双脚变得愈加沉重起来，就如同全身陷入了粘稠的泥潭中，每移动一步都几乎要使出全身的力气，额前的汗水不断地浮现，然后汇聚成一条条小小的水流，顺着罗文的鬓角，美貌，鼻子，嘴巴滴落到地面上，溅出一朵朵极小的水花，而他的呼吸也变得越来越粗重，听起来就像是用了多年的老风箱工作时发出的声音。

    这一切都被罗文背上的库尔修看在眼中，尽管她想要做些什么为罗文分担疲惫，但是，她最终发现，她所能做的，仅仅是心疼的注视着罗文的侧脸，然后用自己的袖口为罗文轻轻擦去他头上的汗水。

    这一刻，库尔修不禁再次痛恨起自己的无用，不仅被敌人俘虏，而且还让罗文这样有着强大实力，作用极大的人差点也因为自己而丢了性命，最重要的是，罗文还是从小到大唯一一个走进她库尔修心中并占据了全部的人。

    几分钟后，阿尔托莉雅以及骑士们骑着战马的身影终于出现在了罗文那时不时模糊起来的视线中，阿尔托莉雅也听到了罗文跑来发出的动静，她立刻抽出龙祸，做出了战斗的姿态，然而当她看到从草丛中蹿出的是背着一个拥有绿色长发的少女的罗文时，她的脸上立刻浮现出惊喜的神色。

    不过还没等她高兴起来，她就看到了罗文那满身是血，大汗淋漓，全身上下的衣服布满灰尘并且破破烂烂的样子后，她眼中的惊喜立刻化为了浓浓的焦急和担忧，她直接翻身下马，跑到了罗文的身边，想要扶住罗文。

    然而罗文在看到阿尔托莉雅下马并来到他身边后，立刻大声吼道：“不要过来！后面可能有食尸鬼追兵！快上马，快！都向着我们的营地跑回去！”

    听到罗文这一声大吼，阿尔托莉雅不禁停下了脚步，她从来没有见过罗文互相现在这样愤怒，她不禁看向了罗文此时紧紧盯着自己的双眼，然而阿尔托莉雅看到神色的却不是愤怒，而是和她自己看向罗文时一模一样的眼神，都充满着焦急和担忧。

    看到罗文眼中的神色，阿尔托莉雅那原本被罗文怒吼而感到有些泛酸委曲的心情立刻重新变得欢喜起来，因为她知道了罗文并不是因为看到自己感到愤怒，而是因为他担心自己的安危，不想让自己等会由于晚骑上战马而被食尸鬼追上。

    想到这，她立刻回过身，重新上马，并且对那些被罗文一声怒吼镇在原地的骑士们喊道：“所有人听令，全速跑回我方营地！全速跑回我方营地！”

    听到阿尔托莉雅这声大喊，所有骑士们也纷纷回过了神，他们立刻听从她的命令，纷纷驾驭着自己的战马向着来时的路跑回去。

    而罗文在看到骑士们开始策马回营地之后，也立刻对着林间吹了一声独特的口哨，没过几秒，卢米妮娜那纯白的身影便从树林间蹿出，然后直接跑到了罗文的身边。

    看到一抹熟悉的白色疾影停在了自己的身边后，罗文的视线已经完全模糊了起来，但他依然强打起精神，将库尔修先送上了卢米妮娜的背上，这惹得卢米妮娜不禁有些不高兴，但它也注意到了罗文此时极度疲累的状态，所以在轻轻打了个响鼻之后，便不再有其它表示自己不满的动作。

    而罗文也在库尔修在卢米妮娜身上坐稳后，用他那如同灌了铅一般沉重的脚，重重踩在了马镫上，然后还是卢米妮娜俯下身子并向罗文所在的方向侧了侧之后，他才完全骑上了卢米妮娜，坐在了库尔修的身后。

    一直等在一旁还没有离开的阿尔托莉雅看着罗文这吃力的样子，心头不禁一跳，尽管她现在十分想要查看一下罗文身上的伤势到底有多严重，但想到罗文刚刚眼中所展现出的神色，她只好咬了咬牙，强行压下了心中的想法，静静地等待着罗文动身。

    完全在卢米妮娜身上坐稳后，罗文此刻也没时间去注意自己的动作对于库尔修来说是否太过暧昧，他直接将疲惫的身体靠在了库尔修的背部，微微抬起头贴在了库尔修的耳边，然后将双手穿过库尔修的腰肢，紧紧抓住了缰绳并在库尔修耳边说道：“抓紧缰绳，我们要回去了。”

    感受着身后，腰部和耳边传来的异样感觉，即使是在当前还不确定是否安全的情况下，库尔修的心中还是下意识地产生了羞涩的情感，但还有着一丝丝她自己也没有注意到的甜蜜感觉伴随着这股羞涩一齐涌入了她的心头，随即她点了点头，轻声说道：“嗯。”说完，她便双手紧紧抓紧了眼前的缰绳。

    听到库尔修的回应，罗文微微一晃缰绳，卢米妮娜立刻明白了罗文的意思，长鸣了一声之后，便迅速向着来时的路线飞奔而去。

    而阿尔托莉雅也在见到罗文稳稳地在卢米妮娜背上坐好之后，一荡手中的缰绳，她胯下的战马就带着她迅速向着先走一步的骑士们追去。(未完待续。)