
    听到艾米莉亚这么说，库尔修微微一愣，随后用泪眼朦胧的双眼看着艾米莉亚说到：“你的意思是罗文并没有什么生命危险？”

    “嗯，是的，所以你也不用太担心了。”艾米莉亚点了点头。

    “呼，那就好，那就好，等等，你刚刚说罗文身上大部分的伤都已经恢复了？难道说除了这遍布身体各处的皮肉伤以外，罗文之前还受了更多的伤？”库尔修听后不禁松了一口气，然而她突然想起艾米莉亚刚刚话语中透露的信息。

    “唉，毕竟罗文他可是一个人独自击败了这次魔族的领军者，拥有称号大法师实力的魔龙奥戈啊，怎么可能会不受到一点伤害呢。”说到这，艾米莉亚的眼神中也浮现出一抹悲伤和心疼。

    “独自击败。。。魔族的领军者。。。称号大法师实力的魔龙奥戈。。。可是，可是罗文不是前一段时间才刚刚在龙裔大厅中晋升魔导士和高级战士吗！”听到艾米莉亚的话后，库尔修不禁十分震惊地看着罗文，眼中闪现出一抹难以置信。

    “是的，虽然这的确很难以相信，但是，我的精灵就是这样告诉我的，而且在看到罗文和那名魔族战斗完的场面之后，我就没有任何一丝怀疑了。”艾米莉亚十分认真地说道。

    看到艾米莉亚那认真的神情，库尔修心中的一丝疑虑也彻底打消，但她的心中却是喜忧参半，她虽然很高兴罗文能够拥有如此强大的实力并且获得如此的功绩，但是与此同时她却又不希望罗文因此而受到这样的伤。

    而且还有一个重要的原因让她感到忧心的，是罗文获得如此功绩之后，他相信其他的几名王位候选人不论是出于情感还是出于利益，都很有可能会对罗文这样的人有觊觎之心。

    况且预言中不是也说到了五位王位候选人之中谁能最先击败出现在泽塔大陆上的敌人，谁就是新的龙裔之王吗，魔族出现的时机正好印证了龙壁上的预言，也就是说谁击败了魔族，谁就能成为龙裔之王。

    但根据现在的情况看下来，王国内的人们绝对会将艾米莉亚当作这个击败了魔族的人，那么艾米莉亚当上龙裔之王的可能性就会极大地增加，等她成为了龙裔之王后，以她对罗文的情意，绝对会用自己的力量来让罗文成为她的人。

    想到这，库尔修心中的忧虑更浓了几分，她轻皱起眉头，用手轻轻划过罗文的脸庞。

    这时，阿尔托莉雅带着几名骑士来到了马车旁边，对艾米利亚和库尔修行了一礼说道：“艾米莉亚殿下，库尔修殿下，我现在要去帮罗文安排营帐了。”

    “嗯，我明白了，阿尔托莉雅。”艾米莉亚听后，点了点头，然后退开到了一边。

    库尔修也听到了阿尔托莉雅的话语，她点了点头，然后有些眷恋地看了罗文一眼，同艾米莉亚一样，退开到了一边。

    阿尔托莉雅见两人离开，立刻让几名骑士推着马车，像营地深处走去。

    而艾米莉亚和库尔修也在阿尔托莉雅带着罗文离开后，各自回了自己的营帐中。

    就这样，再次出现在泽塔大陆上露出自己的爪牙的魔族被击败的这一天缓缓过去。

    接下去的三天里，艾米莉亚写了一份详细的战报，将这次击败魔族的具体过程一字不落地写了进去，包括罗文做出的种种贡献，她都没有隐瞒，然后派遣了一名骑士将这份战报送到圣龙城去。

    奥克尔伯爵则向艾米莉亚提出在营地内召开一场庆功宴的建议，艾米莉亚同意了，不过在庆功宴上，她在说完庆功致辞后便离开了宴席，阿尔托莉雅和库尔修也同样离开了宴席。她们三人不约而同地来到了罗文的营帐中，就这样静静地看着罗文。

    而庆功宴过去之后的白天里，库尔修除了每天照料着罗文就是坐在罗文的床边发着呆，不知道在想着什么，艾米莉亚和阿尔托莉雅则在白天将军务忙完之后，晚上来到罗文的营帐中一直照看他到睡觉的时间才回去。

    在第三天的清晨，王宫内的贤者议会的回信送到了艾米莉亚的手中，回信上满满的都是对她和这次战斗中有着巨大功劳的人的赞誉之言，其中最着重赞誉的就是罗文，而且在赞誉罗文的时候，贤者议会用的并不是一种上司嘉奖下属的口吻，而是反过来对罗文用了敬语，可见贤者议会对罗文的重视程度有多高。

    回信最后还写到了希望艾米莉亚早日带领军队凯旋回到圣龙城，他们贤者议会会举行盛大的宴会来庆祝这次讨伐魔族的成功。

    艾米莉亚在看完回信之后也立即和阿尔托莉雅，奥克尔伯爵他们一起着手安排起回圣龙城的事宜，奥克尔伯爵会和贵族们先将自己麾下的伤员送回自己的领地，然后再前往圣龙城参加宴会，阿尔托莉雅则会直接带着王城近卫骑士团的人跟随艾米莉亚一起回去。

    就这样，三天的时间过去，整个营地年内的人们都已经开始着手收拾行装，做好明天出发回家的准备。

    而就在这天下午，库尔修准备帮罗文换下缠在他身上的绷带时，罗文那昏迷到现在都没有动弹过的手指，突然微微颤动了一下。

    一直看着罗文的库尔修第一时间就发现了这一幕，她微微一愣，随后立刻揉了揉眼睛，更加仔细地盯着罗文的手。

    几秒之后，罗文的手指再次动了一下。

    这一次，库尔修已经完全确认自己的看到的不是幻觉，罗文三天来没有动以下的手指真的抖动了，这也说明罗文的意识已经在逐渐恢复清醒过来！

    明白这一点后的库尔修立刻趴在罗文床边，用期盼的眼神看着罗文的脸庞，按耐住心中的激动，呼唤道：“罗文，罗文，你醒了吗？”

    然而罗文并没有任何的反应，依然紧闭着双眼保持着沉睡的样子，这让库尔修眼中的期盼目光渐渐暗淡了下来，眼眶中也渐渐泛出点点泪光。(未完待续。)