
    看着这巨大的飞龙在天空中盘旋，斯兰达尔兴奋地大声喊道：“奥戈大人！您终于来了吗！”

    而那飞在空中的奥戈在听到斯兰达尔的声音后，稍稍降低了一下飞行的高度，悬浮在斯兰达尔，罗文和贝蒂头顶的不远处，睁着一双巨大的龙目，看着下方的遍地的食尸鬼和三头犬尸体，冷冷地说道：“斯兰达尔，你这么急切地呼唤我回来，就是想给我看这群炮灰的尸体吗？还有你身边的那个人类和精灵是怎么回事！”

    说完，奥戈的龙目缓缓移到了罗文和贝蒂的身上。

    罗文和贝蒂看到奥戈那双双巨大的龙目盯着自己之后，纷纷从刚刚看到奥戈的身形的震惊中回过神来，贝蒂微微吞咽了一下喉咙，有些结巴地小声对罗文说道：“罗。。。罗文，你。。。觉得。。。你真的能。。。解决它吗。”

    听着贝蒂那有些畏惧和紧张的话语，罗文并没有回答，他悄悄地将右手背在身后，结成了一个手决，而随着罗文手决的结成，掩埋在空地下的那个朱雀像突然冒出了一丝丝火苗，然后整个朱雀像都泛起了一阵红光。

    这股红光直奔空地中心，而空地中心那个经过七天后能够自行隐匿的字符，在吸收了红光之后，再次显现在空地上并且泛起了阵阵土黄色的光芒，而在字符的周围，红色，绿色，金色，黑色四种颜色的光芒不断地循环往复围绕着，最终五种颜色的光芒混杂在了一起，形成了一个不断盘旋的白色光圈。

    而斯兰达尔则在听到奥戈的质问后，立刻用畏惧和恭敬的语气说道：“不是这样的，奥戈大人，这一切都是这个人类搞的鬼，是他带领着人类的军队，将食尸鬼和三头犬们一一杀死，现在他又想杀死我，幸好他似乎无法打破我的魔法壁障，所以才一直等在旁边没有动手。”

    “喔，斯兰达尔，你竟然被一个人类逼成这样，真是丢了魔族的脸面。”听到斯兰达尔的话语后，奥戈不仅轻蔑地看了一眼它，然后再次看向罗文，“身为一个人类能将斯兰达尔逼成这样也算不错了，好了，既然我已经来了，那么游戏到此结束，你可以为那些食尸鬼和三头犬陪葬了。”

    说完，奥戈的龙口突然张开，发出了一声巨大的龙吟，随后整个天空都瞬间暗淡了下来，一团团云朵的颜色迅速变得漆黑，然后汇聚到了这片空地的天空中，隐隐的闪现出穿梭奔腾在云间的巨大闪电。

    然而还没等阴云完全笼罩住空地，空地的中心突然出现了一个绽放出巨大光芒的光圈，那光圈中蕴含着的灵力瞬间便吸引到了奥戈的注意，它立刻转头看向了那白色的光圈，眼神中浮现出一抹震惊和警惕。

    那白色光圈成型后，原地盘圈了一圈，然后迅速飞向了奥戈的龙身，接着在快要触碰到奥戈身体的时候，光圈突然变得粉碎，化成了无数个细小的光点，而那光点再四散开之后，向着斯兰达尔飞出了极小的一部分，而绝大部分的光点则飞到了奥戈的全身表皮上。

    至于那飞向斯兰达尔的光点则直接附着在了紫色的魔法壁障上面，随后所有的光点迅速延伸和展开，并与其他的光点连接在一起，最终形成了一张极其巨大的网，将奥戈的身体紧紧罩住，拖向了地面，而魔法壁障上形成的光网直接一个收缩便压碎了壁障，然后完全罩在了斯兰达尔的身上。

    这一切都发生在眨眼之间，在奥戈和斯兰达尔完全没反应过来的时间里，它们俩便全部都光网笼罩。

    奥戈只感觉到自己的身体内的魔力瞬间便被这光圈吸走了大半，原本应该是如同浩瀚大海般的魔力立刻就变得如同江水河流一般，自身的等阶更是从称号大法师降到了魔导士的级别，而在吸收了自己魔力之后，那些光网立刻用极大的力道将自己拖向了地面。

    尽管奥戈不停地挣扎，但是魔力突然被抽走的虚弱感和光网那强大的拖拽力还是让它狠狠地撞在了地面上，不过由于奥戈那高级战士等阶的龙体，这一撞虽然让奥戈感觉有些气血沸腾，但并没有带来什么实质的伤害。

    至于此时的斯兰达尔比之奥戈就更加的狼狈，它那魔导士等阶的魔力瞬间就被抽的只剩法师学徒的等阶，而它那最多中级战士等阶的身体更是直接被光网给缠绕得动弹不得，再加上魔力突然被抽干的虚弱感，使得斯兰达尔现在连动个手指都没办法。

    而看到奥戈和斯兰达尔全部被阵法的力量打了个措手不及之后，罗文立刻抓住机会，脚下一动，便来到了动弹不得的斯兰达尔身旁，在斯兰达尔那恐惧和震惊的目光中，猛地一掌拍在了斯兰达尔的胸口。

    只听到一声沉重的闷响，斯兰达尔的胸口直接深深地凹陷了下去，几乎达到了前胸贴后背的程度，而它胸腔内的心脏也完全粉碎，一口混杂着内脏碎块的鲜血从它的口中喷涌而出，随后斯兰达尔的眼中便失去了光彩，整个人倒飞着摔在了空地上，失去了生息。

    这一切都被奥戈看在了眼中，它趴在地面上，瞪着一双巨大的龙目，愤怒地对罗文咆哮道：“该死的人类！你不仅利用无耻的魔法压制我的实力，还当着我的面杀死魔族！简直就是把我奥戈视若无物！受死吧！”

    说完，奥戈便手脚并用，疯狂地向着罗文冲来。

    而贝蒂早在罗文动身去击杀斯兰达尔的时候，便跳到了一边，此刻看到奥戈迅速冲向罗文，她连忙对罗文大喊道：“罗文！小心！”

    罗文也注意到了奥戈冲来的身影，但他不退反进，也向着奥戈冲去。

    就在罗文和奥戈即将撞到一起的时候，罗文突然用出了缩地成寸，消失在了奥戈的前方，转而出现在了奥戈的上空。

    而奥戈在发现了罗文突然消失之后，微微一愣，随后立刻双爪重按在了地上，将地上划出了两道深深的沟壑后，才停下了自己前冲的身子，然后它立刻回过头，想要寻找罗文去了什么地方。(未完待续。)