
    看着那些突然从旁边的草丛树林中出现的人类把食尸鬼和三头犬们打得溃不成军，斯兰达尔也明白了自己是中了罗文的诡计，它心中对于罗文的仇恨瞬间达到了顶峰，这股恨意使得它恨不得立刻就将抽筋拔骨，饮其血，噬其肉，但是作为魔族军的副统领，它还是明白自己现在最应该做的是什么。

    随后，斯兰达尔立刻转身，举起双手对准了在空地上不停灭杀食尸鬼和三头犬的骑士和士兵们，一道道肉眼可见的魔力流瞬间便向着它的双手上汇聚，转眼间就化为了两个如同黑洞般的紫黑色能量球。那两个能量球在短短的一瞬间便膨胀到了篮球大小，接着斯兰达尔猛地向前推去，而那两个能量球直接奔着骑士和士兵们飞速袭去。

    罗文此时也发现了斯兰达尔放弃攻击自己，转而要先帮食尸鬼和三头犬们化解危局，所以他直接从卢米妮娜背上站起，脚下轻点，然后整个人便如同展翅的大鹏一般凌空飞向斯兰达尔，然后在看到能量球飞出的那一刻，他大致估算了一下距离，直接是用了缩地成寸。

    眨眼间，罗文便出现在了两个能量球的面前，随后他双手成剑指状，两道半透明的长剑瞬间从剑指指端出现，接着罗文将剑指对准袭来的能量球，猛地将半透明长剑甩出，只见那两道半透明的锋利长剑笔直地刺向了两颗能量球的中心。

    那两颗能量球在被半透明长剑刺中之后，其中的魔力瞬间紊乱，原本篮球般的大小瞬间再次膨胀了许多，最终两声巨响传来，蕴含在那两颗能量球中的魔力直接在半空爆炸，然后随着半透明长剑的泯灭而一同消散在了空气中，重新化为了无属性的灵力。

    看着自己抛出的能量球被罗文破解掉，斯兰达尔死死地瞪着罗文的身影，咬牙切齿地说道：“又是你，又是你！你这该死的人类，无论上一次，还是现在这一次，都是你在妨碍我！真是可恨之极！”

    “这也是没办法的事情，谁让你现在是我的敌人呢，好了，我可以明确地告诉你，如果你想干涉战局，那么就必须过了我这一关，否则，你永远不可能对那边的战局造成一丝一毫的影响！”罗文无奈地摊了摊手，然后摆出战斗姿态说道。

    “好，既然你这么找死，那么就先拿你开刀！”斯兰达尔说完后，脚下猛地一踩地面，然后整个人如同出膛的炮弹一般，猛地冲向了罗文。

    看着似乎想要和自己近身战斗的斯兰达尔，罗文不禁有些疑惑：‘这斯兰达尔不是一名法师吗，怎么会想要和我这么明显的近战强悍的人近身战斗？难道它有什么其他的意图？’想到这，罗文便站在原地，一直维持着战斗姿态，双眼中也不禁浮现出一抹警惕的神色。

    而斯兰达尔在来到离罗文只有一米的距离的地方后，双手之中突然凭空出现了两把包裹在蓝色火焰中的短剑，然后他直接挥舞着双剑，向着罗文重重砍去。

    此时罗文的脚下隐隐浮现出一个只有罗文自己能看到的后天八卦阵，而斯兰达尔正处于坎位，罗文则处于八卦阵的中心。只见罗文的右脚迅速向后方的离位踏去，然后带动着左脚和整个人身体都向着离位移动，而斯兰达尔则直接继续前进，整个人从坎位来到了罗文刚刚所处的八卦阵中心。

    在斯兰达尔整个身子都来到了八卦阵中心之后，罗文再次伸出右脚，滑向了巽位所在的地方，而他的身体也随着右脚踏稳地面后，将重心转移到了右脚脚下，微侧的身体正好闪过了斯兰达尔砍来的双剑，并且来到了斯兰达尔用力已老时无法防备住的左侧身躯。

    罗文看准此时的机会，早已蓄势待发的右掌从腰间猛地拍向了斯兰达尔的身侧。

    而斯兰达尔只感觉眼前一晃，罗文的身影便出现在了自己的左侧，它脑中的感知神经立刻警铃大作，提醒着它罗文接下去的一掌如果打中了，那么它绝对会受到不小的伤害。想到这，斯兰达尔的眼中闪过一抹不甘的神色，然后它似乎是做出了什么决定一般，竟然丝毫不作任何挣扎，就那么一动不动地等待着罗文那一掌拍向自己。

    看到这一幕的罗文眉头微皱，但此时此刻的情况容不得他多想，他只好继续维持着拍向斯兰达尔拍击的动作，随后只听到一声闷响，罗文的手掌结结实实地打中了斯兰达尔的左腰处。

    斯兰达尔立刻感受到左腰处传来的一股穿透性极强的巨力，剧烈的痛楚立刻袭上了他的大脑，随后他便口吐鲜血地飞了出去，不过在他身躯离地的前一刻，斯兰达尔用仅存的力气将手中的两把短剑掷向了罗文。

    而罗文也看到了这两把闪烁着蓝色火焰的短剑向他飞来，随后他脚下微动，直接踩着八卦步避开了两把短剑。那两把短剑也就直接向着罗文的身后继续飞去，然后插到了地面上。

    然而就在那两把短剑落地的那一刻，它们外面包裹着的蓝色火焰瞬间消散，露出了里面的剑身，只见两把晶莹剔透的尖锐晶石浮现出来，随后两道巨大的光芒从晶石中放射出来，短短的几秒钟后，两只巨大的晶石巨人出现在了晶石插着的地方，而那两个尖锐晶石也化为了晶石巨人额头上的装饰物品，在阳光下闪烁着异样的光辉。

    看着这两只晶石巨人，罗文的眼神微微凝重了一点，他完全能感受到那晶石巨人的身体有多么坚硬，虽然不知道它的移动速度如何，但是就凭着坚韧程度，罗文相信这两只晶石巨人绝对能够轻松将一大片的骑士和士兵们扫除。他不禁转过身来看向了倒在不远处的斯兰达尔，想到：‘这家伙就是为了召唤出这两个晶石巨人所以才不惜跟我近战，让我放松警惕的吧。’

    而斯拉达尔此时见到晶石巨人被召唤出来，满是鲜血的嘴角弯起一抹得逞的弧度，它笑着对罗文大喊道：“哈，该死的人类，既然你不让我过去干扰战局，行啊，我让我的两只晶石巨人陪你的人好好玩玩，哈哈。”(未完待续。)