
    “你不用道歉，艾米莉亚，这件事不是因为你才发生的，而且那么长时间我都等过来了，现在这点延长不算什么。”罗文微微摇了摇头，然后对艾米莉亚露出了一抹微笑。

    “嗯，那我们去王宫吧。”艾米莉亚也笑着点了点头。

    “嗯，走吧。”说完，罗文便和艾米莉亚，阿尔托莉雅一起带着身后的王城近卫骑士团成员，走进了圣龙城内。

    一个小时后，艾米莉亚，罗文，阿尔托莉雅以及王城近卫骑士团的骑士们，骑着战马来到了王宫前，随后众人纷纷翻身从马上跳下，一些早就等在王宫前的侍者纷纷牵着战马，走向了专门停放马匹的地方，卢米妮娜也在罗文的要求下，跟着侍者离开了。

    待众人的马匹都被牵走后，罗文看了看众人身上因为连日奔波和战斗而脏兮兮的衣服，然后挥手让众人先停下，说道：“好了，大家的衣服都没来得及换，这样进去太失礼了，我来清理一下吧。”

    说完，罗文右手掐诀，口中念道：“水净！”随后只见每个人，包括艾米莉亚，阿尔托莉雅和他自己的身边，都出现了一道在极短的时间内迅速成形的清澈水流，然后直接冲刷过每个人的身体和衣服。

    由于这十几天内一只见过罗文使用“雨润”道术，所以此时看到突然出现在身边的水流，没有一个人感到惊慌，而是平静地接受着水流的来回冲刷。

    待水流冲刷完毕，每个被水流滑过的衣服都没有了灰尘和污渍，变得如同崭新的一般后，已经冲刷过众人的水流也不再清澈，变得有些浑浊起来。

    在看到所有人的衣物都已经被水流冲刷干净后，罗文的右手轻轻一挥，然后散去了手决，而那些变得浑浊的水流也立刻就消散在了空气中。

    随后，罗文对众人说道：“好了，大家去龙裔大厅吧。”

    王城近卫骑士团的成员们纷纷恭敬地对着罗文行了一个骑士礼，然后走入了王宫城堡之中。

    罗文也走到艾米莉亚和阿尔托莉雅旁边，对她们说道：“我们也走吧，艾米莉亚，阿尔托莉雅，说起来，贤者议会连换衣休息的时间都没留给我们就让我们过去，到底会是什么事那么着急。”

    “我也不知道，不过看麦克罗托夫的样子很平静啊。”艾米莉亚轻轻摇了摇头，然后回忆起麦克罗托夫说话时的神情。

    “总之还是先进龙裔大厅再说吧。”看着已经全部走入王宫城堡的骑士们，阿尔托莉雅连忙催促道。

    罗文和艾米丽娅点了点头，随后三人便跟上骑士们的队伍，一同走入了王宫城堡。

    穿过那熟悉的前厅和走廊，罗文他们三个人再次来到了龙裔大厅的大门前，此时这扇大门已经被完全打开，通过大门看向龙裔大厅里面，可以发现学士们以及没有去讨伐魔族的骑士们已经排好了队列，静静地站在大厅的两旁。

    贤者议会的长老们也都已经在王座旁的石桌后坐下，而在通往王座的阶梯下方，四个罗文熟悉的身影正静静地站在那里。

    那四个身影正是库尔修，菲露特，安娜塔西亚和普莉希拉她们四个。

    而在看到库尔修之后，罗文两日来一直没有放下的对库尔修的担忧也终于消散，心中的一块大石头也算是落了地。

    但是还没等罗文轻松多久，他就看到了菲露特那变得有些消瘦的身影，这让他的眉头立刻紧皱：‘这是怎么回事，有蕾姆在家的话，菲露特应该不至于饿肚子啊，怎么会现在消瘦了，难道是她又和蕾姆作对？不肯吃饭？或者是钱不小心用完了，吃不到饭了？又或者。。。’

    罗文越想，眉头就越紧皱，但碍于此时的场合，他无法立刻冲到菲露特的身边询问菲露特到底怎么回事，所以他就这样眉头紧锁地盯着菲露特的身影，然后同阿尔托莉雅一起，走入了骑士方阵中。

    艾米莉亚则直接走到了王座阶梯下，在自己的位置上站好。

    其他四女此时也注意到了艾米莉亚的到来，其中，菲露特第一个冲到艾米莉亚的旁边，用着欢喜和期盼的眼神看着艾米莉亚，激动地说道：“银发女人，既然你回来，那么罗文哥也肯定回来了吧！快告诉我他在哪里！”

    普莉希拉和库尔修在看到菲露特先问出了这个问题之后，也只好停下了自己迈出的脚步，看向了艾米莉亚。

    看着激动的菲露特，艾米莉亚点了点头，说道：“嗯，罗文是和我一起来的，现在他应该在骑士方阵里，你自己找找看吧。”

    听到艾米莉亚这么说，菲露特立刻转过头看向了骑士方阵，很快就看到了穿戴与其他骑士完全不同的罗文。

    罗文此时也看到了菲露特注视着自己，他轻轻挥了挥手，然后温柔地笑了笑。

    看到那一个多月没有见过的身影，菲露特心中一只积累着的思念一下子爆发了出来，这浓浓的思念直接化作为一滴滴泪水，蓄满了她的眼眶。

    而普莉希拉此时的神情也和菲露特差不多，不过她很好地控制住了自己的面部神情，在外人看来普莉希拉此时仅仅是双眼有些通红而已，但如果仔细看的话，还是能够发现，普莉希拉的双肩正在微微地颤抖，以及她双眼中那抹深沉的爱意和欣喜。

    库尔修在看到罗文之后，神情倒没有太过激动，但是她却意味深长地看了一眼罗文，并且露出了一抹特别的笑容。

    安娜塔西亚则依然一动不动，保持着站立的姿态，静静地站在原地。

    就在菲露特想要冲向罗文，在罗文怀中宣泄自己的思念时，麦克罗托夫的声音却突然响起：“好了，现在所有人都已经到齐了，请大家都回到自己的位置，不要随便移动了。”

    听到麦克罗托夫这句话，菲露特刚想要移动的身体立刻僵住了，但很快她再次动身向着罗文冲去。

    而看到这一幕，罗文心中既无奈又高兴，无奈的是菲露特这不看场合的行为，高兴的是就算她因此而被判断不适合成为龙裔之王，她也要先来到自己的身边。(未完待续。)