
    “真，真的吗！罗文现在受的只是皮肉伤，没有什么大碍吗！这真是太好了。”听到阿尔托莉雅这么说，艾米莉亚抱着罗文身躯的双臂也更紧了几分，脸上也浮现出了欢喜的表情。

    看到艾米莉亚抱紧罗文身体的样子，贝蒂和阿尔托莉雅的眼中不仅闪过了一道相同的特别神色，然后阿尔托莉雅便出声说道：“好了，艾米莉亚殿下，罗文现在最好还是平躺着并且不要受到什么挤压压迫比较好，请您将罗文交于我吧，我会好好照看着他的。”

    “我明白了，不过也不用阿尔托莉雅你操劳啦，这些事我也是能做的，对了，阿尔托莉雅，你快安排人为罗文包扎一下吧。”听到阿尔托莉雅这么说，艾米莉亚微微摇了摇头，然后松开了自己的双臂，轻轻扶着罗文躺下，头枕在自己的大腿上，接着看了看围拢成一圈将自己等人保护起来的骑士和士兵们说道。

    而阿尔托莉雅此时听后，也明白了艾米莉亚的意思，虽然她并不想离开罗文的身边，但是艾米莉亚所给出的理由却也让她无法反驳，所以她点了点头，便去找骑士和士兵们安排了。

    至于站在艾米莉亚肩膀上的贝蒂，深深地看了一眼只注视着罗文的艾米莉亚后，又眷恋地看了一眼罗文的面容，说道：“艾米莉亚，今天消耗太大了，我就先回去了。”

    “嗯，贝蒂，你去好好休息吧。”艾米莉亚轻轻点了点头。

    随后，艾米莉亚的肩膀上出现了一个紫色的小型魔法阵，贝蒂轻轻一跃便跳入了魔法阵中消失不见，而那魔法阵也在贝蒂跳入之后消散在了空气之中。

    这是，阿尔托莉雅带着一个急救箱和几名抬着担架的骑士来到了罗文和艾米莉亚身边，她和几名骑士认真地对艾米莉亚行了个礼后说道：“艾米莉亚殿下，请让我现在先为罗文简单包扎一下吧。”

    “。。。好吧，阿尔托莉雅你一定要小心一点。”看了看阿尔托莉雅那认真的表情，艾米莉亚点了点头。

    见到艾米莉亚点头后，阿尔托莉雅立刻半蹲下身子，拿下了身上的急救箱，打开，从其中取出了急救用品，然后俯下身子，红着脸，颤抖着双手，一件件地扯开了罗文的衣服。

    而看到这一幕的艾米莉亚，脸上也浮现出了了两朵红云，不过随后，她似乎先到了什么，轻声对阿尔托莉雅说道：“上次。。。你也是这样为罗文包扎的吗？阿尔托莉雅。”

    一直专注于自己动作的阿尔托莉雅听到艾米莉亚这句话，眉头不禁一跳，随后脸色变得更加通红，她用着有些结巴的语气说道：“这。。。这也是没办法的，毕。。。毕竟包扎总不能隔。。。隔着衣服包扎的，艾米莉亚殿下。”

    “怪不得阿尔托莉雅你上次那么热衷于为罗文急救呢，算了，现在你还是先帮罗文好好包扎伤口吧，阿尔托莉雅。”艾米莉亚的眼神中不禁浮现出一丝了然，随后她平静地看了一眼有些手足无措的阿尔托莉雅，接着再次将目光移到了罗文的身上。

    而听到艾米莉亚话语的阿尔托莉雅身体微微一震，随后见艾米莉亚并不想深究，便装作什么都没有听到，继续为罗文包扎起来。

    大约过了一会之后，阿尔托莉雅总算是将罗文身上的各种伤口做了简单的处理和包扎，随后她站起身，让几名骑士将担架放在地上，拒绝了骑士们要把罗文抬上担架的请求后，她和艾米莉亚亲自将罗文小心翼翼地抬上了担架，然后阿尔托莉雅便命令几名骑士抬起担架并且等会将担架抬上随行的后勤马车。

    待一切安排好之后，其余留在魔族营地打扫战场的部队也完成了任务，迈着整齐的步伐，排成一条长列来到了空地上，与先行一步的艾米莉亚和阿尔托莉雅一行会和在了一起。

    走在前方的奥克尔伯爵在来到空地后，立刻下马向着艾米莉亚走去，在离艾米莉亚两米远的位置对她行了个礼，十分高兴地说道：“艾米莉亚殿下，我们已经将魔族营地全部清理完毕，一切物资和信息都已经收集完毕，我们随时可以启程回营地，然后向圣龙城的贤者议会报告战况！对了，那魔龙奥戈。。。怎么样了？”

    艾米莉亚的神色已经重新恢复了清冷的模样，她微微点了点头说道：“嗯，很好，我明白了，奥克尔伯爵，至于魔龙奥戈。。。”说到这，艾米莉亚不禁心疼地看了不远处躺在担架上的罗文一眼，然后继续说道，“魔龙奥戈已经被罗文击败了，所以奥克尔伯爵你不用担心魔龙奥戈会突然来袭击我们。”

    “什么！魔龙奥戈竟然是被罗文医师击败了！”奥克尔伯爵的脸色瞬间变得十分震惊，而跟在奥克尔伯爵身后的那些贵族们也纷纷露出了震惊的神色。

    “是的，我的精灵将整个过程都目睹了下来。”艾米莉亚再次点了点头。

    得到艾米利亚再次确认之后，奥克尔伯爵才从震惊中回过神来，他带着一丝不敢置信的语气说道：“这。。。我还以为罗文医师最多是和奥戈打成平手，没想到。。。没想到罗文医师竟然以魔导士和高级战士的实力击败了称号大法师等阶的魔龙奥戈！这对于面对拥有未知强大力量的魔族的我们来说真是振奋人心的大消息啊！哈哈哈！”

    奥克尔伯爵身后的贵族们也不禁纷纷露出了兴奋和激动的神情，毕竟泽塔大陆很久都没出现过称号大法师或者称号武师等阶实力的人，如今出现一个称号大法师竟然还是属于敌对阵营的魔族。

    这样一个情况一直都像是一块难以卸除的石头一般积压在所有人的心头，如今罗文虽然是依靠了阵法才击败了魔龙奥戈，但是这依然无法抹除罗文以魔导士和高级战士的实力击败了称号大法师的事实。

    这样的壮举在过去可是从来没有发生过的，人类作为众多种族中魔法天赋和肉体素质较为一般的种族，在面对实力高出自己整整一个等阶的强大异族时，从来都只能毫无悬念地被击败，没有其他反胜的先例。(未完待续。)