
    随后只见那主营帐上空的云彩，渐渐汇聚到了一起，颜色也越变越深，最终形成了一团巨大的深灰色阴云，一道道闪烁着银色电光的闪电在这阴云中不断地翻腾穿梭。

    随着这阴云膨胀到了极限，罗文对着身边随时准备射击的骑士们大喊道：“就是现在，放箭！”

    罗文的话音刚落，骑士们便一齐松开了一只拉着弓弦的右手，一支支锋利的箭矢瞬间从他们手中的硬弓上射出，然后全部向着魔族营地飞去。营地中一些毫无防备的食尸鬼们立刻被箭矢洞穿，虽然这对于它们这有着强大恢复力近乎不死身的食尸鬼来说毫无损伤，但是身体突然被刺穿带来的愤怒和伤口上传来的痛楚都使得它们立刻看向了箭矢飞来的方向。

    然而还没等它们发现骑士们的方位，第二波箭雨立刻就在此袭来，然后再次洞穿不少食尸鬼的身躯，甚至还射伤了几只躲闪不及的三头犬，这一下使得原本就气愤不已的它们，怒火更盛。

    终于在紧随着第二波箭雨发射完毕后的第三波箭雨袭来之后，食尸鬼们终于发现了箭矢射来的方向，然后看到了身体藏在草丛后，若隐若现的骑士们的身影，心中的愤怒和屈辱感使得食尸鬼和三头犬们纷纷向着草丛所在的地方飞奔而去。

    这时，只见罗文的身影突然从草丛中跳出，然后用那双结成手印的双手，对着魔族营地那主营帐的方位，大吼了一声：“雷落！”

    随后，天空中的那团积蓄着大量闪电的阴云猛地一个收缩，整个云团的颜色几乎变成墨汁般的深黑色之后，一道粗大的雷柱直接向着那主营帐所在的地方轰去。

    一声惊天的巨响过后，那原本看上去干净整洁的大型营帐直接在这可怕的雷柱中灰飞烟灭，而唯一还存在在那里的东西只剩下了一个被一层紫色屏障保护着的身影，看那样貌和穿着，正是斯兰达尔。

    只不过此时的斯兰达尔已经不复当初的模样，它的头发根根竖起，如同一只炸毛的刺猬，它身上的衣服也出现了一些泛着阵阵糊味的焦黑破洞。它此时那双充满着怒火的双眼直接顺着空气中魔力流动的路线，看向了操纵着刚刚那道雷柱的魔力源头，也就是罗文所在的方向。

    在看到那熟悉的穿着和面容之后，斯兰达尔紧咬着牙齿，面容有些扭曲地看着罗文，愤怒地咆哮道：“该死的人类！你竟然还敢出现在我的面前，我要把你身上的皮肉切成一片一片，然后让你看着你的皮肉被食尸鬼们分食！”说完，斯兰达尔直接散去保护着自己的紫色屏障，然后脚下一踩地面，猛地向罗文冲去。

    而那些本来想要跑到骑士们所在的地方，但被突然跳出的罗文所使用出的强大魔法给震住了的食尸鬼们，在看到副统领斯兰达尔那狂怒的样子后，也纷纷再次跟着斯兰达尔的身影，向着罗文和骑士们所在的草丛冲去。

    见到斯兰达尔，食尸鬼以及三头犬们纷纷上钩之后，罗文立刻转身骑上了卢米妮娜，然后对着旁边骑在马上的骑士们大喊道：“快走，按计划行事！”

    听到罗文的命令后，骑士们立刻调转方向，鞭策着胯下的战马，操控着它们以最快的速度向埋伏好的地点飞驰而去，而罗文在看到骑士们动身之后，也操控着卢米妮娜，吊在了骑士们的身后。

    罗文他们没跑多久，斯兰达尔那半悬浮在地面上，如同在冰场上滑行一般的身影便接近了吊在骑士们身后的罗文，它露出一抹狰狞的笑容说道：“哈哈哈，该死的人类，你马上就会被我抓住，然后受尽折磨刑罚而死了！”

    听到背后不远处传来的斯兰达尔的话语，罗文没有和它多废话，而是直接从怀中掏出了一张早就准备好的符纸，然后猛地向后甩去。

    见到罗文在马背上突然甩出了一样东西，斯兰达尔连忙闪开，然而还没等它嘲讽罗文扔的准头烂，那黄色的符纸瞬间膨胀并爆炸了开来，一大团灰色的烟幕从中释放出，虽然这烟幕并没有总爱成什么伤害也完全没有遮挡住视线，范围也不是特别广。

    但是依然使得斯兰达尔和跟在斯兰达尔身后奔跑的食尸鬼以及三头犬们形象上变得更加狼狈，速度也稍微减缓了一点，这让它们的心中更加恼火，并且更加坚定了想要将罗文除之而后快的心思。

    而罗文和骑士们也趁斯兰达尔和食尸鬼们减缓速度的时候，再次加快了一点速度，全力冲向已经可以看到一点轮廓的埋伏地点。

    半分钟后，罗文和骑士们终于来到了埋伏好的空地上，随后他们一齐勒住马匹，然后转身看着在他们身后紧追不舍的斯兰达尔，食尸鬼以及三头犬们。

    而斯兰达尔在看到一直全力逃窜的罗文他们竟突然勒住马匹并转过身来时，他不禁微微一愣，随后一丝不祥的预感从它的心中浮现，但已经追到这里，马上就要抓住罗文的境况下，它心中的这厮不祥预感很快就被愤怒和抓住罗文后虐杀他的想法所取代。

    就这样，斯兰达尔带着身后的食尸鬼和三头犬们毫不减速地冲入了空地之中，急速接近着罗文和骑士们的身影。

    而看着斯兰达尔如自己预期一样闯入了这早已埋伏好的地点，罗文不禁对着斯兰达尔微微一笑，然后大声喊道：“就是现在！突袭！”

    随着罗文的话音刚落，埋伏在四周早已蠢蠢欲动的骑士和士兵们，纷纷在各自的贵族带领下一同从树林和草丛中蹿出，而奥克尔伯爵，阿尔托莉雅以及艾米莉亚三人一马当先。

    奥克尔伯爵和他麾下的骑士们瞬间便将他们面前毫无防备的食尸鬼和三头犬们，直接冲杀掉，阿尔托莉雅则带着一众阿斯特蕾亚家的骑士冲入了食尸鬼之中，大肆砍杀起眼前的敌人来，而站在阿尔托莉雅身后不远处的艾米莉亚则召唤出贝蒂那只黄毛小猫，然后和站成两列的法师骑士们一起使用出魔法攻击起已经零零散散的食尸鬼和三头犬。

    整个战场瞬间变成了几乎一边倒的场面，就算食尸鬼们在发现自己中了圈套被包围，它们也无法再组织起有效的反击，只能被骑士和士兵们运用特训所掌握的战法，分割剿灭掉。(未完待续。)