
    看着斯兰达尔那恶心的笑容，罗文直接面无表情地踩着八卦步来到了它的身边，然后边一掌拍向了它的天灵盖边说道：“那么，只要先杀了你这个施术者就行了吧。”

    然而就在罗文的右掌即将即将拍到斯拉达尔的时候，一层紫色的屏障突然阻挡住了罗文的手掌，紧接着一股反震从屏障上传来，罗文眼神一凛，随后立刻向后撤了几步，避免了手掌被反震所震伤。

    而斯兰达尔看到罗文突然退开的动作之后，擦了擦嘴角的鲜血，从地上站起，宁笑着看着罗文说道：“我的魔法壁障你应该早就见识过了吧，呵，我能从你上次利用特殊的方式将八个食尸鬼的赫包爆炸的能量全部冲向我的情况下活着，依靠的就是我这一手魔法壁障啊，哈哈哈，那么现在角色互换，由我来拖住你，不让你去影响战局！”

    说完，斯兰达尔的魔法壁障外面突然浮现出了十几个大大小小的紫黑色能量球，随后它的双手猛地向着罗文一挥，那是几个大大小小的能量球瞬间便从它的身边冲向了罗文的身躯。

    看着这十几个能量球，罗文知道自己绝对不能让这些能量球近身，因为从刚刚那两个能量球的行动轨迹和被破坏时的情况来看，这些能量球不仅拥有跟踪的效果而且它的魔力会在最后爆炸开来，而那爆照产生的冲击波不仅威力大还十分难躲避，尤其是现在十几个能量球，如果让它们一次在自己身边爆炸，罗文感觉自己除了连续用缩地成寸，没有其他办法保证不受伤。

    可是想到等会很有可能要面对一个称号大法师境界的敌人，那么此时绝对不能为了躲避一波攻击而强行连续使用缩地成寸给自己的身体造成损伤，所以罗文当下只能想其他的办法来闪避开这些能量球。

    只见罗文突然一跺脚下的地面，瞬间使得地面上出现了蜘蛛网一般的纹路，然后纷纷碎裂开来，而罗文看着那些碎裂开的土块，左手立刻成剑指状，对着地面上的碎土块手一挥，那些土块便迅速漂浮在了罗文的身边。

    随后，罗文的右手掐成手决，对着那些土块轻轻一扫，只见每层土块上立刻浮现出了一层光滑坚硬的冰霜，接着，罗文左手剑指向着已经快要接近他的能量球一指，那些被冰包裹着的土块便迅速向着那些体形较小的能量球冲去。

    土块和能量球两两相撞之后，体型小的能量球瞬间爆炸开来，而那些大的能量球也因为小的能量球爆炸产生的余波，纷纷炸裂开来。

    看到能量球全部消散，罗文不禁松了口气，然后看向了缩在魔法壁障中的斯兰达尔。而斯兰达尔此时见到能量球被罗文给全部打散之后，依然保持着狰狞的笑容，随后它的双手再次轻轻一挥，又是十几个大大小小的能量球出现，然后在它的操控下，向着罗文所在的地方飞速袭去。

    看着这些再次出现的能量球，罗文的眉头紧皱，从刚刚斯兰达尔的表现来看，这些能量球对于它来说用的毫不费力，甚至可以说十分轻松，但是罗文却必须要不停地消耗一小部分自身的灵力去凝聚出能够打爆小能量球的东西。

    然而就算消耗的灵力不多，但等会面对奥戈的时候，肯定要使用缩地成寸，那么现在每多消耗一分灵力，等会就有可能少一次使用缩地成寸的次数，这对于罗文即将要对阵的有着称号大法师境界的奥戈来说是极其不利的。

    想到这，罗文的眉头更加紧锁，然后不得不在能量球攻击到自己之前，再次使用和刚才一样的方法，用包裹着冰壳的土块去打爆小能量球，从而将其他的大能量球一起引爆。

    这次，还没等罗文有继续思考的时间，斯兰达尔就在此召唤出能量球向着罗文袭来，这让罗文虽然想要打破这个僵局，但却又有些无可奈何，除非他不管之后要面对的奥戈，付出一定的灵力和伤势强行击杀这个缩在屏障里面放魔法的斯兰达尔。

    就这样，两人一来一回，谁也无法奈何的了谁，而罗文的灵力消耗的程度也快要接近他所能容忍的底线时，旁边突然传来了奥克尔伯爵的声音：“罗文医师！这两个晶石巨人太过强大了，那些食尸鬼在它们的帮助下快要再次死灰复燃了！”

    听到奥克尔伯爵这焦急的声音，罗文立刻用余光扫向了旁边的战局。三头犬已经全部死完了，但那些原本应该被骑士和士兵们分割剿杀的食尸鬼们竟然依靠着两个晶石巨人不停地冲散骑士和士兵们的阵型，隐隐地重新组织起了一定的攻势，反过来讲一些骑士和士兵们给击杀了，也给了那些受了重伤的那没有死的食尸鬼一点喘息的机会，将那一边倒的战局重新引向了对食尸鬼们有利的局面。

    看到这一幕的罗文，心中也变得焦急起来，然而此时，斯兰达尔的又一波能量球再次向着罗文袭来，使得罗文心中更加烦躁，不过就在他准备继续用冰壳包裹的土块去化解能量球时，他眼角的余光扫到了那两个晶石巨人笨重移动的动作。

    就是这一扫，使得罗文的脑中突然闪过一个想法，随后罗文不再去打散能量球，而是转身向着晶石巨人的方向跑去。

    斯兰达尔也看到了罗文的动作，但它却大笑着说道：“哈哈哈，人类，难道你想先解决了我的晶石巨人然后再来化解我的能量球吗，我可以明确地告诉你，那只会让你陷入更加大的死局当中，你就尽情的挣扎吧，哈哈！”说完，斯兰达尔依然不停地制造着能量球，并且让所有的能量球都向着罗文袭去。

    就在罗文接近晶石巨人的这一小段时间里，原本只有十几个跟随着罗文的能量球已经变成了几乎上百个的数量，它们就如同一片有着自动瞄准系统的炮弹一般，全都紧紧追在罗文的身后。

    更危险的是，这次这些能量球的间隔和先前极近的距离完全不同，它们就如同有着不同的组别一般，每十几个能量球之间间隔较近，而其他的能量球则都形成了另外的小组，每组能量球之间的间隔较为远一点，所以就算罗文现在再想像之前一样化解所有能量球，那已经是不可能的事情了。(未完待续。)