
    王城近卫骑士团的骑士们也看到了菲露特向着骑士方阵跑来的身影，他们立刻纷纷为菲露特让开了一条道路。就这样，菲露特径直穿过骑士方阵，猛地扑入了罗文的怀中，然后小声地抽泣起来。

    而罗文也直接双手环抱住了菲露特，轻柔地抚着她的金发，带着小小的责怪和宠溺的语气说道：“你啊，也不看看这是在哪。这里可不是家里，而是龙裔大厅啊，大家可全都看着呢。”

    听到罗文说的话之后，菲露特反而更向着罗文的怀里拱了拱小脑袋，然后双手紧紧抱住了罗文，似乎生怕他下一秒就会消失掉一样。

    看着菲露特丝毫不在意龙裔大厅内其他人的目光，把自己抱的更紧的样子，罗文看着菲露特的眼神也变得更加柔和，嘴角边也挂上了一抹温暖的微笑。

    而见到罗文和菲露特那亲如家人的情景，艾米莉亚，普莉希拉，库尔修以及同样站在骑士方阵中的阿尔托莉雅，眼神中都浮现出了或明显，或深藏的羡慕，不过在想到菲露特是以妹妹，而不是爱人的身份让罗文和她如此亲密之后，她们心中的羡慕和那丝小小的醋意才淡了一些。

    这一切也都被麦克罗托夫和在场的众人看在了眼里，一些刻板的学士们立刻就对菲露特这样失礼的行为赶到了反感，紧皱的眉头无声地表达着他们对菲露特的不满之情。

    王城近卫骑士团的骑士们倒没有露出什么其他的表情，依然保持着严肃和认真的表情，两眼平视着前方，就如同什么都没发生一样。

    至于贤者议会的长老们，除了两三个一看就是老古板的长老面露不悦之外，其他的长老们大都是笑眯眯地看着罗文和菲露特之间那亲密无间的温馨情景。

    这其中也包括了麦克罗托夫，他十分和蔼地看着菲露特如同小女孩一样在罗文的怀中撒娇，直到那几名古板的长老轻咳了两声之后，麦克罗托夫才开口说道：“好了，菲露特殿下，虽然很抱歉打扰你和罗文阁下叙旧，但是，会议还要继续进行下去，能否请您先回到自己的位置呢？”

    罗文听后，也看向了趴在自己怀中的菲露特。然而菲露特并没有答复麦克罗托夫，她只是轻轻地在罗文的怀中摇了摇头。

    感受到菲露特这动作以后，罗文也明白了她的想法，这让他不禁有些无奈，最终他还是由于对菲露特的在乎和宠爱，微微苦笑着对麦克罗托夫说道：“

    麦克罗托夫长老，那个。。。能不能就让菲露特在这里继续听取会议，我会好好看着她的。”

    “什么！”

    “这怎么可以！”

    “太失礼了，这种行为。”

    “哼，就算体内流淌着王室的血脉，也依然改变不了她在贫民窟长大的粗鄙啊。”

    学士们一听罗文的请求，立刻就炸开了锅，纷纷交头接耳，小声谈论起来，其中指责的占了多数，唯有一小部分思想较为开明的学士，站在方阵中沉默不语。

    而听到那些学士们对菲露特的各种职责和谩骂，罗文脸上的笑容立刻消散，此时的他面沉如水，一股庞大的气势从他的体内向外延伸出，然后全部压向了那几个言语最伤人和毒辣的学士。

    对于气势相当敏感的骑士们在第一时间就感受到了从罗文身上升腾起的那股气势，尽管这股气势并没有针对他们，但是他们还是能从散逸出的一点点气势中感受到罗文所拥有的强大力量。

    其中几个实力稍弱的新晋骑士，连站姿都有些无法维持住，只能用手紧紧抓着自己腰间的骑士剑，来给自己恐慌的心带来些许的安全感。

    其他的那些实力较强的骑士们，倒还不至于要依靠武器来保持冷静，但他们在感受到罗文的这股气势之后，心中就如同压了一块石头一样，有着一种窒息的错觉。

    连这些每天不停地磨练武艺的骑士们都尚且如此，那些被罗文特意好好针对了一下的学士就更不用说了，他们正指责的起劲的时候，一股强烈的压迫感突然袭上了他们的身体，伴随着这股压迫感，无法遏制的强烈恐惧占据了他们的心头。

    最终，所有被罗文用气势针对的学士们，纷纷两眼一黑，整个人就这么面无血色，直挺挺地昏倒在了原地。

    看到这一幕的其他学士们不禁慌乱了起来，不过当他们看到罗文脸色阴沉的看着自己的方向之后，他们立刻就明白这是罗文做出的事情。

    其中的几个和昏倒的学士有些关系的人，立刻向后退了几步，惊恐地对着麦克罗托夫喊道：“麦克罗托夫阁下！这。。。这罗文竟然在龙裔大厅当中袭击官员，简直。。。简直太放肆了，为了我们龙裔王国的尊严不被践踏，请您好好惩治这个家伙！”

    “喔，是吗。可是我看到的却是由于那些人辱骂身为王位候选人的菲露特殿下，所以身为菲露特殿下义兄的罗文阁下才出手惩戒他们，这完全没有问题啊。”听到那几个站在昏迷过去的学士身边的人的话语，麦克罗托夫轻轻捋了捋胡子，缓缓说道。

    “您。。。您说什么！麦克罗托夫阁下！”那几名学士震惊地看着麦克罗托夫。

    “好了，是他们辱骂菲露特殿下在先，这件事不能怪罪罗文阁下，你们也不要再继续纠结在这件事上了。”麦克罗托夫微微摆了摆手，然后便不再看向学士方阵那里，转而看向罗文说道，“既然菲露特殿下想要在罗文阁下的身边听取会议，那就请让菲露特殿下待在阁下身边吧。”

    “谢谢，麦克罗托夫阁下。”听到麦克罗托夫同意了菲露特留下之后，罗文的脸色也好看了一些，他低着麦克罗托夫行了一礼并感谢道。

    “不用客气，罗文阁下，好了，接下去我们就继续谈正事吧。”麦克罗托夫微微摇了摇头，示意罗文不用客气之后，便高声对着龙裔大厅内的所有人说道：“今天不仅召集了一直待在圣龙城的诸位，还将刚刚凯旋归来的艾米莉亚殿下她们一起叫来，主要是有三件事要告诉大家！”(未完待续。)