
    罗文微微一愣，然后看着这个他从未见过的陌生伯爵点了点头说道：“呃，我也很荣幸能够见到您，卡塔尔.哈兰伯爵。”

    卡塔尔见罗文并没有拒绝与自己交谈，脸上的笑意更添了几分，而其他那些稍晚一步来到罗文所在的圆桌旁的贵族们，脸上都露出了懊恼的表情，不过他们并没有离开，而是如同围观者一样依然围拢在罗文所在的圆桌旁。

    接着，卡塔尔对罗文说道：“其实早在当初罗文阁下为鲁尔.安戈洛侯爵治好了被列为绝症的疾病时，我就已经十分仰慕罗文阁下了，一直在想着什么时候能够去您的医馆拜访您一下，但是却因为平日里事务繁忙，并没有前去，真是抱歉啊。”

    “没事没事，无论如何，还是卡塔尔伯爵您平日里的事务更重要，可不能因为我一个小小的医师而耽误了政务啊。”罗文摇了摇头说道。

    “不愧是被麦克罗托夫阁下赞赏的人，罗文阁下竟然能这么善解人意，让我对您更加尊敬了。对了，说到这，罗文阁下，我冒昧问一句，不知道您订婚了吗？”卡塔尔脸上露出赞赏的表情，然后话锋一转道。

    “订婚？这。。。这倒没有，不知道卡塔尔伯爵您问这个做什么？”罗文微微一愣，然后如实说道。

    “啊，我没有别的意思，您不要多想，罗文阁下，其实我家中有一个独女，今年十六岁，十分可爱聪明，她比我更加地仰慕您，无论是您的医术还是您的为人，所以她一直希望能够和您见一见，不知道您后天能否。。。”

    然而还没等卡塔尔.哈兰说完，特雷西亚的声音突然打断了他：“哎呀哎呀，这不是小卡塔尔吗，怎么来了我们阿斯特蕾亚家在的圆桌也不和我打声招呼呢，难道是觉得我们阿斯特蕾亚家族不值得你问好吗？”

    听到特雷西亚的话语，卡塔尔的神色微微一变，随后他立刻摆了摆手，对特里西亚说道：“不不不，剑圣大人，我并不是那个意思，我只是。。我只是因为有些要紧事要和罗文阁下谈，所以一时间没有来得及向您和剑鬼大人问好，请原谅我的失礼，剑圣大人，剑鬼大人。”

    “喔~是吗，原来你和罗文有要紧事啊，不过嘛，其实你也可以和我们一起说的，毕竟罗文可是我和威尔海姆承认的孙女婿呢，也算是我们阿斯特蕾亚家族的一份子哦，你说对吗，阿尔托莉雅。”特雷西亚笑眯眯地说道，然后看向阿尔托莉雅，并打了个眼色。

    阿尔托莉雅因为坐在罗文的身边，所以她也将卡塔尔和罗文之间的交谈一字不落地听在了耳中，此刻看到特雷西亚对自己使得颜色，她立刻明白了特雷西亚的意思。

    随后阿尔托莉雅突然一把将罗文的右手臂抱在了怀里，通红着脸颊，眼神坚定地对卡塔尔说道：“是的，卡塔尔伯爵，有什么事不需要这么避讳，我。。。我和罗文是。。是一家人。”

    听到阿尔托莉雅强忍着心中的羞涩说出的话语，又感受到右手臂上传来的柔软，以及从阿尔托莉雅身上传来的阵阵幽香，罗文浑身的肌肉都紧绷了起来，他此时已经不知道该说些什么来做出回答。

    毕竟他在明白卡塔尔的意思后就已经想要推脱了，此时恰好能在特雷西亚和阿尔托莉雅的帮助下回绝卡塔尔，但一想到特雷西亚那用来回绝卡塔尔的理由，罗文又感觉有种上了套的感觉。

    所以在左右为难的情况下，他还是选择了沉默，既不肯定特雷西亚和阿尔托莉雅的话，但也不否定。

    与此同时，威尔海姆也适时地用犀利的眼神看向了卡塔尔，直接看的他出了一身冷汗。

    卡塔尔见此，也明白了剑圣剑鬼两夫妇想表达出的意思，原本他以为当初剑圣剑鬼夫妇说出了阿斯特蕾亚家族的传统，但罗文并没有作出答复，那就说明罗文对于阿尔托莉雅并没有什么意思。

    而且之后就算普莉希拉，库尔修都对罗文表达了心意，罗文也都没有当场接受。这让卡塔尔不禁和其他贵族们一样，在得知了罗文所拥有的力量以及获得的尊贵地位后，立刻动起了碰碰运气的心思。

    但按照现在的情况来看，罗文似乎真的选择了阿斯特蕾亚家的那个少女，想到自己如果得罪了阿斯特蕾亚家族，又没有像罗文这样的靠山的话，那结果实在是太过恐怖，所以他果断地做出了选择，低下头对剑圣剑鬼夫妇行了个礼说道：“

    咳，没事，我就是过来和罗文阁下打声招呼，互相认识一下而已，并没有其他的一丝，看罗文阁下和阿尔托莉雅大人如此恩爱，我也就不再在这多待了，我就先离开了，剑圣大人，剑鬼大人。”

    然而还没等剑身剑鬼夫妇点头，普莉希拉的声音突然又传了过来：“卡塔尔.哈兰，你刚刚说什么？罗文和阿尔托莉雅恩爱？你是觉得自己的家族存在了太久，想要试试平民的感觉是什么样吗？”

    围观的贵族们立刻纷纷让开了一条道，随后普莉希拉，库尔修，艾米莉亚和菲露特的身影同时出现在了众人的眼前。四女眼神不善地盯着卡塔尔.哈兰。

    而看到四女脸上的表情后，卡塔尔立刻对这四女行了一个大礼，紧张地说道：“普莉希拉殿下，艾米莉亚殿下，库尔修殿下，还有菲露特殿下，我卡塔尔.哈兰在此向四位请安。”

    “好了，不用做这些虚礼，我只想知道，刚刚你说的真的就是你内心的真实想法吗？比起其他人，你觉得罗文和阿尔托莉雅.范.阿斯特蕾亚更般配？”库尔修微微摆了摆手说道。

    听到库尔修这么说，卡塔尔头上的冷汗又冒出了许多，他连忙说道：“这。。只要罗文阁下喜欢，那么就行了，我只是一个局外人，并不好评价这些，咳咳，四位殿下，我家中还有事，先在就要回去了，不知道四位殿下是否允许我先告辞呢。”(未完待续。)