
    三人就这样一直聊到了中午。而罗文看到时间已经差不多该吃午饭了之后，立刻对蕾姆和库尔修说道：“好了，我看时间也已经快到吃午饭的时间了，库尔修你今天就在这一起吃午饭吧。”

    “哎，会不会太麻烦你了，罗文？”听到罗文的邀请后，库尔修明显双眼一亮，但碍于礼数，她还是推辞道。

    “没事没事，反正我做饭很快的，蕾姆，你继续坐在这和库尔修，菲露特一起等我吧。”罗文笑着摆了摆手，然后看向蕾姆说道。

    “嗯，我知道了。”蕾姆轻轻点了点头。

    随后，罗文便起身离开了卧室。而在罗文离开后，卧室内的气氛又再一次凝固起来，蕾姆和库尔修完全没有要互相多聊一些意思，两女就那样静静地坐在自己的凳子上，有一搭没一搭地喝口，然后再放下。

    就这样，一个小时过去了，一股浓浓的香味从厨房中渐渐飘散出来，紧接着，罗文便一如既往地从厨房端出托盘，上面摆放着几个色香味俱全的佳肴，穿过大堂，来到了卧室之中。

    在看到卧室之中又变成一股沉默安静的气氛之后，罗文无奈地摇了摇头。

    随后蕾姆就看到了罗文端着菜的身影，马上从凳子上起身，接过罗文手中的几盘菜，摆放在了桌子上。

    库尔修见状也起身帮忙端了一些，最终在蕾姆和库尔修帮助下，罗文手中的菜肴全部都在桌子上摆好，随后，罗文对蕾姆和库尔修说道：“好了，接下来我们就吃饭吧。”

    蕾姆和库尔修点了点头，然后回到了自己的座位上缓缓坐下，接着在罗文先吃了第一口菜之后，三女也动起了自己手中的餐具，吃了起来。

    一时间整个桌子上直传来了咀嚼和餐具碰撞的声音，至于聊天谈话之类的声音完全没有出现。

    这让罗文再次对这种沉默的氛围感到了别扭，所以他迅速吃好了饭，然后对库尔修说道：“那个，抱歉啊，库尔修，我昨天答应了普莉希拉今天下午要和她一起谈一些事情，顺便喝下午茶，所以现在就要先离开了。”

    而刚刚咀嚼完口中的食物并咽了下去的库尔修在听到普莉希拉之后，眉头微微皱了皱，不过很快她就舒展开眉头，微笑着点了点头说道：“没关系的，罗文，反正接下来的很长一段时间里我会一直在圣龙城待着，所以以后见面的机会还有很多的。”

    “嗯，那我先走了，蕾姆，你记得好好招待库尔修，我大概晚上的时候就回来了。”罗文点了点头，然后转头看向了蕾姆说道。

    “我知道了，路上小心，罗文。”蕾姆点头回应道。

    看到蕾姆点头后，罗文便起身离开了饭桌，走出了医馆。

    待罗文的身影在视线中消失之后，蕾姆的面容再次变成十分冷淡的模样，她看着库尔修平静地说道：“库尔修公爵应该还有一大堆重建领地的事物要处理吧，不知道要什么时候才离开呢？”

    听到蕾姆这明显有赶人含义的话语，库尔修缓缓叉起一口菜，然后放入口中缓缓咀嚼咽下后说道：“没关系，重建领地的计划和准备我已经做好了，剩下的就只要等新的龙裔之王登上王位，局势稳定了之后再按照计划一步一步实施就可以了，所以我这段时间并不会太忙。”

    “哦，是吗，那您的意思是会一直待在这咯？”听到库尔修没有想走的意思，蕾姆直接出声询问道。

    “那倒也不是，毕竟罗文都已经走了，再留在这也没什么意思，所以等吃完午餐之后我就会离开了，对了，蕾姆小姐，我有一句忠告想要告诉你。”说到这，库尔修放下了手中的餐具，看向了蕾姆。

    “您请说吧。”蕾姆点了点头，然后作出洗耳恭听状。

    “经过这次讨伐魔族的事件，罗文已经被确定拥有击败称号大法师等阶的实力，也就是说他很有可能是近百年来，泽塔大陆上唯一的那个最有希望拥有称号大法师或者称号武师实力的人。”说到这，库尔修停顿了一下，然后喝了口水。

    而听到库尔修说的这些消息，蕾姆的瞳孔猛地一缩，脸上浮现出一抹震惊的神色，她下意识地轻声呢喃道：“称号。。。大法师！？”

    菲露特在一边也是相当震惊，她虽然参加了罗文回城后的那场紧急会议，但在会议上完全没有人说出罗文竟然在这次讨伐魔族的事件中，获得了如此巨大的功绩。

    看到蕾姆和菲露特那震惊的神情后，库尔修轻轻咳了两声，待两女回过神来之后，库尔修才继续说道：“而且以罗文如今的年龄来看，他极有可能是整个泽塔大陆上有史以来，最年轻的称号大法师或者称号武师，这代表着什么，蕾姆小姐，我想你应该不会不知道吧。”

    听到库尔修的这句问话，蕾姆马上就明白了库尔修的意思，她微微低下了头，双手下意识地攥紧，沉默了下来。

    而菲露特也很快理解了库尔修的话语，不过想到自己是前任龙裔之王遗留下来的王室血脉之后，她才松了一口气。

    库尔修看到蕾姆的神情后，接着说道：“那就代表着罗文未来会成为龙裔王国，不，应该说整个泽塔大陆上举足轻重的人物，财富，权利，荣耀，这些绝对会向着罗文接踵而来。等到那个时候，以罗文的身份和地位，你觉得以你一个小小专属女仆的身份，能够稳稳坐在罗文的身边，成为他的妻子吗？”

    库尔修的这番话就如同一把把利刃一样，刺在了蕾姆的心上，蕾姆虽然有心想要反驳，但是库尔修说的这些却完全都是事实，如果自己想要成为罗文的妻子的话，就必定会要面对这些。

    一想到罗文未来将会是如此耀眼，蕾姆就为罗文而感到喜悦，但伴随这股喜悦而生的还有一种深深的质疑――自己真的能配得上这样的罗文吗？

    这股质疑就如同催化剂一般，使得蕾姆心中变得越来越恐惧，她恐惧着到那个时候罗文会嫌弃她，从而离开她。(未完待续。)