
    阿尔托莉雅重重地点了点头，然后恭敬地从麦克罗托夫手中接过了骑士长之剑，紧紧地握在了腰间。

    看到阿尔托莉雅接下了骑士长之剑，麦克罗托夫便转头看向了奥克尔伯爵说道：“伯爵奥克尔.杜兰，贤者议会在经过商议后决定赐予你五百年前斩瞳帝国的皇帝召集整个帝国的能工巧匠合力铸造的附魔武器。

    这些附魔武器由于有着各种各样的缺陷，比起千年前斩瞳帝国的皇帝所铸造的被称为帝具的附魔武器威力弱一些，所以被那位皇帝自嘲称为臣具，但也比如今的附魔武器好了太多。

    而赐予你的这件臣具名字叫做无言的沉默，它是盾牌型臣具，可以通过震动反弹吸收对方的力量，以免疫对方的力量攻击，不过缺点就是无法免疫属性攻击，希望你能合理地运用这块盾牌。”

    说完，麦克罗托夫便从一名长老的手中接过了一块泛着金属光泽的古朴银灰色盾牌，然后交到了奥克尔的手中。

    奥克尔伯爵立刻恭敬地接过盾牌，然后说道：“是，我奥克尔.杜兰将会用这块盾牌，誓死捍卫龙裔王国的尊严和荣耀！”

    听到奥克尔的话语后，麦克罗托夫微笑着点了点头，然后就开始为其他的贵族，骑士和士兵们，开始进行封赏，不过从他们开始，封赏就不再是附魔武器这些极其贵重的东西了，大部分都是一些金钱，丝绸，茶叶和职位上升之类的，所以很快，所有人的封赏就都已经结束了。

    在麦克罗托夫为最后一个阶梯上的士兵封赏完毕之后，众人目光再次集中在了麦克罗托夫身上，他们都在等待着麦克罗托夫，对那个艾米莉亚说过的功绩比所有人都大的人，到底是有着什么样的安排。

    而麦克罗托夫也十分清楚众人在等待着什么，所以他微微一笑，说道：“既然其他所有需要表彰的人都已经表彰完毕了，那么请诸位听一下这次讨伐魔族的战役中，哪些具体的详细情报是如何。”

    听到麦克罗托夫竟然还没有提到要对罗文进行表彰，王座阶梯上的艾米莉亚他们，以及台下的菲露特，库尔修，普莉希拉立刻就想要起身询问麦克罗托夫，但麦克罗托夫并没有给她们机会。

    他突然提高了声音来防止被他人打断，说道：“这次讨伐魔族的战役中，我们的讨伐魔族军在初期就遇到了极大的困难，因为我们连派遣斥候去查探魔族的具体情况和占领范围这种事，都无法完成。

    魔族中的三头犬拥有着极其优秀的嗅觉，就算人类使用最浓郁的芳香剂，也无法在三头犬的鼻子中掩盖住自身的气味。

    然而诸位应该都知道，情报对于整个战场的局势来说是至关重要的，如果情报上面我们无法占据优势，那么极有可能会因为一些失误，被魔族顺势击败。

    就在讨伐魔族军毫无办法为此苦恼的时候，有一个人站了出来，他亲自认领下了这个艰巨的任务，并且不需要任何人的协助，只身一人就前去查探魔族的消息。”

    听到这，原本还想打断麦克罗托夫话语的菲露特，艾米莉亚，库尔修以及普莉希拉全都安静了下来，因为她们或多或少地知道，麦克罗托夫说的这个人，正是罗文，所以她们都开始静静地听着麦克罗托夫的发言。

    菲露特，普莉希拉，库尔修是为了能够更仔细的了解到自己不知道的那些关于罗文，在这次讨伐魔族的过程中的事迹，而艾米莉亚则是因为她一直都希望所有人都能够知道罗文在这次讨伐魔族的过程中，到底做了多大的努力。

    但苦于无法，然而今天麦克罗托夫竟然在这个盛大的场合说出来了，她也就不去多添什么乱子，而是静静地站在旁边，倾听一遍罗文所创下的功绩。

    而麦克罗托夫在微微顿了下后，继续说道：“最终他不仅带回了关于魔族的具体情报，并且查探出了库尔修公爵并没有死去，而是被关押在魔族营地之中的情报。

    接下来，在制定营救库尔修公爵的计划中，他又亲自出谋划策，并且为了减少骑士和士兵们的伤亡，独自承担下来渗入魔族营地中心，就出库尔修公爵的任务。

    最终，在他浴血奋战，全身都受了不小的伤势，并成功解救出库尔修公爵，而参与这次计划的骑士和士兵们，无一伤亡，在回到营地后，他昏迷了整整一天一夜，才醒了过来。”

    听麦克罗托夫说到这的时候，库尔修不禁也回想起当初罗文为了救出自己而满身鲜血的样子，她的眼眶不禁湿润了起来。普莉希拉听到麦克罗托夫说到这，立刻看向了罗文。原本她还以为罗文救出库尔修是因为依靠了军队的力量，但她没想到竟然是罗文只身一人闯入魔族营地中心，拼死搏杀才将库尔西救出。

    想到罗文浴血奋战的样子，普莉希拉的心中就是一阵疼痛，同时在心中也更加地厌恶起了库尔修。

    而剑圣剑鬼夫妇在听到这之后，也纷纷将目光看向了罗文，他们的眼中同时出现了认可和赞赏，特雷西亚还压低声音，小声对罗文说道：“做的不错嘛，罗文小子，不愧是我们阿斯特蕾亚家族的女婿。”

    听到特雷西亚这么说，罗文也只好干笑了两声不作回答，然后便再次沉默下来，他也想听听麦克罗托夫他们到底会怎么说自己。

    停顿了一下后，麦克罗托夫接着说道：“而在他逐渐恢复身体的伤势的时间里，他依然坚持参与了与魔族进行最终决战的作战会议，并且和军中的众人合力讨论出了针对魔族的战术与作战计划。

    最终，在与魔族进行决战的那一天，他亲自带领一队骑士前去将魔族从营地中引诱出来，并且引到事先埋伏好的地方。出其不意之下，魔族被埋伏着的我方骑士和士兵们杀得完全溃散，而魔族的副统领斯兰达尔，一个经验丰富的魔导士正，在回过神后，释放出了能改变战局的强大魔法后。

    他又独自牵制住了斯兰达尔，并且运用自己那强大的武技和独特的魔法，亲手击杀了斯兰达尔！”(未完待续。)