
    普莉希拉立刻明白了麦克罗托夫话语里的含义，她想到虽然自己并不在意其他人的眼光，但是要知道大厅内坐着的可并不仅仅只有那些无需在意的人，罗文也坐在大厅内看着自己。

    所以最终，她冷冷地哼了一声之后，便走回了自己的位置，坐了下来。

    一直坐在桌子旁静静地看着整件事发展的安娜塔西亚，看着普莉希拉竟然为了罗文而服软的样子，嘴角微微露出了一抹不屑地笑容，心想道：‘哼，果然是只懂得依靠家族势力的贵族小姐，竟然因为一个男人而做出不符自己风格的事，真是可笑。

    不过这样也好，起码让我知道你们这些没有吃过苦的贵族小姐并不是什么强大的对手，只要我接下来和斩瞳帝国的那笔交易能够成功的话，那么最后成为龙裔之王的人绝对是我！’想到这，安娜塔西亚嘴角的笑意更浓了几分。

    而看到普莉希拉重新坐回去了之后，麦克罗托夫微微点了点头，然后对马克仕说道：“马克仕打团战，下次请你注意一下对普莉希拉殿下的态度，知道吗。”

    “是，麦克罗托夫阁下。”马克仕欠了欠身子，郑重地回答道。

    “嗯，那我们就继续入席了。”说完，麦克罗托夫就继续和其他长老走到了王座旁边的石桌后，缓缓坐下。

    待贤者议会的长老们全部坐下后，马克仕便高声对大厅内的众人说道：“好了，大家安静！现在所有受邀参加这次会议的人都已经到齐了，接下去就请麦克罗托夫阁下，来为我们主持这场宴会！”说完，马克仕便重新在自己的位置上坐下，然后率先鼓起了掌。

    大厅内的所有人也紧随着马克仕的鼓掌声而鼓起了掌。

    麦克罗托夫微笑着站起身，然后对众人压了压手，而众人也立刻会意，停止了鼓掌，一时间整个龙裔大厅从喧闹变为了寂静。

    待鼓掌声完全停止后，麦克罗托夫才说道：“很高兴今晚能与诸位一起参加这场宴会，也很感谢诸位在结束了白天的庆典活动后还能抽出休息时间来到这里，愿诸位能在龙裔大厅，在龙裔王座的注视下，度过一个美好的夜晚。”

    全场在此响起热烈的鼓掌声。

    等待着鼓掌声持续了一会渐渐变得小了一些后，麦克罗托夫接着说道：“相信大家都已经知道了今天白天的庆典以及晚上的这场宴会是为何而举办的，是的，这一切都是因为我们龙裔王国的军队在魔族无数年之后重新踏上泽塔大陆的土地上之后，第一个击败并消灭了它们！

    而今晚我们就将表彰这些在讨伐魔族的过程中有着巨大功劳的人们！他们就是艾米莉亚殿下，奥克尔伯爵，阿尔托莉雅骑士以及每一位浴血奋战的贵族将领，骑士和士兵们，他们此时就坐在我们的身边，就坐在这个龙裔大厅之内！让我们用热烈的掌声欢迎他们来到龙裔王座的面前！”说完，麦克罗托夫首先鼓起了掌。

    在场的所有人也都立刻响起了热烈的掌声。

    在这片掌声中，被点到名的艾米莉亚，奥克尔，阿尔托莉雅以及那些参与过讨伐魔族的贵族，以及那些贵族麾下斩杀最多食尸鬼和三头犬的骑士们纷纷站起身，走到了龙裔王座的前方。

    不过所有走到龙裔王座前方的人，表情都十分错愕和不解，而且他们全都将目光或明显或隐晦地看向了罗文。

    尤其是艾米莉亚，阿尔托莉雅和奥克尔伯爵，他们立刻紧皱着眉头，脸色也瞬间就变得严肃起来。

    剑圣剑鬼夫妇，菲露特，库尔修，普莉希拉，她们这些知道一些罗文在讨伐魔族的过程中出了极大的力气的人，立刻都看向了麦克罗托夫。

    罗文的心中也有些疑惑，但是在看到麦克罗托夫眼中那隐晦的戏谑之后，他就明白事情绝对不会这么简单，所以他就如同那些不知道太多内情的贵族一样，同样鼓着掌，等待着接下去会发生什么。

    在走到龙裔王座前之后，艾米莉亚突然说道：“麦克罗托夫阁下，您是不是还漏了一个人没有说？这次讨伐魔族的战役中，有一个比所有人的攻击都更大的人，您并没有提到啊。”

    阿尔托莉雅，奥克尔伯爵他们这些跟在艾米莉亚身后的人也纷纷点了点头，看着麦克罗托夫，等待着他的解释。

    那些坐在圆桌旁对这次讨伐魔族的战役了解不多的贵族们，见到这个场面，纷纷愣住了，手掌也保持着要鼓不鼓的姿势，僵在了半空中。

    看着整个龙裔大厅内，大量的目光集中在自己的身上，麦克罗托夫微微一笑，说道：“我当然不会忘记，不过这件事我另有安排，所以不知道能不能等我们贤者议会为您们表彰完毕之后再说呢，艾米莉亚殿下？”

    听到麦克罗托夫这么说，艾米莉亚沉默了，然后点了点头。

    阿尔托莉雅，奥克尔伯爵他们也都点了点头，然后便按照艾米莉亚站在最高的那层王座阶梯，阿尔托莉雅和奥克尔伯爵在第一层的位置，其他的贵族站在再第一层的位置，骑士和士兵们站在再下一层的位置这个顺序，站在了龙裔王座前的那个王座阶梯上，被大厅内所有人的目光注视着。

    看到艾米莉亚他们全都站好之后，麦克罗托夫满意地笑了笑，然后对着大厅内的众人说道：“首先，要接受表彰的是身为王位候选人之一，率领着整个军队将魔族击败的艾米莉亚殿下！”

    说到这，艾米莉亚依然保持着平常的时候那副清冷的神情，对着众人点头示意，众人也一齐鼓掌以示尊敬。

    待掌声稍停，麦克罗托夫继续说道：“作为王位候选人之一，又是精灵古国和龙裔王国两个国家共同的公主，拥有这等尊贵身份的艾米莉亚殿下，说实话我们贤者议会一直在考虑到底用什么作为您的表彰之物，最终，我们决定赠与您这件宝物。”

    说完，麦克罗托夫便从旁边的长老手中接过了一个精致古朴的盒子，并将盒子摆在艾米莉亚面前，缓缓打开。(未完待续。)