
    “呃，那个。。。我。。”突然被特雷西亚点到名字，罗文一时间也不知道该说些什么，所以只好有些尴尬地说了几个字。

    看到罗文那尴尬的模样，特里西亚不禁叹了口气，然后按住阿尔托莉雅的肩膀，将她的正面强行转了过来，接着双眼紧盯着罗文说道：“那我就问你，我们家小阿尔托莉雅今天的穿戴怎么样？”

    近距离再次看到阿尔托莉雅此时的美丽身姿，尤其是那因为害羞而全身都有些泛红的白嫩肌肤，以及含羞带怯，微微抬起头看着自己的眼神，罗文不仅再次愣了愣，不过很快他就回过神来说道：“

    阿，阿尔托莉雅今天的穿戴吗，非常漂亮，非常可爱，把她平常一直被轻甲掩盖起来的女性美丽都完全展现出来了。”

    听到罗文说的话语，阿尔托莉雅眼中的喜意更盛，嘴角也挂起了一抹喜悦的弧度。

    而特雷西亚在听到罗文说的之后，微微点了点头，然后紧接着继续说道：“嗯，说的不错，要不是因为她平时一直穿着轻甲，我们家小阿尔托莉雅绝对是整个龙裔王国最美的女孩，好了，那我再问你，你喜欢这样的阿尔托莉雅吗？”

    说到这，特里西亚的眼中划过了一丝恶作剧般的笑意，而一直严肃地盯着罗文的威尔海姆，身体也微微前倾，看样子也十分在意罗文的答案。

    至于阿尔托莉雅，她似乎因为罗文刚刚的夸赞而通过喜悦的情感，将害羞冲淡了许多，所以此时已经可以抬起头正视着罗文的面容，并且眼中透露出了期盼和紧张的神色。

    “呃，您要说喜欢的话。。。如果说作为朋友的立场，我可以明确地说，我非常喜欢这样的阿尔托莉雅，甚至觉得像阿尔托莉雅这样美丽而又正直善良，品行高尚的女孩能成为我的朋友，这真的是我的荣幸。”罗文略微思索了一下后，认真地看着阿尔托莉雅说道。

    而听到罗文这么说，阿尔托莉雅的眼中立刻浮现出一抹惊喜的幸福之色，她脸上的笑容也更加柔和美丽了几分。

    但特雷西亚却对罗文的回答并不怎么满意，她微微皱着眉头说道：“什么叫作为朋友的立场嘛，你这话说的也太模棱两可了吧，明明刚才看我们家小阿尔托莉雅都已经看的入迷了，竟然还不承认爱上我们家的小阿尔托莉雅，罗文你可真是太过分了哦。”

    “那个。。刚刚我。。我只是。。只是被阿尔托莉雅的美丽给惊到了啊。。。”听到特雷西亚直白地点出自己刚刚看着阿尔托莉雅入迷的样子，他立刻有些尴尬地结巴起来。

    “那不就是爱上阿尔托莉雅了吗，难道你想再把我们家小阿尔托莉雅给看完了，吃饱了之后，不认账？！”说到这，特雷西亚的身上也散发出一股强大的气势，压向了罗文。

    威尔海姆也在这个时候配合着特雷西亚，一起涌出一股气势压向了罗文，两股气势就如同两座大山一般，瞬间降临在了罗文的身上。

    然而突然被两股气势压在身上的罗文对于此时的情况相当无语，他不知道为什么特雷西亚和威尔海姆说着说着竟然就突然运起气势压向了自己。

    不过以罗文如今见识过称号大法师阶级的龙语魔法，并且施展过弱化版的炼神返虚境的道术的实力来说，虽然特雷西亚和威尔海姆的气势汇聚在一起后，已经显现出了一部分称号武师阶级才有的威势，但罗文依然能够坦然自若。

    他就这样稳稳地坐在座位上，认真地看着特雷西亚说道：“不是这样的，特雷西亚大人，我和阿尔托莉雅现在真的只是朋友关系，虽然阿尔托莉雅是一个美丽的好女孩，我也和她相处的很好。

    但是，我现在还没有想过爱情这方面的事情，当然，阿斯特蕾亚家族的那个传统我也不会忘记，我也向阿尔托莉雅承诺过，只要未来我没有遇到那个能让我无视一切也要娶的女孩，那么我最后一定会娶阿尔托莉雅。”

    阿尔托莉雅此时也察觉到了特雷西亚和威尔海姆似乎对罗文做了些什么，而且在听到罗文把对自己的承诺认真地告诉了特雷西亚和威尔海姆之后，阿尔托莉雅已经确定，罗文的的确确将这个承诺完全记在了脑中，她的眼神中不禁浮现一抹感动。

    同时她也对威尔海姆和特雷西亚说道：“特雷西亚祖母，威尔海姆祖父！你们不要这样子逼迫罗文了，我和罗文之间已经定下过了承诺，而且我也相信罗文一定会遵守这个承诺的，再说了，就算没有这个承诺，我阿尔托莉雅.范.阿斯特蕾亚也自信不会输给其他人的！”

    而此时的威尔海姆和特雷西亚在看到罗文依然能够正常地说话，做动作，就如同完全感受不到他们两人合起来压过去的那股气势一样，他们的眼中不禁出现了震惊的神色。

    接着再听到阿尔托莉雅的话语后，特雷西亚和威尔海姆互相对视了一眼点了点头，然后同时收回了压在咯文身上的气势，深深地看了罗文一眼后，特雷西亚突然露出一抹带有深意的笑容说道：“

    啊呀，既然连阿尔托莉雅都这么说了，那么我就相信你说的话吧，不过你还真是深藏不露呢，罗文小子，本来以为你最多就是个新晋高级战士和魔导士的天才晚辈，没想到实力竟然已经不是我和威尔海姆能够随意撼动的存在了呢。”

    听到特雷西亚的话语后，罗文微微摇了摇头说道：“不，我只是刚好有一点防御精神方面影响的办法而已，并不代表我的实力就比两位高，而且我感觉您和威尔海姆大人一起联手的话，几乎可以堪比新晋为称号武师的人了。”

    “喔~连我和威尔海姆联手起来能发挥极其强大的力量这件事，你都已经看出来了吗，果然不简单呢，你这样子，让我和威尔海姆更加觉得与我们家小阿尔托莉雅般配了呢。”说到这，特雷西亚转过头笑眯眯地看向了威尔海姆。(未完待续。)