
    除了她们四个女孩以外，鲁尔.安戈洛侯爵，奥克尔伯爵还有一些参与过魔族讨伐的贵族们也都纷纷来拜访过一次罗文，但因为库尔修和贝蒂存在，所以他们也就都只是和罗文聊聊家常，然后就告辞了。

    总的来说，这半个月的时间里，罗文过的基本还算是平静吧。

    这一天，罗文如同往常一样正坐在医馆之中等待着病人求诊时，医馆的门外突然响起了马车急停的声音。

    听到这声音，罗文有些疑惑地看向了医馆正门，很快就看到一名骑士火急火燎地走进了医馆大堂，在看到坐在大堂里的罗文之后，那骑士立刻行了一礼，然后恭敬地对罗文说道：“

    罗文阁下，贤者议会召集菲露特殿下和您前去龙裔大厅，有一个十分重大的消息要宣布。”

    “重大的消息？”听到这，罗文的眉头微微皱起，随后他点了点头说道，“嗯，我明白了，我现在就去叫菲露特。”

    “我会在这等您和菲露特殿下的，不过请快一些，这件事情似乎非常焦急，贤者议会的长老们已经召集了其他五位王位候选人，以及王城近卫骑士团和所有学士。”那名骑士点了点头郑重地说道。

    “好。”罗文回应了一声后，便快步走入了卧室中，在看到坐在床边逗弄着折纸的菲露特后，罗文对她说道：“菲露特，快换身衣服，贤者议会召集你和我去龙裔大厅，说是有重要消息。”

    “又发生什么事了吗？唔，真是麻烦。”想到自己又要换上那套繁琐的华丽礼服，菲露特不禁撅起了小嘴。不过她轻重缓急她还是知道的，所以虽然脸上不情愿，她还是走到衣柜边准备换起衣服。

    罗文由于一直穿着汉服，所以并不用担心自己这身衣服会有失礼仪，所以他直接走到院子里，等待菲露特换好衣服。

    大约半个小时之后，已经穿好一身礼服的菲露特对院子里的罗文说道：“罗文哥！我穿好了。”

    听到菲露特的话语后，罗文快步走入了卧室中，看着菲露特身上整整齐齐的礼服，罗文点了点头说道：“嗯，那我们走吧。”说完，罗文便牵着菲露特走到了大堂中。

    那名骑士在看到罗文和菲露特之后，立刻再次行了一礼说道：“午安，菲露特殿下。”

    “嗯，多余的话就不用多说了，快带我和罗文哥去龙裔大厅吧。”菲露特点了点头说道。

    “是，那么请殿下和罗文阁下随我来吧。”说完，那名骑士便先一步走出了医馆，来到了医馆正门前的马车旁，为罗文和菲露特打开了车门。

    罗文和菲露特立刻走上了马车，待他们两个马车上坐好之后，那名骑士帮他们俩关上了车门，然后走到了驾驶位旁，一跃而上，接着便一扬马鞭，驾驭着马车向王宫城堡前去。

    一段时间之后，马车终于来到了王宫城堡前，而此时的王宫城堡门前正不断有着骑士，学士和马车到来。

    步行而来的骑士和学士们在来到城堡门前之后，直接走入了王宫城堡，而乘坐马车而来的骑士和学士则在马车停下后，迅速从车上走下，走入了王宫城堡中。

    看着这人群不断涌入王宫城堡的情景，罗文也不禁感受到了一种风雨欲来的感觉，随后驾驭着马车的那名骑士便从驾驶位上跳下，来到马车车厢旁，打开了车门。

    然后他对着罗文和菲露特行了一礼说道：“菲露特殿下，罗文阁下，我们到了。”

    “嗯，我知道了。”罗文点了点头，然后便牵着菲露特从马车上走下。

    “那么我先去停放马车了，菲露特殿下，罗文阁下，请两位先前往龙裔大厅吧。”见到罗文和菲露特走下马车后，那名骑士欠了欠身说道。

    “好的，那你去吧，我和菲露特马上就会去龙裔大厅的。”罗文再次点了点头说道。

    听到罗文的回答后，那名骑士便再次驾着马车，向王宫城堡旁边停放的地方驶去。

    待马车完全消失在罗文和菲露特的视线中后，菲露特突然对罗文说道：“罗文哥，你说这次召集我们到底会是因为什么事啊，最近我没发现圣龙城内有什么异动啊。”

    “我也不太清楚，不过根据刚刚那名骑士说的话来看，这次召集不太可能是发生什么好事。”罗文摇了摇头，然后思索着说道。

    “嗯，我也感觉现在的这股气氛和当初库尔修战败的那次气氛差不多呢。”菲露特点了点头说道。

    “总之，我们先进龙裔大厅再说吧，反正等会贤者议会肯定会把事情告诉我们的。”

    “那好吧。”随后罗文便和菲露特一起走入了王宫城堡的大门，向着龙裔大厅走去。

    很快罗文和菲露特便经过那熟悉的回廊，走入了龙裔大厅中。

    只见此时的龙裔大厅内已经来了大部分王城近卫骑士团的骑士，以及学士，他们依然如同往日里受到召集时那样，各自分成两个方阵，分别站在龙裔大厅的左右两边。

    而五名王位候选人中，普莉希拉和安娜塔西亚都还没有来，只有艾米莉亚和库尔修正静静地站在王座阶梯前等待着。

    见到艾米莉亚和库尔修的身影后，罗文轻轻拍了拍菲露特的小脑袋说道：“菲露特，你也去王座阶梯前站好吧，艾米利亚和库尔修都已经等在那了。”

    “嗯。”菲露特乖巧地点了点头，然后便快步走到了王座阶梯下站好，罗文也走入了骑士方阵中。

    而艾米莉亚和库尔修在看到菲露特来了之后，眼神微微一滞，然后立刻在骑士方阵中搜寻起了罗文的身影。

    很快两女便看到了罗文，而罗文也注意到了两女看过来的眼神，他对两女微微一笑，然后点了点头。

    艾米莉亚和库尔修也都对罗文笑了笑，然后便再次在自己的位置上站好。

    大约又过了十分钟左右，学士们和王城近卫骑士团的骑士们都已经全部到齐，普莉希拉也在众人到齐后，走入了龙裔大厅，然后走到了自己的位置上。

    而此时整个龙裔大厅内，还有到来的人就只剩下安娜塔西亚和贤者议会的长老们。(未完待续。)