
    而那些安娜塔西亚派系的骑士和学士们，虽然脸色并不好看，但也并没有提出什么反对的意见，毕竟这件事造成的后果十分严重，本就经济有些危机的龙裔王国如今还因为这件事白白失去了国库内一般的资金，这对于龙裔王国来说绝对是雪上加霜。

    所以他们就算是因为自己是安娜塔西亚的派系成员，也完全不想再多为安娜塔西亚说一句话。

    罗文在听到麦克罗托夫的这句话之后，轻轻叹了一口气，对于这样的安娜塔西亚这样的结果，罗文的心中也不禁有些同情起安娜塔西亚。仅仅因为一时的贪念，就招致了这种悲惨的结果，实在是让人不禁感叹。

    “今天的会议主要就是宣布这两个消息，没有其他什么事了，那么今天的会议就到此结束吧，我们贤者议会还需要处理一些后续的事务，就先走了。”说完，麦克罗托夫便和其他的九名贤者议会长老从石桌后起身，通过偏厅小门离开了龙裔大厅。

    而骑士和学士们也都纷纷对贤者议会的长老们行了一礼，直到他们完全离开后，才开始动身要离开龙裔大厅。马克仕团长则指挥着骑士们按照整齐的队列顺序，一队一队地从龙裔大厅离开，学士们则在骑士们全部离开后，三三两两地离开龙裔大厅。

    待整个龙裔大厅只剩下罗文，菲露特，普莉希拉，艾米莉亚和库尔修的时候，罗文走到菲露特身边，牵起她的手说道：“那么我们也回家去吧，菲露特。”

    “嗯，那我们先走就走吧，罗文哥。”菲露特点了点头说道。

    “等一下，罗文，那个。。我有些事想问你。”就在菲露特话音刚落，艾米莉亚突然叫住了罗文。

    “嗯？要问什么事，艾米莉亚？”听到艾米莉亚的声音，罗文点了点头说道。

    “我想问你。。如果斩瞳帝国真的和龙裔王国开战的话，罗文你能够在这场战争中保护龙裔王国不受伤害吗？”艾米莉亚双眼紧盯着罗文沉默了一下，然后才说道。

    听到艾米莉亚询问的话语，站在旁边的普莉希拉，库尔修和菲露特也纷纷将目光看向了罗文，她们其实对于这个问题也十分想要知道。

    “如果要说和斩瞳帝国的将领硬碰硬的话，我可以在战场上拖住最强的那两个人，但无法击败他们也无法去阻止其他拥有帝具的人对龙裔王国发动攻击。”罗文直接将自己心中的估测说了出来。

    “什么！就连罗文也只能拖住帝具使中最强的那两个，却无法击败他们吗。斩瞳帝国起码有着十五个以上的帝具使啊，这，这要是真的发生战争的话，就算斩瞳帝国的布德大将军不来，那也很难将斩瞳帝国的所有帝具使都阻挡住啊。”听到罗文的回答，艾米莉亚不禁十分惊讶，然后十分担忧地说道。

    “不过，如果我提前利用我的阵法来保护龙裔王国的城市，或者给斩瞳帝国的军队设下埋伏的话，基本上还是能够保护龙裔王国的部分的人民不受到伤害的。

    不过想要彻底击溃斩瞳帝国的那些帝具使的话，我起码要提前一个月布置一个超大型的阵法，而且那些帝具使还必须都处于我的阵法范围之内，然后我再拼上性命使用出上次击败魔龙奥戈的道术才行，但是我不知道在将那些帝具使击杀后，我是不是还能活下来。”说到这，罗文的声音不禁变得有些沉重。

    “那怎么能行！如果击败斩瞳帝国的代价是罗文哥你的生命的话，那还不如就让斩瞳帝国将龙裔王国毁灭算了！只要罗文哥你能活着，其他什么事都不重要！”听到罗文这么说，菲露特立刻握紧了罗文的手，大声地说道。

    而普莉希拉，库尔修和艾米莉亚虽然心中不想让龙裔王国被斩瞳帝国所毁灭，但是代价竟然是罗文的生命，这让她们更加无法接受，所以此时听到菲露特那任性的话语，她们并没有打断，而是沉默着一言不发。

    看着菲露特眼神中的那丝恐惧和惊慌，罗文笑着摸了摸菲露特的小脑袋说道：“那可不行，我既然答应成为了龙裔王国的护国者，那么到龙裔王国有难的时候，我必须要站出来保护龙裔王国。

    而且最重要的是，我最珍惜的人可都在龙裔王国呢，为了保护她们，我也必须站出来承担这一切。”

    看着罗文那温和的笑容，以及他看着自己露出的宠溺眼神，菲露特的眼眶不禁泛起了一阵雾气，她猛地抱住罗文，将头埋在罗文的怀里，一句话也不说。

    艾米莉亚，普莉希拉和库尔修看着罗文的眼神也变得更加温柔，心中也不禁流动着一股暖流。

    而罗文则轻柔地抚摸着菲露特的金发，笑着说道：“好了好了，贤者议会不是说了不会和斩瞳帝国开战了吗，我们现在说的都只是假设而已，所以你不用这么担心，艾米莉亚，普莉希拉，库尔修，你们也是，不用为那种没有发生的事情太过担忧啊。”

    “嗯。”三女一齐点了点头。

    随后，在菲露特的情绪稍稍平复下了一些之后，罗文对艾米莉亚，普莉希拉和库尔修说道：“好了，时间也不早了，我要带菲露特回去了，你们也早点回去吧，我想发生了这件事之后，应该会有不少事务要处理的吧。”

    艾米莉亚和普莉希拉点了点头，而库尔修却说道：“反正我也已经退出了王选，就算有事务产生，那也都是艾米利亚和普莉希拉她们的事，罗文，我跟你一起去医馆吧，顺便用马车载你和菲露特回去。”

    听到菲露特这么说，艾米莉亚，普莉希拉，甚至连一直埋在罗文怀里的菲露特也转过头，狠狠地瞪向了库尔修，好似在说：‘你这家伙又准备偷跑？！’

    而库尔修则早就习惯了这种目光，她依然面色不变地看着罗文，等待着罗文的回答。

    “呃。。这个。。那好吧。”罗文微微一愣，随后想了想，的确没库尔修什么事，而且能够早点回去也好，毕竟他可是和安娜塔西亚有着合作关系，如今合辛商会发生了这么大的事，他可能回去也会有一些事要处理。(未完待续。)