
    “直接骑去马房吧，负责人应该按照我的安排等在那里了。”普莉希拉指了指马房的方向说道。

    “嗯，我知道了。”说完，罗文便驾着卢米妮娜走向了马房。

    很快，罗文就看到了当初第一次见到卢米妮娜的那个隔间，而马场负责人正恭恭敬敬地等在那里。

    看见罗文和普莉希拉一起骑在马上走来，那马场负责人立刻向前几步对着罗文和普莉希拉行了一礼说道：“贵安，普莉希拉大人，罗文阁下。”

    “嗯，卢米妮娜所需要的一切东西，隔间里面都已经准备好了吧。”普莉希拉点了点头，然后看向了卢米妮娜的隔间。

    “是的，普莉希拉大人，一切都已经准备就绪了。”马场负责人立刻点头回答道。

    听到马场负责人的话语后，普莉希拉对着罗文说道：“好了，罗文，你可以把卢米妮娜牵进去了，不过。。。”说到这，普莉希拉突然停顿了下来。

    “不过什么，普莉希拉？有什么话直接说出来就了，朋友之间没有什么不能说和避讳的。”听到普莉希拉说到一半就停顿下来，罗文不禁有些疑惑地看着她。

    “你真的一定要现在就会医馆去吗，如果要休息的话，你在这也可以休息的啊，这里无论你需要什么我都能让人准备好，而且我也会陪着你的。”普莉希拉用着急切和期盼的眼神看着罗文说道。

    看到普莉希拉的眼中的神色，罗文微微摇了摇头说道：“抱歉，普莉希拉，虽然我也很希望和你多聊一会，但是蕾姆和菲露特还在家等我，我必须回去。”

    听到罗文用坚定的语气说出的话，普莉希拉也明白今天想要留下罗文是不可能的了，她的眼神不禁暗淡下来，沉默着点了点头，然后从卢米妮娜的背上跳下，转过身，背对罗文站立着。

    看到普莉希拉这样子，罗文的心中不禁浮现一些罪恶感，他微微叹了一口气，然后也从卢米妮娜背上跳下，轻轻拍了拍卢米妮娜的脖子，示意它进隔间里去。

    卢米妮娜也立刻明白了罗文的意思，乖巧地走入了隔间。

    见卢米妮娜走入隔间后，罗文缓步走到背对自己的普莉希拉身边说道：“那个。。。普莉希拉，你别这样啊，你这样让我现在很难安心离开这里啊。”

    “没关系，反正我只是罗文你的普通朋友，把我一个人扔在这边也完全没有问题的，你快回去吧，菲露特和蕾姆不是还等着你吗。”普莉希拉依然背对着罗文，用平静的语气说着。

    “呃。。。你这样说我更不能直接离开了啊，要不这样吧，明天我刚好有空，我来去你家找你喝下午茶怎么样？”罗文有些为难地看着普莉希拉，思考了一下之后，说出了自己的想法。

    “真的吗，那我们说了哦，你明天下午一定要来我家找我。”听到罗文这么说，普莉希拉才缓缓转过身，用着期盼的眼神看着罗文说道。

    “嗯，我明天一定会去的。”见到普莉希拉终于转过身面对自己，罗文知道普莉希拉心中的怨气已经消散了许多，他立刻点了点头，再次向普莉希拉确定了自己的承诺。

    “那好吧，负责人，我派来的马车现在在哪里？”普莉希拉的脸上重新露出笑容，随后她转过头对马场负责人询问道。

    “我已经派人安排在马房的门口等待着了，随时都能送罗文阁下回去。”马场负责人立刻回答到。

    “嗯，那我们走吧，罗文，我送你到马车那里去。”普莉希拉点了点头，然后再次看向罗文说道。

    “好，我们走吧。”随即罗文便和普莉希拉一起走出了马房之中。

    门外，普莉希拉专用的那辆华丽马车正静静地等待着。待罗文和普莉希拉都走到了马车边上后，罗文转过身对着普莉希拉说道：“好了，普莉希拉，就送到这吧，明天下午再见。”

    “嗯，我会等你的。”普莉希拉笑着点了点头。

    随后，罗文便打开马车门，进入了车厢中坐好，然后罗文关上车门，对普莉希拉挥了挥手。马车也在罗文关上车门后，缓缓启动了起来，很快便顺着马场的车道，离开了这里。

    而普莉希拉一直注视着马车离去的方向，直到马车消失在了视野中，随后，她拿出自己的折扇，一脸笑意地轻轻把玩着说道：“原来你不擅长应付那样性格的女性啊，既然已经找到了切入点，那么以后要找相处的机会也变得简单起来了呢~哼哼~”

    又是大约两个小时左右，马车载着罗文来到了医馆门前的街道上，然后在医馆正门前缓缓停了下来，一直闭目养神的罗文也感受到了马车的停止而缓缓睁开了双眼。

    他正准备打开车门下车时，车门突然从外面被人来开了。

    只见一个一头蓝色柔顺长发，额前留着一个遮住右眼的斜刘海，有着宝石般晶莹剔透的蓝色眼眸，小巧的精致的琼鼻，以及一张樱桃小口，身穿黑白女仆装，总的来说是一个拥有着极其精致容貌，气质相当温婉贤惠的美丽女仆。

    罗文看着这眼前的美丽身影，不禁呆愣在了原地，口中下意识地呢喃道：“蕾。。。姆？”

    看着罗文那愣愣地看着自己的失神模样，原本有些激动紧张的蕾姆也不禁被他逗笑了，她轻轻掩住自己的小口，轻笑着点了点头说道：“嗯，是我哦，罗文，欢迎回来~”

    听到蕾姆的话语后，罗文才从呆愣中回过神来，想到自己刚刚竟然直愣愣地盯着蕾姆，罗文不禁尴尬地咳了两声说道：“咳咳，那个。。。蕾姆。。。你。。。怎么突然蓄起了长发啊。”

    “嗯，因为当初罗文不是说过，比较喜欢长发的女孩子嘛，所以我就一直在蓄着头发了，难道罗文你不喜欢吗？”说到这，蕾姆轻轻皱着眉头，双眼中浮现出一抹可怜兮兮的眼神，有些怯怯地看着罗文，似乎生怕罗文说他不喜欢。(未完待续。)