
    由于菲露特站起身的缘故，四周的一些桌子上的人也开始渐渐注意到了王位候选人之一桌，而发现他人看过来的视线后，原本就想要劝阻普莉希拉和菲露特不要吵架的艾米莉亚，立刻说道：“

    好了，你们别吵了，其他桌子上的人都要看过来了，难道被他们看到你们吵架的样子，你们很高兴吗？”

    听到艾米莉亚的这句话，菲露特也看了看四周，发现的确有一些人在看向自己，她不禁想起罗文祝福她让她不要做什么失礼的事情，所以她只好按耐住心中火气，重新在自己地座位上坐了下来，但她的双眼依然瞪着普莉希拉。

    而普莉希拉则不屑地哼了一声，然后说道：“哼，不过是一群凡人的目光罢了，有什么需要在意的，难道我做什么事还需要向他们申请不成？简直可笑之极。”

    听到普莉希拉这番话，艾米莉亚和库尔修不禁都皱起了眉头，如果普莉希拉依然还不罢休地要和菲露特争吵的话，那绝对会让整个她们这一桌人成为今天的宴席上最大的笑柄。

    所以库尔修开口说道：“普莉希拉，你要搞搞清楚，不在意听他人眼光和喜欢在众人面前出丑是两个概念，如果你连这都分不清的话，我真担心巴里耶尔家还能存在多久。”

    “呵，库尔修.卡尔斯滕，你这个已经退出王选的败者有什么资格坐在这里对我说教？不过也真奇怪呢，竟然真的有你这种厚脸皮的人，明明都已经不是王位候选人了，还坐在王位候选人的这一桌，真不知道你是怎么想的呢。”听到库尔修的话语，普莉希拉立刻就是一顿冷嘲热讽。

    “如果不是因为王选还没结束，新龙裔之王还没有诞生，我就算退出王选也依然还要保留着王位候选人的虚名，你以为我会想要和你这种人坐在一桌吗？你。。。”然而说到这，不知道为什么，库尔修突然停顿了下来，双眼紧紧盯着一个方向。

    看到库尔修这突然有些异常的状态，艾米莉亚和菲露特顺着库尔修看过去的方向也看了过去，随后她们俩就看到了坐在阿尔托莉雅旁边，和阿尔托莉雅交谈着的罗文，以及坐在阿尔托莉雅右手边，用看孙女婿的眼神看着罗文的特雷西亚。

    菲露特不禁十分气愤地说道：“罗文哥怎么会和她坐在一起，而且那个剑圣特雷西亚为什么那样看罗文！”

    艾米莉亚的眉头也紧紧皱起，而且她观察到的比菲露特更多，就连阿尔托莉雅此时那欢喜中带着羞涩的眼神和通红的脸颊都看的一清二楚，这也让艾米莉亚的心中升起了一抹极大的酸楚。

    而原本还以为库尔修是在故意这么做来挑衅自己的普莉希拉，在听到菲露特的提到罗文之后，微微一愣，然后迅速顺着库尔修的视线看了过去。

    接着她也看到了罗文，阿尔托莉雅，和剑圣剑鬼夫妇坐在一起的样子。尤其是看到阿尔托莉雅此时的神情，普莉希拉直接从自己的座椅上站起，说道：“罗文为什么要和阿斯特蕾亚家的人坐在一起！还有那个阿尔托莉雅.范.阿斯特蕾亚为什么是那种表情！”

    这时，库尔修开口说道：“哼，这有什么奇怪的，以阿斯特蕾亚家族的力量，还有当初他们说出来的那个家族传统，让贤者议会特意把罗文的作为安排在他们那一桌完全是可行的，不过他们也真是胆大啊，明明我前几天才说过要嫁给罗文，今天他们竟然就敢光明正大地做这种事，真不愧是剑圣剑鬼，这完全就是在挑衅我啊！”

    而听到库尔修这么说的普莉希拉，此时也下意识地紧紧握住了手中的折扇，使得金属质地的折扇发出“嘎吱嘎吱”的声响。要知道，说过要嫁给罗文的可不止库尔修一个人，她普莉希拉才是那个第一个在龙裔大厅声明要让罗文入赘巴里耶尔家的人。

    结果现在竞争对手一个接一个地增多，并且开始对罗文使出各种手段，这让她心中极其恼火。想到这，普莉希拉立刻就要向罗文的方向走去，菲露特见普莉希拉的动作，她也开始向着罗文走了过去。

    然而还没等两女走出几步，突然，依然是那一头绿色平头发型的马克仕大团长高声说道：“请各位安静一下，并在座位上坐好！”

    听到马克仕的这声话语，菲露特和普莉希拉的脚步微微一顿，但随后普莉希拉竟然直接无视了马克仕的话语，依然要向着罗文那里走去，菲露特则是站在了原地，在罗文对她的嘱咐和自己想要让阿尔托莉雅远离罗文的念头中纠结。

    马克仕立刻发现了我行我素的普莉希拉，他再次高声喊道：“普莉希拉殿下，请您回到自己的座位上，有什么事的话请您在宴会结束之后再说。”

    “喔，马克仕，你这是在命令我吗？”听到马克仕的这些话，普莉希拉停下了脚步，然后冷冷地看向了马克仕。

    “并不是，普莉希拉殿下，但是如果想成为龙裔之王的话，优秀的礼仪也是必不可少的，您在这种场合下这样子做，很有可能被大家认为没有成为一个王位候选人的威仪，那么我想龙裔之王的宝座可能。。。”说到这，马克仕便不再说下去了。

    “马克仕！你这是什么意思，难道说你认为自己拥有决定谁能成为龙裔之王的资格吗！”普莉希拉心中本来就有气，此时又被马克仕一激，她立刻斥责起马克仕来。

    就在这时，龙裔大厅的偏厅小门突然被打开了，一身紫色贤者服的贤者议会的长老们，在麦克罗托夫的带领下，缓缓走了出来。

    麦克罗托夫用着和蔼的长者笑容看着普莉希拉说道：“抱歉，普莉希拉殿下，马克仕大团长说话有些太过直白，请您不要怪罪于他，不过，我其实也觉得您现在先回到自己的位置上比较好，有些事不急于一时嘛，况且，在场的所有人可都在注视着您呢。”

    说到这，麦克罗托夫看了一眼罗文的方向，然后继续看向了普莉希拉。(未完待续。)