
    但就在这时，当初第一次见到罗文发生后的事情突然用现在了蕾姆的脑中，她想起了当初罗文为了救身为陌生人的她，而拼上性命的样子，想起了在自己身体恢复后，得知自己将要成为罗文的专属女仆的喜悦，想起了从那之后与罗文一起生活的每一件事情以及罗文对自己的每一份温柔。

    蕾姆的心中不禁涌现出一股巨大的暖流，这股暖流将她心中的质疑和恐惧全部驱散，最后只剩下对罗文那份深沉的爱意，在她的脸上，也浮现出了一抹美丽的笑容。

    她温柔地看向属于罗文的那张床，缓缓开口说道：“虽然，我也知道自己的身份，地位很可能配不上罗文，但是，我明白自己对罗文的那份爱意有多深，有多重，所以在爱情这方面，我想稍稍的任性一下呢，无论未来发生了什么，或者就像库尔修你说的那样，我也一定要站在罗文的身边！”

    说到这，蕾姆脸上的笑容敛去，只留下坚定和倔强，回过头看向了库尔修。

    看到蕾姆脸上的神色，库尔修不禁沉默了，她已经明白依靠言语来让蕾姆退缩是不可能的事情了，随后她点了点头，眼中浮现出一抹战意，说道：“你的意思我已经明白了，不过论对罗文的那份情感，我自认不会输给任何人，所以接下来，我们就各凭自己的实力来决出那个真正该永远站在罗文身边的人吧。”

    “嗯，那就各凭本事吧！”看到库尔修眼中的战意和不属于自己的坚定，蕾姆重重地点了点头说道。

    见到蕾姆和库尔修两人摊牌竞争，菲露特也不再沉默，她冷冷地哼了一声后说道：“哼，两个做白日梦的女人，就算你们再怎么争论，最后罗文哥的娶的也会是我。”

    听到菲露特这么说，库尔修微微一愣，随后有些惊奇地看着菲露特说道：“原本我以为你只是比较喜欢黏着哥哥的妹妹而已，原来你对罗文有这样的想法吗，呵，不过也对，你们俩完全没有血缘关系，义兄妹成婚也不是什么不可能的事。

    好吧，既然如此，那也就是多了一个竞争对手而已，我库尔修，卡尔斯滕面对敌人绝不会退缩，在爱情上也会如此，无论对手有多少个，我都会击败她们。”

    “是吗~那你怎么没打倒魔族呢？”听到库尔修的豪言壮语，蕾姆直接挑衅道。

    “哼，虽然我没有击败魔族，但是你们这些对手连魔族的千万分之一实力都没有，击败你们根本不是什么难事。”听到蕾姆那挑衅意味十足的话语，库尔修不屑地看了她一眼说道。

    “大话谁都会说呢，库尔修公爵。”蕾姆无视了库尔修的目光，微笑着说道。

    “那就拭目以待吧，好了，我也已经吃饱了，就此告辞了。”说完，库尔修便从凳子上起身，头也不回地向着医馆外走去。

    看着库尔修离开的身影，蕾姆依然微笑着说道：“一路走好，库尔修公爵~”

    待库尔修完全离开之后，蕾姆脸上那没有笑意的微笑才消散，随后她沉默着站起身收拾起了桌子上的餐具。而菲露特也离开自己的凳子，走到了大堂里，随便找了个凳子便坐了下来，等待着罗文晚上回家。

    而此时的罗文正在圣龙城的街道上闲逛着，感受着这繁荣喧闹地大街小巷，罗文心中对于家里哪种诡异氛围而产生的不适感，才逐渐消散。

    虽然他说下午有事，但那件事其实就是和普莉希拉一起喝下午茶而已，他只是为了从那种诡异的气氛下离开所以才说的下午有事，而现在的时间也才刚刚过了正午，离喝下午茶的时间还早着，因此罗文就直接在圣龙城的街道上闲逛了起来。

    就这样，罗文一直逛到了大概下午三精灵时的时候，才出发去巴里耶尔家在圣龙城内的那座庄园。

    大约半个小时之后，罗文终于来到了巴里耶尔家族的那座占地面积极大的庄园外，他迈步走到了庄园的大门处。

    而把守在庄园大门两边的卫兵在看到罗文之后并没有纷纷一惊，随后竟然没有对罗文做任何阻拦，反而恭敬地对罗文行了一礼说道：“午安，罗文阁下。”

    看到这两名卫兵的动作，罗文微微一愣，随后就想到了应该是普莉希拉嘱咐过他们，所以他微笑着对两名卫兵点头示意了一下，便要走入庄园之中。

    然而这时，其中一名卫兵突然对罗文说道：“请等一下，罗文阁下。”

    听到卫兵叫住自己，罗文有些疑惑地看着他说道：“怎么了？有什么问题吗？”

    那名卫兵连忙摆了摆手说道：“不是的，其实普莉希拉大人让塞拉管家吩咐过我们，如果您来了，立刻让我们通报塞拉管家，然后由塞拉管家来接您到城堡城堡那去。”

    “原来是这样啊，那好吧，你去通报塞拉吧，我就在这等着。”罗文点了点头说道。

    “嗯，我立刻就去。”那名卫兵立刻对罗文行了个礼，然后便跑到了大门旁边的一个小屋子中。

    大约过了几分钟后，那名卫兵从小屋中出来，然后跑到罗文身边说道：“罗文阁下，我已经通报了塞拉管家，她很快就会到了，请您稍等一下。”

    “嗯，我知道了，你们继续工作去吧，不用在意我。”罗文点了点头，然后微笑着对两名卫兵说道。

    “是，罗文阁下。”两名卫兵再次对罗文行了一礼之后，便跑回到自己的位置上再次面容严肃地把守起来。

    又过了几分钟后，马车的声音及那件从远处传入了罗文的耳中，很快罗文就看见了那辆自己当初乘坐的非常奢华的马车，缓缓庄园大门处驶来，而在马车的驾驶位上，坐着一位身穿绿衣的身影。

    待马车行驶到庄园大门处缓缓停下之后，那一身绿衣的身影便从马车上跳下，缓缓向着罗文走来。

    而罗文也认出了这个绿意的身影，正是普莉希拉的那位管家――塞拉。见塞拉向自己走来，罗文也一脸笑容地走上前去，边走边说道：“好久不见了啊，塞拉管家。”(未完待续。)