
    而看到罗文这当作刚才什么都没发生过的样子，蕾姆和菲露特也明白了他的意思，想到罗文既没有表明喜欢谁，也没有完全拒绝自己，她们俩也就当做刚刚什么都没说过，就此揭过了这场争吵。

    就这样，在一片沉默的气氛下，三人各自吃了起来。

    很快，桌子上的菜肴就被全部吃完，就在蕾姆起身要端着盘子去洗的时候，罗文突然制止了她：“蕾姆，让我来吧，我不在的这段时间实在是辛苦你了，以后做饭洗盘子这些小事交给我就行了。”

    听到罗文这么说，蕾姆的眼中浮现出一抹暖意，她温柔的笑了笑，说道：“没事的，罗文，你刚刚回来都还没有怎么休息过，所以这些家务就交给我，你早点休息吧。”

    “放心放心，我现在一点都没觉得累。”说完，罗文不等蕾姆回答，端起桌子上的盘子就跑进了厨房里去。

    看到罗文这火急火燎的样子，蕾姆脸上的温柔之色更浓了几分，而坐在旁边的菲露特在罗文走后，对着静静注视着罗文背影的蕾姆说道：“喂，蓝发女，我告诉你，罗文哥现在回来，我已经不需要再受你的胁迫了！所以以后别再对我说这说那，我才不会听敌人的话呢！”

    “敌人？我可从来没局的你能够成为一个敌人，要知道在罗文的心里，你只是妹妹而已，难道刚才你还没有听清罗文的意思嘛。”蕾姆转过头平静地看着菲露特说道。

    “蓝发女！你不要胡乱歪曲罗文哥刚刚说的话！他刚刚可是没有断言拒绝我，而且说话也十分犹豫，这说明我绝对还有机会！”听到蕾姆这么说，菲露特立刻反驳起来。

    “记住你今天说的话吧，等到罗文娶了别人的那天，我看你还能说些什么。”看到菲露特这倔强反驳的模样，蕾姆也不想再和她继续争吵，所以在说完这句话后，她便离开了卧室，去浴室烧洗澡水了。

    “哼，罗文哥的妻子绝对是我，无论你怎么不甘心和否认都没用！”看着蕾姆离开的身影，菲露特冷哼了一声，低声说道。

    过了一会，罗文洗完所有的餐具，并将它们一一放好后，便回到了卧室里。

    只见菲露特正一个人坐在凳子上，低头想着什么。

    罗文快步走到了她的身边，轻轻揉了揉她的小脑袋说道：“怎么一个人低着头坐在这里啊，蕾姆呢？”

    “哼，不知道。”原本菲露特在感受到罗文突然的亲密动作后还挺高兴，一听罗文竟然立刻就问自己蕾姆在哪，她心中的喜悦立刻化为了气恼，所以直接气呼呼地说道。

    “呃。。。那算了，我继续给你讲讨伐魔族的事吧，怎么样？”被菲露特的话语一噎，罗文不禁尴尬地挠了挠头，随后想到之前还没有将讨伐魔族的事讲完，他便再次提了出来。

    “哼。”菲露特再次哼了一声。

    “这。。。那就不讲了？”看到菲露特这个反应，罗文还以为她不想听了。

    “不行！”听到罗文这么说，菲露特立刻气呼呼地瞪向了罗文。

    “行行行，我亲爱的菲露特公主，你说什么就是什么。”罗文看着菲露特那如同护食的小动物一样的表情，不禁宠溺地再次揉了揉她的头，笑着说道。

    而感受到头上传来的令人十分舒服的温暖感觉，又看到罗文那宠溺的眼神，菲露特的脸不禁红润了起来，心中的气恼也消散了不少。

    随后，罗文便再次讲述起了讨伐魔族的事情，不过比较血腥的那一段被他用模糊的言语给略过。

    大约过了十几分钟后，袖口有些许寖湿的蕾姆从后院走入了卧室中，她看到正绘声绘色的叙说这什么的罗文，以及坐在一边认真听着的菲露特后，开口对罗文说道：“罗文，洗澡水都已经烧好了，你先去洗吧，洗好了可以早点休息。”

    而正在讲述的罗文听到蕾姆的声音后，也停下了自己的讲述，笑着对蕾姆点了点头说道：“嗯，我明白了。”然后他再看向菲露特说道，“好啦，就先讲到这里吧，不然等会洗澡水凉了就麻烦了。”

    正听得津津有味的菲露特立刻十分不满地瞪向了蕾姆，随后又听到罗文的话语，她噘着嘴说道：“可恶，蓝发女你这个家伙是故意的吗！偏偏每次都挑在这种时候！”

    “我只是按照正常的应有顺序做事而已，你不要想太多了，菲露特。”蕾姆淡淡地看了菲露特一眼，然后再次柔声对罗文说道，“罗文，衣服什么的我都已经放在浴室了，你的那条毛巾我也帮你清洗过了，所以你什么都不用做，直接去洗就好了哦。”

    “辛苦你了，蕾姆，有你这么贤惠又漂亮的女孩子在我身边，真的是太好了。”听到蕾姆已经将一切都准备好，罗文不禁有些感慨道。

    “没有你说的这么好啦，好了好了快去洗吧。”蕾姆的脸立刻变得通红，她连忙走到罗文的身后，轻推着罗文向浴室走去。

    “哈哈，害羞的样子也是相当可爱啊。”

    听到罗文还在说着这种话，蕾姆脸上的红晕更浓了几分，而她脚下的步伐也变得有了些许凌乱。

    “好了，不逗你了，我去洗了啊。”感受到蕾姆的慌乱，罗文也停下了调侃，他直接快步走入了浴室之中，随后关上了浴室的门。

    看到罗文走入浴室之后，蕾姆才稍稍镇定了下来，但她的心脏依然在不停的跳动，她摸了摸自己滚烫的脸颊，深呼吸了一口气后低声说道：“能。。。能听到你这么说，我很高兴哦，罗文。”

    随后她便走回了卧室，而坐在卧室之中的菲露特在看到蕾姆脸色通红地走入房间后，眉头不禁微微皱起，但她又不想直接开口询问，所以她看了一眼浴室的方向后，便扭过头无视了蕾姆。

    而蕾姆见菲露特这样，也没有在意，她缓缓走到了自己的床边开始找起了自己的衣服，看样子是准备等罗文洗完澡之后也去洗一下。(未完待续。)