
    “这。。。好吧，普莉希拉你先站着别动，我现在把你接上来。”看着普莉希拉那幽怨的样子，罗文最终还是决定带着普莉希拉一起走。

    他骑着卢米妮娜向普莉希拉更靠近了一些，而普莉希拉见到罗文同意了之后，脸上的幽怨神色立刻消散，露出了一抹笑容。随后罗文迅速俯下身子，双手直接穿过普莉希拉的腰边，将她抱了起来。

    普莉希拉也因为突如其来的失重感，下意识地搂住了罗文的脖子。在罗文双手微微用力，并且转了个身面向马后的地方之后，普莉希拉也被他抱到了自己身后的马鞍上。

    待罗文将普莉希拉放下后，他对普莉希拉说道：“好了，普莉希拉，等会你记得抱紧我知道吗，现在马鞍上可没有什么能够借力的地方，一个不小心就会失去重心，你要当心点。”

    听着罗文那关切的话语，普莉希拉笑着点了点头，然后猛地贴近罗文的后背，双手紧紧抱着罗文的腰，笑着说道：“知道啦知道啦，你看这样子行吗~”

    “呃。。。嗯，应该。。。行了。”在普莉希拉的身子紧贴在自己地后背上之后，罗文立刻就感觉到了两个非比寻常的柔软，而他也立刻意识到了那是什么，这让他在说话时，不禁有些结巴了起来。

    普莉希拉此时也感受到了罗文心中的紧张和不平静，她微微一笑，刚要再更进一步挑逗罗文的时候，菲露特那不耐烦的声音突然从前面传来：“罗文哥！你好了没啊，别理那个放荡女人了，我们早点出发就早点回去了啊。”

    听到菲露特的话语后，罗文也压下心中的波澜，点了点头说道：“嗯，我知道了，那么现在就出发了，菲露特，你靠紧我，普莉希拉你的手也要紧紧抱住我。”

    待罗文话音落下后，菲露特和普莉希拉立刻按照罗文说的，一前一后紧紧贴在罗文身上。

    在感觉到普莉希拉和菲露特都已经坐稳了之后，罗文微微晃了晃缰绳，驾驭着卢米妮娜，离开了王宫城堡的大门前，向着医馆的方向跑去。

    一路上，在街道上行走的人们纷纷有些惊奇地看着三人骑在一匹马上的菲露特，罗文和普莉希拉，不过当看到普莉希拉和菲露特穿的是华贵的礼服后，众人也就没有再继续深究下去，毕竟对于他们这些平民来说，贵族可不是他们能随便在街上指指点点的。

    在卢米妮娜那稳健而又不失速度的奔跑下，三人很快便来到了医馆的门前。罗文轻轻拉了拉缰绳，让卢米妮娜在医馆的门口处停了下来。

    此时的医馆正门正紧紧关闭着，一个写着‘休业中’三个字的小牌子挂在门板上。

    看着这一个多月未见得医馆，罗文的思绪不禁又飘忽了起来：‘从外面看起来，医馆的样子依然还是那样，没有任何变化啊，也不知道医馆内部有没有什么变化。’

    就在罗文此时走神的时候，菲露特转过头对罗文说道：“罗文哥，你真的非要去一趟这个放荡女人的跑马场吗？真的没有其他的办法了吗？”

    “嗯，事到如今，我也只能按照普莉希拉说的那样，和她一起骑马去跑马场了，好了，我现在要放你下来了，不过这门是关着的，蕾姆看样子也不再，你身上带着医馆正门的钥匙吗？”罗文点了点头，然后看了看门上挂着的锁，向菲露特问道。

    “我一直都把钥匙带在身边的，你不用担心，罗文哥。还有，你把卢米妮娜送到了跑马场之后记得要早点回来啊，别被那个放荡女人迷惑了。”菲露特从礼服的暗置口袋中拿出了一把钥匙，给罗文看了看，然后瞥了一眼普莉希拉说道。

    “嗯，那就好。”看到菲露特拿着钥匙后，罗文点了点头，然后双手身前的菲露特，将她缓缓放到了地面上。

    而菲露特在站稳之后，用钥匙打开了门锁，然后转过身对罗文说道：“好了，罗文哥你赶快去吧，我先进屋里啦。”说完，她对罗文挥了挥手，然后也不向普莉希拉道别就关上了正门，跑入了里屋。

    看到菲露特无视了普莉希拉，罗文不禁无奈地摇了摇头，然后回过身，歉意地对普莉希拉说道：“抱歉啊，普莉希拉，菲露特连声道别都没和你说就跑进去了。”

    “没关系哦~反正这也是我预料之中的事情，好了好了，别说这些了，我们现在就去跑马场吧。”普莉希拉笑着摇了摇头，然后催促着罗文前去跑马场。

    “嗯，不过路上你可要多指点一下路线，隔了那么长的时间，也不知道会不会走错。”罗文点了点头说道。

    “哎，这样啊，那要不我坐在前面好了，那样子也方便一些。”听到罗文这么说，普莉希拉略微思索了一下后说道。

    “这样也好，那普莉希拉你先别动，我现在把你抱到前面来。”罗文听后，立刻同意了普莉希拉的话语，随后他侧开身子，单手揽住普莉希拉的腰肢，一个用力，便将空中桡骨喔一个半圈，将普莉希拉抱到了自己的身前。

    而普莉希拉也在感觉到一阵失重感传来之后，便坐到了罗文身前，接着，罗文对她说道：“好了，普莉希拉你坐稳了，我们要出发了。”

    “嗯。”普莉希拉听后立刻向后靠了靠，倚在了罗文的胸膛上。

    而感觉到普莉希拉已经坐稳后，罗文再次一甩缰绳，驾驭着卢米妮娜向着圣龙城外的跑马场跑去。

    大约两个小时之后，罗文和普莉希拉终于来到了跑马场的大门前。

    而在看到跑马场大门的一瞬间，普莉希拉不禁露出了一丝失落的表情，因为这也代表着她和罗文如同爱人一般同骑一匹马的时间结束了。

    罗文则在看到跑马场的大门后，轻轻松了一口气，然后对着普莉希拉说道：“普莉希拉，跑马场已经到了，我现在是直接骑着卢米妮娜去马房还是怎么样呢？”(未完待续。)