
    此时威尔海姆的脸色似乎也缓和了一些，默默地点了点头，算是同意了特雷西亚的话语。liudianxing.com

    而原本还担心特雷西亚和威尔海姆会继续为难罗文的阿尔托莉雅，一听话语的矛头突然转向了自己，慌乱立刻再次涌上了心头，她连忙说道：“你们，你们在说些什么啊！”

    “哎呀，都说得这么明白了，你还害什么羞啊，阿尔托莉雅，算啦算啦，既然你们已经私下有过决定了，那么我和威尔海姆就不掺和啦，不过，有一点我要和罗文小子你说清楚，如果你敢让我们家的小阿尔托莉雅伤心的话，无论你的实力到底如何，我和威尔海姆都会把你。。。”说到这，特雷西亚微笑着看着罗文，做出了一个抹脖子的动作。

    看着特雷西亚的动作，罗文干笑了两声后，点头说道：“请您放心吧，无论最后结果如何，我都不会让阿尔托莉雅伤心的。”

    听到罗文的话语，阿尔托莉雅的眼中浮现出一抹甜蜜，微低着头，偷偷注视着罗文。

    “嗯，那好吧，对了，听说罗文你这次在讨伐魔族的过程中出了不少的力，连库尔修.卡尔斯滕都是你出谋划策救出来的，具体情况到底是什么，你快和我说一下呗。”听了罗文的这个承诺后，特雷西亚轻点了点头，接着突然兴致勃勃地问道。

    “难道阿尔托莉雅没有和您说具体的情况吗？她也是亲身参与了整件事的啊。”罗文有些疑惑地看了看阿尔托莉雅，然后对特雷西亚说道。

    “这也是没办法的事啊，王国内早就有规定，战场的详细情报不允许随便泄露出去啊，所以即使是家人，我也没有把这次讨伐魔族的具体情况告诉他们，罗文你就当没有听见特雷西亚的话好了。”阿尔托莉雅点了点头说道。

    “阿尔托莉雅！你怎么能这么说自己的祖母呢，呜呜呜，我好伤心啊，威尔海姆你看，阿尔托莉雅她竟然有了爱人就不要家人了，真是太过分了。”特雷西亚听后立刻做出一副假哭的动作，然后倚靠在威尔海姆的肩膀上，捏着嗓子用哭腔说道。

    而威尔海姆竟然真的安慰起了特雷西亚，然后瞪了阿尔托莉雅一眼说道：“阿尔托莉雅，你怎么能这么说自己的祖母呢，太失礼了！”

    听到威尔海姆这么说，阿尔托莉雅无奈地叹了口气，然后对特雷西亚说道：“抱歉，特雷西亚祖母，我刚刚不该这么对您，请您原谅我。”

    待阿尔托莉雅的话音刚落下，特雷西亚那假哭的动作瞬间消失，然后从威尔海姆的肩膀上起来，笑眯眯地看着阿尔托莉雅，然后轻轻拍了拍她的脑袋说道：“嗯嗯，这样子才乖嘛，阿尔托莉雅，以后记得要尊重我哦，不许说那么实力的话了哦。”

    感受着头上那极具挑衅意味，似乎是在宣扬着自己的胜利的轻轻拍击，阿尔托莉雅强行忍耐住了心里面想掀桌的冲动，然后咬牙切齿地看着特雷西亚脸上那得意的笑容说道：“我，知，道，了，特，雷，西，亚，祖，母。”

    看着阿尔托莉雅，特雷西亚两人之间耍宝一样的对话和行为，罗文差点笑出了声，不过想到此时的场合，他还是强忍住了笑意，脸上保持着毫无表情的样子。

    而在不远处的那张只有五个座位的圆桌那里，此时五个座位已经全部坐上了人。坐在旁边的正是五位王位候选人，其中菲露特时刚刚落座不久。

    这时，一身黑红色礼服的普莉希拉突然对菲露特说道：“喂，既然你已经来了，那么罗文也应该来了吧，他现在在哪呢？”

    听到普莉希拉那语气嚣张的询问，菲露特立刻就不爽了起来，接着又想起刚刚普莉希拉的马车插队的画面，她心中立刻就有了火气，随即菲露特冷冷地哼了一声说道：“哼，连排队这种基本的规矩都不遵守，明目张胆地插队违反规矩的人，我凭什么要告诉你。”

    “呵，小丫头，难道你以为其他的那些凡人能和尊贵的我相比吗？让我去和那些凡人一样排队？那简直是对我最大的羞辱！”听到菲露特那冷冷的讽刺，普莉希拉冷笑了一声后说道。

    “嘁，还尊贵，在我看来你就是个行为放荡，嚣张愚蠢，妄自尊大的女人罢了！”菲露特立刻再次嘲讽普莉希拉道。

    “你说什么！你这个贫民窟出身的野丫头，我告诉你，能够触碰到我身体的人永远只有罗文一个人，其他人，就算是佣人医师，我也不会让她们有半点机会，所以不要让我再听到放荡这两个字。

    否则我绝对会让你知道知道巴里耶尔家族的家督不是你能轻易招惹的存在，至于你其他那些侮辱我的词语，那只能说是你这个凡人嫉妒着我，无论是身材，样貌，家世还是修养，你哪一样比得上我？”听到菲露特侮辱自己的话语，普莉希拉当场就拍了一下桌子，然后愤怒地看着菲露特说道。

    幸好她们这一桌距离其他的桌比较远，而且大厅内由于人还没有到齐，所以都在各自闲聊，有些喧闹的声音直接掩饰住了她们这一桌发生的一切。

    “你说谁比不上你！在罗文哥眼里，我绝对比你好上千倍万倍！”听到普莉希拉最后的那句话，菲露特彻底炸毛了，菲露特直接从座椅上站起，愤怒地看着普莉希拉说道。

    “哼，那都是你愚蠢的妄想罢了，在罗文眼里，绝对是我比你好上千倍万倍，你只不过是因为妹妹的身份所以才能暂时待在罗文身边而已，否则罗问早就把你扔到一边去了。”普莉希拉不屑地看了一眼菲露特说道。

    “你！可恶！你以为你说这种话就会影响到我吗？！我告诉你，罗文哥早就告诉过我他的想法，我绝对是他心里最重要的那个人！”看到普莉希拉的不屑眼神，菲露特心中的怒火更盛，不过想到罗文对自己说过的话语，她的心中这次并没有产生任何的自卑和怀疑，而是十分坚定地反驳着普莉希拉。(未完待续。)