
    听到罗文这么说，库尔修的眼神不禁浮现出失落的神色，但想到罗文虽然那没有答应自己，但也没有说要拒绝自己后，她眼中的失落才消散了一些，然后她点了点头说道：“

    嗯，我明白了，其实我也知道自己这样子做有些太过突然，所以罗文你今天不给我答复完全没有关系，只要到你心中有了确切的答案的时候，告诉我你的答案就行了，我会一直等着你的。”

    “谢谢你，库尔修，无论最后结果如何，我一定会给你一个交代的。”罗文如释重负地松了口气，然后郑重地对库尔修说道。

    此时，一直站在罗文面前的菲露特，耐着心中的火气听完罗文对库尔修的答复后，也暗暗松了口气，但一想到刚刚库尔修无视自己，直接和罗文交谈的样子，她心中的怒火顿时又喷涌出来，她立刻对着库尔修挥了挥手说道：“

    罗文哥的答复你听到了吧，他已经拒绝你了，所以你以后不要再来烦罗文哥了，无论你做什么，我都绝对不会让你嫁给罗文哥的，懂了吗！”

    看着眼前一脸愤怒的菲露特，库尔修脸上的表情渐渐消失，严肃地说道：“罗文刚刚虽然没有答应我，但也没有拒绝我，你不要强行曲解罗文的意思！你身为罗文的义妹，就应该学会体谅自己的兄长！你不应该僭越去插手你兄长的感情！你只是罗文的妹妹，懂吗！”

    “你。。。”看着库尔修那严肃的表情，听着她说出的那些直至要害的话语，菲露特那愤怒的气势也不禁消散，她下意识地向后退了两步，然后撞在了罗文的身上，指着库尔修说不出话来。

    看到菲露特被库尔修的气势压住的样子，罗文微微叹了口气，然后对着库尔修说道：“库尔修，菲露特在怎么说也是我的妹妹，你的语气太重了。”

    “抱歉，罗文，刚刚我实在是有些生气，所以一下子语气重了些。”听到罗文的话语，库尔修也明白自己刚刚说的有些过了，所以她歉意地看向了罗文。

    “没关系，库尔修，菲利特她就是孩子脾气，很快就不会在意了。”罗文微笑着摇了摇头说道。

    见到库尔修再次和罗文和睦交谈起来，菲露特心中就又是一阵生气，不过想到刚刚库尔修说出的那些话语，她最终还是忍住了情绪，仅仅是双眼瞪着库尔修的身影。

    而看到罗文和库尔修差不多聊完了之后，麦克罗托夫才再次高声说道：“库尔修殿下，你还有什么其他的事需要说的吗？”

    “没有了，麦克罗托夫阁下，请您继续主持会议吧。”库尔修转过身对着麦克罗托夫摇了摇头说道。

    “好，那么以上就是这次紧急会议所要说的事情。请大家三天后不要忘记来参加盛大的庆功宴会，现在，会议结束。”麦克罗托夫点了点头，然后高声对着大厅内的众人说道。

    随后他便和其他贤者议会的长老一同起身，从大厅内的小门处离开了龙裔大厅，其他的学士和骑士则纷纷有序地离开了龙裔大厅。

    而王城近卫骑士团的大团长马克仕在经过罗文身旁的时候，突然对着罗文说了一句：“罗文阁下，你可不要忘了阿斯特蕾亚家族的传统，阿尔托莉雅.范.阿斯特蕾亚是一个十分优秀的骑士，我希望你能不要辜负她。”

    罗文微微苦笑了一下，点了点头说道：“我明白，马克仕大团长。”

    “嗯，那就好。”马克仕点了点头，随后便随着骑士们，包括阿尔托莉雅，一起离开了龙裔大厅。

    安娜塔西亚见人走的就剩罗文和其他四女之后，也直接带着一丝笑意离开了龙裔大厅。

    这时，艾米莉亚，普莉希拉纷纷走到了罗文的身边。看着还站在罗文面前的库尔修，普莉希拉先一步开口道：“你还站在这里做什么？难道说你们卡尔斯滕家元气大伤后，没有什么需要做的吗？

    喔，对了，你们卡尔斯滕家的人都在和魔族战斗的时候战死了呢，连人都没有了，哪还有什么事情要做啊，闲着也是情有可原的。”

    “普莉希拉.巴里耶尔！注意你的用词和语气！就算我们卡尔斯滕家的实力受损了，但是拼死从敌人身上撕扯下一块也是绝对能够做到的！”听到普莉希拉那嘲讽的语气，库尔修立刻冷冷地看着普莉希拉说道。

    “你以为我会怕你吗！库尔修.卡尔斯滕！”普莉希拉不禁被库尔修这森冷倔强的话语给引出了一丝火气，她微微眯起双眼，语气强硬地说道。

    看到库尔修和普莉希拉又有争吵起来的趋势，罗文无奈地叹了一口气，然后出声打破了两人之间剑拔弩张的气氛：“好了，你们俩停一下，不要这么随随便便就演化成家族之间的战争，当前龙裔王国的局势可没有稳定到这种程度！”

    听到罗文开口调解，库尔修和普莉希拉才停下了争吵，然后各自扭过头不去看向对方。

    趁这个没人说话的空档，一直待在旁边的艾米莉亚突然走近了罗文，说道：“罗文，这段时间你为了给骑士们疗伤和保证队伍的安全，都没有怎么休息好，赶紧回去休息一下吧，我可以用我的马车送你和菲露特一起回去。”

    “不用你操心，银发女人，我会和罗文哥一起回家的。”听到艾米莉亚这么说，菲露特立刻回绝了她的建议。

    “谢谢你了，艾米莉亚，不过我还有一些其他的事，所以你先回去吧。”罗文摇了摇头说道。

    “好吧，那我先走了，三天后的宴会不要忘记了啊。”艾米莉亚有些失落地点了点头，然后便离开龙裔大厅边说道。

    “嗯，路上小心。”罗文笑着对艾米莉亚挥了挥手。随后，他转过头看向库尔修，“对了，库尔修，话说你在圣龙城有住的地方吗？”

    库尔修听后，神情微微一愣，随后不知道想到了什么，突然对罗文温柔地笑了笑，刚要说话，却突然被普莉希拉打断道：“她在圣龙城是有一套别墅的，罗文你不用担心她没有地方住。”(未完待续。)