
    然后麦克罗托夫王座阶梯上的众人和罗文说道：“那么艾米莉亚殿下，罗文阁下，还有接受表彰的诸位，请回到自己的座位上，好好享受今晚的宴席吧。liudianxing.com”

    艾米莉亚点了点头，然后便迈步向自己的位置走了回去，罗文他们也纷纷对麦克罗托夫行了一礼，然后便回到了自己的座位上。

    待罗文和阿尔托莉雅刚刚一起坐下，整个大厅内便开始响起了贵族们各自交谈，和餐具碰撞的声音，所有人都已经开始享受起宴席来。

    不过罗文他们这一桌倒并没有像其他桌一样热闹起来，气氛反而变得更加沉默了几分。作为这一桌最年长也是身份最高的剑圣剑鬼夫妇完全没有一丝开始进食的意思，所以阿尔托莉雅，罗文和其他的骑士们也不好意思先动起餐具。

    时间就这样一分一秒地过去，整整十分钟的时间里，罗文他们这一桌依然处于没有人说话，没有人进食的境况中。

    最终，阿尔托莉雅是在看不下去这种情况，所以她对一直陷入沉思状态中的威尔海姆和特雷西亚说道：“祖母，祖父，你们不吃点东西吗？”

    而威尔海姆和特雷西亚就如同没有听到阿尔托莉雅的声音一般，依然沉默着不作回应。

    看到这种情况，阿尔托莉雅无奈地叹了口气，然后提高了自己的音量，大声对特雷西亚和威尔海姆说道：“特雷西亚祖母！威尔海姆祖父！你们不吃点东西吗！”

    直到这时，特雷西亚和威尔海姆才如梦初醒般的回过神来，其中特雷西亚有些疑惑地看着阿尔托莉雅说道：“嗯？阿尔托莉雅，你刚刚说什么？”

    阿尔托莉雅见特雷西亚那一脸疑惑的样子，只好再次无奈地说道：“我刚刚说，你们不吃点东西吗，其他桌子的人都已经开始吃了一段时间了。”

    听到阿尔托莉雅这么说，特雷西亚立刻看了看四周的桌子，然后再看了看眼前的桌子上，依然保持着完好，没有任何动过的菜肴，她立刻明白了是自己和威尔海姆走神了，结果作为长辈的自己两人没有动刀叉，导致这一桌的其他人也不好动，所以阿尔托莉雅才会出声提醒自己。

    想到这，特雷西亚歉意地对桌子上众人一笑，说道：“啊呀，抱歉抱歉，我和威尔海姆一下子想事情想得入了迷，都没注意到已经开席了，好了，大家都开始吃吧，不用在意我和威尔海姆。”

    听到特雷西亚这么说，桌子旁的骑士们才点了点头，开始拿起了眼前的餐具，吃了起来，不过依然吃的十分拘谨。

    阿尔托莉雅见大家还是有些拘谨，便直接拿起手中的刀叉，以一种优雅而又极其迅捷的方式进食起了桌子上的食物。看到阿尔托莉雅这极具视觉冲击力的进食行为，众位骑士们心中的拘谨也缓缓消散，都开始正常的吃了起来，或者聊起了天。

    罗文看着那拥有者精致容颜，气质端庄尊贵的阿尔托莉雅竟然又露出了曾经见过的可爱吃相，他也不禁被这股气氛所染，也开始动起刀叉准备吃起自己盘子中的食物。

    不过没等罗文吃进口中，特雷西亚就突然对罗文说道：“罗文小子，我问你个问题。”

    “呃，您说，如果是我知道的事情我一定会告诉您。”罗文微微一愣，随后点了点头。

    “嗯，我问你，如果我们并不介意你娶多个妻子，你会立刻愿意让阿尔托莉雅成为你妻子中的一个吗？”特雷西亚点了点头，然后和威尔海姆互相对视了一眼之后，认真地对罗文说道。

    听到特雷西亚的话语后，罗文猛地睁大了双眼，愣在了原地，连手上的刀叉掉落到了自己的盘子里都没有发觉，就这样静静地看着特雷西亚，好一会才有些呆滞地说道：“您说。。。什么。”

    旁边的阿尔托莉雅听后，立刻被口中刚喝下去一半的果酒给呛得连声咳嗽，好不容易恢复过来之后，她立刻红着脸，瞪着特雷西亚说道：“特雷西亚！你刚刚说什么！”

    看到阿尔托莉雅和罗文的反应之后，特雷西亚略微思索了一会之后，脸上认真的表情一变，变成了一脸的轻松笑容，然后摆了摆手说道：“哎呀，我刚刚说错了，你们就当什么都没听到吧，嗯，就是这样，威尔海姆，我们开始吃饭吧，我感觉自己的肚子都快饿扁了呢。”

    说完，她便直接拿起了眼前的餐具，开始吃了起来。

    看到特雷西亚这突然当做什么都没发生过的样子，罗文和阿尔托莉雅也不好意思继续在这个问题上深究，所以两人在沉默了一会之后，也就当做什么都没发生的样子，开始吃了起来。

    就这样，一场宴席很快就到了尾声，大厅内的众人也都已经吃完了自己餐盘中的食物，互相闲聊起来。麦克罗托夫看了看时间，然后又看了看大厅内的情况，接着他站起身来说道：“

    好了，既然诸位都已经享用完了今晚的宴席，那么我宣布今晚的宴席到此结束，各位可以回去或者在龙裔大厅继续与其他人交谈，我们贤者议会就先离席了。”

    说完，麦克罗托夫便和其他贤者议会的长老们一同起身离开了龙裔大厅，而其他贵族们也纷纷起身行了个礼。

    在贤者议会的长老们完全离开之后，大部分贵族们依然留在龙裔大厅，看样子是还要与其他贵族们交谈的样子，只有极少数的几个有事的贵族，离开了龙裔大厅。

    罗文则看了看菲露特的方向，在看到菲露特依然坐在座椅上低着头不知道在想些什么的样子，他也只好继续坐在座椅上等待。

    不过就在这个时候，不少贵族们突然从自己的座位上站起，向着罗文在的圆桌围拢过来。

    罗文还以为这些贵族是来找剑圣剑鬼夫妇的，所以也就并没有在意，直到最先跑来的那名贵族微笑着看着罗文说道：“罗文阁下，我是龙裔王国的伯爵卡塔尔.哈兰，很荣幸能够见到您。”(未完待续。)