
    这时，两名衣着整齐的女仆走到了菲露特和罗文的面前，她们对罗文和菲露特恭敬地行了一礼后，其中一名女仆说道：“菲露特殿下，罗文阁下，请随我们来，我们会将您们带到安排好的席位的。”

    罗文点了点头，然后松开了菲露特的手，对她说道：“菲露特，等会入了席位之后，千万要控制好情绪知道吗，不要做出什么失礼的举动。”

    “知道了知道了，难道罗文哥你以为我是那种不看场合的人嘛。”菲露特噘起嘴盯着罗文。

    “你说呢。”罗文笑着揉了揉菲露特的小脑袋。

    “哼。”看着罗文那微笑的表情，菲露特轻哼了一声后，便和跟着一名女仆前往自己的席位去了。

    而看到菲露特离开后，罗文对剩下的那名女仆说道：“好了，那我们也走吧。”

    “是，请随我来，罗文阁下。”说完，那名女仆做了一个请的手势，然后便带这罗文前去他的席位。

    很快，那名女仆便带着罗文来到了一个距离龙裔王座稍近一些的圆桌旁，而圆桌边正坐着很久未见的剑圣剑鬼夫妇以及一身纯白色露肩短裙小礼服，一头金色的长发被黑色大蝴蝶扎成马尾，而鬓角的头发则被特意保留，脖子上戴着黑色丝带扎成的蝴蝶结领带，手上戴着紧贴皮肤的白色丝质手套，双腿则穿着同样黑色的丝袜的阿尔托莉雅。

    尤其是她在看到罗文之后，脸上立刻浮现出的红晕和欣喜，更将她作为少女的那份娇柔美丽给完美衬托出来。

    看着这阿尔托莉雅这少见的美丽模样，罗文一时间不禁有些愣住了。

    而坐在阿尔托莉雅右手边的特雷西亚在看到罗文呆呆地看着阿尔托莉雅的样子后，露出了一抹暧昧的笑容，她用手轻轻推了推坐在她身边的威尔海姆。

    待威尔海姆有些疑惑地看过来之后，特雷西亚指了指罗文站着的方向。

    而威尔海姆顺着特雷西亚指的方向看去，立刻也看到了正陷入愣神状态的罗文，再顺着罗文此时看着的方向，看到了脸色泛红的阿尔托莉雅之后，他马上就明白了罗文此时愣神的原因。

    随即威尔海姆的脸色瞬间变得严肃起来，两道犀利的眼神瞬间射向了罗文。

    而罗文也感受到了突然有两道如同剑一样的目光刺在了自己的身上，他立刻回过神来，四处看了看，然后就发现了一脸严肃的剑鬼威尔海姆以及坐在他旁边笑着看着自己的特雷西亚。

    罗文立刻就明白刚刚自己看着阿尔托莉雅愣神的样子，被威尔海姆和特雷西亚两人全都看在了眼里，他不禁尴尬地对两人讪讪笑了两下。

    但威尔海姆似乎完全没有一丝笑意，他的脸色依然十分严肃，目光中的犀利眼神也没有丝毫的减弱，不过特雷西亚倒是对罗文点头示意了一下。

    就在罗文感觉自己越来越尴尬的时候，那名带着他的女仆开口说道：“罗文阁下，这一桌就是您所在的席位，那么我就先离开了，有什么需要的话，直接和女仆们说就行了。”说完，那名女仆便对罗文行了一礼，随后就离开了。

    而那名女仆离开后，罗文看了看这张桌子旁余下的座位，他发现只剩下了一个空着的位置，那个位置也恰好就是阿尔托莉雅左手边的位置。

    其他的座位上则都坐满了王城近卫骑士团和一些与阿斯特蕾亚家族走的比较近的贵族，其中有不少人都是参加了这次讨伐魔族军的人，而他们在看到罗文来到自己这桌之后，立刻纷纷恭敬地对罗文行了一礼。

    看到那些骑士和贵族对自己行礼，罗文也立刻对他们回了一礼，然后示意他们不用在意自己，接着走到了阿尔托莉雅旁边的空位，对红着脸，微微低着头的阿尔托莉雅说道：“那个。。阿尔托莉雅，我能坐在这里吗。”

    “哎，啊，嗯。。没关系的，你坐吧。”听到罗文的声音后，阿尔托莉雅立刻如同受惊了一般抬起头，然后点了点头说道。

    看着阿尔托莉雅那似乎十分紧张的样子，罗文也不禁跟着有些紧张起来，他拉开了座椅，然后缓缓坐下，接着便沉默了下来。

    见到罗文和阿尔托莉雅都沉默着的样子，威尔海姆看着罗文的视线不知道为什么变得更加犀利了几分，罗文甚至都能感受到那两道目光将自己的皮肤给刺得发凉。

    至于特雷西亚则有些无奈地看了一眼罗文和阿尔托莉雅之后，突然出声说道：“阿尔托莉雅啊，你不是一直都盼着要见到罗文吗，每天在家说那么多罗文的事，夸这夸那的，怎么一见到真人了，反而不好意思了呢。”

    特雷西亚说话的声音不大，却恰好能让罗文，阿尔托莉雅听到，但又不会传到在座的其他人那里。

    阿尔托莉雅立刻就有些炸毛，她立刻抬起头，难以置信地看着特雷西亚，结巴着说道：“你你你你，你在说什么啊，特雷西亚祖母！我我我，我才没有像你说的那样！”但不知道是不是因为没底气了的原因，说到最后，她的话语声变得越来越小。

    而罗文此时也感到更加尴尬了几分，但不知为什么伴随着尴尬而来的竟然还有几丝窃喜，所以他干脆装作没听见，依然沉默着一言不发。

    看着陷入炸毛状态的阿尔托莉雅，特雷西亚再次无奈地摇了摇头说道：“唉，你啊，怎么就没有一点我年轻时候的那种气魄呢，既然有了认定的人，那就大胆热情地去追啊，你如果不主动一点的话，最后就只能站在旁边默默地看着他娶别的女人了哦。”

    听着特雷西亚那似乎语重心长的话语，阿尔托莉雅的脸色变得更加红润了几分，她也知道特雷西亚说的没错，但是想到刚刚罗文愣愣地看着自己的目光，她就感觉害羞的说不出话来。

    见阿尔托莉雅还是没有要和罗文搭话的意思，特雷西亚实在看不下去了，她直接对罗文说道：“喂，罗文小子，刚刚我和阿尔托莉雅说的话你应该都听到了吧，还不赶紧过来和我们家阿尔托莉雅聊聊吗？”(未完待续。)