
    “不，不，我怎么可能会不喜欢啊，我感觉蕾姆你留着长发的样子更加漂亮了，而且有一种贤妻良母的气质，简直就是一个完美的妻子形象。”看到蕾姆的眼神，罗文连忙摆了摆手，将脑子里能想到的词汇一口气全都说了出来。

    看着罗文很少见的慌张模样，蕾姆脸上的笑意更浓，那双美丽的蓝色双眸也弯成了两道月牙，随后她笑着说道：“好了好了，有什么话回家了再说吧，你现在可还在人家的马车上呢。”

    “呃，也对，回家再说，回家再说。”罗文连忙点了点头，随后从马车上走了下来，顺便关上了马车门。

    而驾车的人在听到了车门关上的声音后，一扬马鞭，直接驾着马车离开了。

    罗文和蕾姆也在马车离开后，走入了医馆中。

    进入大堂后，还没等罗文说些什么，蕾姆就突然扑到了他的怀中，紧紧抱住了他，将头倚在罗文的胸膛上说道：“终于，你终于回来了，罗文，我真的好怕，好怕有一天听到传来什么坏消息。”说到这，泪水无声地从蕾姆的眼角边滑落，很快，罗文胸口处的衣服就湿了一片。

    而突然被蕾姆抱住，身体有些僵硬的罗文，在听到蕾姆那还残留着一丝恐慌的话语后，心里不禁一疼，他反手环住蕾姆，右手轻轻抚摸着蕾姆的长发，柔声说道：“抱歉，蕾姆，让你担心了，不过我已经回来了，所以你不用再担心我会有什么危险了。”

    “嗯，不过你能答应我，以后别再参与到这么危险的事情里去了，我们就安安心心经营医馆，平平静静的度过以后的日子，行吗？”蕾姆抬起头，眼神中带着期盼地看着罗文。

    “我。。。”看着蕾姆那泪眼朦胧中带着期盼的双眼，罗文刚想要答应蕾姆，但紧紧说出一个字之后，心中不知道为什么突然生起了一股拒绝感，因此接下去的话语被硬生生卡在了罗文的喉咙里，无法说出。

    蕾姆也看到了罗文突然沉默下来的样子，她的眼神中不禁划过一丝黯然，随后擦了擦眼角的泪水，露出一抹温柔的笑容看着罗文说道：“没关系，罗文，既然不能阻止你以后参与到其他的事件之中，那么我希望你能承诺永远都要成为活下来的那个人，行吗？”

    “蕾姆。。。好，无论以后会发生些什么事，我都一定会活下去，这是我对你的承诺。”罗文看着蕾姆那温柔的笑容和眼神中透露出的乞求，重重地点了点头对蕾姆做出了承诺。

    “嗯，我相信你，罗文。对了，听菲露特说你从回到圣龙城后直接去参加了紧急会议，到现在都还没有吃饭呢吧，我现在就去做饭，你等我一下啊。”得到了罗文的承诺后，蕾姆笑着点了点头，然后想起罗文还没吃饭，连忙慌慌张张地从罗文怀里出来，向着厨房跑去。

    看着风风火火跑去厨房的蕾姆，罗文的眼中不禁浮现出温暖的神色，他低声自言自语着：“如果有蕾姆这样的妻子，还应该会很幸福吧。”

    不过罗文没有注意到在他自言自语的时候，菲露特正站在卧室和大堂相连的地方。

    听到罗文自言自语的菲露特，双拳下意识地紧紧攥在了一起，眼神中透露出一抹惶恐的神色，她轻声呢喃道：“果然，蕾姆才是那个最危险的人吗。”

    而自言自语完毕的罗文也向着厨房走去，看样子是要进厨房帮蕾姆的忙，菲露特见此立刻向前走了一步，出声叫住了罗文：“罗文哥！”

    罗文脚步一顿，随后转过身，看到了站在大堂里的菲露特：“嗯，菲露特，有什么事要和我说吗？”

    “那个。。。就是。。。我想听听你们这次讨伐魔族，都是怎么讨伐的。你能讲给我听吗？”菲露特微微一愣，随后眼神四处飘忽了一下之后说道。

    “可是我现在要去厨房帮忙啊，要不，吃好饭之后再说？”罗文看了看厨房的方向，不禁有些为难地说道。

    “哼，我现在就要听！你不许去厨房！”一看罗文还要去厨房，菲露特心中不禁气恼，她立刻双手抱胸，双眼紧紧盯着罗文。

    “唉，好吧好吧，你在大堂里坐好，我现在就讲给你听。”看着菲露特那生气的样子，罗文无奈地点了点头说道。

    “嗯嗯，我知道了！”菲露特生气的样子立刻消散，转而化作了笑颜，然后乖巧地走到了大堂内的椅子上坐好。

    罗文见菲露特坐好，随后走到了她对面的那张椅子旁边，缓缓坐下。

    “好了，那你想要从哪里开始听呢？”

    “唔，就从你们到了库尔修领地之后的事情开始听吧。”菲露特微微思索了一下说道。

    “那好吧，仔细听好了哦，我们到达库尔修的领地之后。。。”罗文点了点头，然后便开始将到达库尔修领地后的事情一件件缓缓向菲露特诉说道。

    在说到罗文自告奋勇去一个人查探魔族营地的时候，菲露特十分的气愤，她甚至还想要立刻去找艾米莉亚，当面问她是怎么想的，竟然只派罗文一个人去，不过被罗文制止了。

    尽管罗文再三解释那是他自告奋勇，而且当时的状况的确只有他才能完成那个任务，但菲露特依然不听，最终罗文以不把接下来的事情说给她听为威胁，才让她安静了下来。

    但由于刚刚闹了不少时间的关系，就在罗文讲到他闻到血腥味的时候，蕾姆端着几个盘子从厨房中走出，进入了大堂，在看到罗文和菲露特正聊着天后，笑着对两人喊道：“好了好了，别聊了，该吃饭啦。”说完，她便继续端着盘子走入了卧室中。

    而听到蕾姆的声音后，罗文也停下了讲讨伐魔族的经历，然后对菲露特说道：“先吃饭吧，吃完饭之后我再继续讲接下去的事。”

    “唔，明明刚好讲到关键的时候，蕾姆那个家伙真是会挑时候。”正专注地听着罗文讲述的时候，突然被蕾姆打断，这让菲露特不禁有些小小的气恼。(未完待续。)