
    他连忙用巧劲从普莉希拉勾着自己脖子的双臂中跑了出来，然后一直跑到房间的柜子前，深呼吸了一口气后说道：“普。。普莉希拉，你，你先别靠我那么近。”

    “喔~为什么呢~难道以罗文你的实力还需要如此惧怕我嘛~”看着罗文这有些慌乱的模样，普莉希拉眼中不仅浮现出一抹恶作剧的笑意，然后再次缓缓向罗文边靠近边说道。

    看着普莉希拉再次接近，罗文下意识地向后撤步，但直接撞到了柜子上，原来他已经一直撤到了柜子前，无法再向后闪避，然而前方普莉希拉正缓缓的接近着，无可奈何之下，罗文竟然一个缩地成寸闪到了普莉希拉的后方。

    而普莉希拉发现罗文突然消失在原地之后，微微一愣，随后便听到罗文的声音从她身后传来：“普莉希拉，你冷静一点，我们，我们先保持一下距离比较好。”

    随即普莉希拉便明白了刚刚发生了什么，不过想到罗文竟然为了躲避自己而使用武技，普莉希拉心中不禁有些恼怒，接着她突然作出一副泫然欲泣的悲伤表情，然后回过头来幽怨地看着罗文说道：“罗文。。。你，你就那么讨厌我吗。”

    看到普莉希拉那泪眼朦胧的神情，罗文连忙摆了摆手说道：“不是的，普莉希拉，我不是讨厌你。我只不过是被你的美丽给惊艳到了而已，真的，就算比起那些以美貌著称的精灵你也能够压过他们一筹。。。刚刚我一时间太过震惊，就有些不知所措，抱歉。”

    听到罗文这完全出自内心的话语，普莉希拉脸上的悲伤表情立刻消散一空，她轻笑着说道：“嘻嘻，罗文你总算说出心里话了啊。好吧，看在你这么说的份上，你刚刚那的举动我就原谅你啦~”

    见到普莉希拉那瞬间变换的表情，罗文愣了愣，然后无奈地抚着额头说道：“普莉希拉啊，这种玩笑以后就不要开了吧，刚刚我真的以为是自己把你惹哭了，正想着如何向你道歉啊。”

    “好啦好啦，下次我就不这样子啦，罗文你不会因为这个生气的对吧~”普莉希拉笑着看着罗文说道。

    “当然咯，我怎么可能会因为这个生气啊。”罗文立刻摇了摇头。

    “那不就行啦，好了，时间也差不多了，我们开始喝下午茶吧。”说着，普莉希拉便拉住了罗文的手，来到了木桌的旁边，然后用空闲的那只手将两张座椅并排拉在一起后，对罗文说道，“好了，我们坐下吧，罗文~”

    看着这并排紧靠在一起的座椅，罗文有些为难地说道：“这。。。不太好吧，要不我们还是面对面坐怎么样？”

    “有什么不好的！我觉得这样子坐很好啊，罗文你不要要求那么多啦，快坐快坐。”说完，普莉希拉便直接拉着罗文在座椅上坐下。

    而罗文听普莉希拉这么说后，也明白了想让普莉希拉按照自己说的那样做是不可能的了，所以干脆就顺着普莉希拉的意思，和她一起坐在了座椅上。

    坐下之后，罗文立刻就感觉到普莉希拉靠在了自己的肩膀上，他的右手也被普莉希拉挽住，抱在了怀中。

    阵阵少女的芳香不断从一旁传来，罗文的心跳也不禁稍稍加速，尤其是想到刚刚看到的那个美丽的画面，罗文的心跳就更快了几分。

    普莉希拉似乎也感受到了罗文的紧张和心跳加速，她不禁把罗文的右手抱得更紧了几分。

    右臂上传来的极致柔软和温度，更加刺激着罗文的神经，最终，因为实在是太过暧昧的缘故，所以罗文立刻使用巧劲，使得右手从普莉希拉的怀中收回，然后立刻伸向木桌上早已摆放好的茶杯，轻轻端起，喝了一口杯中的红茶。

    普莉希拉在罗文把手臂抽走后，也没有气恼，她刚刚只是在不断试探罗文的底线而已，看看他到底能够接受自己到什么地步。

    不过虽然说她本身的性格就比较敢爱敢恨，但做这样的动作时，其实她的心中也还是相当的紧张和激动，毕竟单独和自己唯一爱的那个人亲密接触这件事，就算是身为一个大家族家督的她也还是会有这种恋爱中的少女的情绪。

    在罗文放下茶杯之后，环境一时间突然变得有些沉默起来，但那种暧昧的气氛却似乎更加浓郁了几分，罗文被这气氛弄得有些不自在，所以他思索了一会后，开口打破了宁静道：“普莉希拉，我想问你一些事。”

    “什么事啊，罗文，你直接说就好啦，我一定会把我知道的告诉你的。”普莉希拉轻轻点了点头说道。

    “龙壁上的预言你还记得吧，那上面不是说‘谁能够击败即将出现的敌人，谁就将会是新的龙裔之王吗。’按照现在的情况来判断，这个敌人应该指的就是魔族了吧。”见普莉希拉点头，罗文便缓缓说道。

    “嗯，按照现在的情况来看，的确是如此。”听到罗文的话语后，普莉希拉脸上的笑容也微微收敛了一些，然后她坐起身，转过头认真地看着罗文说道，“罗文你是想知道我对于这件事怎么想的吗？”

    感受到普莉希拉突然认真起来的语气，罗文也转过头看着普莉希拉，然后点了点头。

    “如今被认为是击败了魔族的人是艾米莉亚，那么按照龙壁的预言，会成为龙裔之王的人就是艾米莉亚，但是，罗文，据我所知，这次击败魔族的人严格来说应该是你才对！”说到这，普莉希拉的眼中闪过一丝明亮的光芒。

    “我？！龙壁上说的可是五位王位候选人，我可不是王位候选人之一，所以击败魔族的应该还是艾米莉亚才对。”罗文听到普莉希拉的话语后，不禁微微一愣，随后缓缓摇了摇头。

    “不，如果这次没有罗文你在讨伐魔族的军队的话，艾米莉亚她绝对会全军覆没，然后贤者议会会继续派遣其他的王位候选人前去讨伐，但万万没有想到的是，拥有击败魔族实力的你竟然加入了本应全军覆没的艾米莉亚的队伍中。

    所以艾米莉亚就这样幸运地成为了那个捡了便宜的人，罗文你要明白，龙壁上说的是要王位候选人去击败魔族，但艾米莉亚她并没有依靠自己的力量击败魔族，而是完全依靠你的力量，这恰恰说明了，艾米莉亚不是那个应该成为龙裔之王的人！”普莉希拉越说语气越重，最后的那句话甚至在她说完后，还在屋子里不断回荡着。(未完待续。)