
    听着瓦尔加说出的他内心的想法，罗文不禁有些感叹，安娜塔西亚能走到今天的地步，后面绝对少不了这些甘心无条件支持她的人啊。就算不是为了对安娜塔西亚遭遇的同情，也要为了这些善良忠义的人，做些什么。

    而且虽然安娜塔西亚和自己的关系并不融洽，但安娜塔西亚在合作上面完全没有做任何手脚，她依然尽心尽力地好好销售罗文的药物，为罗文和她自己获取最大化的利润。

    罗文也觉得比起其他商会来说，安娜塔西亚的合辛商会可以说是其中最有信誉，也是对合作者最有诚意的，如果真的要让罗文再次在所有商会中选择一个进行合作的话，他还是会选择合辛商会，因此如果合辛这样诚信的商会能够重新站立起来的话，罗文也会感到高兴。

    想到这，罗文最终决定，他要接受瓦尔加他们的请求，重新让合辛商会恢复过来。随后他便对瓦尔加说道：“瓦尔加，我决定了。”

    一直看着罗文等待着罗文答复的瓦尔加等人此时一听，立刻微微一愣，然后立刻神色紧张的盯着罗文说道：“那。。那您愿意拯救合辛商会吗？”

    “在此之前我先要说一下，如果我决定了我要帮助合辛商会的话，你们其实完全可以不用把合辛商会的股份转移给我。。。”

    还没等罗文说完，瓦尔加就立刻打断道：“不行！罗文阁下，如果您真的决定了要帮助我们合辛商会，那么这些股份您就必须说下，毕竟这样做的话，您就会是合辛商会的主事人，与合辛商会有了极其重要的联系，合辛商会荣，您也荣，合辛商会损，你也会损失一些。

    我们也会因为您和合辛商会有这样的联系，才能更加放心，因为只有这样我们才能够告诉自己，您是真的下定了决心要帮助合辛商会重新站立起来！”

    听着瓦尔加说的这些话语，罗文也明白了他们的意思，他思索了一下后，点了点头说道：“好吧，既然你们都已经愿意为合辛商会做到这种地步，而且还直接向我坦诚了你们的想法，那么我也就不多说什么废话了。

    我同意你们的请求，而且会成为合辛商会的新任会长，并帮助合辛商会重新崛起！”

    “什么！您真的答应了！这。。这真是太好了！”瓦尔加他们听了罗文的话语后，微微一愣，随后十分惊喜地互相对视了一眼，高声欢呼起来，待他们重新冷静了一下之后，瓦尔加才接着说道，“

    那么请罗文阁下您现在就签署这份股权转让协议吧！我们已经将所有的事务都准备好了。”说完，瓦尔加便从一个同伴所携带的包中，拿出了一份材料，然后又取出一支笔，恭敬地递给了罗文。

    罗文从瓦尔加手中接过笔和材料，然后看了看协议上的条例内容后，发现的确都是十分正规的转让条例，没有做任何的手脚，而且材料后盖下的公章也没有作伪的痕迹。

    罗文轻轻点了点头，然后拿起笔在材料的末位，用泽塔大陆通用语签下了自己的名字。

    看到罗文签下了自己的名字，瓦尔加等人心中的一块大石头才完全落下了地，他们纷纷露出了喜悦的笑容看着罗文，并对罗文行了个礼说道：“罗文会长。”

    听到瓦尔加他们的话语，罗文还有些不适应，所以他只是挠了挠头，干笑了几下，然后便将材料递还给了他们，而瓦尔加也小心地接过协议，然后从材料中拿下一份再次递给罗文说道：“罗文会长，这份材料是一式两份，我们保管这一份材料，至于第二份就交给您保管了。”

    罗文点了点头，然后接过了材料，放到了旁边的桌子上。

    见转让股份的事情已了，瓦尔加再次对罗文说道：“对了，罗文会长，虽然说出来可能有些逾越，但是我们还是有一个不情之请，想要请您答应。”

    “嗯？有什么事的话就直接说吧，瓦尔加，我们现在可都是同一个商会的同僚呢。”罗文点了点头说道。

    “其实就是我们希望您不要把商会的名字改变，还是叫合辛商会，您看可以吗？”瓦尔加搓了搓手，小心翼翼地说道。

    “这完全没有问题，虽然我现在是接受了合辛商会，但是我的本意还是为了帮助合辛商会能够在此重新崛起，如果改了商会的名字，那岂不就是强盗的行径，所以这件事你们不用担心，就还是叫合辛商会吧。”听到瓦尔加的话语后，罗文笑着说道。

    “真是太感谢您了，罗文会长，果然，将合辛商会交给您是十分正确的选择。”瓦尔加听到罗文说的话后，脸上才再次露出了笑容。

    “好了，既然我成为了合辛商会的会长，刚好作为如今合辛商会管理层的各位也都在这，那么我想就解决合辛商会目前的问题，在这开一次会，讨论一下接下去的方案。”看着刀瓦尔加他们完全放下心来，罗文满意地点了点头，然后重新正了正神色，对瓦尔加他们说道。

    “是，一切全凭罗文会长您的吩咐。”瓦尔加等人也重新正色，点了点头说道。

    “那么瓦尔加你先说一下合辛商会目前的具体情况吧。”见瓦尔加等人进入了会议状态，罗文便直接向他询问道。

    “是，罗文会长。”瓦尔加听到罗文点了自己，立刻认真地说道，“自从贤者议会出于安娜塔西亚会长的王位候选人身份，将我们合辛商会对斩瞳帝国的债务接手过去之后，我们便携带着商会剩余的不多资金，去支付由于这次事件导致的合作破裂的违约金。

    如今除了罗文会长您以外的合作者的违约金已经全部都解决完毕，但合辛商会的资金也仅仅剩下了几百金币而已，如今大部分分部的薪资我们已经无法发出去，而且就算不发这些薪资，以商会如今剩余的资金也最多只能维持一个月的开销。

    所以我们必须在一个月内将资金链出现的巨大空缺给弥补上！否则分部的成员可能会大规模离职。”(未完待续。)