
    “哼。”听到罗文这么说，菲露特心中的小小恼怒也完全消散，不过碍于面子她还是倔强地哼了一声，然后便继续逗弄起自己的松鼠来。

    看到蕾姆和菲露特都各自玩着折纸，罗文微微一笑，然后站起身来说道：“好了，蕾姆，菲露特，你们俩先在这玩一会吧，我现在去做饭了。”

    “哎，我和你一起去吧罗文。”听到罗文这么说，蕾姆立刻停下把玩，然后看着罗文说道。

    “不用不用，今天的饭我来做就行了，你刚刚得到这个折纸，就先好好玩一下吧。”罗文笑着摇了摇头说道。

    “哎，可是。。。”想到自己身为女仆的职责，蕾姆的脸上不禁浮现出一丝为难。

    “好啦，你就乖乖的坐在这等我做好饭吧，这是我的命令。”看到蕾姆还想过来帮忙，罗文直接双手按在她的肩膀上，让她在凳子上坐好。

    “那。。。好吧。”看着罗文眼中的不容拒绝，蕾姆微微叹了口气，然后温柔地对罗文点了点头。

    见到蕾姆点头，罗文满意地笑了笑，然后便走向了厨房。

    蕾姆和菲露特则在卧室中各自把玩着属于自己的折纸。

    一个小时后，伴随着一阵浓郁的菜香味，罗文端着几个盘子从厨房中走出，来到卧室中，在蕾姆的帮助下把盘子摆好之后，三人便开始吃了起来。

    接着在三人吃完后，蕾姆强烈要求让她来收拾，罗文实在拗不过，也就同意了。

    待一切都收拾完毕，蕾姆和菲露特继续玩了一会折纸之后，三人便各自洗漱了一下，上床睡觉了，一夜无话。

    在接下来的参加宴会前的两天里，库尔修每天上午都会来医馆找罗文，而蕾姆和菲露特则是对她各种不待见。其中蕾姆倒还好，还是会端个茶然后沉默不说话什么的，但菲露特就不同了，她几乎每次都会各种发小脾气。

    而发的最大的一次脾气，就是她对库尔修炫耀自己的折纸，当库尔修不屑地笑了一声，并派人拿来了罗文送给她的龙形折纸后，菲露特彻底爆发了。

    当然，她并没有做出什么扭打或者扯碎库尔修的折纸之类的行为，而是愤怒地瞪了库尔修和罗文几眼之后，一天都不吃饭，最后还是罗文再给她做了几只老虎折纸，并各种安慰才将她心中的气愤给抚平了。

    在这两天中，那些当初讨伐魔族的贵族们也纷纷陆续赶到了圣龙城，奥克尔伯爵甚至还亲自来到医馆拜访了一下罗文，然后拉下脸面，硬生生蹭了一顿饭之后才离开。

    不过在两人吃饭的时候，并没有谈论什么关于宴会和功绩的事情，仅仅是聊了聊家常，还有奥克尔伯爵顺便向罗文“推销”了一下自己那十几岁的妹妹，结果被罗文婉拒，除此之外，就没有聊其他的事了。

    就这样，时间来到了举办宴会的那一天。贤者议会已经在昨天将这次宴会的流程和开始的具体时间制作成请柬，分发给了要圣龙城内的所有贵族，包括城中那些没有参加这次讨伐的贵族们，总的来说，这次的宴会规模相当巨大。

    除此以外，由于宴会开始的时间是下午六精灵时，所以在白天这段空闲的时间里，贤者议会直接在圣龙城内举办了盛大的庆典。

    整个圣龙城的人们都陷入了如同盛大节日般的欢乐气氛中，各处张灯结彩，每个人的脸上都浮现着欢乐的笑容。往日只有在重大节日中才会出现在各个商铺中的各种优惠，也纷纷从一大早就被挂了出来。

    罗文相当佩服贤者议会他们竟然能够在短短的三天里就做好宴会以及庆典的准备，让今天所有的事宜都能稳稳当当地顺利举办下去。

    而看着这一片欢乐的节日气氛，罗文也干脆关上了医馆的门，带着菲露特和蕾姆一起在这庆典中闲逛了起来。

    三人一直逛到下午三精灵时，才因为晚上要出席宴会而不得不回家开始做一些准备，虽然三人都有些意犹未尽，但是今天这一天的游玩也已经让三人很开心了。

    不过对于蕾姆和菲露特来说，如果今天的游玩是罗文单独陪着她们各自的话，那估计会更加开心。

    回到医馆之后，菲露特和罗文就开始各自准备了起来，菲露特重新换上了那套华丽的长裙礼服以及精致的小皮靴。而罗文则是穿着蕾姆按照罗文画的样图，亲自剪裁制作的汉服大袖衫，以及配套的一些衣襟和裤子，头上的发簪换为了玉冠，整个人看起来儒雅俊逸，气质潇洒异常。

    在大概下午五精灵时的时候，一辆有着精致花纹的贵族马车缓缓停在了医馆门口，那驾车的骑士从马车上走下，来到医馆的大堂中，正好遇到了已经穿戴整齐，准备好出发的罗文和菲露特。

    那骑士立刻行了一个礼节，然后恭敬地对菲露特和罗文说道：“菲露特殿下，罗文阁下，阿尔托莉雅大人由于需要为宴会做准备，暂时抽不开身，所以就派我来驾驶马车，送你们二位去王宫城堡参加宴会。”

    “是阿尔托莉雅派来的吗，也好，菲露特，那我们就乘马车去王宫城堡吧。”罗文略微思索了一下，然后转头对菲露特说道。

    “嗯，都听罗文哥的。”菲露特点了点头。

    “那请菲露特定下和罗文阁下，随我来。”说完，那名骑士便先一步向着医馆外的马车走去，来到了车厢边上，为菲露特和罗文打开了车门，然后做出了请的姿势。

    罗文和菲露特也就直接登上了马车，在车厢内面对面坐好之后，那名骑士便帮二人关上车门，然后走到了马车的驾驶位边上，一跃而上，随即扬起马鞭，启动了马车。

    大约过了半个小时左右，马车终于来到了王宫城堡前，然而此时已经有许多辆马车排队等待在门前，各种各样衣着华贵的贵族们按照顺序一个一个地从王宫城堡的大门处走进王宫城堡。(未完待续。)