
    听到这，在场的那些没有参与讨伐魔族的贵族们纷纷震惊了，因为麦克罗托夫说的这个人不仅拥有着优秀的军事才能，而且似乎还是魔武双修，实力境界还都达到了如今泽塔大陆上的一流水平。

    如此惊才艳艳的人物竟然就在这次讨伐魔族的军队中，贵族们立刻纷纷四处张望起来，他们想要知道，麦克罗托夫讲述的这个人到底是什么样的一个人物。

    而没有参与这次决战的库尔修，菲露特和普莉希拉在听到麦克罗托夫说的这些后，也都十分震惊。尤其是库尔修，她可是亲身体会过斯兰达尔的魔法到底有多么强大。

    当初斯兰达尔随手两个能量球就直接将自己的队伍打出了两个大缺口，而那些食尸鬼们也在看到这个缺口后，立刻蜂拥而至，直接刺入了队伍的内部，从内部瓦解了自己的军队阵型。

    最后自己甚至被直接用魔法牢笼直接困住，连反击的机会都没有。但是令她完全没想到的是，罗文原来在击败魔龙奥戈之前，还单独击杀了斯兰达尔！

    看着王座阶梯下那些震惊张望的贵族，麦克罗托夫微微一笑，继续说道：“但是，这并没有结束，因为魔族真正的统领还没有被消灭！

    不过在营救库尔修公爵的时候，他已经得知了魔族的统领到底是谁，并且也做出了和魔族统领决一死战的准备。但是，这个决一死战并不是讨伐魔族军和那个魔族统领决一死战，而是他一个人单独和那个魔族统领决一死战。

    可能大家觉得这个魔族统领最多也就是魔导士或者高级战士的实力，但我要告诉大家，这名魔族统领是古籍中记载的，名为魔龙族的魔族。

    它们拥有着强大的魔法抗性，魔力，肉体以及恢复力，而且这一头作为魔族统领的魔龙，是实打实的称号大法师阶级！”

    说到这，龙裔大厅内除了库尔修，艾米莉亚，菲露特和贤者议会的长老们以外，所有人都不禁失声叫了出来。整整已经数百年没有出现过的称号大法师等阶，竟然在如今重新出现，而且更要命的是这个出现的还是身为敌人的魔族！

    剑圣剑鬼夫妇更是瞳孔微缩，然后再次看向了罗文，只不过此时他们的眼神中已经没有了什么作为长辈看小辈的眼神，而是完完全全变成了震惊！

    毕竟罗文在他们的潜意识里一直都是以一个孙女婿或者天才后辈的形象出现的，就算刚刚罗文能硬抗他们夫妻俩的气势，他们也真的就以为是罗文有什么特殊的方法，并不代表罗文的实力就真的能和他们俩进行对抗。

    但如今得知了罗文竟然和实打实的称号大法师进行过战斗，而且看罗文如今这完好无损的样子，明显就是在这场战斗中胜利了，所以他们一时间对于这劲爆的消息还有些懵。

    普莉希拉此时的表情也是相当震惊，她一直以来都知道罗文武技，魔法都有很高的造诣，但她没有想到过，罗文的实力竟然已经高到了这种程度！要知道魔导士和高级战士就已经是整个大陆上的一流武力了，而称号大法师和称号武师更是已经断层了几百年。

    如今出现了一个能在和称号大法师阶级决战中活下来的罗文，那岂不是代表着罗文已经几乎可以说是整个泽塔大陆的第一人了？！想到这，普莉希拉不禁轻轻揉了揉太阳穴。

    而一直静静地听着麦克罗托夫讲述的安娜塔西亚，此时也不禁露出了震惊的神色，不过很快，这抹震惊就转化为了浓厚的兴趣和占有欲，她想到：‘既然艾米莉亚他们能活着回来接受表彰，那就说明魔族最终被击败了，也就是说这条拥有称号大法师实力的魔龙也被击败了。

    没想到时隔数百年，泽塔大陆上再一次出现了称号级别的人，这样的人我一定要抓在手中，拥有了他的力量，那么我绝对能够轻松成为新的龙裔之王！’

    看了看大厅内的众人脸上，那震惊的模样，再次笑了笑，说道：“在魔族副统领斯兰达尔死前，它用了特殊的方法传讯给魔龙，而在魔龙抵达战场的这段时间里，除了他以外，其他所有人都已经前往了魔族营地，去剿灭残余的所有魔族。

    最终，在剿灭了残余的所有魔族之后，艾米莉亚殿下带着众人回到了战场，看到了身受重伤，倒在一片恐怖的战场废墟中的他。艾米莉亚殿下带着他回到了魔族营地，三天三夜之后，他终于再次醒了过来，并且说出了一个消息。

    那就是魔龙还并没有被消灭。不过根据艾米莉亚殿下特意留在战场附近，将整个他和魔龙的战斗过程给目睹下来的精灵贝蒂所说，魔龙虽然逃脱了，但是却用出了一个消耗大量生命力的秘法。

    以精灵贝蒂的眼力来看，那头魔龙最多也就只有几个月的寿命了。而我刚刚所讲述的，那个做出此等壮举的人，今天就坐在这个龙裔大厅之内。”说到这，麦克罗托夫故意停顿了一下。

    而那些完全不知道一点消息的贵族们此时立刻屏住了呼吸，双眼紧紧地盯着麦克罗托夫，等待着他说出这个人的名字，安娜塔西亚也紧盯着麦克罗托夫，她也迫切地想知道这个人到底是谁。

    “他就是，罗文阁下！”说完，麦克罗托夫便看向了罗文。

    而听到麦克罗托夫说的这个名字，众人微微一愣之后，立刻将目光看向了坐在阿斯特蕾亚家的圆桌，看到了正坐在自己的位置上的罗文。

    瞬间，所有人的目光中都出现了一丝炽热。原本圣龙城的所有人都只知道罗文是一名医术高超的医师，或许还知道他拥有不错的魔法和武技造诣，但他们从来没有想到过一个如此年轻的人竟然会拥有着击败称号大法师阶级的实力。

    这意味着只要不出意外，罗文绝对会成为史上最年轻，也是数百年来泽塔大陆上唯一的一个称号级别的人。那么通罗文交好，就等于是和泽塔大陆上最强大的那个人交好，这无论对于家族还是个人来说，都拥有着难以想象的好处。(未完待续。)