
    “哼，算你识相，不过你们都给我记住了，罗文是我普莉希拉.巴里耶尔看上的人，也是我唯一看上的一个人，所以你们在做什么小动作的时候都给我掂量掂量自己的身份，看看能不能承受得住我巴里耶尔家的力量。”普莉希拉看着卡塔尔，不屑的冷笑了一声，然后扫视了一眼围拢在四周的贵族们说道。

    四周的贵族们立刻齐齐避开了普莉希拉冷冽的眼神，然后退了一步，紧接着便纷纷向四女行了个礼，回到了自己的座位上重新坐好。

    而卡塔尔也立刻如蒙大赦般地匆匆离开了龙裔大厅。至于和罗文坐同一桌的骑士们也都纷纷对剑圣剑鬼夫妇，罗文，阿尔托莉雅还有四女行了个礼之后，以自己还有事为由，离开了龙裔大厅。

    见到碍事的和无关紧要的人都走了之后，普莉希拉看着阿尔托莉雅依然十分亲密地搂着罗文的手臂，眉头不禁紧紧皱起，她用森冷的目光看着阿尔托莉雅说道：“你还想要抱罗文的手臂到什时候？阿尔托莉雅骑士长？”

    阿尔托莉雅听到普莉希拉的话语后一惊，不过想到自己好不容易才鼓起勇气当中和罗文做出亲密动作，此时竟然想要让自己放过这个机会，那绝对不可能。

    随即，阿尔托莉雅心中的那股子隐藏已久的胜负心立刻涌现出来，她立刻将罗文的手臂抱的更紧了几分，坚定地迎着普莉希拉的目光说道：“

    普莉希拉殿下，按照我们阿斯特蕾亚家族的传统，我阿尔托莉雅.范.阿斯特蕾亚此生只会对罗文一人有爱意，也只会嫁给他，难道我抱着我的未婚夫有什么问题吗？”

    “你说什么！区区一个骑士长竟然敢公然挑衅我！看来你是不想再安安稳稳地待在圣龙城了！”听到阿尔托莉雅那坚定的话语，普莉希拉瞬间就怒火中烧，她指着阿尔托莉雅厉声说道。

    库尔修此时也开口说道：“骑士长阿尔托莉雅，你这是在以你们家族的传统强行逼迫罗文和你成婚懂吗！难道你的骑士精神已经完全消失了吗！我觉得我有必要向贤者议会提出申请，撤销对你的表彰并消除你的骑士称号。”

    听到库尔修提及骑士精神，阿尔托莉雅依然没有退缩，她无视了普莉希拉说的话，看着库尔修说道：“库尔修殿下，我并没有违背骑士精神，而且正是因为骑士精神中的诚实，使得我无法隐瞒我的心意，我相信，贤者议会的长老们也会看清这一点，不会怪罪于我的。”

    “你！”听着阿尔托莉雅说的这些话，库尔修一时也无法找出什么地方反驳，所以只能怒视着阿尔托莉雅却毫无办法。

    而菲露特就比较直接了，她干脆什么都不说，直接走到罗文和阿尔托莉雅身边，开始用力地想要将罗文和阿尔托莉雅拉开。

    但以菲露特的力气又怎么可能比得过身为骑士，并从小锻炼身体的阿尔托莉雅，所以她即使她用出了全身的力气，也无法将罗文从阿尔托莉雅那里分开丝毫。

    此时，艾米莉亚也无法沉默下去了，她伤心地看着罗文，有些柔弱地说道：“罗文，你。。真的决定了要娶阿尔托莉雅了吗。”

    而一直处于头疼状态的罗文此时也回过神来，他不知道事情为什么会突然发展成这副样子，原本他只是以为特雷西亚和阿尔托莉雅在帮他解围，谁知道艾米莉亚她们四个插手了进来，结果事情一下子变得有些难以收拾，与阿尔托莉雅之间的假戏也有成真的意思。

    看着艾米莉亚那泪眼朦胧的悲伤容颜，以及奋力拉扯着自己的菲露特，罗文知道他必须做点什么了，他立刻将手从阿尔托莉雅的怀中用巧劲脱开，然后抱住了因为一直用力拉扯着的罗文的手，结果现在罗文的手突然抽出来，而导致有些失去平衡的菲露特。

    接着他看着艾米莉亚说道：“不是这样子的啊，艾米莉亚，刚刚是阿尔托莉雅她和特雷西亚大仁在帮我解围而已，我们并不是你们想象中的那样子啊，阿尔托莉雅刚刚说的那些应该是跟大家开玩笑的吧，特雷西亚大人，您也说几句啊。”说完，他看向了依然一脸微笑的特雷西亚。

    然而特雷西亚却说道：“啊呀，我什么时候说过我和阿尔托莉雅仅仅是在帮你解围啊？我和阿尔托莉雅说的可都是真心话哦，对吧，阿尔托莉雅？”

    阿尔托莉雅立刻重重地点了点头。

    而看到特雷西亚和阿尔托莉雅这样子，艾米莉亚，库尔修和普莉希拉的眼睛齐刷刷盯向了罗文，菲露特也在罗文怀里挣扎起来。

    感受着三女的目光，罗文却毫无办法，毕竟刚才阿尔托莉雅的确没有说过她仅仅是为了帮罗文解围，所以现在想要用这个理由来解释已经不可能解释的通了。

    正在罗文左右为难的时候，特雷西亚却突然又出声说道：“其实。。。我倒是有个办法来解决你们现在争论的问题，不过，不知道你们能不能同意罢了。”

    听到特雷西亚的话语后，罗文立刻看向她说道：“您说的是什么办法？”

    艾米莉亚，普莉希拉，菲露特和库尔修此时也看向了特雷西亚，想要知道她说的到底是什么办法。

    “嗯，既然阿尔托莉雅已经无法从罗文身边离开，普莉希拉殿下和库尔修殿下也发出了那样的宣言，那么不如你们就一起嫁给罗文如何？”特雷西亚笑眯眯地说道。

    “什么！”库尔修，普莉希拉，阿尔托莉雅和罗文同时惊呼道。

    随后普莉希拉立刻说道：“不行！罗文只能是我一个人的，凭什么要分给你们这凡庸之人！”

    “哼！让我把罗文分给普莉希拉这样的人，简直是说笑！”库尔修也冷哼了一声说道。

    阿尔托莉雅也是有些恼怒地看着特雷西亚，眼神中明确表达了她不愿意让出罗文。

    看着三女同样的拒绝态度，特雷西亚摊了摊手说道：“哎呀，那就没办法咯，反正无论如何阿尔托莉雅是绝对不可能离开罗文的，至于普莉希拉殿下和库尔修殿下，请你们自己看着办吧。”(未完待续。)