
    树木折纸那原本毫无间隙的枝叶部分，突然全部碎散延伸开来，形成一个个如同真实的树木那样各自独立而又同源同根的树枝，而一片片散发着微弱光芒的虚幻树叶也在树枝延伸完毕后，纷纷扬扬地枝叶部分缓缓落下。

    那六只松鼠则纷纷在桌子上立起，十分灵动地转头巡视着四周，然后在看到直立在桌子上的松果折纸后，立刻蹦蹦跳跳地跑了过去，拾起桌子上的松果，然后又是蹦蹦跳跳地跑到了树木折纸的树枝上，啃了起来。

    看到这一幕，菲露特的双眼已经完全被这栩栩如生的折纸给吸引住了，她连忙凑近了一些，更加仔细地看着那站在树上的松鼠。

    而那些松鼠也似乎发现了菲露特，将头纷纷对着菲露特的面庞，好像在观察着菲露特一般。

    看着这些松鼠那有些憨憨的模样，菲露特的也不禁被它们逗笑了。

    见到菲露特那喜悦的笑容，罗文也不禁露出了一丝微笑，他轻轻揉着菲露特的小脑袋说道：“怎么样，喜欢吗菲露特？”

    “嗯嗯，非常喜欢，谢谢罗文哥！”菲露特立刻对罗文点了点头，脸上满是发自内心的欢喜，不过她似乎突然想到了什么一样，微微眯着双眼看着罗文说道，“对了，罗文哥，你有没有给其他人做过这个折纸啊？”

    “嗯，有啊，在营地的时候给库尔修折了一些。。。”

    还没等罗文说完，菲露特脸上的笑容立刻敛去，她鼓起脸颊，气呼呼地看着罗文说道：“什么！罗文哥你竟然还给那个女人做过这种折纸？！唔。。。那到底是你给她做的折纸更好还是给我做的折纸更好！”

    “呃，你非要说哪个更好的话，其实都是折纸，差不多的啦，都各有所长各有特点，没有谁好谁坏之分的。”看着菲露特突然敛去的笑意，罗文不禁有些无语，但他还是好好比较了一下那次给库尔修做的折纸和给菲露特做的折纸。

    “哼，我才不相信呢，改天我亲眼看看绿发女那家伙的折纸，如果。。。如果更好的话，罗文哥你就必须给我做个更好的！”听着罗文那有些模棱两可的话语，菲露特显然对这个答案并不满意，所以在略微思索过后她便如此说道。

    “好好好，我的菲露特公主殿下说什么就是什么。”罗文揉了揉菲露特的小脑袋，然后宠溺地笑着说道。

    随后，菲露特便再次看向那些折纸，小心翼翼地逗弄起那六只松鼠折纸来，而罗文则在一边微笑着看着这些。

    大约十几分钟之后，医馆正门处传来了一阵由远及近的脚步声，这阵脚步声在进入正门后并没有直接走入大堂，而是先绕到厨房里面之后才走入大堂，然后渐渐向卧室接近。

    菲露特正把注意力集中在折纸上，所以并没有在意着脚步声，而罗文则循着这脚步声看向了卧室门。

    随后，蕾姆的身影便出现在了卧室门口，第一眼就看到了罗文，她不禁有些惊讶地说道：“哎，罗文！这么早的时间你就喝完下午茶了吗？”

    “嗯，因为我去的早的关系，所以就提前了一些，喝完之后也没有什么其他的事，所以我就早早告辞回来了。”罗文微笑着点了点头说道。

    听到罗文这么说，蕾姆的脸上立刻浮现出高兴的笑容，她笑着说道：“嗯嗯，回来早一些也好。”

    这时，一直逗弄着松鼠折纸的菲露特突然转过头来说道：“哼哼，蓝发女，你看看这是什么~”说完，菲露特便用手指指向了桌子上的折纸。

    而蕾姆也看向了桌子，在看到那精致灵动的折纸之后，她不禁微微一愣，随后立刻走到桌子边，轻轻逗弄了一下树上的松鼠，在看到了松鼠那憨憨的反应之后，蕾姆的眼中不仅放射出喜爱的神采。

    但看到这一幕的菲露特却不高兴了，她立刻用双手护住了折纸，用着凶恶的眼神看着蕾姆说道：“喂，蓝发女，这都是罗文哥给我做的，你不许乱动！”

    看着菲露特把折纸护的严严实实，蕾姆也只好不再逗弄那些折纸，不过在听到菲露特说折纸是罗文制作的之后，她立刻看向罗文说道：“罗文，这些都是是怎么才能做到的啊？简直就和真的一样灵动。”

    “就是把普通的折纸赋予十分简单的灵性而已啦，并不是什么难事，不过对于道法理解程度的要求很高。”罗文笑着说道。

    “这也是罗文你家乡的那种独特魔法吗，唔，真是相当神奇的力量呢。”蕾姆听到罗文的话语后，不禁感慨起道术的神奇，不过随后她便用着有些哀怨的目光看向了罗文，有些酸溜溜地说道：“能有这样神奇有趣的折纸可真好呢。。。”

    看着蕾姆那哀怨的目光，罗文也明白了她的意思，不过想到一直温柔冷静的蕾姆竟然会有这样可爱的少女反应，罗文就不禁失笑，说道：“放心吧，蕾姆，我也给你准备了一个。”

    说完，罗文的手翻转了两下，一个栩栩如生的兔子折纸便出现在了罗文的手中，而那小兔子似乎还不明白发生了什么一样，抬起头四处查看了一番。

    而看到罗文突然变出一个精致的兔子折纸，蕾姆的眼中不仅浮现出惊喜的神色，她立刻凑近了一些，仔细地看着这之兔子折纸。

    那兔子折纸似乎也看到了蕾姆的面容，它有些好奇地歪着头看着蕾姆。

    看到兔子折纸那可爱的动作，蕾姆的眼中更是欢喜，她轻轻结果兔子折纸，小心地逗弄着，脸上满是喜悦的笑容。

    而看着这突然出现的兔子折纸，菲露特立刻气呼呼地看着罗文说道：“罗文哥！原来你还做了一之兔子折纸，唔。。。明明说好只给我做的。”

    “哈哈，好了好了，你就别生气了，你都已经有了六只松鼠了，蕾姆可也就只有一只兔子啊。”罗文笑了笑说道。(未完待续。)