
    两人就这样回到了医馆中，蕾姆依然如同每次罗文晚归时那样，静静地站在门前等待着，就像一个等待丈夫归来的温柔妻子一般。

    罗文也看到了蕾姆那一身看起来相当单薄的女仆装，站在医馆门口的样子，他立刻脱下身上的大袖衫，只留下里面穿的深衣，然后快步走到蕾姆身旁，披在了她的身上，边披边说道：“

    现在天气已经越来越冷了，你这么晚就穿着那么一件女仆装，还是没有袖子的，要是因为这样感冒了怎么办，你看你，手都已经冰成这样了。”

    看着罗文那关切的样子，蕾姆的心中不禁泛起了一阵甜蜜和温暖，她对罗文温柔地笑了笑说道：“没关系的，只要有罗文你这句话，无论多冷我都不怕。”

    “哪有把人说的言语当做取暖的东西的啊，好了好了，我们赶紧进屋去吧，菲露特，你也快进来吧。”罗文无奈地摇了摇头，然后便拉着蕾姆的手走入了医馆，顺便还对后面的菲露特说了一句。

    而菲露特看到罗文对蕾姆这么关心的一幕后，本就已经有些忧郁的心立刻就变得烦躁起来，她猛踩了几下医馆前的地面，然后愤愤地快步越过了罗文和蕾姆，先一步走进了屋内。

    看到菲露特这突然的动作，罗文不禁有些无语，他不知道菲露特怎么突然又发起脾气来，难道是看自己关心蕾姆吃醋了？以菲露特的往日的个性，这个可能性似乎非常大。

    想到这，罗文无奈地笑了笑，然后对蕾姆说道：“蕾姆，进屋之后你就早点休息吧，我去看看菲露特。”

    蕾姆轻轻点了点头，随后罗文便快步走向了卧室。

    看着罗文走入卧室的身影，蕾姆微微叹了口气，然后从身上取下罗文的大袖衫，并把大袖衫在手中折叠好。不过在叠好之后，她的动作突然停顿了下来，在盯着大袖衫，盯了整整一分钟后，蕾姆似乎想到了什么，脸上变得通红。

    在犹豫许久之后，蕾姆的眼中划过一丝决意，然后托着折好的大袖衫，缓缓举到了自己的面前，最终蕾姆的整个脸都埋在了大袖衫上，接着她轻轻地深呼吸了一口气，罗文身上那独特的自然气息立刻钻入了蕾姆的鼻中。

    而此时的罗文在走入卧室后，看到了一个人坐在床边噘着嘴，生着闷气的模样，看着她那可爱的模样，罗文不禁笑了笑，然后他走到菲露特身边，挨着她坐下。

    菲露特也看到了罗文站在自己身边坐下，但她并没有理睬罗文，而是微微扭过头，轻哼了一声。

    见到菲露特依然闹着别扭，罗文轻笑着说道：“怎么了，菲露特，是谁惹你生气了啊，你告诉我，我一定把他狠狠地揍一顿来给你出气。”

    听到罗文这么说，菲露特转过头，双眼就这么静静地瞪着罗文，那眼神就像是在说：‘就是你惹了我。’

    而罗文也明显的理解了菲露特的意思，他有些故作惊讶地指着自己说道：“什么！难道是我惹了菲露特生气吗？！可是，我没发觉什么地方惹你生气呀，要不你告诉我到底怎么回事吧。”

    听到罗文这么说，菲露特瞪着罗文的眼神中的恼火更加多了几分，但她依然没有说话，就那么静静地瞪着罗文。

    看到菲露特眼神中多出的几分恼火，罗文也不再逗她了，他轻轻摸了摸菲露特的头，然后用自己的双手抓住菲露特的双手，并将两只手紧紧握在了菲露特的面前，接着往里吹了口哈气。

    看到罗文突然做出的动作，菲露特明显的感觉到自己的双手温暖了起来，她的脸色立刻变得通红，然后有些结巴地说道：“罗。。罗文哥，你干嘛啊。”

    “嗯？难道这还不明显吗？我在帮我们家菲露特暖手啊。”罗文有些疑惑地看着菲露特说道。

    “这。。这样暖手也太。。太。。”说到这，菲露特的脸色更红了几分。

    “难道菲露特不喜欢吗，那就算了吧。”说罢，罗文就要松开菲露特的双手。

    而感受到罗文手上的力道变小后，菲露特急忙说道：“不，不是的！不是不喜欢。”

    “喔~是吗，那我还是继续这样帮我们家菲露特暖手咯。”看着菲露特那急切的样子，罗文的眼中划过一丝笑意，然后再次紧握住菲露特的双手，往里吹了口哈气。

    而菲露特经过这一茬之后，也不再说些什么，就这样静静地开始感受起罗文的暖手方式。

    大约几分钟后，罗文看菲露特的手已经基本暖了回来，然后便放开了她的双手，笑着对菲露特说道：“好了，手也暖回来了，菲露特你的气也该消了吧。”

    “啊。。嗯。”感受到罗文的双手从自己的手上离开后，菲露特便从安静的享受中回过神来，然后听到罗文说的话，她轻轻点了点头。

    见菲露特点头，罗文满意地笑了笑，然后再次摸了摸菲露特的脑袋说道：“嗯，那以后就别因为这种小事闹别扭了，无论我对其他人怎么怎么好，你也一定要记住，作为我的妹妹，我对你的关心和爱护绝对不会比其他人少，知道吗。”

    “嗯，我知道了，罗文哥。”感受着头上传来的温暖，菲露特再次点了点头。

    “那就好，好了，时间也不早了，今天出去了一天，晚上洗个澡再去睡觉吧。”说到这，罗文便开始去自己的衣柜里找起衣服来。

    菲露特也十分乖巧地找起了自己的衣服，待两人都准备好之后，罗文说道：“菲露特，你先去洗吧，蕾姆刚刚应该已经洗过澡了，所以现在还留下一些热水，趁着水还没凉赶紧去洗吧。”

    “可是，如果热水被我用完了，罗文哥你怎么办？”听到罗文说的话，菲露特有些担心地看着罗文说道。

    “放心吧，如果热水没了，我可以用道术加热一些，好了好了，你快去洗吧。”罗文催促着菲露特说道。

    “那好吧。。”虽然心里面还是有些担心，但罗文都已经这么说了，菲露特也就点了点头，走出了卧室，向着浴室走去。(未完待续。)