
    “咦，你不是一直都把蕾姆叫做蓝发女人或者蓝发女仆的嘛，怎么突然叫起名字了？”听到菲露特对蕾姆改了称呼，罗文不禁有些惊奇地问道。

    “哦，因为蕾姆那家伙说我不好好称呼她的名字就不做饭，我也不好天天花钱去外面吃饭，所以没办法，我只能叫她的名字了。”菲露特听后，无奈地摊了摊手说道。

    “哈哈，原来是因为这样啊，果然，让蕾姆来照看着你是十分正确的决定啊。”罗文听了其中的缘由之后不禁笑出了声，然后对自己当初的决定满意地点了点头。

    “罗文哥！不许笑，不许笑！”看着罗文那大笑的样子，菲露特不禁有些恼羞成怒，她气呼呼地看着罗文，大声地说着。

    “好好好，不笑了，不笑了，我们吃饭去。”看到菲露特鼓起的脸颊，罗文才稍稍收敛了脸上的笑容，但他眼中的笑意却更浓了几分，随后他拉着菲露特走入了卧室中。

    只见蕾姆已经将一堆泛着阵阵香气的菜肴摆放在了卧室中的桌子上，此时看到走来的罗文和菲露特，她温柔地笑着说道：“你们来啦，别看着了，赶紧坐下吧，我可是把自己的拿手好菜都做出来了哦，罗文你快尝尝。”

    看这蕾姆脸上的笑容，罗文的眼中不禁浮现出一抹暖色，他点了点头说道：“嗯，已经好久都没吃过蕾姆做的菜了，今天我一定要把这些全部吃掉，来弥补前一段时间的空缺。”

    说完，罗文便走到了桌子边上坐下，菲露特也跑到自己的位置坐了下去，然后迅速拿起桌子上的叉子，向着菜肴叉去。

    不过没等菲露特叉到菜，蕾姆就已经十分熟练地抓住了菲露特的叉子，然后用另外一只手在菲露特的手上一拍。

    而菲露特的手在被蕾姆拍了一下后，下意识地一缩，结果她手中的叉子就被蕾姆瞬时抢到了手中。

    在快要吃到自己想吃的菜的时候被人半路拦截掉，这让菲露特立刻怒视着蕾姆说道：“你干嘛啊，蓝发女人！”

    “我不是说过了嘛，一定要等所有人都在桌子旁边坐下了，才能动刀叉！你又忘记了？还有，不是让你好好称呼别人的名字吗！你怎么又乱改称呼了！”蕾姆微微皱起眉头，认真地教导着菲露特应有的礼貌。

    但菲露特却完全没有听蕾姆说教的意思，她轻哼了一声说道：“哼，罗文哥才不会介意这种事呢，就是你一个人在那边啰里啰嗦，说这说那的。”

    “菲露特！就算罗文不介意这件事，但那是因为他是兄长，他能够包容下你的一切，但是你要是出去了，可不会有人会像罗文那样一心一意为你着想！”看着菲露特那一脸不在意的样子，蕾姆不禁对她又是一通说教。

    “哼，那又怎么样，外面的人跟我有什么关系啊，我只要有罗文哥就行了。”菲露特又是一声轻哼，然后依然是一脸的不在意。

    “你。。。难道罗文以后娶了妻子你还能一直跟下去吗！”蕾姆一时气急，直接说出了这句话。

    “那只要让罗文哥娶我不就好了嘛！”面对着蕾姆说出的这句话，菲露特也不禁将心中的这句话脱口而出。

    而坐在一边看到两人从一点小事开始，俞吵俞烈，刚想要开口制止，就听到了菲露特这劲爆的发言，他不禁愣住了，然后有些呆呆地看着说完后脸色涨红的菲露特，说道：“你说。。。什么？菲露特？”

    看到罗文那愣住的样子，蕾姆也知道自己刚刚失言了，说出了一句最不该说的话语，而菲露特则是心中大羞，但碍于不想在罗文面前暴露糗态，所以她干脆直接趁着这个机会坦白，只见她红着脸，双眼紧紧盯着罗文说道：“我。。。我说罗文哥你娶我不就好了吗！”

    听到菲露特再次重复了这句话之后，罗文彻底回过神来，他连忙摆手说道：“不不不不，你可是我的妹妹啊，我怎么能。。。怎么能娶你。。。”说到最后，不知道为什么，罗文的声音渐渐小了下来，‘怎么能娶你’这几个字如果不凑近听的话，完全听不出来。

    “那。。。那又怎么样，我们又不是亲兄妹，难道。。。难道说罗文哥你讨厌我吗！”说到这，菲露特的眼眶中瞬间盈满了泪水，她伤心地看着罗文。

    “不，我怎么可能讨厌你呢，菲露特，可是。。。可是娶你这件事情。。。也太。。。”罗文连忙否定了菲露特说他不喜欢她的话语，但想到自己一直以来的妹妹突然变成妻子什么的，他的心情就变得复杂了起来。

    “可是什么啊，罗文哥，既然你不讨厌我，为什么不能娶我，难道你已经有喜欢的人了吗！”菲露特听了罗文的话后，立刻激动地追问了起来。

    “我哪有。。。”罗文刚想说自己没有喜欢的人，但是脑海中却莫名浮现出了肩膀上站着贝蒂的艾米莉亚，普莉希拉，库尔修，蕾姆，阿尔托莉雅，菲露特的身影。

    这让罗文突然停顿下来，没有继续说出后面的话语。

    “罗文哥你。。。你真的有喜欢的人了吗！”看到罗文突然沉默了下来，菲露特不禁声音颤抖地问道。

    蕾姆也看到了罗文这突然的异常，她立刻双眼紧盯着罗文，眼神中浮现出一抹紧张和期待之色。

    见到蕾姆和贝蒂四目紧盯着自己，罗文无奈地摇了摇头说道：“你们想多了，关系好的朋友我有，珍爱的家人我也有，但是要说我真心实意想要娶的人，暂时还没有。”

    听到罗文这么说，菲露特和蕾姆同时暗自松了口气，但是却也有一丝淡淡的失落感萦绕在心头。

    看到蕾姆和菲露特同时沉默了下来，罗文不禁觉得此时的气氛有些异样的尴尬和沉重，他立刻开口说道：“咳咳，那个，我们别聊那些有的没的了，赶紧坐下来吃饭吧，菜都快要凉了。”说完，罗文率先吃了起来。(未完待续。)