
    听到“宣战”这两个字，龙裔大厅内的众人全都一惊，甚至有些学士的脸上已经露出了恐惧之色。毕竟以龙裔王国目前的处境来说，连神为龙裔之王的一国之主都还没有完全决定出来，国内的经济状况也并不怎么好。

    而且据说斩瞳帝国如今虽然陷入了内乱，但身为帝国将军的艾斯德斯以及布德作为如今被认为是斩瞳帝国最强的两人，都是那种在整个泽塔大陆上也属于实力最顶尖的那一批人，再加上斩瞳帝国所拥有的众多顶级附魔武器――帝具，龙裔王国可以说只要一和斩瞳帝国开展，那么几乎没有任何胜算。

    不过幸好的是，就算斩瞳帝国有着如此多的强大之人，他们依然没有人晋升称号级的实力，所以如今有罗文成为龙裔王国的护国者，那么龙裔王国就等于拥有着以为能够抗衡称号级势力的人镇守，这也能让龙裔王国拥有一些反抗的力量。

    也正是因为如此，所以在场的学士们虽然惊讶，恐惧，但是却依然能够保持冷静。

    而此时的罗文面色也变得有些凝重，他在平常的时间里也了解过一些泽塔大陆上其他国家的事，所以对斩瞳帝国的一些情况也知道一些。

    如今的斩瞳帝国正陷入内乱之中，一些对斩瞳帝国的最高大臣奥内斯特操纵着年幼的皇帝施行暴政而不满的人，组织了革命军，正在斩瞳帝国的各地进行起义。

    但虽说是集结了不少人，而且还吸收了许多从斩瞳帝国的帝国军队中的高级将领，却由于对斩瞳帝国的皇室所拥有的传说中最强的附魔武器――至高帝具有所忌惮，所以他们现在还仅仅是在一些帝国人烟较少的北面驻扎，并没有直接向南面的重要城市发起进攻。

    而身为斩瞳帝国将军的艾斯德斯据说虽然拥有着十分美丽的容貌，但性格却十分凶残冷酷，还经常亲自用一些酷刑去虐待犯人。也正因为如此，她虽然已经二十岁了，但却从来没有对任何人表达过好感，也没有任何人敢于去对她产生爱意。

    她的实力也是相当强大，年纪轻轻就能够力压许多老资格的将领，成为如今与皇室守护者布德大将军比肩的存在。而且她不仅拥有着高超的武技，在当上了将军之后，她还被大臣奥内斯特授予了顶级帝具之一――魔神显现.恶魔之粹。

    由于她和帝具的相性十分完美的缘故，她不仅拥有了使用恶魔之粹的资格，还通过恶魔之粹帝具获得了强大的魔法力量。她可以使用出从法师学徒到魔导士级别的所有冰系魔法。

    甚至听说如果她将自身的魔力全开的话，还能使用出一种强大的称号级冰系魔法，不过这是否是真的还有待定论，总的来说，艾斯德斯也可以说是一个魔武双修的强大之人。

    至于另一位最强，皇室的守护者，布德大将军，他出身于斩瞳帝国的豪门世家，如今是帝国军最高指挥官，统领着守护皇室的近卫军，为人正直古板，在斩瞳帝国内拥有着极高的声誉，已经是四十多岁的人却还没有娶妻生子，一心一意为斩瞳帝国的皇室服务。

    他的实力也是相当强大，武技不用多说，身为斩瞳帝国建国以来一直存在的豪门世家之人，武技绝对是极其顶尖的，而且他也拥有着一件十分强大的帝具，名为雷神愤怒.亚得米勒，是一件外形为盔甲的帝具，不仅能够增强身体的力量，还因为这件帝具拥有了强大的电系魔法。

    他可以使用出除了称号级大法师级别的电系魔法以外的所有电系魔法，也是一个魔武双修的人。

    如果说对上其中一个人的话，罗文还有一定的信心可以战胜，但是如果对上他们两个联手的话，那么罗文最多只能拖住两人，但想要击败他们，那么几乎就是不可能的事。

    然而这还只是对上了两个拥有帝具的斩瞳帝国的将军而已，要知道斩瞳帝国的帝具可是有整整四十八件，就算是因为百年前的动乱和如今革命军起义而流失了一部分，但是斩瞳帝国的皇室依然是拥有最多帝具的势力。

    想到当十几名拥有帝具，实力高强的人一齐带着大军向龙裔王国袭来，而自己也只能拖住其中几个的时候，罗文不敢想象接下来龙裔王国的军队在面临帝具使的时候，会是怎样一番情景。

    此时艾米莉亚她们四个的申请也各有不同。

    艾米莉亚双手紧握，放在身前，脸上尽是担忧的神色。

    库尔修则是一脸的严肃，似乎在思索着接下来的对策。

    普莉希拉也微微皱起了眉头，毕竟她虽然骄傲但是也不是不知道如今的局势，所以她此刻也开始思索着如今怎么办才比较好。

    菲露特倒是一脸的愤怒，为了这一笔钱就要进行国与国之间的战争，这简直就是把两国的子民都视作无物，再说了，作为一个国家，龙裔王国怎么可能还不起这笔钱，只不过需要一点时间去运作而已，如今他们连这点时间都不给，实在是过分。

    看着大厅内众人脸上的神情，麦克罗托夫微微叹了口气，然后说道：“不过大家不用担心，这笔钱虽然十分庞大，甚至可以抵得上我们龙裔王国一年的税收，但是幸好魔龙奥戈的遗体已经被我们获取。

    所以我们贤者议会以魔龙奥戈的完整遗体加上如今国库内一般的资金当做违约金，还给了斩瞳帝国。而斩瞳帝国也同意了这件事，并且收回了宣战的言论，我们龙裔王国可以不用担心会出现战争这种事了。

    但作为这件事发生的源头，安娜塔西亚殿下已经被我们贤者议会判定为，不具备成为龙裔之王的资格，所以我今天要宣布的第二个消息就是，安娜塔西亚.合辛，退出王选！”

    听到麦克罗托夫的话语后，众人并没有露出什么太过吃惊的神情，毕竟前面刚听过可能出现战争的消息，而且安娜塔西亚的确是导致这整件事的人，所以众人很快就接受了这个消息。(未完待续。)