
    作为一名修习了奇门遁甲术的人，罗文的心中不会出现什么无缘无故的预感，但一旦出现了特别强烈的预感，那么这个预感很有可能就会是来自人本身的一种趋吉避凶的感应。

    这种感应人人都有，但是每个人的感应灵敏程度不同，像罗文这种本身就天赋奇高，又修习了正统的完整奇门遁甲的人，感应的灵敏程度基本上就可以说是一出一个准，而且还能自动屏蔽掉那些虚假的感应。

    所以罗文才会最终接受麦克罗托夫的邀请，反正无论未来发生了什么事情，罗文只要尽自己所能去保护自己想要保护的人和事物就可以了。想通了这一点，罗文也就不再在成为龙裔之王的守护者这件事情上多想什么了。

    不过紧随着这件事而出现在罗文脑海中的，是艾米莉亚她们几个互相争论的画面。

    这让罗文的头不禁又有些疼痛，但想到现在众女愈演愈烈的争吵，越来越主动的攻势，罗文深知自己真的必须要好好考虑一下爱情这方面的事情了。

    首先就是要确定自己到底喜欢的是谁这件事，然而他仔细想了一圈，他发现，他似乎对众女的好感都差不多。硬要说其中对谁好感更高的话，那么就艾米莉亚和蕾姆那种温柔体贴的性格让罗文喜欢的更多一点。

    如果真的要娶妻的话，可能艾米莉亚和蕾姆会是特别好的选择，但想到自己和普莉希拉，库尔修两女的吻，罗文的心中就又起了一阵波澜，尤其是和普莉希拉喝下午茶时，普莉希拉那魅惑之极的美丽姿容。

    更是让罗文无法从脑中抹去。而且普莉希拉和库尔修已经明明确确地说过，她们俩都是初吻，从出生到现在，她们俩只吻过罗文一个人。

    这让罗文完全无法对普莉希拉和库尔修两女说他不会娶她们俩。毕竟罗文的观念相当的保守，在他的想法里，不以结婚为目的的恋爱就是耍流氓，不以白头偕老为结果的婚姻就是将就婚姻或者利益婚姻，初恋即终生，因此既然人家女孩都已经这么放下身段表达心意了，那么自己就绝对不能抛弃人家。

    而且最重要的是，以罗文对于相术一类的造诣，他完全看得出来，他所遇到的这些女孩，全都是那种在爱情上绝对忠贞，爱上一个人以后就不会再爱上其他人的那种好女孩，所以这让罗文更加无法去拒绝这些女孩。

    除了艾米莉亚，蕾姆，库尔修，普莉希拉之外，还有今天刚刚表明心意的阿尔托莉雅，罗文原本以外阿尔托莉雅完全是因为传统的关系而强迫自己喜欢上自己。

    但今天听了阿尔托莉雅那完全发自内心，不掺杂一丝一毫作假的话语后，罗文才明白，阿尔托莉雅是真的完全爱上了自己，并不是因为强迫也不是因为家族的传统，相反，她家族的那个传统反而还成为了她用来舒缓心中羞涩的一块遮羞布，同时也是成为了一个她和罗文之间羁绊的维系之物。

    想到这，罗文的头就又有些莫名的胀痛，毕竟现在看来，他根本无法拒绝任何一个女孩，似乎特雷西亚说的那个办法真的就成为了最好的解决办法，但想到自己能够得到那么好女孩的完整爱意，自己却只能把自己的爱平均分给她们，罗文的心中就感觉相当的愧疚。

    所以罗文最终决定，除非她们所有人都像艾米莉亚那样愿意接受罗文娶其他人，否则他不会娶她们中的任何一个人。虽然这样子对女孩们来说有些残忍，但是这也是目前最稳妥的办法。

    想出了这个解决的办法之后，罗文也不再去想什么其他杂七杂八的事情，而是开始感受起圣龙城这美丽的夜景，好好让自己那刚刚因为想办法而有些疲惫的精神舒缓一下。

    不过罗文他自己并没有发现，他刚刚想了半天的人里面，把菲露特和贝蒂给漏掉了，但这其实也是很正常的事，毕竟罗文并没有见过贝蒂的真身，而且也不知道自己的初吻其实是被贝蒂那小妮子给拿走了。

    至于漏掉菲露特，那完全是因为罗文从来就没有想过菲露特会成为自己的妻子，罗文一直以来都仅仅是把菲露特当做自己那有些任性的可爱妹妹来看待，甚至连上一次菲露特说让罗文娶她，罗文也只当做是小孩子的戏言而已。

    而此时默默地走在罗文身边的菲露特也在向着今晚发生的这些，尤其是特雷西亚说的那句话。但一想到当初只对自己温柔，只对自己宠溺的罗文，如今身边的女孩越来越多，而且其中优秀的，比她自己条件好的，更是有着好几个。

    这让菲露特的心中立刻就产生一阵阵的疼痛。她原本只想要和罗文两个人就这样在医馆中，安安静静地生活下去，然后在她长大到18岁的那一天，向罗文表达心意，接着和罗文成婚，再生许多许多孩子，一家人开心平静地过一辈子。

    但艾米莉亚，蕾姆，普莉希拉，库尔修她们的出现，完全打破了她的计划。

    尽管她用各种方式在向罗文表达着自己不希望有其他女人接近他，但都被罗文当做是小孩子发脾气，这让菲露特相当的无奈，而且这也让她安全明白了自己在罗文心中到底是什么样的存在。

    罗文仅仅是把她当做妹妹看待，完全没有对她起一点男女之间的爱情，一想到这，菲露特就相当的着急，但她却又不知道自己该怎么做才能让罗文把自己当做可以恋爱的对象，而不是妹妹。

    而且刚刚的晚宴上，艾米莉亚通过言语所表达出的对罗文的爱意，菲露特发现这股爱意竟然真的完全不逊色于自己，甚至还愿意为了让罗文不为难，而甘愿和其他人共享罗文的爱的时候，她不禁开始反问自己，自己能做到艾米莉亚的程度吗？

    最终答案是很难，毕竟罗文可是自己最爱的也是唯一爱的那个人，要像艾米莉亚那样把本该完全属于自己的那份罗文的爱意分出一些给其他人，稍微想想那样的情景菲露特就感觉心中又是一阵疼痛，痛的有些喘不过气来。

    因此，在这回去的路上，罗文和菲露特由于各怀心思，就都没有说一句话，一直沉默着行走着。(未完待续。)