
    库尔修听后眉头轻轻一皱，不过很快便舒展开来，她依然保持着微笑说道：“喔~难道罗文没有告诉你吗，那对我和罗文来说都是相当难忘的回忆啊。”说到这，库尔修含情脉脉地看向了罗文。

    罗文听着库尔修说的这些话，不禁有了一种莫名的别扭感，但也没发觉话语里有什么不对，毕竟当初他一个人带着库尔修拼死突围出来的景象，的确是一个十分难忘的回忆，所以他点了点头说道：“嗯，那次真的是相当惊险啊。”

    见到罗文没有听出自己话语里的隐喻意义，而且还回答并附和了自己，库尔修脸上的笑意更浓了几分。

    但坐在一旁听着两人说话的蕾姆，双手立刻紧紧攥成了拳头，女仆装的裙摆因为蕾姆的动作而褶皱了几分，她脸上的微笑也变得更加公式化了许多，不过很快，蕾姆就控制住了自己的情绪，她用着平静的语气说道：“是嘛，我怎么没听你说起过啊，罗文？”

    说完，蕾姆用着没有一丝笑意的眼神看向了罗文，而她的脸上却依然保持着微笑。

    “呃，因为那都是讨伐魔族的时候发生的事情了，昨天又回来的太晚，所以我就只给菲露特讲了一点讨伐魔族的事情，没有来得及和你说。”看着蕾姆那不对劲的神情，罗文不禁心头一跳，随后立刻向蕾姆解释了起来。

    “那你能把你和库尔修殿下之间的那些事详细告诉我嘛？我想听听看呢。”蕾姆立刻再次追问道。

    “那要花不少时间呢，我们还是先吃饭吧，不然一会早饭要凉了，这些事等吃完早饭我再告诉你吧。”见到蕾姆再次追问自己，罗文看了看桌子上的早餐，立刻转移了话题。

    “那好吧，不过等会你一定要完完本本地告诉我哦，罗文~”蕾姆点了点头。

    随后三人便一起和菲露特一样吃起早饭来，不过由于粥只有三碗的分量，所以罗文便匀了一半自己的粥给库尔修，结果蕾姆当场捏断了手中的勺子，但被她以勺子质量有点问题为由把这件事就此揭过。

    而菲露特竟然一反常态的一直安静地吃着早饭，相当的乖巧，这让罗文还以为是菲露特突然之间长大懂事了的缘故。

    待四人全都吃完后，罗文起身就要收拾餐具，但蕾姆和库尔修竟然也同时起身说道：“我来帮你吧。”

    随后库尔修和蕾姆纷纷一愣，然后蕾姆依然是用那毫无笑意的笑容对库尔修说道：“啊呀，库尔修殿下，您可是王位候选人呢，而且又是客人，我和罗文怎么能让你动手帮我们收拾呢？”

    “我可已经不是王位候选人了哦，蕾姆小姐，就在昨天我在龙裔大厅发出宣告，我库尔修.卡尔斯滕退出王选了呢。再说了，我和罗文可是关系十分亲密的人呢，做这点小事完全没有关系。”库尔修微微摇了摇头，然后深情地看了罗文一眼说道。

    “哎，您退出王选了啊，怎么会发生这种事呢，真是太可惜了啊。不过既然是这样的话，就更不能让您帮我们做这种家务了，毕竟您刚刚退出王选，心情还是有些不太好的吧。”听到库尔修退出王选的消息，蕾姆微微一惊，不过随后惊讶的神色就从她眼中消失。

    当初在听到库尔修战败的消息后，蕾姆就已经明白了库尔修成为龙裔之王的可能性几乎没有了，所以此时听到这对于普通民众来说相当劲爆的消息，她很快就接受了。

    不过，除了这个原因之外，还有一个原因让蕾姆这么快接受这个消息，那就是现在她所面临的事情对于她来说，比这个消息更重要太多了。

    “没有哦~只要看到罗文，我心里面就什么烦恼都没有了呢~”库尔修笑着摇了摇头说道。

    “哎呀，原来我们家罗文这么受库尔修公爵的喜爱啊，我在这替罗文感谢您的厚爱咯。”蕾姆听后脸上的公式化笑容变得更浓了几分，而眼中的冷意也更胜了几分，随后她突然走到罗文身边，以一种女主人的姿态对库尔修行了一礼。

    看到蕾姆这么做，库尔修的眼中也透露出几分犀利的冷意，脸上的笑容也收敛了几分，接着她摇了摇头说道：“不用这样哦，蕾姆小姐，你可是罗文的女仆呢，以我和罗文的关系，这种客套的礼节就不用做啦。”

    库尔修的言下之意就是‘你蕾姆只是一个女仆，这件事跟你没什么关系，不要做这种多余的事。’

    蕾姆理所当然地听出了库尔修的意思，但她装作没有听懂的样子，微笑着说道：“是吗，不过我还是感觉要好好感谢一下作为罗文的许多朋友之一的您呢，库尔修殿下。”

    站在一边的罗文看着蕾姆和库尔修之间的对话，心中感觉别扭之极，但却又不知道到底是什么地方出了问题，所以他开口制止道：“好了好了，你们都在这坐下，蕾姆，你不是说要听讨伐魔族时，我和库尔修的事吗，我等会就用道术把餐具清洗干净，然后来告诉你。”

    “那。。。好吧。”听到罗文这么说，蕾姆也知道继续说下去可能招致罗文不喜，所以听话地点了点头，重新回到自己的凳子上坐了下来。

    “嗯，我明白了，罗文。”库尔修也明白了继续和蕾姆言语交锋的话并不妥当，所以也在自己的位置上坐了下来。

    见到蕾姆和库尔修都安静地坐下，罗文才点了点头，然后抱着桌子上的餐具走去了厨房之中。

    而在卧室的桌子边坐着的三女则陷入了一个诡异的寂静气氛之中，三人谁都没有说话，其中蕾姆和库尔修都默默地看着桌子，一动不动，似乎桌子上的花纹相当精致有趣一般，而菲露特则是坐在自己的凳子上，偷偷观察着蕾姆和库尔修的动作。

    如果仔细看的话就能发现，菲露特此时的眼中尽是满满的喜悦之色。在她此时的想法中，蕾姆这个大敌如果和库尔修对掐上了的话，自己只要偷偷在旁边看着两人因为争斗而使罗文对她们同时感到不喜，到那时候自己再趁机小小地引导一下的话，罗文绝对会对乖巧不争论的自己好感度大涨！(未完待续。)