
    “罗文你还是这么受卢米妮娜的喜欢啊，啧啧，还好它只是一匹马。”看着卢米妮娜和罗文亲密的样子，普莉希拉不禁感叹道，不过后面的半句话，她使用者只有她一个人能听到的声音说的。

    不过卢米妮娜像是感应到了什么似的，突然抬起头瞪了普莉希拉一眼。

    这让普莉希拉不禁有些惊奇，不过受到挑衅却不回击可不是她的作风，即使挑衅的是一匹马，所以她也用着高傲的眼神回瞪了卢米妮娜一眼。

    看到卢米妮娜和普莉希拉互相用眼神回击的样子，罗文不禁笑出了声，但想到这有点失礼，他立刻止住笑声说道：“咳咳，好了，普莉希拉，别和卢米妮娜斗气了，我想要和你谈的事情就和卢米妮娜有关。”

    “啊。。。咳咳，卢米妮娜不过是一匹马，我怎么会和它一般见识呢，罗文你想多了啦，好了，你快说是什么事吧。”听到罗文话语的普莉希拉立刻意识到自己和一匹马斗气，实在是太有失姿态，所以她微红着脸矢口否认，接着立刻转移了话题。

    但站在一旁的菲露特好不容易逮到普莉希拉出糗的样子，立刻用着戏谑的语气说道：“哎呀呀，堂堂普莉希拉，巴里耶尔竟然会和一匹马斗气，简直是太有趣了呢~不知道传出去以后，大家会怎么看待你呢。”

    “呵，难道你以为我会怕你传出去吗，对于我来说，其他那些短浅之辈的看法完全不需要在意，这世上我只需要在意罗文一人即可，懂吗？”普莉希拉不屑地笑了一声说道。

    “哼，也对，以你在王国内的名声来说，这种传闻传出去完全只是小巫见大巫而已。”想到普莉希拉在整个龙裔王国的那个恶名，菲露特轻哼了一声后说道。

    听到菲露特说的话，普莉希拉也不禁想起自己的那个恶名，她脸上的笑容渐渐收敛，轻皱起眉头，冷冷地看着菲露特。

    罗文也看到了普莉希拉表情的变化，他立刻明白菲露特这妮子说错话，惹得普莉希拉心中生气了，所以他立刻屈指一弹菲露特的脑门，严肃地说道：“

    菲露特，我不是告诉过你了吗，民间的谣言不要轻信，普莉希拉是什么样的人我知道得清清楚楚，绝对不是传说中的那样，她是我的朋友，以后不许再说这种话，知道了吗！”

    看到罗文突然严肃起来的面容，菲露特也明白自己说错话了，所以她轻轻捂着额头，噘着嘴委屈地看着罗文，眼泪汪汪地说道：“我。。。我知道错了，罗文哥，你不要生气。”

    “好了好了，我没有生你的气，只是不希望你说出这种话伤害普莉希拉而已。”看到菲露特那委屈的样子，罗文不禁心软了下来，他轻轻揉了揉菲露特的小脑袋，柔声说道。

    而站在旁边的普莉希拉听到罗文的那些话，心中的不快立刻消散，一股暖流涌上心头，她温柔地看着罗文，嘴角轻轻勾起了一个温暖的美丽笑容，心中想到：‘果然，只有罗文你才是我一生中最重要的那个人。’

    安抚了菲露特之后，罗文转过身来看着普莉希拉说道：“抱歉，普莉希拉，菲露特刚刚失言了。”

    “没关系，虽然她是个失礼又野蛮的丫头，但再怎么说也是罗文你的妹妹，我原谅她了。”普莉希拉微微摇了摇头，瞟了一眼低着头的菲露特后，温柔地看着罗文说道。

    而菲露特听到普莉希拉这么说自己，立刻气呼呼地抬头看向了普莉希拉，不过想到自己刚刚才让罗文不喜，所以最终还是按耐下了心中的气愤，仅仅是沉默着用双眼瞪着普莉希拉。

    “好了好了，谈正事吧。普莉希拉，如果我想在医馆的后院建一个马房，专门用来养卢米妮娜，你说要准备什么东西，资金要准备多少呢？”罗文看了看天色，发现时间已经不早了，所以立刻将话题引回到正事上来。

    “罗文你想要自己养卢米妮娜吗？可是想要养卢米妮娜这样的千里马，每月所需要的资金可不少，而且每天要花不少时间为它清洗，让它在广阔的跑马场上跑动啊，它在我的马场的时候，为它清洗身子的侍女每次都要两三个呢。”普莉希拉听了罗文的想法后，立刻摇了摇头，将养卢米妮娜的难处一一说了出来。

    “这。。。资金是没有问题，清洗的话我可以在晚上医馆关门的时候亲自动手帮卢米妮娜清洗，不需要雇佣侍女，但是让卢米妮娜在广阔的地方经常跑动。。。我每天还要诊治病人，不一定有时间啊。”说到这，罗文面露难色地看向了卢米妮娜。

    卢米妮娜也明白了罗文的意思，它不禁可怜兮兮地看着罗文，轻轻将头埋在了罗文的怀里。

    罗文也微微叹了口气，然后摸了摸卢米妮娜的头。

    “反正又不是再也见不到了，罗文你在空闲的时候找我，我带你去跑马场看看卢米妮娜就好了啦，不用非要把卢米妮娜接到家里的。”看着罗文和卢米妮娜那一副伤感地样子，普莉希拉不禁有些无奈地说道。

    “那好吧，看来也只能这样了，抱歉了，卢米妮娜。”罗文点了点头，然后歉意地看着卢米妮娜。

    卢米妮娜在罗文的怀中蹭了蹭之后，才抬起头，轻轻点了点脑袋。

    见到卢米妮娜点头后，罗文再次看向普莉希拉说道：“好了，普莉希拉，我要说的就是这件事，既然已经谈好了，你就早点回家吧，我送菲露特回家之后就亲自把卢米妮娜骑到你的跑马场去。”

    “哎，那你到时候怎么回来啊，那里可没有什么马车存在，而且不经我本人的允许，那里的马也不能外出啊。”听到罗文这么说，普莉希拉不禁有些担忧地说道。

    “放心，我步行回来很快的。”罗文摆了摆手，示意普莉希拉不用担心。

    “不行，你才刚刚回到圣龙城，一刻都没有休息过，再让你晚上步行从那么远的地方回来的话，那也太累了。

    这样吧，我让我的马车先去跑马场听着，然后和你们一起骑马去医馆，当你把菲露特送回家之后，我和你再一起去跑马场，接着再用我的马车送你回医馆吧。”普莉希拉思索了下后，将自己想出的解决办法说了出来。(未完待续。)