
    不过因为场合的关系，罗文仅仅是在脸上露出一丝笑意之后，便立刻又恢复了正色。liudianxing.com

    而瓦尔加他们也并没有注意到罗文，因为其他人也都挂着和蔼的笑容凝神听着瓦尔加的话，接着瓦尔加继续说道：“也正是因为安娜塔西亚那时候天真可爱的话语，再加上她又是一个年仅九岁的小女孩，我和我的妻子膝下也没有子嗣。

    所以我就同意了收留安娜塔西亚，让她在我的店里打工，并为她提供食宿和薪资，虽说是薪资，但其实对我来说就像是给可爱的小孙女零花钱一样，每次我和妻子看到安娜塔西亚拿到薪资的时候，脸上那高兴的笑容，我和妻子也会变得十分高兴。

    后来在安娜塔西亚的帮助下，没想到杂货店竟然越做越大，她甚至整合了城内售卖其他物品的商店，创立出了合辛商会的雏形。

    而和我一起来的这几位就是当初和我在同一个城市销售物品的商店老板，他们其实也大多都是膝下无子，或者子嗣早夭的人，毕竟那个时候阿尔伯塔帝国一直在出兵进攻努尔教国和龙裔王国，所以战争让不少人都死去了。

    所以我们这些合辛商会第一批也是资历最老的管理者，就怀着帮助自家的孙女实现她的梦想的念头，而竭力去帮助安娜塔西亚运营商会。

    在安娜塔西亚那极其优秀的商业天赋下，合辛商会仅仅用了九年的时间，就成为了如今龙裔王国最大的商会，而且在整个泽塔大陆上都是排名前五的大商会，拥有着富可敌国的资产和与国家进行交易的资格！”说到这，瓦尔加的脸上不仅浮现出欣慰和自豪的表情。

    不过似乎是想到了当前合辛商会的局势，瓦尔加脸上的神情立刻又转为了悲叹，然后他继续说道：“所以如今看着安娜塔西亚倾尽心血，只依靠自身的能力和手段所创立出的合辛商会竟然要面临完全解散的境况，我们实在是无法坐视不理。

    因此我们就一起去登门拜访合辛商会的合作者们，希望他们能够拯救合辛商会，最初我们登门拜访的时候，那些合作者还会和我们见面谈一谈，但是他们在听完我们希望他们能够拯救合辛商会的时候，他们拒绝了，我们也只好把合辛商会的违约金付给他们，然后离开。

    接下来我们再去摆放其他的合作者的时候，那些合作者干脆连人都不出现，仅仅是让仆人或者家人收取一下合辛商会无法继续为他们提供销售渠道的违约金，然后便打发我们离开。

    一路拜访下来，您。。是最后一位合辛商会的合作者，虽然我知道您和安娜塔西亚的关系似乎并不好，但是，我们还是希望求求您，能够拯救一下合辛商会！”说到这，瓦尔加他们竟然半跪在了罗文面前，对罗文行了个大礼。

    看到这一幕，罗文连忙将瓦尔加他们扶起，并说道：“怎么能让身为长辈的你们对我行这样的大礼呢！请您们赶快起来。”

    “您是我们最后的希望了，也是合辛商会最后的希望，我们真的不希望安娜塔西亚的心血就这样消失啊！我们知道您和其他王位候选人的关系都很好，所以如果是您的话，我们相信一定会有办法拯救合辛商会的，求求您救救合辛商会吧！”

    虽然被罗文强行扶了起来，但是瓦尔加他们依然声泪涕下地抓着罗文的手臂乞求着。

    看着瓦尔加他们年老的面容上那悲痛的神情，罗文无奈地叹了口气，他将瓦尔加他们重新扶上座位之后说道：“虽然你们这么说，但是，安娜塔西亚作为王位候选人之一，其他王位候选人绝对不可能去帮助她的商会啊，再说我又应该以什么样的身份去帮助合辛商会？合作者？”

    听到罗文这么说，瓦尔加他们都沉默了下来，沉默了一会后，瓦尔加的眼神划过一丝决绝之色，然后他与其他同伴对视了一眼，互相点了点头之后，他才再次开口对罗文说道：“

    其实，在来之前，我们已经想过这个问题了，而且我们也想出了一个解决的方案，我们希望罗文阁下你能听一下。”

    听到瓦尔加他们这么说，罗文微微一愣，难道瓦尔加他们还有什么好办法可以解决这问题吗？想到这，罗文不禁有些好奇，他随即点了点头。

    见到罗文点头，瓦尔加便认真地看着罗文说道：“如果您真的愿意要拯救合辛商会的话，那么我们。。我们决定，将我们几人现在持有的合辛商会完整的股份同时转移一部分给您，让您成为拥有合辛商会全部股份百分之九十的人，而我们几人持有剩下的百分之十的股份，也就是说让您成为合辛商会的新会长！”

    “什么！你们的意思是要把合辛商会转移给我这个外人？！”听到瓦尔加他们的话语，罗文不禁露出了震惊的神色，他没有想到瓦尔加他们说的办法竟然会是这个。

    的确，如果合辛商会的会长不再是安娜塔西亚.合辛，而是罗文，那么受到其他王位候选人的帮助就完全没有问题，商会也有了能够继续经营下去的希望，虽然很小就是了，但这相当于将他们多年来的经营变成他人的嫁衣，难道瓦尔加他们真的甘心吗？

    想到这，罗文直接对瓦尔加说道：“可是这难道不就是相当于将安娜塔西亚和你们多年来的心血全部送了出去吗？而且还是送给一个不知道能否真的带领合辛商会重新站起来的人。”

    “对于我们来说，您就是最后的希望，除了您以外我们已经找不到其他任何人来拯救合辛商会了，而且只要合辛商会能够继续存在下去，起码在我们有生之年能够一直存在，我们就心满意足了，至于其他的损失，我们完全不在意。

    所以。。求求您，罗文阁下，求您不要拒绝我们，拯救合辛商会吧。”瓦尔加轻轻摇了摇头，然后十分郑重地对罗文说道。(未完待续。)