
    所以，在场的贵族中，尤其是未嫁的贵族小姐，又或者是家中有女儿的贵族，纷纷都对罗文起了一些心思。

    而感受到四周齐刷刷看向自己的炽热目光，罗文的浑身都变得有些僵硬，此刻他的心中没有一丝一毫的喜悦，更多的反而是尴尬，所以他也不知道此时到底该用什么样的表情来面对众人，因此他干脆就一直保持着僵硬的坐姿，沉默着坐在座椅上。

    麦克罗托夫看着这一幕，微微笑了笑，然后说道：“罗文阁下，请您来到龙裔王座前，我们要对您进行表彰，而这也是今天晚宴上最后的一次表彰。”

    罗文本就想做些什么化解自己此时的尴尬，所以在听到麦克罗托夫的话语后，他立刻从座椅上站起，向着龙裔王座走去。

    他目不斜视地经过其他圆桌的贵族旁边，然后再在艾米莉亚和阿尔托莉雅眼中那温柔，爱慕的目光，以及奥克尔伯爵他们尊敬的目光中，走到了龙裔王座前方。

    看到罗文已经来到了龙裔王座前，麦克罗托夫满意地点了点头，然后笑着说道：“罗文阁下，首先先让我对您表达一下我心中的敬意和感谢，如果这次讨伐魔族的队伍中没有您在，我真的不知道这次讨伐魔族会不会像如今这样，以极小的伤亡消灭了魔族。”

    说完，麦克罗托夫恭敬地对罗文行了一个大礼。

    看到那胡子头发花白的麦克罗托夫竟然对自己行了这样的大礼，罗文立刻上前扶住麦克罗托夫说道：“这个使不得，麦克罗托夫阁下，让您这么大年纪的长辈对我一个小辈行这样大的礼节，这实在是让我难以接受啊。”

    听到罗文这么说，麦克罗托夫的眼中划过一丝特别的笑意，然后他赞赏地看着罗文说道：“即使拥有着极强的实力也依然能保持着高尚的品德，有您这样的人在龙裔王国，这真是我们龙裔王国的幸事啊。

    既然已经知道了您拥有这样的品德，那么我也就能够放心地将接下来贤者议会的决定说出来了。罗文阁下，经过我们贤者议会的多次商议，我们希望您，能够成为新任龙裔之王的守护者，也可以说是龙裔王国的护国者，头衔等同于侯爵，且只遵从龙裔之王的命令，不受其他任何人的调遣和指示。”

    待麦克罗托夫话音刚落，其他贤者议会的长老们也纷纷从座位上站起，包括麦克罗托夫在内的十名长老全部都双眼紧盯着罗文，等待着他的回答。

    而龙裔大厅内的其他人在听到麦克罗托夫说的话语后，纷纷都睁大了双眼看着麦克罗托夫，整个人都愣在了原地。自龙裔王国开创以来，从来没有过人能够以普通的平民的身份，在一次封赏之中瞬间连跳四个阶层，一跃成为侯爵。

    而且更令人难以置信的是，贤者议会竟然专门为罗文新设置了一个称号――守护者，只听命于龙裔之王一人，完全不需要接受其他任何公爵的指示。

    这就意味着，从此以后罗文就会成为那个龙裔之王身边最亲近的那个人，也是唯一一个能够随时见到龙裔之王的人，这样的身份已经不单单是一个侯爵甚至说公爵能够比拟的了。

    而罗文在听到麦克罗托夫的话语后，也愣在了原地，他本来以为自己就算有表彰，也最多就是送自己一个附魔武器或者什么较低的贵族头衔之类的，他没有想到贤者议会竟然会对自己做出这样的决定。

    回过神来的罗文看着石桌后那一名名表情严肃，郑重地看着自己的长老们，他已经明白了贤者议会的这个决定是何等的坚定。所以在沉默了一会之后，罗文说道：“可我原本只是一个医师，并没有任何贵族的头衔，相信我的出身诸位长老也都已经调查过。

    但我估计长老们也没有查出我的来历，那么像我这样来历不明又不是贵族的人，为什么贤者议会竟然会对我授予如此厚重的封赏？”

    麦克罗托夫听后，微微摇了摇头说道：“罗文阁下，我们并不是在对您进行封赏，我刚才说过是我们贤者议会希望您能成为新龙裔之王的守护者，这代表我们其实是在意一个请求者的身份对您说出的那番话，所以决定权其实不在我们手中，而是在于您愿不愿意。

    至于宁说的出身和不是贵族身份的问题，那其实并不重要，我相信以如果您真的是什么对龙裔王国图谋不轨的人，那么您应该不会在讨伐魔族的过程中为了龙裔王国的王位候选人――艾米莉亚殿下的安危，如此地保护她，并且如此地拼上性命击败魔族吧。

    而贵族身份就更简单了，以您的实力和医术，就算您没有参与这次的魔族讨伐，您也依然会拥有贵族头衔，成为龙裔王国的一名贵族的。”

    听到麦克罗托夫当众说出罗文对自己的保护，艾米莉亚的脸颊上不仅浮现出两团红晕。

    而听到麦克罗托夫的解释之后，罗文再次沉默了，他思索了一下后说道：“那么如果我成为了龙裔之王的守护者，是不是意味着我以后必须一直跟随在新任的龙裔之王身边？寸步不离呢？”

    “这倒不用，毕竟龙裔之王的安全主要还是由王城近卫骑士团来负责的，所以您并不需要一直跟随在龙裔之王的身边，只要龙裔之王要对您有什么命令的时候，您来一次王宫城堡就行了。”麦克罗托夫摇了摇头说道。

    “如果是这样的话，那么。。好吧，我的朋友家人都是龙裔王国的人，而我也很喜欢这个国家，既然命运让我和龙裔王国结下了这么深的缘分，那我就以龙裔王国的人的身份继续生活下去吧，我同意成为新龙裔之王的守护者。”听到麦克罗托夫的话语后，罗文心中的最后一个担忧也放下，他重重地点了点头说道。

    听到罗文同意成为龙裔之王的守护者后，贤者议会的十名长老的眼神中同时浮现出欣喜和激动的神色，麦克罗托夫笑着点了点头说道：“好，很好！那么您的受封仪式就将在新的王选之日的那一天，在新的龙裔之王出现之后，即刻为您举行仪式！”(未完待续。)