
    想到蕾姆和库尔修到时候只能眼巴巴地看着自己成为最后的赢家时，菲露特的心中就又是一阵窃喜。随后她就继续保持着安静的模样，默默地坐在一边，看蕾姆和库尔修接下去如何争斗。

    很快，罗文便从厨房中走出，看样子是已经把所有的餐具都已经清洗和收拾干净了。随后罗文快步走入了卧室中，看到了蕾姆，菲露特和库尔修三个人沉默着坐在桌子边的模样。

    他不禁被这沉默的气氛给弄得相当无语，但想到答应了蕾姆的事情，他还是按耐住心中对着诡异气氛的不适，走到自己的凳子上坐下，看着蕾姆说道：“好了，蕾姆，我先就把当初我讨伐魔族时，遇到库尔修的详细过程告诉你。”

    蕾姆轻轻点了点头，然后安静地等待罗文讲述。

    “那个时候我的任务是查探魔族的信息，而我已经侦查到了整个领地之内只有一个魔族营地，所以我就直接前往那……”罗文直接将自己当初是如何发现库尔修，然后又是如何营救库尔修的事情简略讲述了一遍。

    至于其中的那次作战会议和一些不重要的事情就被罗文直接略过，然而就算罗文已经尽量用精炼的语句去描述当时发生的事情，这趟讲述依然花了他一个半小时的时间。

    而蕾姆，菲露特和库尔修三人也一直静静地坐着，凝神倾听着罗文的讲述。

    当听到罗文一个人带着那些被他用秘法操纵的食尸鬼进入魔族营地的中心时，菲露特，蕾姆甚至连库尔修都露出了十分紧张的神色。

    尤其是讲到后面罗文背着库尔修，拼命从魔族营地突围的时候，蕾姆直接捂住了小口，眼眶立刻蓄满了泪水，看着罗文的眼神中透露出强烈的担忧和心疼，好似罗文那日强撑着满身是伤的身躯，浴血奋战的身影就在她的眼前一般。

    菲露特则先是小脸煞白，担忧和惊惶的表情直接显露在精致的面容上，接着突然猛地瞪向了库尔修，仿佛是在说“这一切都是因为你。”

    而经历过一次这些的库尔修再次听罗文讲述之后，看向罗文的眼神中浮现出夹杂着自责和悲伤的深深的爱恋，好像在她的眼中，整个世界都只有罗文一个人存在一般。

    待罗文完全讲述完毕的那一刻，菲露特再也无法压抑住内心的那股情绪，她猛地一拍桌子，双眼死死瞪着库尔修说道：“都是因为你，都是因为你这女人罗文哥才需要陷入那样危险的境地一次，如果不是为了救你的话，罗文哥才不会收那么重的伤！”

    而听到菲露特那愤怒的话语，库尔修仅仅是微微低下头沉默着，一言不发。

    罗文看到菲露特愤怒地职责库尔修的样子，立刻沉声制止到：“菲露特！你这是说的什么话！这根本不是库尔修的错！

    要知道如果当初魔族入侵的不是库尔修的领地，而是其他公爵或者伯爵的领地，那么当那位公爵或者侯爵带领着军队第一次和魔族那样强大的敌人作战时，他们也会被魔族打个措手不及，从而被俘。

    那么出征的重任还是会交到五个王位候选人的身上，到那个时候，为了你，艾米莉亚和普莉希拉的安全，我一定会随军出征，然后面对和这次一样的情况。

    而我也一定会发现被俘的人质，为了救人，我还是会用这个方法去做，还是会经历着一次这样的险境。

    所以这是无论如何都避免不了的，懂吗！”

    听到罗文为自己辩解的这些话语，库尔修抬起头再次看向了罗文，而她此时的眼神中比之刚才更多了几分柔情和暖色。

    菲露特看到罗文为库尔修这么辩解，心中愤怒之余，醋意又再次上涌，她转过头愤愤地看着罗文说道：“罗文哥！你这么护着她干嘛！就算你这么说，也改变不了事实是她让你身陷险境的啊！”

    “好了，菲露特，你冷静一下，库尔修是我的朋友，为了救她，我就算再次陷入那样的境地或者危机我也毫不在意，所以你不用再说了。”罗文严肃地看着菲露特说道。

    “什么！就为了她？！”听到罗文那坚定的话语，菲露特不敢相信地指着库尔修说道。

    “不只是她，你，蕾姆，普莉希拉，艾米莉亚还有阿尔托莉雅他们如果遇到这样的情况，我也会这么做的。”罗文点了点头，然后十分认真地说道。

    “罗文哥。。。你。。。”看着罗文那认真严肃的表情，菲露特不禁沉默了，她复杂地看了一眼罗文后，便沉默着坐在凳子上，不再说话了。

    而坐在一边一直听着罗文说的话的蕾姆，此时轻轻擦拭了一下眼角的泪花，露出一抹温柔地微笑，看着罗文说道：“果然是罗文才会做出的事情啊，唉，虽然听你这么说我既高兴又不高兴，但是，你对家人和朋友的那份心意已经传达给我了哦。”

    “蕾姆。。。”看着蕾姆那温柔的笑容，罗文的眼中也不禁浮现出一抹暖色。

    “好了，我们不要再聊那些沉重的话题了，来聊聊其他的一些事情吧。”蕾姆笑着说道。

    “嗯，这样也好，对了，下午我还有事要出去一趟，趁现在还有时间，我们互相多聊一会吧。”罗文点了点头，也露出一抹笑容，然后看了看库尔修和菲露特。

    库尔修笑着点了点头，而菲露特则依然噘着嘴，看了罗文一眼后，再次沉默着一言不发。

    看到菲露特这小模样，罗文无奈地摇了摇头，然后用手轻轻揉了揉菲露特的脑袋。

    随后罗文，蕾姆和库尔修便如同普通朋友的聊天那样聊了起来，蕾姆和库尔修两人也没有再进行什么言语上的交锋。

    不过就算如此，罗文也还是发现蕾姆和库尔修几乎完全不互相说话，就算偶尔罗文特意让她们俩交谈一下，她们两人也是面色十分平静甚至可以说冷淡的神色和语气谈个简短的几个字就沉默了。(未完待续。)