
    罗文点了点头，示意自己同意麦克罗托夫的决定。

    此时，大厅内的贵族们明白，一颗冉冉升起的新星已经出现在龙裔王国，这颗新星将会成为整个龙裔王国的新贵，成为将被历史长河中铭记的浓墨重彩的一笔，而他们就是这历史性的一幕的见证者。

    贵族们看着罗文的目光瞬间变得更加炽热了，原本还仅仅是准备动动小心思的贵族们，此刻已经决定要使劲浑身的手段，一定要和罗文交好，最起码也不能让罗文对自己的家族产生什么恶感。

    不过和贵族们的心思不同的，是剑圣剑鬼夫妇以及身为王位候选人的五女。

    剑圣剑鬼夫妇此刻互相对视了一眼，眼神中同时出现了一抹担忧，因为他们两人一直都没有想过罗文能够在短短的时间里拥有同阿斯特蕾亚家族相对应的权力和地位。

    所以他们一直觉得只要阿尔托莉雅将自己的魅力展现出来，罗文最后一定会乖乖的入赘到阿斯特蕾亚家族，就算得知了罗文未来有极大可能成为泽塔大陆上最强的人，他们也认为罗文要拥有那样的实力也需要十年之后才行。

    那么这十年间，他依然是魔导士和高级战士阶级，阿斯特蕾亚家族依然能有足够的权势和底蕴让罗文入赘。但是让他们没有想到的是，罗文如今不仅是实力上必定会超越阿斯特蕾亚家族，连地位也提升到了龙裔王国的护国者这样的级别。

    拥有这种地位和实力的罗文，他们已经不知道仅凭阿尔托莉雅一个人的魅力和阿斯特蕾亚家族的力量，是否真的还能够配的上罗文。更何况如今五名王位候选人之中，除了安娜塔西亚以外，其他四个王位候选人都和罗文有着各种各样的关系。

    其中两个更是当面放话说要嫁给罗文，而剩下的两个，一个自称是罗文的妹妹，一个自称是罗文的朋友，但以他们夫妇看人的眼光，艾米莉亚和菲露特绝对对罗文也是有着极深的情感。

    而如今最有希望成为龙裔之王的恰恰就是艾米莉亚，普莉希拉这两个王位候选人。她们两个背后的势力绝对不会比阿斯特蕾亚家族差，而且身为臣子的阿尔托莉雅又怎么能从龙裔之王的手中抢人。

    但是如果阿尔托莉雅不嫁给罗文的话，那么曾经身为龙裔王国之剑的剑圣家族――阿斯特蕾亚家族未来很有可能会因此没落下去。

    想到这，特雷西亚和威尔海姆不仅都有些头疼，但身为阿斯特蕾亚家的家督，他们却又必须想出一个好的解决办法来，所以此刻他们夫妇俩同时陷入了沉思当中。

    库尔修则皱起了眉头，她虽然明白贤者议会这是希望未来有极大可能拥有称号级别实力的罗文，能够成为龙裔王国的保护伞，以泽塔大陆第一人的身份震慑住一直对龙裔王国蠢蠢欲动的斩瞳帝国，以及通过宗教扩张版图的努尔教国。

    但是自己如今退出了王选，不可能成为龙裔之王，那么以罗文龙裔之王的守护者的身份，未来最有可能登上王位的艾米莉亚极有可能利用这层君臣关系，来不断地和罗文增进情感，甚至是逼婚。

    那到时候就算自己因此而不停地阻碍艾米莉亚的政令，也会被艾米莉亚派遣身为龙裔之王守护者的罗文来清除阻碍。

    想到这，库尔修的眉头皱得更紧，她开始沉思起接下去到底该如何应对这些情况。

    而艾米莉亚的心中则是一阵的欣喜，同时心中要成为龙裔之王的理由又多了一个最重要的一条，那就是想要光明正大地成为罗文守护一生的那个人。

    普莉希拉的心中对于成为龙裔之王的执念也变得更深了一些，无论如何，就算不是为了自己，也要为了让罗文能够守护自己一生而成为龙裔之王。

    菲露特的心中却也浮现出了一抹担忧，她也知道自己只是那个为了凑齐王选的人数所以才被推举为王位候选人的，要说势力或者说政绩的话，她完全没有，她所拥有的仅仅是那皇室的正统血脉，以及罗文这个兄长。

    所以此刻听到罗文成为未来的新龙裔之王的守护者，她不知道到那时候自己是否还真的能天天和罗文待在一起，那个登上王位的人会不会故意天天召见罗文，趁机增进和罗文的感情，或者以龙裔之王的命令要求罗文和自己成婚之类的。

    因此，菲露特也开始沉思起到底有什么办法才能够阻止这一切，然而没等她想多久，一个念头突然出现在了她的脑海中：‘如果。。在王选之日前，我就成为了罗文哥的爱人呢！’

    菲露特越想越觉得这个念头似乎是如今唯一也是最好的办法，而她的眼神越来越亮，最后，她决定，在王选之日之前的这一段时间里，她必须用一些特别的办法来实现这个念头。

    至于同样身为王位候选人却与罗文的关系并不怎么融洽的安娜塔西亚，此时在得知罗文成为新龙裔之王的守护者后，她的心中不禁有些慌乱。

    她担心着罗文会不会利用自己的这个身份在王选之日前对自己进行打压，不过再想到接下来的那一笔交易，她还是强迫自己冷静了下来：‘就算罗文这个家伙有着那么强大的实力，身份地位达到如此高的程度，只要我接下来的交易成功，为整个龙裔王国带来极大的利益之后。

    王国的子民们和那些贵族们也一定会拥立我成为龙裔之王，对，只要接下来的那比交易能够成功！’

    而麦克罗托夫在看到了罗文点头同意自己的决定后，满意地点了点头，笑着说道：“那么今晚的表彰大会结束，请各位回到自己的座位上，尽情享受今晚的这场盛大的宴席吧！祝大家能够在龙裔大厅有一个美好的夜晚！”说完，麦克罗托夫举起了酒杯。

    而大厅内坐着的贵族们，也都纷纷举起了酒杯响应起来。随后麦克罗托夫将酒杯中的酒水一饮而尽，贵族们也同样将酒杯一饮而尽。(未完待续。)