
    然而还没等罗文回答，菲露特就突然说道：“哼，别装模作样了，我看你纯粹是想用这个借口接近罗文哥！”

    “呵~是吗，那你说说看我刚刚有什么地方说的不对吗，又或者说你能有更好的方案？”听到菲露特这么说，普莉希拉立刻有些戏谑地看着菲露特。

    “只要让你家的车夫在驾马车送你回去的时候，顺便带着卢米妮娜一起回去，然后你直接坐着马车去跑马场，那不就行了嘛。”看到普莉希拉眼神透出的嘲讽之意，菲露特立刻就恼怒了起来，然后想也不想就把自己临时想的办法说了出来。

    “啧啧啧，果然你什么都不知道啊，菲露特，卢米妮娜可是除了罗文的话以外，谁的话都不听的啊，如果随便让一个下人去驾驭卢米妮娜，那只会适得其反，说不定还会被卢米妮娜直接攻击，明白吗。”听到菲露特的话语后，普莉希拉立刻露出一幅不屑的笑容，然后缓缓将卢米妮娜的烈性说了出来。

    “什。。。什么。那让罗文哥直接命令卢米妮娜听从你的命令不就行了。”知道卢米妮娜的烈性之后，菲露特不禁十分惊讶地看了卢米妮娜一眼，但想到如果按照普莉希拉的办法来做的话，她很有可能借机诱惑罗文，所以情急之下，菲露特直接将脑中刚浮现出的念头说了出来。

    “你说话之间都不知道好好想想吗？我刚刚不是说过了，卢米妮娜除了罗文的话，谁也不听，就算罗文命令了卢米妮娜一直跟着我听我的话，但是卢米妮娜也只会做到一直跟着我的马车，依然不会听我的命令，明白了吗？”普莉希拉听到菲露特的话语后，不禁无奈地摇了摇头说道。

    “那。。。那。。。”菲露特依然不甘地想要找出让普莉希拉没有机会接近罗文的办法，但她此时已经被焦急的心情扰乱了思绪，无法冷静地想出更好的办法。

    看着菲露特那不甘的样子，罗文轻轻摸了摸她的小脑袋说道：“好了好了，别瞎想了，就按照普莉希拉说的做吧，现在我先送你回医馆，你记得跟蕾姆说一声，我马上就会回去的。”

    听到罗文已经决定下来，菲露特也只好勉强点了点头，十分不情愿地同意了。

    见到菲露特没有再闹别扭，罗文微微一笑，随后他看着普莉希拉说道：“那普莉希拉你就先去安排马车的事情吧，我和菲露特骑上卢米妮娜之后就到王宫城堡的门口等你。”

    “嗯，那我先去了。”普莉希拉点了点头，然后边挥手边向着王宫城堡门口停放马车的地方走去。

    待目送普莉希拉走远之后，罗文回过头来看向菲露特说道：“好了，菲露特，我们也该。。。”说到这，罗文的话语突然停顿住了。

    因为他看到菲露特突然低下了头，表情变得相当阴郁。随即罗文立刻走进菲露特，双手扶住她的肩膀，急切地问道：“菲露特，你怎么脸色这么难看？身体不舒服吗，快把手臂伸出来，我检查一下。”

    听到罗文那关切的话语，菲露特微微摇了摇头，然后泪眼朦胧地看着罗文说道：“我没有不舒服，只是有些。。。”说到这，她微微顿了顿，接着说道：“罗文哥，我从龙裔大厅的会议开始就一直在发小脾气，你会不会因为这个讨厌我。。。”

    罗文微微一愣，随后笑着摇了摇头说道：“你啊，都在想些什么啊，你可是我的妹妹，而且你发脾气的原因我可是知道的清清楚楚，都是因为其他女孩离我太近了，因此吃醋不开心了吧。

    哈哈，所以我并不会因为这个而讨厌你，相反，你能这样做我反而能够明白你对我的依恋和喜爱，这让我可是很高兴呢。”说完，罗文温柔地笑了笑，然后轻柔地抚摸着菲露特的小脑袋。

    “罗。。。罗文哥。。。谢谢你。”看着罗文那温柔的笑容，感受着头上传来的罗文的温度，菲露特心中的阴郁也全部被一股暖意所驱散，她用手拂去眼角的泪珠，微红着脸颊，低下头轻声说道。

    “好了，我们快上马吧，普莉希拉应该已经在门口等着了。”罗文收回自己的手，然后走到卢米妮娜身边，准备跨上去。

    这时候，菲露特突然抬起头说道：“那个。。。罗文哥，你刚刚说你知道我。。。知道我对你的喜爱，那。。。那你的答复呢？”

    听到菲露特说的话，罗文微微一愣，随后疑惑地看向菲露特说道：“呃，答复？”

    “就。。。就是你除了高兴还对我有什么其他的情绪或者说感情吗？”看到罗文疑惑的神情，菲露特不禁有些着急起来，她连忙将自己想问的问题说了出来。

    “其他的情绪或者感情？啊，我明白了，你听好了啊，我喜欢你，菲露特。”罗文略微思索了一下后，立刻想到了什么，然后一脸笑意地看着菲露特说道。

    “喜喜喜喜，喜欢我！罗文哥，你你你你你，你怎么说的那么突然。我，我都还没准备好呢。”菲露特脸色立刻变得通红，她低着头，扭捏地捏着自己的裙边，十分地羞涩。

    “嗯，我喜欢你哦，菲露特，因为你是我最重要也是唯一的妹妹啊。”看到菲露特那害羞的模样，罗文脸上的笑意更浓了，他再次点了点头，顺便补充了一句。

    “什么嘛，原来还是因为妹妹这个身份啊，唔，罗文哥你是不是故意这么说，在吊我的胃口啊！”原本还羞涩着的菲露特一听到罗文竟然是因为自己是他的妹妹，所以才说的喜欢自己，这让她脸上的喜意立刻全部消散，取而代之的是恼羞成怒。

    “呃，不是因为你是我妹妹，还能因为什么啊，还有什么叫吊你胃口，我说的可全都是心里话啊。”看着菲露特那有些气恼的模样，罗文不禁有些摸不着头脑，他不知道好端端的，菲露特怎么回又恼怒起来。

    看着罗文那副的确没听出自己意思的样子，菲露特心中的羞恼也不禁化为了无奈，她叹了口气，幽怨地看了罗文一眼，噘着嘴说道：“罗文哥是木头，又呆又蠢的大木头！哼！”(未完待续。)