
    在罗文和库尔修讨论完这个问题后，车厢内就就再次陷入了沉默中，罗文继续看着窗外的景色，库尔修也像刚才那样一直注视着罗文，而菲露特则是陷入了沉思之中。

    就这样，很快马车便行驶到了罗文的医馆门前的街道上，然后在那名骑士的驾驭下，缓缓停在了医馆的门前。

    随即那名骑士便从驾驶位上跳下，走到了马车旁边打开了车门，对三人行了个礼说道：“菲露特殿下，罗文阁下，医馆已经到了。”

    罗文点了点头，然后牵着菲露特从马车上走下，边走边说道：“辛苦你驾车送我和菲露特回医馆了，骑士。”

    “这是我的荣幸，罗文阁下。”那名骑士听到罗文的话后，微微一愣，随后恭敬地对罗文行了个骑士礼。

    而库尔修此时也在车厢内对罗文说道：“罗文，记住刚刚我说的话啊，如果有困难的话一定要来找我。”

    “嗯，我知道了，那么我先进医馆里面了，下次再见吧，库尔修。”罗文转过身笑着回答道，然后对库尔修挥了挥手便带着菲露特走入了医馆中。

    那名骑士也在罗文和菲露特进入医馆后，为库尔修关上了车门，然后回到驾驶位上，驾驭着马车离开了医馆门前。

    而进入医馆后，罗文对菲露特说道：“菲露特，你去把礼服换下来吧，我要去一趟合辛商会找他们现在的主事人谈一下。”

    “嗯，那罗文哥你早去早回啊，我去换衣服了。”说完，菲露特便跑入了卧室之中。

    待菲露特走入卧室之中后，罗文便转过身要再次走出医馆，然而还没等他出了大堂，医馆门外突然走进来了几名面色沉重年长男性，看他们的样子好像都是五十几岁左右的人。

    此时，他们真好撞见了刚要出门的罗文，双方都是一愣，随后那几名年长男性中的一个身穿紫色衣服的人突然开口说道：“请问，您是罗文阁下吗？”

    “呃，我是，不知道几位来医馆是为了什么？我看几位虽然气色有些憔悴，但身体没有什么大碍啊。”罗文点了点头，然后打量了一下几人，疑惑地说道。

    听到罗文真么说，那几名年长的男性眼神中立刻浮现出一抹激动和喜悦的神情，他们互相对视了一眼后，那名紫色衣服的人立刻恭敬地对罗文说道：“罗文阁下，我们是合辛商会如今的管理人员，我叫瓦尔加.兰卡，因为发生了一些事，所以今天要来和您谈一谈，不知道您有没有时间？”

    说到这，他们的神情不知道为什么变得有些紧张起来。

    而听到这几名年长男性的话语后，罗文不禁又是一愣，没想到还没等他去找合辛商会的人，合辛商会反而先派人来找他了，随后罗文回过神来，点了点头说道：“嗯，刚好我也是准备要找你们几位谈一谈，现在既然你们来了，那么我们就在我的医馆里谈吧。”

    说完，罗文便做了一个请的手势。而瓦尔加他们听到罗文没有拒绝自己等人，脸上纷纷又露出了一丝喜色，然后他们便快步走入了医馆的大堂，并在罗文的引领下，走到了大堂内专门待客的地方。

    随后罗文和瓦尔加几人便在凳子上坐下，待众人都落座后，罗文开口说道：“那么就先请瓦尔加先生说一下你们的来意吧。”

    “罗文阁下，您不用叫我先生，直接叫我瓦尔加就行了，至于我们这次来。。。是为了将合辛商会重新拯救回来的！”说到这，瓦尔加的语气突然变得相当沉重起来。

    “拯救合辛商会？据我所知，安娜塔西亚带着整个商会的大部分资金去交易，结果资金全部被魔龙奥戈给焚毁，成了一堆粘附在地面上的金水。

    而且更重要的是连合辛商会大部分的管理层，精英层也都已经被魔龙奥戈杀死，那么也就是说合辛商会现在的资金链已经基本处于断开状态，剩下用来经营商会的人也几乎没剩多少了吧。

    以如今合辛商会的这个情况，你们准备如何拯救它？而且拯救合辛商会为什么会找到我？”罗文听后，沉默了一会，然后才对瓦尔加缓缓说道。

    听到罗文的话语，瓦尔加等人的眼神中也不禁浮现出一抹黯然，不过很快折磨黯然之色便消失在他们的眼神中，瓦尔加再次郑重地看着罗文说道：“

    的确，事实基本上就像罗文阁下您说的那样，如今合辛商会已经濒临解散的边缘，整个管理层也就只剩下我们这几个年纪大的人，其他的管理人员已经全部葬身在这次的事故之中。

    我们也知道想要拯救现在的合辛商会很难，但是。。我们还是不想放弃合辛商会！我们不想放弃安娜塔西亚.合辛一手建立起来的这个商会！”

    此时瓦尔加和其他几名年长之人的眼神中同时浮现出了一抹坚定，看着这些人的眼神，罗文不禁有些讶异，他一直以为以安娜塔西亚的那种性格绝对不会有什么人真心地追随她，但是现在看到了眼前的这几个人，罗文发现，自己下的结论还是太早了。

    想到这，罗文重新正了正神色，他认真地看着眼前的这几个人说道：“我。。想问一下，为什么你们会对合辛商会，或者说对安娜塔西亚那么的。。”说到这，罗文便停了下来，他相信瓦尔加他们应该听得懂自己的意思。

    瓦尔加听到罗文的话语后，立刻明白了罗文想要问什么，他的眼神中不禁露出一丝感慨和怀念，然后缓缓说道：“其实，我原本只是一个十分普通的小杂货店的老板而已，平日里就是卖一下普通的日常用品，日子也过得十分平静。

    我以为我的一生可能就这样平静的度过，但是直到我遇到了那年只有九岁的安娜塔西亚.合辛，她那时候还只是一个天真可爱的小女孩，我还以为她是被家里人拜托来买东西，但是没想到她竟然对我说她是未来要成为泽塔大陆上最大的商会会长的人，而成为最大的商会会长的第一步就是在我的店里打工。”

    说到这，瓦尔加的脸上不禁浮现出一抹十分和蔼的笑容，而罗文也不禁被那时的安娜塔西亚说出的可爱言论给逗笑了。(未完待续。)