
    看着普莉希拉那认真的神情，罗文不禁沉默了。liudianxing.com他沉默并不是因为认同普莉希拉的话语，而是通过普莉希拉的这番话，他已经完全明白了普莉希拉真实的想法。

    她，绝对不会就这么让艾米莉亚顺利地登上龙裔之王的宝座，只要结果没有最终定下，那么她就绝对不会放弃。

    见到罗文沉默，普莉希拉突然抓住了罗文的手说道：“

    所以，罗文，你其实才应该是这次王选的关键，因为只要有谁将你收入麾下，那么你击败魔族的那份功绩就会被直接放在那个人的身上，也就是说，如今王位的争夺战已经不再是争夺其他的东西了，要争夺的，是你这个人！”

    罗文听到普莉希拉的话语后，仅仅是静静地注视着她，却没有做出什么回答。

    而普莉希拉看罗文还是没什么回应，她抓着罗文的那只手更紧了几分，有些急切地说道：“所以，罗文，你千万别让艾米莉亚表面的那副模样给骗了，说不定她现在正在做出什么动作来将你击败魔族的那份功劳据为己有！这样的话，她就能利用大家对龙壁的预言那错误的理解，来顺理成章地登上王位！”

    “够了，普莉希拉，艾米莉亚的为人我十分清楚，你们两个都是我重要的朋友，我不希望你再说这样的话去侮辱艾米莉亚！”普莉希拉的话音刚刚落下，罗文便厉声对普莉希拉喝到。

    而普莉希拉也被罗文突然的话语给惊了一下，随后她松开了抓着罗文的手，猛地站起身来情绪激动地对罗文喊道：“为什么！为什么要这么维护艾米莉亚！她在你心中的分量就那么重要吗！就那么不可替代吗！”

    看着普莉希拉那激动的样子，罗文也站起了身，然后走近了普莉希拉，一把抱住了她，在她的耳边十分认真地说道：“不，普莉希拉，你想错了。

    我刚刚就已经说过了，你和艾米莉亚都是我重要的朋友，所以并不存在谁的分量重谁的分量轻的问题，你们对我来说都是我所需要守护的人。

    如果艾米莉亚也这么说你的坏话的话，我也会用同样的语气去制止她，因为我不希望我必须守护的人这样子互相争斗，你明白吗？”

    被罗文突然抱住的普莉希拉瞬间便浑身僵硬，她没有想到罗文竟然突然做出这样亲密的动作，不过在听到罗文在耳边说出的话语后，她才渐渐放松了下来，心中的酸楚和恼怒也完全消散。

    她反手抱住罗文的身体，贪婪地呼吸着罗文身上的那股独特的自然气息，然后依偎在罗文的肩膀上轻轻叹了一口气说道：“好吧，我明白你的意思了罗文，既然你不希望我说那些话，那我就不说了，但是，你要知道你既然已经卷入了王选的漩涡之中，就一定要当心周围的人，说不定什么时候他们就会把你出卖。”

    “放心吧，普莉希拉，我相信那些我所认可的人，尤其是我的朋友和家人，我相信她们绝对不会做出那种事的，这也包括你，普莉希拉。”说到这，罗文轻轻放开了普莉希拉，然后温柔地看着她的红色双眸说道。

    看着罗文那温柔的眼神，普莉希拉的眼中浮现出感动和爱慕的神色然后突然身体前倾，双唇直接印在了罗文的嘴上。

    罗文猛地睁大了双眼，他立刻感觉到了普莉希拉双唇的柔软和湿润，然而紧接着罗文便感觉到一个小巧滑腻的东西在自己的嘴唇上滑动着，他连忙推开了普莉希拉，然后向后撤了几步，震惊地指着普莉希拉，有些结巴地说道：“普普普，普莉希拉！你这是做什么啊！”

    而感受到罗文的离开后，普莉希拉缓缓睁开了双眼，用那双柔媚的快要滴出水来的眼睛看着罗文，然后伸出舌头在自己的唇上轻轻舔舐了一下，笑着说道：“哎呀呀，原来和自己的爱人接吻是这种感觉啊，很不错呢~”

    看着普莉希拉那再次做出的十分挑逗的动作，罗文瞬间感觉自己的脸颊烫的厉害，他立刻有些手忙脚乱地对普莉希拉说道：“普莉希拉，我还有事，就先回去了，你不用送我了。”

    说完，罗文直接头也不回地一踩阳台的围栏，从阳台上直接跳了下去，然后稳稳地落在地上，接着直接使用出八卦步，飞快离开了城堡，向着庄园的大门跑去，很快就消失在了普莉希拉的视线中。

    知道罗文离开后，普莉希拉才从罗文这惊人的举动中回过神来，她不禁轻轻捂住自己的小口，笑着说道：“原来罗文你还有这么有趣可爱的样子啊，不过不就是接吻吗，我这个初吻的人都还没有那么慌乱，你有必要这么慌乱吗。

    算了，这种小事就不跟你计较了，现在这样子的话，就跟卡尔斯滕家的那个家伙站在同一起跑线上了，哼哼，想抢罗文~门都没有！”

    说完，普莉希拉便再次在座椅上坐下，心情愉悦地喝起了桌子上还没喝完的红茶。

    而此时的罗文，沿着刚刚来时的路线一阵狂奔之下，很快就来到了庄园的大门前，没等大门前的两名卫兵打招呼，罗文就立刻冲出了庄园，然后消失在了庄园门前的街道上。

    那名卫兵对于罗文这着急的模样给弄得有些摸不着头脑，不过也就疑惑了一会之后，他们便不再想这些事情，再次专心在自己的岗位上把守起来。

    大概在街上快速奔走了一会，知道看不见普莉希拉的庄园之后，罗文才停了下来，他用手轻轻抚摸着自己的嘴唇，低声呢喃道：“普莉希拉。。。她竟然。。。而且还是以那种美丽的姿态。

    唉，这样子下去，事情变得越来越麻烦了啊，库尔修和普莉希拉她们两个都这么做了，我肯定要对她们俩负起责任来的啊！但是，难道让我把她们俩都娶了不成？！算了，这件事以后慢慢再说吧。”(未完待续。)