
    听到瓦尔加所说的情况，罗文沉默着思索了一会后，再次说道：“那也就是说合辛商会现在虽然资金严重不足，但其实龙裔王国内的各分部和商铺依然还存在着吗？”

    “是的，会长，不过。。。贤者议会已经给我们发了通知，说如果我们一个月之后依然无法将这次龙裔王国因安娜塔西亚会长失去的资金弥补回来的话，那么我们合辛商会名下的所有商铺，房产，都将会被没收，用以抵偿。”瓦尔加点了点头说道。

    “也就是说，虽然合辛商会这一个月内还能正常运作，但是一个月之后，只要我们没有赚够因安娜塔西亚而失去的资金，那么合辛商会就一定会解散咯。既然如此。。。”说到这，罗文突然停下了话音。

    而正听得仔细的瓦尔加等人听到罗文突然在这个时候止住了话头，他们看着罗文的眼神也不禁变得更加紧张了几分。

    “既然如此，那么我们只要在这一个月之内，利用还能运作的商会各分部的店铺，售出一种能够在整个龙裔王国，甚至整个泽塔大陆都可以热卖的商品吧！”罗文在停顿了一会之后，继续说出了他没有说完的话语。

    原本十分紧张地等待着罗文说出他的解决办法的瓦尔加等人，一听罗文竟然只是说出了这么一句话，纷纷露出了失望的神色，甚至心中已经开始怀疑起来，说出这样理想化的话语的罗文，真的能重新让合辛商会崛起吗？

    其中的瓦尔加忍不住心中的失望，他开口说道：“会长，虽然这的确是个办法，但是。。我们上哪去找那样的商品？现在时间仅剩下一个月了，一个月的时间不仅要找这样的商品，还要运到各分部进行销售，又要赚到足够的资金，那根本不可能啊！”

    听到瓦尔加的质疑，罗文微微一笑，然后他说道：“不，我们完全不需要去找那样的商品，因为我现在就知道有这样的商品，而且是可以免费无条件提供这件商品的人在哪。”

    瓦尔加等人听后，全都一愣，随后瓦尔加等人立刻回过神来，纷纷露出了激动的神色，其中瓦尔加十分急切地对罗文说道：“那，那到底在哪，我们赶紧去拜访能够提供这样的商品的人吧，会长！”

    “不用拜访，因为那个人就是我。”罗文指了指自己，笑着说道。

    “什么！”瓦尔加等人一惊，随后眼中的激动神色重新化为了无奈，他们以为罗文是为了激励他们所以开的玩笑，其中的瓦尔加再次按耐不住心中的情绪，他说道：“罗文会长，请您不要在这种时候开玩笑好吗？”

    “我没有开玩笑啊，难道你们忘了我除了现在是你们的会长以外，还是一个医师吗？”罗文微微摇了摇头说道。

    听到罗文这么说，瓦尔加等人又是一愣，随后眼中纷纷浮现出思索的神色，在沉默了一阵之后，瓦尔加才用隐含着一丝希望的眼神看着罗文说道：“难道说会长您。。除了预防流感的草药以外，又研究出了新的药物吗？”

    “差不多吧，不过在说这个药物之前，我先问你们，在整个泽塔大陆上，能够快速恢复魔力而且无副作用的药剂存在吗？如果存在的话，价格如何？”罗文点了点头说道。

    瓦尔加听后思索了一会，然后说道：“据我所知，这种东西的确是存在的，不过那并不是药剂，而是精灵古国的木精灵王室所拥有的魔力之泉。魔力之泉相当的珍贵，据说每年只会产出三滴左右。

    而如果有人喝了这魔力之泉，那么他就会瞬间恢复所有魔力，而且据说就算是称号大法师阶级的魔力，也能被瞬间恢复，至于说副作用的话，那就是一个人一年只能喝一滴，不能多，否则就会因为魔力爆发而爆体而亡。

    但由于这是整个泽塔大陆上唯一的在战斗中也能快速恢复魔力的东西，产量又十分低，所以魔力之泉就成了精灵古国王室的王室用品，在市面上也是有价无市，从来没有从精灵古国流出到他国一滴，而市面上给出的价格是一亿金币为起步，上不封顶。”

    听完瓦尔加的话语后，罗文嘴角的笑意更浓，他满意地点了点头说道：“嗯，那就好，其实我接下来准备推出的药剂就是能够瞬间恢复魔力的无副作用药剂，而且这个药剂可以无限制使用。”

    “什么！不仅能够瞬间恢复魔力，而且还能够无限制使用！罗文会长，您说的是真的吗！”瓦尔加等人听后，纷纷震惊地看着罗文说道。

    “是的，就算你的魔力是满的时候喝下这瓶药剂，也完全不会有任何副作用。而且这次我准备推出三种规格的药剂，分别对应瞬间恢复见习法师等级的全部魔力，瞬间恢复职业法师等级的全部魔力，瞬间恢复魔导士等级的全部魔力。

    其中见习法师等级的售价为1金币，职业法师等级的售价为100金币，魔导士等级售价为10000金币，药剂不限人种，无论是木精灵，兽人，人类，都能够使用。”罗文微笑着点了点头说道。

    “如果，如果您的药剂真的像会长你说的那样的话，那么，那么这些药剂绝对会为合辛商会带来极大的利润的啊！而且作为市面上唯一一家，也是第一家推出这种药剂的商会，我们合辛商会绝对会被铭记在历史之中！”说到这，瓦尔加情绪激动的从座椅上站了起来，双目中尽是熊熊燃起的斗志。

    不过就在这时，和瓦尔加同行的一个年长之人突然说道：“可是，会长大人，您定的药剂价格会不会便宜了一点啊，如果真的有您说的那种药剂，那绝对是比魔力之泉还要珍贵得多啊！

    为了这样宝贵的药剂，我相信那些各国的法师贵族们，尤其是拥有大量法师的精灵古国，努尔教国和我们龙裔王国的贵族，绝对会疯狂的。”(未完待续。)