
    看到是好久不见的鲁尔侯爵，罗文的脸上也不禁浮现出一抹惊喜的笑意，他刚要牵着菲露特的手上前，但不知为什么菲露特突然松开了罗文的手说道：“罗文哥，我要去趟洗手间，你在这等着我哦。”

    看菲露特脸色涨红的样子，罗文还以为她是因为内急的关系，所以立刻点了点头说道：“嗯，那你去吧，我在这等着你。”

    听到罗文这么说之后，菲露特便直接向着王宫城堡的洗手间跑去。

    而此时鲁尔伯绝已经走到了罗文的面前，罗文立刻对鲁尔行了一礼后说道：“鲁尔侯爵，好久不见，您的气色现在是越来越好了啊。”

    “哈哈，那还是要多谢你当初帮我做的治疗啊，对了，刚刚那个是菲露特殿下吧，看她脸色涨红急急匆匆的样子，身体不舒服吗？”鲁尔指了指菲露特离开的方向说道。

    “咳，没事没事，鲁尔侯爵你不用担心。”听到鲁尔的询问，罗文的脸色微微有些尴尬，他总不能说菲露特去洗手间了吧。

    “喔，是吗，不过我们的确是好久不见了啊，上次的紧急会议我因为有事再其他地方，所以没有去参加，结果就错过了啊，不然三天前我们就能见面了。”看出罗文脸上的尴尬，鲁尔十分知趣地略过了那个话题，然后微微叹了口气对罗文说道。

    “没事没事，我们现在不就见着面了吗，鲁尔侯爵。”罗文笑摆了摆手说道。

    “嗯，说的也对，话说这次参加魔族讨伐，你感觉怎么样？”

    “呃。。要说感觉的话，我只能说魔族的实力实在是深不可测，据我所知这次魔族出动的兵力和实力最多也就算是它们军队中最普通的，但也让我们需要派遣处于实力金字塔顶端的骑士去战斗才能赢，而且还要配合针对性的战术，总的来说，一定要坐好魔族入侵的防备。”罗文略微思索了一下后，缓缓说道。

    “嗯，我也认同罗文阁下的说法，这次讨伐魔族如果没有罗文阁下在的话，我们一定会全军覆没的。”奥克尔伯爵此时也出声附和道。

    “既然如此的话，看来防备魔族这件事也要列入新龙裔之王登上王位后必须做的事情了。”听到罗文和奥克尔伯爵都这么说，鲁尔认真地点了点头，不过很快，他的脸上重新挂上笑容说道，“不过这些都不是今天考虑的事情，今天大家就好好享受这盛大的晚宴吧。”

    罗文和奥克尔伯爵也都笑着点了点头。

    “好了，我们一起进入龙裔大厅吧，宴会开始的时间也快到了。”鲁尔侯爵看了看自己的怀表后说道。

    “鲁尔侯爵你们就先去吧，我在这等菲露特出来之后和她一起进龙裔大厅。”罗文微微摇了摇头说道。

    “也对，那我们等会再见吧。”鲁尔点了点头，然后和里格.安戈洛以及奥克尔伯爵一起，三人向着龙裔大厅走去。

    过了几分钟后，菲露特的身影才再次出现在了罗文的视线中，只见她的脸色依然有些通红，但是比起刚刚那涨红的脸色，已经好了不少，而且在她的脸颊上还残留着一些水珠，看样子是刚刚洗过了脸。

    看到菲露特脸颊上的水珠，罗文迈步走上前去，用手帮她轻轻拂去，然后关切地看着她说道：“怎么在这又洗了次脸啊，菲露特，你看你，也不好好擦干就出来。”

    感受着罗文轻抚着自己的脸颊，菲露特的眼神中浮现出一抹暖意，她笑着摇了摇头说道：“没事啦，就是刚刚脸有些热，我就洗了洗降降温而已，好了，我们去龙裔大厅吧，罗文哥。”

    “好吧，不过你身体有些深不舒服的一定要跟我说啊，对于我来说，比起这宴席，你更加重要。”听到菲露特这么说，罗文也只好点了点头，然后轻轻揉了揉菲露特小脑袋说道。

    “嗯，我知道了，罗文哥，还有，罗文哥你对于我来说，是我唯一愿意付出一切也是最重要的人哦。”菲露特听到罗文的话语后，脸上的笑意更浓了几分，她向前走了一步，突然抱着罗文说道。

    “嗯，那我们走吧。”听着菲露特的话语，罗文的脸上也不禁露出更加温柔的笑容，随后他牵起菲露特的手向着龙裔大厅走去。

    而被罗文牵着在旁边缓缓走着的菲露特，此时微微偏转过头，偷偷看着罗文的面容，心中想到：‘如果。。。如果刚刚我想象的那些场景都能变成真的的话，那就好了。’

    想到这，菲露特的脑中又出现了刚刚幻想的某些不可描述的画面，她立刻感觉自己的脸颊又有发烫的趋势，随即为了防止再次要进入洗手间为脸部降温，她连忙摇了摇头，强行压下了那些画面。

    而感受到叛变菲露特的动作，罗文有些疑惑地看着菲露特说道：“怎么了，菲露特？”

    “没。。。没事，我们继续走吧，罗文哥。”菲露特连忙摇了摇头说道。

    见菲露特没什么想说的样子，罗文也就不再深究下去，接着将目光重新转向了前方。

    而看到罗文没有继续问下去，菲露特也不禁松了口气，然后继续和罗文走向龙裔大厅。

    很快，两人便穿过走廊，来到了龙裔大厅之中。

    只见此时的龙裔大厅内摆放着几十张巨大的圆桌，每个圆桌旁边都摆放着几十个座椅，每个凳子都占据着较为宽阔的一部分桌面，让所有在上面就餐的人都不会感觉到任何拥挤，而此时大部分的座椅上都已经坐上了衣着华贵的贵族。

    其中最引人瞩目也是接近龙裔之王的宝座的那张桌子是一张刻着精致花纹的木质圆桌，上面铺上了绣着象征着龙裔王国的国徽的亚麻针织花边桌布，而这张规模并不比其他圆桌小的桌子旁，仅仅被放置着五张座椅。

    其中的四张座椅都已经坐上了人，分别是库尔修，安娜塔西亚，艾米莉亚以及普莉希拉。(未完待续。)