
    说到这，罗文无奈地摇了摇头，然后便向着医馆的行去。liudianxing.com

    一段时间之后，罗文总算回到了医馆的正门前，然后直接走入了大堂中。

    只见菲露特正百无聊赖地坐在一张凳子上，晃荡着自己的小腿。而这时她也看到了走入大堂内的罗文，她立刻从座位上站起，高兴地走到罗文面说道：“罗文哥你回来啦！”

    “嗯，我回来了。”看着菲露特那可爱的笑容，罗文的眼中也不禁浮现出宠溺的神色，然后轻轻摸了摸菲露特的小脑袋。

    “不过话说回来，现在应该才下午四精灵时，你应该还在喝下午茶才对啊，难道是普莉希拉那个家伙做了什么讨厌的事情惹你生气了吗~哼哼，这样也好，只有这样罗文哥你才能看清那个女人的真面目！”菲露特边享受着头上的温暖感觉边说道。

    看着菲露特那似乎真的把自己的想法当做事实的模样，罗文不禁失笑，他摇了摇头说道：“不是因为这我才回来这么早的，只不过今天去的比较早，所以就提前了一些时间喝下午茶而已。”

    说完，罗文又不禁想起了见到普莉希拉时的那个唯美画面，以及她的那个吻的滋味，心跳又是一阵加速，连揉着菲露特头发的手都停了下来。

    听了罗文的解释后，菲露特轻轻哼了一声，然后就感觉到罗文的手突然停了下来，她有些疑惑地看向了罗文。

    接着她就看到了罗文有些失神地想着什么的样子，这让菲露特不禁微微皱起了眉头，她踮起脚用手在罗文面前晃了晃，发现罗文依然保持着失神的模样之后，脸颊不禁微微鼓起，气呼呼地大声说道：“罗文哥！你在想些什么啊！”

    听到菲露特这一声大喊，罗文才从脑中的画面中回过神来，他有些疑惑地看着菲露特说道：“呃，菲露特，你说什么？”

    “唔。。。罗文哥！说！你刚刚在想些什么！”看着罗文那疑惑的样子，菲露特心中不禁怀疑起罗文刚刚在想着一些不好的事情，所以她直接询问道。

    “没有，没想什么啊，就是不小心走神了而已，咳咳。”说到最后，罗文的声音也变得有些没底气起来，他不得不轻咳了两声来掩饰。

    “哼！你别想骗我，你刚刚是不是在想普莉希拉那个女人！快说实话！”菲露特听到罗文那掩饰性的咳嗽后，眼中的狐疑之色更浓，她双手叉腰，直接紧逼向了罗文。

    “好了好了，别闹了，话说蕾姆去哪了，她好像也不再后院啊。”罗文微微避开菲露特那咄咄逼人的眼神，立刻转移话题道。

    “蕾姆去买菜了，很快就会回来，还有罗文哥你不要转移话题！好好回答我！不说实话的话，我就问到你说实话为止！”菲露特没有被罗文带偏话题，依然双眼紧盯着罗文说道。

    “好好好，我告诉你还不行吗，但是我说完之后你就不许闹了知道吗？”看菲露特这样子，罗文算是明白了，如果不好好安抚她的话，她绝对会一只追着自己不放。

    “嗯，只要你说实话就行。”菲露特点了点头说道。

    “其实在看到你这么无聊的待在家里之后，我就在想，给你做一些有趣的东西来解解闷，让你不用在看店的时候这么无聊，本来是想着做好之后给你个惊喜的，谁知道你竟然会以为我在想其他不好的事情啊，唉。”说完，罗文无奈地叹了口气。

    “哎，原。。。原来是这样啊。那个。。。对不起，罗文哥，我刚刚。。。我刚刚不该这么怀疑你的。”听到罗文这么说，菲露特不禁一愣，随后小脸微微泛起两朵红云，歉意地看着罗文说道。

    “没事没事，反正你早晚都是要知道的，现在我也不用特意为了不让你发现，而偷偷摸摸地做这些东西了。”罗文笑了笑说道，同时在他的心中也不禁松了口气，总算把这一茬给蒙混过关了，不然要是被菲露特知道刚刚发生的事，那绝对会引起巨大的混乱。

    而看到罗文并没有责怪自己，菲露特也不禁松了口气，然后她用着期待的目光看向罗文说道：“那个。。罗文哥，你要做些什么东西呀。”

    “嗯。。。应该是做一些能够自由活动的小动物之类的折纸之类的吧，菲露特你也可以告诉我你换什么样的小动物，我给你制作一个啊。”罗文思索了一下后说道。

    “那能制作一个松鼠吗？！”说到这，菲露特眼中的期待之色更浓了几分，罗文甚至感觉到菲露特的眼中放出了光芒来。

    “当然可以啊，反正现在我也没什么事，我现在就帮你做吧。”说完，罗文便向着卧室走去。

    菲露特连忙点了点头，紧跟在罗文的身后说道：“嗯嗯，我就在一旁看。”

    罗文走到放置着自己的东西的柜子前，轻轻打开柜子，从中找出了一些白纸和一支干净的毛笔之后，便拿着这些东西放到了卧室的桌子旁边，坐了下来。

    菲露特也一直紧紧跟着罗文，和他一起在桌子边坐下。

    随后，罗文右手呈剑指状，对着那些白纸轻轻一划。那些白纸瞬间就如同被利刃切割过一般，分成了几张大小相同的白纸。

    接着，罗文便拿起那些大小相同的白纸，手指上下翻动之下，很快就折出了六只活灵活现的小松鼠。

    看到这一幕，菲露特的双眼不禁浮现出惊奇的目光，她没有想到罗文竟然还有着这种折纸技艺，同时她对于罗文完成之后的能够自主活动的折纸也更加期待了。

    在做完六只松鼠之后，罗文看着还剩下来的一些白纸，略微思索过后，便拿起它们，各种翻折过后，便出现了一棵枝繁叶茂的大树，以及一些小巧精致的松果，松果的大小对于那些松鼠折纸来说也是刚刚好。

    接着，罗文便拿起那支干净的毛笔，运气自己的灵力凝聚在笔尖之上，在所有的折纸上各自画上了不同的符文，待最后一笔画在大树上的符文完成后，这些折纸立刻出现了极其神奇的变化。(未完待续。)