
    普莉希拉和库尔修听后，不禁陷入了沉默中。她们俩都是龙裔王国的大公爵，也是王国两大顶级世家的家督。久居高位使得她们俩对于自身和他人都有着极高的要求，而且样样都要求是最好的。

    尤其她们在遇到罗文，和罗文经历过这么多事之后，她们第一次对一个人产生爱情这种感觉，而且一爱就是爱的那么深沉。而感受过这种爱情的感觉之后，她们也感觉到了，这种深沉浓厚的情感，一生之中只会出现一次，也只会对一个人产生。

    所以她们才会如此的放下心中的骄傲，竭尽全力地想要靠近罗文，想要和罗文永远在一起，但她们从没想过要和其他人一起分享罗文的爱。

    可是按照如今的情况来看，除非自己将所有的竞争对手一个一个铲除，让她们彻底消失在这个世界上，否则以那些毫不逊色于自己的容貌，甚至在某些能力上面比自己还要突出的竞争对手。

    她们真的担心未来某一天当自己疏忽了一下，结果导致罗文的新就被竞争对手给抢走，毕竟她们只能明白自己只会爱罗文一个，但却不知道罗文对自己的爱意是否达到了不会被其他女人诱惑走的程度。

    所以，普莉希拉和库尔修她们两个才会陷入沉默，她们正在思考着除了取走他人性命以外，还有什么办法才能独享罗文。

    阿尔托莉雅此时心思也是复杂，她从罗文刚才的回答里也明白了罗文暂时没有决定要和自己在一起，而且再对比了一下这些要和自己进行竞争的对手，出了容貌和武技方面她还有一些自信以外，家世，能力之类的东西，她完全没有办法和普莉希拉她们相比。

    所以现在看似是自己占了先机，其实完全没有，大家都站在通过一条起跑线上。

    罗文此时听了特雷西亚的解决办法后，立刻摇了摇头说道：“特雷西亚大人，这种事对普莉希拉，库尔修和阿尔托莉雅她们也太过分了，所以请您不要再说这种话，我是不。。。”

    然而没等罗文说完，艾米莉亚那柔弱中带着一丝坚定的声音突然传来：“如果我愿意呢。”

    罗文微微一愣，然后猛地看向了艾米莉亚。只见此时的艾米莉亚虽然脸色通红，但是眼神中却透露出一丝坚定和决然，看着这样的艾米莉亚，罗文愣愣地说道：“艾米莉亚，你说。。什么？”

    “我说，如果我愿意为了嫁给罗文你并不让你为难，而同意让罗文你还能娶其他人呢？”艾米莉亚再次说了一遍。

    听清艾米莉亚说的话语后，普莉希拉，库尔徐，阿尔托莉雅，菲露特，罗文以及剑圣剑鬼夫妇，同时将目光看向了艾米莉亚，并愣住了。

    过了一会特雷西亚才回过神来，她有些赞叹地看着艾米莉亚说道：“没想到艾米莉亚殿下竟然能为了罗文做到这一地步，不愧是你母亲的女儿，当年她也是因为这份温柔和坚强才成为了人类有史以来第一个和精灵王室的人成婚的人啊，而她也是第一个让精灵愿意为了爱情，而放弃悠久的寿命的人啊，相当令人敬佩。”

    听到特雷西亚的这份赞叹，艾米莉亚的眼眶微微发红，她对特雷西亚行了个礼说道：“谢谢您的夸奖，父亲和母亲他们在天国听到您说的这些，也会很高兴的。”

    而普莉希拉，库尔修，菲露特和阿尔托莉雅听到这，不禁再次陷入了沉思之中。虽然泽塔大陆上所有的国家都并没有禁止一夫多妻，但是除了少数的一部分贵族，大部分人都遵循着一夫一妻。

    所以她们自然而然地就认为罗文只能和她们其中的一个在一起，必须拒绝其他人，但是她们只想过自己失去了罗文会无法活下去，但没想过其他同样如此的人失去了罗文之后，又会如何。

    即使是连最骄傲的普莉希拉，也从没想过要伤害其他那些无辜之人的性命，除非是那些对她有不轨的想法的人，她才会用家族的力量来杀死或者铲除。

    所以在普莉希拉，库尔修，阿尔托莉雅和菲露特的想法里已经悄悄生出了一个种子，而这个种子就是，如果像艾米莉亚一样，同意让罗文娶其他人，会不会才是最好的办法呢？

    罗文此刻看着艾米莉亚的眼神，相当复杂，他没有想到过，艾米莉亚对自己的感情，竟然深到了这种地步。他对艾米莉亚缓缓说道：“艾米莉亚，你。。。你这样，真的值得吗？”

    “嗯，其实我早就想过这个问题了，而无论我想多少遍，有一个很重要的前提是不会改变的，那就是我已经无法离开罗文你了，所以，为了能够永远在你的身边，但也不会让你为难，这个办法的确是最好的。”艾米莉亚对罗文温柔地笑着说道。

    听到艾米莉亚说的这番话，罗文也不知道自己还能说些什么，他只能沉默着看着艾米莉亚。

    看到罗文沉默下来，艾米莉亚接着又开口说道：“不过，我也是有条件的，那就是我必须是正妻，其他的人都只能作为次一级偏房才行。”说完，艾米莉亚十分认真地看着阿尔托莉雅。

    看到艾米莉亚的眼神，阿尔托莉雅立刻就明白这是对同样无法离开罗文的自己说的，但她心中还没有完全接受罗文还能娶其他人，竟然突然又来了一个让自己做偏房而不是正妻的要求。

    她立刻摇了摇头说道：“不行，就算艾米莉亚殿下您是王位候选人也不行！而且我觉得正妻应该由罗文来定！罗文，你说，我们俩之中让你选一个正妻，你选谁！”说完，阿尔托莉雅便看向了罗文。

    艾米莉亚此时也再次看向了罗文，等待着他的回答。而一旁还在沉思着的普莉希拉，库尔修和菲露特此时听到正妻的问题，其中普莉希拉立刻打断道：“等等！凭什么就在你们两个里选，我可是还站在这里呢！”

    库尔修和菲露特也点了点头，示意她们两人也应该在选项之中。(未完待续。)