
    “是啊，好久不见了呢，罗文阁下。”塞拉的脸上也浮现出一抹发自内心的喜悦笑容。

    “嗯，没想到时间过得这么快呢，上一次来还是几个月前啊。”看着如今一脸笑意地塞拉，罗文又不禁回想起当初她前来求诊时，一脸担忧和悲伤的面容，这让他不禁有些感慨。

    看着有些陷入回忆的罗文，塞拉也回忆起当初的情景：“的确呢，没想到短短的几个月的时间就发生了这么多事呢。”

    罗文赞同地点了点头。

    稍稍回忆了一下往昔之后，塞拉就回过神来，她笑着对罗文说道：“罗文阁下，普莉希拉大人还在城堡等着你呢，我们还是赶快去城堡吧，要知道因为你今天要来喝下午茶，普莉希拉大人可是早早地就醒了过来，在房间里花了整整三个小时打理妆容，然后又不停的吩咐城堡内的上上下下，好好准备今天的下午茶呢。”

    “呃。。。这，这也太隆重了点吧。”罗文听到塞拉说的这些，不禁有些惊讶，他没有想到普莉希拉竟然会这么用心地准备今天的下午茶。

    “是啊，我可是从来没见过任何人能让普莉希拉大人这么做呢，就算是王国内极有名望的大公爵，普莉希拉大人也从未正眼瞧过，更别提像今天这样用心的准备了。”塞拉立刻点了点头说道。

    听到这，罗文也不知道应该如何回应，所以干脆讪讪笑了两声，然后就沉默了下来。

    看到罗文沉默的样子，塞拉的眼中划过一道无奈的神色，然后她继续保持着笑容说道：“好了，请您登上马车吧，罗文阁下。”

    “嗯。”听到塞拉说的话后，罗文也就顺水推舟地点了点头，然后和塞拉一起登上了那辆马车。

    待罗文在马车内坐好后，塞拉一扬马鞭，便驾驭着这辆马车，向着城堡的方向前进而去。

    几分钟后，罗文就从马车的车窗看到了城堡的大门，而塞拉也在这时降低了马车的速度，最终稳稳地停在了城堡的大门前。

    随后塞拉从跳下马车，迈步走到了车厢旁边，为罗文打开车厢后说道：“罗文阁下，我们到了。”

    “嗯，对了，塞拉，接下去我们去哪见普莉希拉？”罗文点了点头，然后边从马车上走下边说道。

    “因为时间已经差不多快到下午茶时间了，所以普莉希拉大人在城堡的阳台上等待着您，我会直接带您去那的。”塞拉回答道。

    “我明白了，那我们走吧。”

    “那请随我来。”说完，塞拉做出了一个请的手势，然后引着罗文向城堡内走去。

    很快，两人便来到了城堡的顶层，也就是普莉希拉的房间所在的地方，不过这次塞拉并没有带这罗文前去普莉希拉的房间，而是来到了隔壁的一个房间，轻轻敲了敲门。

    随后就听见房间内传来了普莉希拉的声音：“是塞拉吗？”

    “是的，普莉希拉大人，罗文阁下已经来了，现在就就站在我的旁边。”塞拉恭敬地对房间内的普莉希拉说道。

    “那你快带罗文进来吧。”普莉希拉听后，立刻用着稍稍急切地语气说道。

    “是。”说完，塞拉便轻轻打开了房门，然后对罗文作出了一个请的手势说道，“罗文阁下，请进。”

    “嗯，不过塞拉你不进去吗？”罗文点了点头，然后有些疑惑地看着她说道。

    “不，我就不进去了，这可是普莉希拉大人期待已久的和您单独相处的时间，我们这些下人不便打扰。”塞拉摇了摇头，然后嘴角微微翘起，用着有些暧昧的语气说道。

    “哈。。。是这样啊，那我就进去了。”听到塞拉那古怪的语气，罗文尴尬地笑了一声，然后便推开房门，走了进去。

    塞拉在看到罗文完全走入房间后，便轻轻关上了房门，然后在门外静静地守着。

    而走入房间的罗文，一眼就看到了那坐在阳台的座椅上，一脸笑意地看着自己的普莉希拉。

    只见那阳台的金属围栏上，缠绕着各种五颜六色的美丽花朵，它们就如同被最优秀的编织者，用最高超的技巧所编织成的花之索一般，穿插在围栏的空隙间，形成一个个独特的纹路。

    而阳台的地面则是使用的光滑平整的大理石，在这午后的阳光下显得既引人夺目却又十分柔和，让人不自禁地感受到愉悦和享受。

    在这阳台的地面上摆放着两张拥有着精致花纹的高背座椅，座椅上被柔软的靠垫和坐垫所镶嵌着，以及一张棕色的木桌，整个木桌没有因为打磨和雕刻而产生一丝的裂痕，可见这块木料绝对不是什么普通的凡品，起码也是类似于紫檀，沉香之类的顶级木料。

    至于坐在其中一张座椅上的普莉希拉，一身黑红色的露肩吊带束腰长裙，将她那极其诱人的身材勾勒的淋漓尽致，洁白的肌肤在午后的阳光下，显得那么晶莹剔透，就如同羊脂白玉一般。

    而她的头发则依然是如同往常那样的额前短刘海，其余的发丝则被聚拢起来，在发尾处被黑色的发带绑起，披散在身后，不过她头上的发饰却换成了一朵特别的黑红色花朵，将其整个人的气质衬托的更加妩媚和艳丽。

    此时配合上她那略施粉黛的绝美容貌，以及天空洒下的和煦阳光，罗文甚至都有些还以自己是不是看到了西方传说中的某个女性神邸降临在了凡间。

    一时之间，罗文不禁失神了起来，他就那样站在房间中静静地看着普莉希拉。

    普莉希拉看着罗文这完全失神的模样，脸上的笑容更浓了几分，她缓缓站起身，踩着脚下的红色高跟鞋来到了罗文的面前，然后一下子勾住罗文的脖子，身体贴在罗文的身上，妩媚地说道：“罗文~你在看什么呢？”

    看着普莉希拉那近在咫尺的面容，罗文完全能够闻到她身上散发出的那股天然体香，搭配着她那副近看更加美丽的面容，罗文在这突然地刺激下，立刻回过神来。(未完待续。)