
    罗文他们所在的那辆马车也缓缓驶到了排起的长队中，跟随着队伍的车流缓缓前进着。

    正当罗文他们耐心等待着马车行到王宫城堡的大门前时，一辆罗文看着十分眼熟的华贵马车竟然直接从队伍旁边空出来给逆行的马车行驶的道路上，直接行驶过去，立刻就超过了罗文他们所在的马车。

    看着这公然插队的行为，菲露特立刻就在车厢内气愤地说道：“可恶！到底是谁那么嚣张，竟然敢在这里插队！”

    而循着脑中的记忆，罗文立刻就认出了这辆马车的主人――普莉希拉.巴里耶尔。发现了这一点后，罗文不禁无奈地抚着额头，说道：“普莉希拉这也。。。太高调了吧。”

    由于车厢内罗文和菲露特面对面坐着，距离十分近的关系，所以罗文的声音也传入了菲露特的耳中。

    她一听到刚刚那辆马车竟然是普莉希拉的之后，眼中的怒火更盛，她重重地跺了一下车厢的地板说道：“我说是谁那么嚣张，原来是那个女人！难道她就没有一点要排队的意识吗！”

    说完，菲露特就直接在车厢内的车座上，重重地坐下，双手抱胸生气了闷气。

    看着菲露特那十分气愤的模样，罗文无奈地笑了笑说道：“好了好了，你也别生气了，以普莉希拉的地位来说，这种事也没什么大不了的吧。”

    “哼，我就是看不惯她那种做派！罗文哥，等会我们参加宴会的时候，你不许理她，听到没！”菲露特听后并没有因此消气，反而因此更加地讨厌起普莉希拉。

    “这。。。这不太可能啊，菲露特，普莉希拉再怎么说也是我的朋友，我不可能在她来搭话的时候无视她的啊，好了好了，你就别想这件事了，越想就越生气，等到入宴的时候，你这个表情可不怎么好哦。”罗文有些为难地看着菲露特，然后试图用言语抚平菲露特的恼怒。

    “唔。。”听到罗文这么说，菲露特立刻鼓起脸颊，气呼呼地瞪着罗文，仿佛罗文亏钱了她什么似的，也不说话，就那么一直静静地瞪着。

    被菲露特那眼神瞪得有些发毛，所以罗文干脆就当做没看到她的眼神，转头再次看向了窗外的景色。

    大概又过了将近十几分钟之后，罗文他们所在的马车总算来到了王宫城堡前，那车停靠的地方。

    那驾车的骑士立刻从驾驶的位置跳下，来到了车厢的车门旁边，迅速打开了车门，对着车厢里面的罗文和菲露特行了一礼说道：“菲露特殿下，罗文阁下，我们已经到了，请两位进入王宫城堡吧。”

    “嗯，多谢你为我们驾车了，骑士。”罗文笑着点了点头，边说边走下了马车说道。

    “为殿下和阁下您驾车，是我的荣幸。”那名骑士听到罗文的话语后，立刻再次行了一礼说道。

    而在走下马车后，罗文发现菲露特依然还坐在马车上，鼓着脸颊气呼呼地瞪着罗文，似乎不准备就此下来。

    看到这一幕，罗文立刻便明白了菲露特此时还没有消气，现在正在和自己闹小脾气中，他不禁无奈地摇了摇头，然后对菲露特伸出手说道：“好了，别闹了菲露特，快下车吧，后面还有人在排队呢。”

    然而菲露特完全没有听罗文的话语，她直接转过头不看向罗文，然后轻哼了一声。

    “既然如此，那你可就别怪我咯，菲露特。”见到菲露特还是不下车，罗文的眼中突然浮现出一抹恶作剧般的神色，然后突然将伸出的右手揽住了菲露特纤细的腰肢，一把就将她揽了过来。

    而突然感觉到腰间传来一股力量的菲露特，立刻就有些慌乱地看向了罗文，然后就看到了罗文眼中的笑意。

    随后罗文将左手从菲露特的小腿下穿过，直接将用出了一个标准的公主抱，将菲露特稳稳地抱在了怀里。

    待她从突然而来的失重感中回过神的时候，她才发现自己已经被罗文抱在了怀里，她的脸颊一瞬间就变得通红，接着她连忙看了看四周，在发现四周的贵族，骑士们纷纷用惊奇，暧昧的眼神看向自己和罗文之后，她立刻将头所在罗文的怀里，用只有罗文能听到的声音说道：“快，快放我下来。”

    看着缩在自己怀里害羞起来的菲露特，罗文笑着说道：“你说什么？菲露特，声音太小了，我没听到啊。”

    而听到罗文这么说的菲露特，浑身一颤，然后双手抓住罗文的衣服，将头埋得更深了一些说道：“罗。。罗文哥。。你怎么这样！”

    感受到了在自己怀中轻颤的菲露特，罗文也知道不能再继续开这个玩笑了，所以她缓缓将菲露特放下，然后用着有些戏谑地眼神看着菲露特那通红的面容说道：“下次再不听话的话，可就不仅仅是这样子咯。”

    听到罗文这么说，菲露特立刻点了点头，示意自己会听罗文的话语。

    见到菲露特点头，罗文满意地笑了笑，然后轻轻牵住菲露特的手说道：“那么我们走吧。”说完，他便带着菲露特向着王宫城堡的大门走去。

    而菲露特则依然有些沉浸在刚刚罗文的公主抱之中，并且被她经过不少自己添加的脑补情景之后，使得她的脸色变得更加红润了几分，眼神也变得有些迷离和水雾弥漫。

    不过，这一切罗文并没有注意到。

    走到了大门前，罗文将自己和菲露特的请柬递给卫兵检查并通过了之后，他便拉着菲露特走进了王宫城堡之中。

    就在这时，一个罗文有些熟悉的声音传了过来：“罗文阁下！”

    罗文微微一愣，然后循声望去，只见一身贵族礼服的鲁尔.安戈洛侯爵一脸笑意地向罗文边挥手边走来。而在他的身后还跟着两个罗文也十分熟悉的人，一个是鲁尔的管家里格.安戈洛，还有一个则是奥克尔伯爵。

    他们俩也都穿着十分正式的装束，恭敬地看着罗文。(未完待续。)