
    “好了好了，别闹了，赶紧上马吧。”罗文无奈地看着菲露特突然生气的样子，然后直接跨上了卢米妮娜背上的马鞍，骑着卢米妮娜来到了菲露特身边说道。

    “哼！”菲露特轻哼了一声后，再次扭过了头。

    看到菲露特依然没有消气的样子，罗文不禁有些无语，不过很快，罗文的嘴角边勾起了一抹恶作剧般的笑容。

    他突然俯下身子，伸出左手，一把揽住了菲露特纤细的腰肢，然后顺手一钩便将菲露特抱到了马鞍上。

    而菲露特由于一直扭过头没有看着罗文，所以直到她感到一阵天旋地转，来到了卢米妮娜的背上之后，才有些惊慌失措地挣扎起来。

    但罗文可不会让已经坐上马鞍的她因为挣扎乱晃而不小心摔下去，所以直接双手按在了菲露特的肩膀上，说到：“好了好了，别乱动了，当心摔下去。”

    听到罗文的话语从身后传来，菲露特的身子不禁一僵，脸色再次变得通红，她有些结结巴巴地小声说道：“快。。。快放我下来。”

    “那可不行，难道让我眼睁睁看着你一个人走回家，好了，别闹别扭了，你身子往后一些，靠在我身上，不然等会卢米妮娜跑起来，你很容易重心不稳摔下去的。”罗文微微摇了摇头，然后轻轻用力使菲露特在自己靠在自己怀里坐好。

    而菲露特只觉得自己在罗文的双手用力下，直接贴到了罗文结实的胸口上，罗文身上特有的那一种自然气息和他身体上的温度直接透过身上华贵的礼服传了过来，使得菲露特的脸红的更加厉害。

    在看到菲露特并没有再挣扎闹别扭之后，罗文满意地点了点头，然后双手划过菲露特的腰肢，牵起卢米妮娜的缰绳，驾驭着卢米妮娜向王宫城堡的大门处走去。

    很快，两人就来到了大门处，罗文一眼就看到了在门口等待着的普莉希拉。此时，普莉希拉那美丽而又精致，如同童话中的妖精般的绝世容貌和婴儿般的嫩白肌肤，搭配着身上那极符合她气质的黑红色露肩华丽裙装，在这蔚蓝青空下，站在巍峨古朴的城堡门前静静地等待着。

    罗文不仅被这一美丽的不像是现实世界般的景致吸引的有些失神，尤其是普莉希拉那优雅美丽的身影让罗文久久没有动作。

    而一直靠在罗文身上低着头的菲露特也在第一时间就察觉到了罗文的一样，她轻轻转过了头，然后就看见了罗文失神地看着前方的样子，这让她不禁有些疑惑。

    随后她顺着罗文的目光看向了前方，然而她看到的却是普莉希拉站在王宫城堡门前的身影，这让她立刻就明白了罗文失神的原因，心中一股醋意瞬间涌出、

    她立刻生气地用头顶在了罗文的下巴上，但罗文以罗文那高级战士实力的身体，菲露特这一撞不仅没有撼动罗文一丝一毫，反而她自己因为反震的冲击，捂着自己的脑袋低下了头，眼角边也因为疼痛而出现了泪珠。

    而被眼前景致吸引的罗文突然感觉到下巴上传来了一股冲力，这才让他回过神来，他有些疑惑地看了看怀中的菲露特，然后就看到了她捂着脑袋低着头的样子。

    罗文立刻明白发生了什么事，嘴角浮现出一抹笑意，他用右手移开菲露特捂着脑袋的手，然后轻柔地抚摸着菲露特捂着的地方，笑着说道：“你啊，也不想想我的实力是什么阶级，竟然直接那么用力地撞我的下巴，你看，现在知道痛了吧。”

    听到罗文那调侃的话语，菲露特心中又是一阵羞恼，她回过头噘着嘴，眼泪汪汪地瞪了罗文一眼，轻哼了一声后便不再说话。

    普莉希拉此时也看到了骑在卢米妮娜背上的罗文，不过在看到还有一个低着头的菲露特紧紧靠在罗文身前后，她的眉头不禁微微皱起，但很快她的眉头缓缓松开，面带笑容地走到了卢米妮娜旁边，看着罗文说道：“罗文，我已经安排好马车了，我们现在先去你的医馆吧。”

    看到普莉希拉在自己和菲露特说话的时候已经走了过来，罗文有些歉意地看着普莉希拉说道：“抱歉啊，普莉希拉，明明是我们骑着马已经看到你了，却还要让你从那里走过来。”

    普莉希拉笑着摇了摇头：“没关系啦，不过只有罗文你才是特例哦，其他人如果想要让我亲自走过去，那是绝对不可能的~”

    “呃。。。”听到普莉希拉这么说，罗文也不知道怎么接话，所以他干脆当做没有听到一样，转移话题道，“那个，时间不早了，我们快走吧，不过。。。普莉希拉你的马呢？”

    听到罗文这么说，普莉希拉突然露出一抹特别的笑容，她右手轻轻拿起折扇遮在自己面前，左手抬起指向了卢米妮娜说道：“罗文你在说什么啊~我的马不就在这吗~”

    罗文不禁微微一愣，他看了看卢米妮娜，随后便明白了普莉希拉的意思，他有些无奈地说道：“普莉希拉，你不会是想骑在卢米妮娜的身上，和我们一起去医馆吧。”

    “嗯哼~我就是这么想的啊，难道你现在才知道吗，罗文~我以为我说要骑马和你一起去医馆的时候，就是这个意思了啊。”普莉希拉轻轻点了点头，眼神中浮现出一抹狡黠和笑意。

    “什么！我就知道你这个女人没安好心！可恶，罗文哥，我们就把她扔在这里好了，反正以她们家族的力量，她总会有办法回去的。”菲露特在听到普莉希拉承认自己真正的意图后，也不再低着头，气愤地看了普莉希拉一眼后，转过头对罗文说道。

    罗文面露难色地看了看普莉希拉，然后说道：“那个。。。普莉希拉你真的不能让你家族的人来给你送来一匹马什么的吗？”

    普莉希拉收起手中的折扇，微微摇了摇头说道：“我刚刚才派人回去，又怎么可能派人去帮我带来一匹马呢，难道罗文你真的想要让我一个人就这么走回去吗，就不怕什么人在半道上又来刺杀我什么的吗？”说到这，普莉希拉有些幽怨地看着罗文。(未完待续。)