
    半个小时之后，罗文洗完澡，从浴室中走出，经过后院走入了卧室之中，看到了正抱着一叠衣服坐在床边的蕾姆，以及坐在凳子上的菲露特。

    而蕾姆也看到了罗文，她站起身说道：“罗文，既然你洗好了就快点休息吧，我也要去洗一下。”

    “嗯，蕾姆你去吧。”罗文微笑着点了点头说道。

    蕾姆点了点头，然后抱着自己的衣服向着浴室走去。

    待蕾姆离开后，罗文对菲露特说道：“菲露特，等会蕾姆洗好了之后，你也要去洗洗知道吗。”

    “知道了，罗文哥你快去休息吧。”菲露特点了点头说道。

    “嗯。”嗯了一声之后，罗文便走到了自己的床边，掀开被子之后躺了进去，然后闭上了双眼。

    很快，罗文便进入了睡眠状态之中，不知过了多久，一股独特却又十分熟悉的芳香钻入了罗文的鼻子中，随后他就感觉到有什么东西钻入了自己被子里，他立刻从睡眠状态中惊醒，双手撑起被子，看向了里面。

    只见一身吊带露肩睡裙的菲露特正蜷缩在自己的怀中，此时她也感受到了罗文的动作，微微抬起头后，看到了睁着双眼的罗文，她不禁脸色微红，然后有些怯怯地小声说道：“罗文哥。。。我吵醒你了吗。”

    罗文无奈地叹了口气，然后摇了摇头说道：“没有，我只是刚好这时候醒过来了而已。”

    “原。。。原来是这样啊。”菲露特轻轻点了点头，然后便沉默了下去。

    “话说，菲露特你怎么又跑到我被窝里来了啊。”看到菲露特似乎想装作什么都没发生的样子，就此揭过，罗文不禁十分无语。

    “啊，那个。。。唔，哎呀好困啊，我要睡觉了，罗文哥你别跟我说话了哦。”说完，菲露特立刻低下头，装成一副睡着的样子。

    见到菲露特这可爱的耍赖模样，罗文不禁微微苦笑，随后双手抱着菲露特往上挪了挪，让她能够在被子盖上的时候也能呼吸到新鲜空气，接着左手轻轻抚了抚她那披散下来的金色长发，低声说道：“好吧好吧，晚安，菲露特。”

    说完，罗文便再次盖上被子，缓缓闭上了双眼。

    待感觉罗文睡着之后，菲露特才小心翼翼地抬起头看向罗文的脸庞，越看脸色越红，最终似乎是看太久感觉太羞涩了的关系，她再次低下头，沉默了一会后，轻声说道：“你的妻子最后一定会是我，罗文哥，只有你，只有你是我绝对不能失去的。”

    说完，菲露特将头轻轻靠在了罗文的肩膀上，闭上双眼，睡了过去。

    一夜缓缓过去。

    第二天清晨，罗文如同往日一样很早就醒了过来，随后依然按照当初在医馆时的生活那样开始了清晨的生活。

    修炼，洗漱，蕾姆醒来，同蕾姆一起做饭，做好饭后，菲露特醒来，三人一起吃早饭。

    不过就在三人刚准备开始吃的时候，医馆门外突然传来马车停下的声音，随后就听到“咚咚咚”的敲门声。

    罗文和蕾姆有些疑惑地看了看医馆正门的方向，随后罗文对蕾姆说道：“蕾姆，我先去看一看，你坐在这里和菲露特等着。”

    “嗯，当心一点。”蕾姆听后点了点头说道。

    随即罗文就起身穿过医馆大堂来到了正门前，他拿下门锁打开了正门。

    只见一身灰色束腰连衣长裙的库尔修正一脸笑意地站在门口，她看着罗文说道：“早安，罗文。”

    “库尔修！你怎么来了，而且还这么早。”看到是库尔修，罗文不禁有些惊讶，随后他错开身子，对库尔修说道，“别站在外面了，来来来，快进屋里来，刚好我们在吃早饭，库尔修你也一起吃点吧。”

    “抱歉，罗文，打扰你吃早饭了，我今天起得比较早又刚好没什么事情，所以就过来找你了，还有早饭我已经吃过了，你继续去吃早饭吧，不用在意我。”听到罗文在吃早饭，库尔修明显的眼前一亮，但是想到自己突然登门拜访就这样子蹭早饭的话，实在是太过失礼了点，所以就拒绝了。

    “哎呀，没事没事，朋友之间没那么多虚礼，而且我今天刚好还多做了一些新食物，你可以帮我尝尝味道啊。”罗文直接拉过库尔修的手臂，便向卧室走去边说道。

    “这。。。这样啊，那我就不客气了。”感受到手臂上传来的罗文的热度，库尔修的脸色不禁微微红润起来。

    待两人走到了卧室中后，蕾姆和菲露特也看见了被罗文拉着手臂的库尔修，菲露特立刻放下手中的包子，指着库尔修说道：“你你你，你怎么会来我们家！”

    蕾姆也是一脸疑惑地看着罗文和库尔修，不过如果仔细看的话，就能发现蕾姆的目光其实在死死盯着罗文那拉着库尔修手臂的手。

    而罗文则拉着库尔修，将她按在了桌子边的凳子上，然后再走到自己的凳子上坐下，笑着说道：“库尔修刚好有空所以就来找我聊天，菲露特你那么一惊一乍的干嘛，快坐下，对了，蕾姆还没见过库尔修吧，你们互相认识一下好了。”

    菲露特听后刚想要说些什么，蕾姆就先一步微笑着说道：“原来是卡尔斯滕家的家督，库尔修.卡尔斯滕公爵，我是罗文的专属女仆蕾姆，很早就已经听过您的大名了呢，一直都想见见您的真容却没有机会呢。”

    “那都是一些虚名而已，不过我还真没想到罗文竟然有你这么美丽的专属女仆啊。”库尔修也露出一抹微笑，缓缓说道。

    菲露特看到蕾姆和库尔修之间看似和睦的交谈之后，想到了什么，然后突然就安静了下来，乖乖地坐在了凳子上，吃起早饭，不过她的余光却一直注视着库尔修和蕾姆。

    随后蕾姆说道：“谢谢您的夸奖啦，不过冒昧的问一下，您怎么会和我们家罗文关系这么好的呢？”在‘我们家’三个字上面，蕾姆特意加重了语气。(未完待续。)