
    看着那原本应该是安娜塔西亚站的地方，此时却空空如也，罗文不禁皱眉思索道：‘以安娜塔西亚那样的商人性格，她对于准时到来这件事应该是十分注重的，可是为什么现在就连普莉希拉都到了，她竟然还是没有来？难道这次的事和她有关？’

    正当罗文在脑中思索的时候，龙裔大厅的偏厅小门突然被打开，以麦克罗托夫为首的贤者议会长老排成一条长列走了出来。此时他们的表情都相当的严肃，就连以往一直都相当和蔼的麦克罗托夫的脸色都十分沉重。

    很快贤者议会的长老们便走上了王座阶梯，在王座旁的石桌后坐下。而站在骑士方阵最前方的马克仕在看到贤者议会的长老全部落座后，对着麦克罗托夫行了一礼。

    麦克罗托夫也对着马克仕点了点头，同时也对他打了个眼色。马克仕立刻会意，他立刻转过身对着龙裔大厅的众人说道：“好了，如今所有人都已经到齐了，那么我宣布，这次的经济会议正式开始！”

    听到马克仕的话语后，龙裔大厅内的所有人都是一愣，其中包括身为王位候选人的其他四女以及罗文。

    众人的目光下意识地都瞥向了安娜塔西亚那空空如也的位置。

    看到众人的目光所向，马克仕依然面色不变，随后他转过身对麦克罗托夫说道：“那么马克罗托夫阁下，请您来主持这次的紧急会议吧。”

    “嗯。”麦克罗托夫点了点头，然后从自己的座位上站起。龙裔大厅内的众人也都纷纷回过神来，一齐疑惑地看向了麦克罗托夫。

    看着众人疑惑不解的眼神，麦克罗托夫依然面沉如水，他沉默了一会后才再次开口道：“相信大家都已经看到了这次的会议中安娜塔西亚殿下缺席了吧，其实我们这次要宣布的消息就和安娜塔西亚殿下有关。”

    听到这，众人的目光一凝，随后立刻集中精神听取麦克罗托夫接下来说的话。

    麦克罗托夫微微顿了顿，看了看众人凝神听着的样子，然后继续说道：“首先，我要告诉大家的是，在六天前，安娜塔西亚殿下带着她的合辛商会中的大部分骨干成员，前去和斩瞳帝国交易。

    而这次交易据说是安娜塔西亚殿下将商会中的绝大部分资金都投入了进去，她似乎是要买进斩瞳帝国最新研发出的，完全没有投入市面上的新式武器，然后借由与各国交易这些武器来获得巨大的利润。

    但在她带领商会成员前去交易地点的途中，恰好遇见了濒临死亡的魔龙奥戈，结果安娜塔西亚殿下以为濒死的魔龙奥戈并不值得重视，所以为了能够获得魔龙身上的材料，她做出了攻击魔龙奥戈的决定。

    然而由于泽塔大陆上已经上百年没有出现过称号级实力的人，所以对于称号级的实力认知并不够，要知道就算是濒临死亡的称号大法师，也依然拥有着强大的实力。

    因此在魔龙奥戈的攻击下，安娜塔西亚殿下，以及合辛商会的所有随行成员，全部。。。消失。直到前天我们受到了圣龙城内合辛商会本部的消息，他们说安娜塔西亚殿下的商队失联了，我们才派遣了一些骑士沿着安娜塔西亚殿下行进的路线探索。

    最终发现了已经死亡的魔龙奥戈，以及它身下的一片焦土残骸。根据战场上的痕迹来看，那些失踪的合辛商会成员以及安娜塔西亚殿下，很有可能。。。已经被魔龙奥戈。。烧成了灰烬。”说到这，麦克罗托夫的声音已经变得相当低沉。

    而听到这消息的众人也都纷纷露出了震惊的神色，尤其是想到安娜塔西亚和那些商会成员被一把火烧的尸骨无存的景象时，众人就感到一股寒气直冲脑门。

    艾米莉亚，普莉希拉，菲露特和库尔修此时的表情也各不相同。

    艾米莉亚是十分震惊地捂住了小口，难以置信地看着安娜塔西亚的位置。

    普莉希拉则是皱起了眉头，不屑地看了一眼安娜塔西亚的位置。

    库尔修则是看着安娜塔西亚的位置叹息了一口，然后轻轻摇了摇头。

    菲露特倒并没有什么特别的表情，她只是在听到这个消息后震惊了一下，然后轻轻看了一眼安娜塔西亚的位置。

    罗文此时听到这劲爆的消息，也不禁惊了一下，但随后他便叹了一口气，心中想到：‘虽然早就提醒过她不要贪心，但是她还是没有听进去啊，魔龙奥戈本来就只剩下几个月的寿命了，只要她能够避开魔龙奥戈，那么她就不会落到今天这个地步。

    不过说起来，我也有一部分责任，如果我当初能够击杀掉魔龙奥戈的话，那么安娜塔西亚今天也就不会遇到这种事情了吧，唉，虽然安娜塔西亚那商女的性格并不好，但那也是因为她从小长大的环境造就的，也是一个可怜的女孩啊。’

    想到这，罗文再次叹了口气，然后有些伤感地看着安娜塔西亚的位置。

    扫了一眼众人脸上的表情，麦克罗托夫重新提高声音说道：“好了，虽然根据战场的情况来看，安娜塔西亚殿下可能遭遇了不测，但是这并不代表安娜塔西亚殿下没有活下来的可能，所以我们决定暂时只把安娜塔西亚殿下列入失踪的人员。

    以上就是我要说的第一件事，除此之外，还有另外一件十分重要的消息告诉大家，由于斩瞳帝国和合辛商会的这次交易是基于对安娜塔西亚殿下经商能力的信任，所以这次交易是斩瞳帝国先将新式武器全部赶制好，然后和安娜塔西亚殿下一次***完成。

    但现在安娜塔西亚殿下所携带的所有资金，全部都被魔龙奥戈焚成金水附着在地面上，而安娜塔西亚殿下本人也下落不明，所以这次交易只能以安娜塔西亚殿下单方面的毁约而终止，根据违约的条例，合辛商会必须支付双倍的违约金给斩瞳帝国。

    可是如今合辛商会完全没有那么多的资金来支付，而安娜塔西亚殿下又有着王位候选人的身份，所以斩瞳帝国已经向我们发来的通告，如果我们无法将这笔庞大的资金立刻还清，那么斩瞳帝国很有可能借此机会向我们宣战！”(未完待续。)