
    看着问题从是否一夫多妻突然转到了正妻位之争，罗文已经彻底无语了，他直接说道：“好了好了，我现在很混乱，这件事情等以后我想出结果了再说！时间也不早了，我要带菲露特先回医馆去了，特雷西亚大人，威尔海姆大人，我就先告辞了。”

    说完，罗文便拉着菲露特，对特雷西亚和威尔海姆行了一礼之后，向着龙裔大厅外走去，不过在经过艾米莉亚身边的时候，罗文的脚步一滞，然后看着艾米莉亚说道：“

    艾米莉亚，虽然你的心意我已经明白了，但是。。我真的还没有考虑爱情这方面的事情，不过我可以向你承诺，无论结果如何，我都会好好珍惜你对我的心意，所以，请给我一段时间，让我好好考虑一下吧。”

    “嗯，我等你。”听到罗文并没有拒绝自己，艾米莉亚脸上的笑容更加温柔了几分，她点了点头说道。

    见艾米莉亚点头，罗文便继续带着菲露特离开了龙裔大厅。

    看到罗文完全离开后，普莉希拉也没有了继续留在龙裔大厅的兴致，她轻哼了一声说道：“哼，别以为你做出那副假惺惺的样子就会让罗文爱上你，艾米莉亚，我告诉你，王选之前的这段日子里，我绝对会让罗文爱上我，然后让他将你们统统甩开。”

    说完，普莉希拉也不等艾米莉亚她们回答，径直离开了龙裔大厅。

    库尔修也同样不想继续留在龙裔大厅，毕竟今天这场晚宴上发生的事情实在不少，她需要回去好好理清思绪，做出一个完整的应对计划来，所以她在向特雷西亚和威尔海姆行了一礼后，走出了龙裔大厅。

    而艾米莉亚见除了她以外的王位候选人，包括安娜塔西亚也都已经离席了，她也没有继续留在龙裔大厅的兴趣，所以她也对特雷西亚和威尔海姆行了一礼后变准备离开了。

    不过在离开之前，她对阿尔托莉雅说道：“阿尔托莉雅，我希望你能好好想想到底是觉得有把握一个人独占罗文，还是愿意为了留在罗文身边而牺牲一部分罗文对自己的爱更稳妥。”

    说完，艾米莉亚便走出了龙裔大厅。

    听到艾米莉亚走之前说的话，阿尔托莉雅不禁沉默了，的确，以如今的情况来看，独占罗文几乎就是不太可能的事情，如果强行要独占罗文的话，先不说能不能成功，就说其他几个完全不逊色于自己，甚至比自己还突出的竞争对手也绝对不会让这件事那么顺利。

    所以像自己这样的绝对不愿意离开罗文身边的人，最好还是和其他同样无法离开罗文的人分享一下罗文的爱更为稳妥，反正自从确认自己的心意那天以后，阿尔托莉雅就已经决定了，只要能和罗文在一起，什么样的困难她都会去克服。

    看着阿尔托莉雅脸上浮现出的坚定神色，特雷西亚微微叹了口气说道：“唉，虽然我说过我和威尔海姆不介意罗文多娶妻的事情，但是，这对你可能有些太过分了，阿尔托莉雅，不过这也是没办法的事情，毕竟谁让你深爱的那个人刚好如此的耀眼呢。”

    “我没事的，特雷西亚祖母，反正只要能和罗文在一起，其他什么事都没有关系，就算有再大的困难我也会去克服。”听到特雷西亚的话之后，阿尔托莉雅坚定地看着她说道。

    “好吧，既然你已经决定了，那我和威尔海姆就不多插手这件事了，到底最后结果会如何，就看你自己了，时间也不早了，我们也回去吧。”特雷西亚点了点头，然后熟练地从威尔海姆的口袋中拿出怀表，看了看时间后说道。

    “嗯，那我们回家吧。”阿尔托莉雅也点了点头，然后便和威尔海姆，特雷西亚一起离开了龙裔大厅。

    待他们完全离开龙裔大厅后，一直都只敢用一点眼角的余光去看看罗文和四位王位候选人，以及阿斯特蕾亚家族的新一代之间发生的状况的贵族们，才终于敢放开了声音聊起罗文他们来。

    “没想到啊没想到，罗文这人不禁拥有这样强大的实力，而且女人缘也这么好，啧啧，四位王位候选人，阿斯特蕾亚家族唯一的新一代，本来我还想试试看能不能撮合罗文和我家的女儿，现在看来几乎不可能了。”

    “是啊是啊，而且罗文获得的那个职位，那可是直属龙裔之王，不用听取其他任何贵族的职位啊，而且还被贤者议会公开宣称为护国者，这样的地位，比起那些老资格的世家公爵都不遑多让啊。”

    “嗯，说的也是，不过我更想知道的还是那罗文到底会选择谁当他的妻子，要我说。。。”

    “别说下去了，当心被王位候选人派系的贵族听到，到时候说给王位候选人听的话，你在圣龙城就无立足之地了！”

    “也对，算了，聊聊其他的吧。”

    “嗯。”

    与此同时，罗文正和菲露特一起走在回家的路上，因为出来的比较突然和匆忙，所以并没有什么马车来送他们回医馆，罗文也就干脆和菲露特一起慢慢走回家。

    看着四周各家各户门前闪烁着的各色灯笼，以及街道上稍显清冷的稀疏行人，罗文的心不禁感受到了一丝安宁，他深呼吸了一口气，然后开始回想起晚宴上发生的事。

    想到贤者议会竟然会给自己专门设立那样一个位高权重的职位和头衔，罗文到现在还是感觉有些不可思议，但事实就是如此，等到王选之日的那天，他便会真正成为龙裔王国的一份子，并且成为龙裔王国的护国者，龙裔之王的守护者。

    其实在刚刚听到麦克罗托夫的邀请时，罗文是想要拒绝的，但是在他刚要说出拒绝的话语时，他的心中突然莫名其妙地出现了一丝特别的预感。

    这丝预感仿佛在提醒着罗文，如果他拒绝了，那么他可能会失去他不想要也不能失去的东西，所以再三思索过后，他最终还是答应了麦克罗托夫的邀请。(未完待续。)