
    菲露特察觉到了罗文的异常，她握住了罗文的手，轻声问道：“罗文哥，怎么了？”

    罗文也因此回过神来，他对着菲露特微微一笑，摇了摇头说道：“没事，继续听库尔修说吧。liudianxing.com”说完，他便再次看向了库尔修。

    而那些本来支持库尔修成为龙裔之王的学士，此时也都纷纷没有什么太大的表情，似乎库尔修退出王选对他们来说也就仅仅是惋惜，没有其他的意义一样。

    库尔修也看到了此时众人的表情，在看到那些本来是自己派系的学士们较为平静的样子之后，她并没有露出什么悲伤和愤怒的表情，毕竟这种情况，她早就已经预料到了。

    或者应该说自从她战败的那一刻起，她就已经知道那些属于她派系的贵族，学士，应该会在得知自己战败之后，立刻另寻出路，去依附到其他的王位候选人麾下。

    随后她的目光再转，看到了面色比之他人更加沉重的罗文，这让她的心中不禁浮现出了一丝喜悦，嘴角也微微勾起了一丝笑容：‘没想到听到我退出王选的消息之后，罗文竟然是那个情绪波动最大的人，果然，只有他才是对于我来说最重要的人，那么。。。’

    想到这，库尔修突然对着众人高声说道：“不过，这件事我还没有说完，由于这次王选的经历，我对于一个人独自支撑起卡尔斯滕家已经感到有些疲惫”

    听到这，众人纷纷凝神看向库尔修，认真的等待着她的下文，毕竟卡尔斯滕家可是王国内的一大豪门，作为卡尔斯滕家家督的库尔修突然公然说出这种话，卡尔斯滕家一定会出现什么变故，然而罗文在听到库尔修在这停顿下来之后，心中不知道为什么突然浮现出一股不太好的感觉。

    “所以。。。”说到这，库尔修突然顿了顿，然后突然走下王座阶梯，来到了罗文的面前。她双眼静静地看着罗文的面容，脸色变得越来越红，最终，她的眼中浮现出一抹坚定之色后，她在所有人都十分疑惑的眼神下，猛地环住了罗文的脖子，双唇印上了罗文的脸颊。

    而没有对库尔修有任何防备的罗文，在感受到脸颊上那一触即分的温软湿润感觉后，震惊地看向了库尔修，愣在了原地。

    大厅内的所有人在看到这一幕后，也同样露出了十分震惊的神色，呆愣在了原地，包括菲露特，艾米莉亚，普莉希拉和安娜塔西亚。

    在罗文的脸颊上印了一下就飞快地离开的库尔修看着罗文呆愣地模样，露出一抹温柔的笑容，然后高声说道：“所以我决定，要寻找一位合适的伴侣与我一同管理卡尔斯滕家，而那个人就是罗文！”

    “不可以！”在库尔修的话音刚落后，菲露特，艾米莉亚和普莉希拉立刻回过神来，异口同声地说道。

    随后，菲露特直接跑到了罗文和库尔修之间，愤怒地指着库尔修：“原本还以为你是那种闷油瓶一样的无聊女人，没想到你竟然会在这么多人面前做出这种事情！我告诉你，罗文哥绝对不会娶你的！你死心吧！”

    普莉希拉的脸上也是一脸的怒容，她用着鄙夷的语气愤怒地看着库尔修说道：“哼，库尔修你还真是会隐藏啊，原来在你那卡尔斯滕家的野蛮粗鲁之下竟然还有这样无耻的性格吗，还真是小看你了啊，而且是我最先说要和罗文成婚的，什么时候轮得到你？”

    艾米莉亚脸上虽然也有些愤怒，但并没有太多的惊讶之色，她冷冷地看着库尔修说道：“库尔修你这样做实在是太过失礼了，就算你喜欢罗文，但你现在在这种场合突然做出那样的事情，你有想过罗文的想法和感受吗！”

    站在骑士队列中的阿尔托莉雅在看到库尔修这动作后，双手下意识地紧紧攥住，双眼中浮现出一抹强烈的不甘，但碍于此时的场合和她骑士的身份，她最终还是按耐住了心中激动的情绪，不过她的双眼依然死死盯着罗文，看他会如何答复。

    安娜塔西亚看着其他三女同时将矛头指向库尔修，激烈的斥责着，这让安娜塔西亚的眼中不禁划过了一丝有趣的神色，她看着罗文那震惊的表情，脸上不禁露出一抹笑意。

    她开口说道：“哎呀哎呀，我倒觉得库尔修这样做很有胆魄啊~比上次普莉希拉紧紧是用守护骑士的名头来向罗文表达意愿的方法更直白多了~而且最重要的是，库尔修再这种场合做出了这样的事，你们觉得以她家族的人的性格，她的心已经永远绑在罗文的身上了哦~”

    听到这，普莉希拉突然用锋利的目光，看向安娜塔西亚，不屑地说道：“嘁，区区一个商女，竟然敢对我说出这种无礼的话语，看来你是不想再好好地在龙裔王国待下去了啊，安娜塔西亚.合辛！”

    “哎呀哎呀，我也只是实话实说嘛，普莉希拉你也不用这么斤斤计较吧，会显得很小气哦~”安娜塔西亚抬起手，轻轻捂住自己的小口，一脸笑意地看着普莉希拉说道。

    “哼，那就收回你刚刚说的所有蠢话，否则你会知道巴里耶尔家的力量根本不是你这种能够想象的。”看着安娜塔西亚脸上的笑意，普莉希拉轻蔑地看了她一眼，然后便无视了她。

    而站在罗文面前的库尔修此时完全无视了其他四女的话语，她仅仅是双眼紧盯着罗文，红着脸有些羞涩地说道：“罗文。。。你的答复，是什么呢？是同意还是。。。”

    看着库尔修眼神中那期待的神色，罗文不禁沉默了，而且更让在意的是安娜塔西亚刚刚说的话语：‘永远绑在。。。我身上了吗。普莉希拉和阿尔托莉雅的事都还没有完全解决，对了，还有贝蒂，如今竟然又多了一个库尔修，这么多事情纠葛在一起，我怎么可能那么快就作出决定啊！’

    想到这，罗文不禁复杂地看了一眼库尔修，缓缓说道：“那个。。。抱歉，库尔修，这件事实在是太过突然，我还没有想过该怎么处理，所以我现在不能给你答复，我希望你能给我一些时间，让我好好想想，行吗？”(未完待续。)