
    在菲露特去浴室之后，罗文突然发现蕾姆似乎一直都没有进屋来，想到这，他不禁有些疑惑，然后便走到了医馆大堂。

    而脸色通红的蕾姆还沉浸在自己的感官世界中时，突然听到了慢慢接近的脚步声，她心中一惊，立刻将手中的大袖衫放到身后，双眼看向了卧室的方向。

    罗文也恰好在这时从卧室走入了大堂中，他一眼就看到蕾姆站在大堂中间，红着脸，背着双手，双眼紧盯着自己，他不禁有些疑惑地看着蕾姆说道：“蕾姆，怎么还不进卧室来，大堂这边还不算太暖和啊。”

    “啊，我，我马上就进去。”说完，蕾姆便快步走入了卧室之中。

    看着蕾姆那急匆匆走进卧室的样子，罗文又是一阵疑惑，想了一会也没想出什么原因之后，罗文也就干脆略过了这个疑惑，走回了卧室中。

    而此时的蕾姆已经脱下女仆服，穿着睡衣躺进了被我之中，并且用被子把自己的头都给紧紧裹住。

    看着把自己团团裹住，如同一个巨大的棉花糖一般的蕾姆，罗文无奈地笑了笑，然后走到蕾姆身边，轻轻拍了拍被子说道：“蕾姆，不要蒙着头睡觉，呼吸不畅的话，会睡不好的。”

    感受到罗文的拍击，裹成一团的蕾姆，身体明显一颤，然后从被子中悄悄探出了半个小脑袋，对罗文点了点头。

    见到蕾姆探出头来点头，罗文微微笑了笑，然后便走回了自己的床边坐下，等待着菲露特洗好回来。

    大约过了半个小时左右，穿着睡衣，披着一头有些湿漉漉的金发，浑身冒着蒸气的菲露特走入了卧室中，她快步跑到自己的床上用被子裹住身体后说道：“罗文哥，我洗好了，你去洗吧。”

    看着菲露特湿着头发就要进被窝睡觉，罗文无奈地摇了摇头，然后去起身快步从浴室中取来了菲露特擦头的毛巾，对菲露特说道：“菲露特，先别睡下去，把头发擦干了再说。”

    听到罗文这么说，菲露特刚要从被窝中爬起来，但是想到自己和罗文相隔着一张床的距离，如果自己要爬起来到罗文身边的话，必定会要被冻一会，她不禁有些迟疑起来。

    不过当菲露特看到了罗文的床铺和被子之后，她的双眼一亮，随后她直接通过罗文的床她自己的床相连的部分，钻入了罗文的被窝之后，来到了罗文面前，笑着说道：“嗯，我知道了。”

    看着由于自己的床和菲露特的床是紧紧挨在一起的，所以她为了不受冻，直接从她自己的被我钻到自己的被窝来的菲露特，罗文轻轻笑了笑，也没有在意，然后直接用手上的毛巾细心擦拭起菲露特的金色长发。

    感受着罗文那轻柔又细致的擦拭，菲露特的脸上也不禁浮现出了舒适的神情，她轻轻倚靠在罗文的身边，静静地享受着罗文的擦拭。

    就这样，待罗文将菲露特的头发完全擦干之后，罗文发现，菲露特已经在自己的怀里睡着了，看着她那甜美的睡颜，罗文也不忍心叫醒她，所以他轻轻将菲露特放在自己床上，帮她盖上被子之后，便拿起自己的睡衣走入了浴室中。

    又是大约半个小时后，罗文洗好澡从浴室中出来，他快步走到了卧室中，将蜡烛吹灭之后，便走到了自己的床边，轻轻掀开被子，小心翼翼地在菲露特身边躺下之后，便再次盖上被子，睡了过去。

    就这样，一夜无话。

    接下来的半个月里，罗文每天依然进行着还算是普通的日常生活，每天早上起来晨练，结束后和蕾姆一起做早餐，然后和刚起床的菲露特三人一起吃早餐，接着就是打开医馆，等待有病人上门求诊。

    不过罗文发现，上门求诊的病人其实一直都没有多少，除了一些买药的人以外，没有多少人会来医馆，这可能也和泽塔大陆上的灵气相当充裕有关系吧。

    毕竟在这个只要锻炼身体就能吸收一些灵气来加强身体的地方，就算每个人每天不怎么活动，但他只要吃了泽塔大陆上的食物，基本上也能从中获取一些灵气。

    因此大部分的小伤并不怎么需要在意，除非像那种季节性流感，中毒或者骨折之类的稍重一些，病症比较顽固和麻烦的疾病才会需要找医师治疗，这也让罗文明白为什么泽塔大陆上的医疗方面这么简陋。

    当然除了这个原因以外，还有一个原因就是库尔修，阿尔托莉雅，艾米莉亚，普莉希拉经常来医馆，而且每次一见面就会互相争吵一番，不过幸好的是，由于库尔修退出王选，以及这次讨伐魔族成功被认为是艾米莉亚带领的，还有阿尔托莉雅新晋为骑士长的关系。

    艾米莉亚，普莉希拉，阿尔托莉雅三人其实每天都相当忙碌，她们是在忙碌中强行挤出了一些时间来找罗文，所以三女每天待得时间都不是多久，最多也就一个半小时左右，这也让罗文不用每天都为几女的争吵而头痛。

    不过库尔修则因为事情都已经安排后，就等新龙裔之王登上王位的关系，所以每天并没有太多事情，她完全可以天天在医馆待上一天。

    而艾米莉亚，普莉希拉和阿尔托莉雅三女也明白这一点，虽然她们三个都很不想让库尔修就这么待着，但因为每天繁忙的事务，她们也不能一直看着库尔修不让她偷跑和罗文亲近。

    就连完全不在意他人眼光的普莉希拉也没有什么好办法，毕竟当前对她来说，成为龙裔之王，然后让罗文名正言顺地在自己身边保护自己才是最紧要的事情。

    所以三女最终决定，让艾米莉亚的精灵，贝蒂留在罗文的医馆中，看住库尔修，不让她偷跑亲近罗文。而库尔修也对此恨得牙痒痒，本来要和蕾姆，菲露特争锋就已经有些麻烦了，现在还多了一只精灵看着自己，这简直就是全面封堵。

    不过库尔修也对此没有什么好办法，所以也就干脆听之任之了。(未完待续。)