
    被普莉希拉抢先接过话头的库尔修，不悦地看了她一眼，然后对罗文说道：“嗯，普莉希拉说的没错，不过那别墅我没住过几次，现在卡尔斯滕家又元气大伤，无法花太多资金在佣人上面。到时候诺大的房子里就住我一个人的话，我不太喜欢。”

    “得了吧，你堂堂卡尔斯滕家的家督竟然还会怕一个人住？再说了，难道你还想住到罗文的医馆里？”普莉希拉听出库尔修言语中的意思，立刻嘲讽道。

    “没错，我就是这么想的，只要罗文不嫌弃的话，我住过去是完全可以的。”库尔修点了点头说道。

    “什么！你想住到我们家里去！这不可能，我们家可没有那么大的地方给你这贵族小姐住。”听到库尔修说想要住到医馆去，菲露特连忙厉声拒绝。

    “的确，医馆的卧室空间已经无法再放下一张床了。”罗文也面露难色地说道。

    “唉，那好吧，既然这样的话，我就先回去了，等我处理完当前的事务之后，我会去你的医馆找你聊天的。”库尔修轻轻叹了口气，点点头说道。

    “嗯，路上小心。”罗文挥了挥手说道。

    待库尔修离开之后，整个龙裔大厅就只剩下了三个人，菲露特，罗文和普莉希拉。

    此时，普莉希拉快步走到罗文身边，趁着菲露特没注意到的时候，一把抱住了罗文的右手手臂，然后笑意盈盈地看着罗文说道：“那么一直把我留下来，到底是要和我说什么事呢~”

    听到普莉希拉的话语后，菲露特才发现不知道什么时候，普莉希拉已经来到罗文身边抱住了他的手臂。菲露特立刻走过去，用手拽着普莉希拉的手，想要把她从罗文身边拉开，边拉边说到：“

    你这个放荡的女人，罗文哥什么时候说要和你谈事情了！不要一有机会就像看到闻到腥味的猫一样贴到罗文哥身边啊！赶紧给我松开罗文哥的手臂！”

    “放荡？哼，区区一个贫乳妹懂什么啊，我普莉希拉一生之中，只有罗文一个人值得我这样做，其他人都只不过是一些应该乖乖为我和罗文奉献一切的动物而已。”普莉希拉轻蔑地看了一眼菲露特，用着高傲的语气说道。

    “贫。。。贫乳妹！可恶啊！等我把你从罗文哥身边拉开后，你看我怎么教训你！”菲露特愤怒地加大力量拉扯着普莉希拉。

    看到菲露特使劲拉扯，而普莉希拉纹丝不动的样子，罗文无奈地摇了摇头，为了防止两女到最后大打出手，他出手制止了菲露特的动作，接着再用巧劲将手臂从普莉希拉的怀中抽出来。

    随后他看着菲露特说道：“好了，菲露特，不要闹了，我的确是有事要和普莉希拉谈，不然我在和库尔修说话的时候就可以顺便让普莉希拉回去了。”

    “什么！可是。。。可是我们不是要赶紧回家吗？难道罗文哥你奔波了那么久不疲惫吗？”听到罗文这么说，菲露特不禁愣住了，随后她回过神来，想要说服罗文现在就回家。

    “没事，这件事很快就能说完，菲露特你先忍耐一下吧。”罗文轻轻摸了摸菲露特的小脑袋，然后转头看向了普莉希拉说道，“普莉希拉，我们边走边说吧。”

    “嗯，不过罗文你不要老是拒绝我的热情嘛~让我抱着你的手臂有什么不好的。”说到这，普莉希拉再次靠近了罗文，似乎想要再将罗文的手臂抱在怀中。

    不过这次，菲露特并没有让普莉希拉继续靠近罗文，她先一步挡在了罗文和普莉希拉之间，怒视着普莉希拉说道：“哼，有我在这，你想都不要想！”

    “嘁，你这女人真是野蛮粗鲁，又令人讨厌，不过算了，看在日后我和罗文成婚之后，你也算是我的义妹，就先放过你这无礼的举动了。”说到最后，普莉希拉面容厌恶的表情渐渐消散，取而代之的是一种长辈原谅小辈无礼举止的表情。

    “你。。。”菲露特刚要大声反驳，罗文先一步捂住了她的小嘴，然后看着普莉希拉无奈地说道：“好了好了，普莉希拉你也别和菲露特吵了，我们赶紧离开这里吧。”

    看到被罗文捂住嘴后，奋力挣扎的菲露特，普莉希拉的脸上浮现出一抹笑容，然后点了点头说道：“好的，我们走吧。”说完，她便和罗文并肩离开了龙裔大厅，而菲露特则被罗文抱在怀中，一并离开。

    几分钟后，罗文，菲露特和普莉希拉走出了王宫城堡。只见菲露特脸上一副闷闷不乐的表情，可见她依然对于刚刚罗文制止她继续说下去的行为感到不喜，普莉希拉则是一脸的喜悦笑容，她对于罗文只和自己有事相谈感到非常的高兴。

    此时，罗文对普莉希拉和菲露特说道：“好了，我们先去一下王宫城堡这存放马匹的地方，我是骑着卢米妮娜直接来这的，它现在应该还在马房里等我。”

    “嗯。”普莉希拉点了点头。菲露特则轻哼了一声，然后把头扭到一边。

    见到菲露特这生气的小模样，罗文无奈地笑了笑，然后来到菲露特身前，屈指轻轻一弹她的脑门，菲露特立马捂着额头，噘着嘴愤愤地看着罗文。

    接着，罗文笑着说道：“好了好了，别闹别扭了，等回家了，我再给你道歉好吧。”

    “哼，等回家了再说吧，谁知道你会谈多久。”菲露特再次将头转向一边，轻声说道。

    “很快的，放心吧。”说完，罗文轻轻揉了揉菲露特的金发，然后便向着马房走去。

    而普莉希拉和菲露特也紧跟着罗文的脚步，一同前去。

    很快，三人便来到了马房，罗文一眼就看到了一身纯白的卢米妮娜所在的地方，他直接对着卢米妮娜吹了声马哨。

    卢米妮娜听到马哨后立刻转头看向了罗文，在发现了罗文的身影后，它直接从马房中蹿出，迅速跑到了罗文的身边，用头亲昵地蹭着罗文，罗文也笑着摸了摸卢米妮娜的头。(未完待续。)