
    听到罗文竟然真的答应了库尔修，菲露特，艾米莉亚和普莉希拉纷纷将锐利的视线扫向了罗文。

    而库尔修则有些惊喜地看着罗文，然后十分开心地点了点头说道：“嗯，那我们快走吧。”

    “罗文哥！我不要坐绿发女的马车回家！”看着库尔修脸上那开心的神情，菲露特的眼中划过一丝恼怒，她立刻对罗文说出了她的想法。

    “好了好了，我都已经答应库尔修了，总不能让我食言吧。”看着菲露特一脸的不愿意，罗文有些为难地看着她说道。

    “我不管！反正我不要坐绿发女的马车回去，哼。”菲露特直接扭过头，气呼呼地说道。

    “别闹别扭了，菲露特，安娜塔西亚的合辛商会出了那么大的事，我作为合辛商会的合作人之一，肯定也有些事要去处理，所以现在很赶时间，今天你就忍耐一下，我们一起坐库尔修的马车回去行吗？”罗文无奈地摇了摇头，然后对菲露特说道。

    听到罗文这么说，菲露特浑身一震，然后沉默了一会后，才沉着脸看向罗文，十分不情愿地说道：“那。。那好吧，但是就允许你这一次，下次绿发女再让我们坐她的马车，你必须拒绝。”

    “行行行，你说什么就是什么，那么我们现在就快走吧。”罗文立刻点了点头，然后便牵着菲露特，要和库尔修一起离开龙裔大厅。

    而原本还想着让菲露特来阻止罗文乘坐库尔修的马车的艾米莉亚和普莉希拉，听到罗文的理由之后，也无法再说些什么，她们只好皱着眉，心不甘情不愿地看着罗文，菲露特和库尔修的身影渐渐消失在视线中。

    几分钟后，罗文，菲露特和库尔修一起走到了王宫城堡的大门前，一辆刻着卡尔斯滕家徽的马车已经停在那里，一名年纪较大的骑士在看到库尔修，罗文和菲露特后，立刻走到三人的面前，对三人分别行了一礼说道：“贵安，菲露特殿下，罗文阁下，库尔修大人，马车已经准备好了，随时都能回到圣龙城内的家族别院。”

    “嗯，先不着急回去，今天罗文和菲露特也会乘坐马车，你先驾驶马车去罗文的医馆吧。”库尔修点了点头后说道。

    “是，库尔修大人，那么菲露特殿下，罗文阁下，请上马车吧。”那名骑士立刻点了点头，然后对罗文和菲露特做出了一个请的手势。

    接着罗文，库尔修和菲露特三人便一起登上了马车，那名骑士在三人都在马车上坐好后，便为他们轻轻关上了车门，然后走到了驾驶位旁，熟练地登上驾驶位，一扬马鞭，接着驾驭着开动的马车向着罗文的医馆驶去。

    而此时的车内，罗文正静静地望着车窗外的景色，思索着什么，库尔修则是一直双眼紧盯着罗文，眼神中透露出温柔和爱意，菲露特则是十分不满地瞪着库尔修。

    又过了几分钟，库尔修似乎突然想到了什么，她开口对罗文说道：“对了，罗文，你的药物好像一直都是通过合辛商会的销售渠道进行销售的，这次合辛商会出了这么大的事，我估计合辛商会很有可能因此而解散，那么你的药物销售该怎么办啊？”

    听到库尔修那担忧的话语，罗文将视线从窗外转到库尔修脸上，他微微叹了口气说道：“唉，我也在想这个问题，今年换季的时候龙裔王国大部分地区都能健健看康的平稳度过，没有换上季节性流感，这都是因为有合辛商会将药物放到各个地区进行销售。

    现在作为提供销售渠道的合辛商会面临如此大的危机，我想以后我的药物估计只能在圣龙城内进行销售了，那么到时候再有季节性流感的时候，其他地方的人们也不知道还能不能像今年那样安稳度过啊。”

    “我不是指这个啊，我是说你现在还没就任龙裔之王的守护者，也就是说现在你还拿不到每月的王国津贴，如今要是没有了销售药物作为资金来源的话，你这段时间到底该怎么生活下去啊？”看到罗文没有想过自己的生计问题，库尔修不禁有些无奈地说道。

    “呃，这个嘛，没事，离王选之日也就只剩下两个半月了，这段时间我白天出诊，晚上去餐馆那里打打下手，应该还是能撑过去的，你放心好了，我绝对不会饿着菲露特，蕾姆和我自己的。”罗文略微思索后，微笑着对库尔修说道。

    “那怎么行啊，你可是未来的龙裔之王的守护者！龙裔王国的护国者啊！竟然还需要为了生活而晚上去打工，这也太有失你的身份了！这样吧，我先借给你一些金币好了，你就先用这些金币度过这两个半月吧。”库尔修立刻摇了摇头，然后思索了一下说道。

    “不行！我现在并不是没有库尔修的帮助就无法生活下去的人，我会依靠自己的力量生活下去，所以库尔修你不要再说这种话了，我不会接受的。”罗文听后面容立刻严肃起来，然后果断摇了摇头，否决了库尔修的提议。

    “唔，好吧，既然罗文你都这么说了，那么就按照你的意思来吧，不过如果有困难的时候千万要来找我，不要让自己太操劳啊。”看着罗文那严肃的神情，库尔修也只好点了点头说道。

    而一旁一直听着罗文和库尔修对话的菲露特此时也放下心来，其实她在听到库尔修说要借钱给罗文的时候就想要拒绝，但是想到如果没有这笔钱，罗文可能就要白天晚上都要工作操劳，菲露特最终还是控制住了自己，没有立刻否决库尔修的提议。

    不过现在听到罗文亲口拒绝了库尔修，菲露特一直纠结的心也终于放了下来，不过随之而来的是对罗文的担心，她想道：‘那也就是说这两个半月罗文哥必须每天都要加班加点工作吗，唔，那罗文哥在家的时间岂不是越来越少，那可不行。

    对了，如果我也出去打工的话，是不是能帮罗文哥减轻一些负担！’想到这，菲露特的眼睛不禁一辆，越想她越觉得这个主意不错，随后她便开始不停地思索起自己如果打工的话，到底该去打哪些工。(未完待续。)