
    只见盒子在被打开后，一阵淡紫色的柔和光芒突然从盒子中散发出，在场的众人不禁立刻被这美丽的光芒所吸引，睁大眼睛紧紧盯着盒子中的东西，罗文也十分好奇地看了过去，想知道到底是什么样的物品竟然有这样的光芒，而且他能感觉到，这个东西里面蕴含着不小的灵气。

    待紫色光芒散去后，那样东西的真容终于浮现在众人的眼前。一个雕刻着古朴花纹，镶嵌着紫色宝石，十分精致典雅的白银手镯正静静地躺在盒子里的软垫上，那紫色宝石之中晶莹剔透的部分，甚至给人感觉像是有液体在其中流动。

    看着这精美高贵的手镯，艾米莉亚十分惊讶地说道：“这。。。这是。。”

    “没错，这正是千年前，精灵古国和斩瞳帝国，这两个整个大陆最顶级的附魔武器出产国的能工巧匠中，最优秀的那位饰品大师――莱妮丝.克雷德夫人引用圣灵尤里安诺斯的力量，所铸造的逻辑手镯。

    它可以让称号大法师实力以下的法师在释放魔法的时候，魔力消耗减少一半，而且还能略微增幅魔法的威力，这个手镯如果作为精灵术士的您戴上的话，您的精灵也会享受到这种力量。”麦克罗托夫笑着点了点头说道。

    听到麦克罗托夫的解说，龙裔大厅内其他的贵族们纷纷动容了，要知道如果魔力消耗减少一半这种事情对他们来说，那就相当于瞬间就拥有了和高一个大等阶的人一战的实力。

    为什么魔导士的魔法职业法师就无法使用，除了是因为对魔法的理解程度的关系以外，最重要的原因就是魔力量的不足，一个魔导士级别的稍强一些的魔法几乎就可以将一个职业法师的魔力耗干，而魔力耗干对于魔法师来说就意味着任人宰割。

    而如果拥有了逻辑手镯，那么在和同级别实力但魔力量和魔法理解更深一些的人战斗的时候，可以以一种几乎无消耗的方式和对方打消耗战，最后在敌人消耗了不少魔力并且变得焦躁的时候，出其不意地使用出一个高一阶的魔法，那对敌人来说绝对是毁灭性的打击。

    所以除了无法越阶使用称号大法师的魔法以外，拥有这个手镯的人基本上就可以说在相同阶级实力可以力压群雄，成为同阶之中的最强之人。

    因此在场的贵族们纷纷露出了十分震惊的神色。

    就连罗文在听到了麦克罗托夫的解释之后，眼中也露出了凝重的神色，不过让他感到凝重的并不是这个逻辑手镯的力量，而是刻在逻辑手镯上的那些魔法阵。

    在罗文见过了泽塔大陆上的粗浅武技，以及对于天地间的灵气那暴力的运用之后，罗文一直以为这个世界的人对于魔法阵的那些研究也会同样相当粗浅。

    直到现在看到了这个逻辑手镯之后，罗文才改变了这个想法。以他的眼力，自然一瞬间就能通过手镯上的花纹来看出其中蕴藏的魔法阵，那绝对是相当精细和繁琐的法阵。

    几乎堪比上清符阵中那些只有炼神返虚境界的人才能施展出的一些普通法阵，但就算紧紧堪比普通法阵也让罗文相当惊讶了，毕竟既然连法阵这样的玄奥学问都能在这个大陆上以魔法的形式出现一些，那么难保不会有什么同样能和自己的武艺，道术相比的武技，魔法。

    想到这，罗文准备好好调整一下自己原先的心态，不能再在武技和魔法的运用上面，轻视泽塔大陆。

    此时，陷入震惊当中的艾米莉亚才回过神，她连忙摆了摆手，有些惊慌地说道：“不行不行，这件宝物实在是太贵重了，况且这次讨伐魔族我也没有出太多的力，还是请您换一个其他的物品吧。”

    “可我们实在挑不出其他能用来作表彰之物的东西了，总不能不对您进行表彰吧，艾米莉亚殿下，而且我们贤者议会既然已经送了出来，那就绝对不会收回去，所以请您一定要收下逻辑手镯。”麦克罗托夫摇了摇头，然后再次把逻辑手镯向艾米莉亚推了推。

    “这。。。这。。那。。好吧，那我就收下了。”看着麦克罗托夫眼中的坚定神色，艾米莉亚点了点头，然后收下了盒子。

    而坐在圆桌旁看着艾米莉亚获得如此的宝物的普莉希拉，菲露特则露出了十分不高兴的神色，她们俩心中此时想的是同一个念头，那就是要不是艾米莉亚这是抢了罗文的功劳，才见了这么大的一个便宜。

    安娜塔西亚的眼中也露出了羡慕和嫉妒神色，但一想到自己接下来的那笔大交易，她最终还是控制住了内心的情绪。

    库尔修则没有什么表情，毕竟在她看来，最后登上龙裔王座的基本上就是艾米莉亚了，到时候连龙裔项链都会是艾米莉亚的，现在这区区一个连圣器都不是的逻辑手镯，根本不算什么。

    在看到艾米莉亚接受了逻辑手镯之后，麦克罗托夫微笑着点了点头，然后继续对龙裔大厅的众人说道：“接下来要表彰的是骑士阿尔托莉雅.范.阿斯特蕾亚，以及伯爵奥克尔.杜兰，他们两位在这次讨伐魔族的过程中对艾米莉亚殿下管理军务上的事，做出了很大的帮助和贡献。

    可以说整个军队能够顺利完美地执行任务，除了依靠艾米莉亚殿下以外，就是靠着他们两位了。所以贤者议会决定，骑士阿尔托莉雅.范.阿斯特蕾亚晋升为王城近卫骑士团的骑士长之一！头衔相当于王国伯爵！”

    听到麦克罗托夫说出的话语，阿尔托莉雅的眼中不禁出现一抹激动，她立刻恭敬地对麦克罗托夫行了个礼说道：“我一定会恪守骑士道，成为一个优秀的骑士！感谢贤者议会对我的信任！”

    待阿尔托莉雅说完后，麦克罗托夫满意的点了带你头，然后从另外一名长老的手中接过一柄刻着龙裔王国国徽花纹的宝剑，递给了阿尔托莉雅说道：“那么就接受这把骑士长之剑吧，骑士长阿尔托莉雅。”(未完待续。)