
    听到罗文这么说，普莉希拉不禁沉默了，的确，罗文这样做完全不会被认为是支持了那个王位候选人，也就不会导致王位候选人暂时性的实力平衡被打破。

    不过在沉思了一会后，她再次说道：“好吧，你帮合辛商会这件事我就不再多说什么了。

    可是关于魔瓶药剂我还想要说一些，如果有了这些药剂，龙裔王国的军队战斗力绝对会成倍增长，到时候真的和斩瞳帝国那种全是战士的国家发生战争的话，我们就完全不需要害怕他们了啊，而且罗文你就不担心有人破解了你的药剂吗。”

    “放心吧，如果真的和斩瞳帝国开战的话，我一定会无偿炼制魔瓶药剂来支援龙裔王国的，但是对于如今还是和平时期的泽塔大陆来说，魔瓶药剂出现的时间越少越好。

    至于破解我的药剂，那就更不需要担心了，我可以十分肯定地说，我就算把配方告诉了所有人，整个泽塔大陆上也不会有人能够炼制的出来类似的药剂。”罗文十分平静地说道。

    “我明白了，但就算如此，我也对你隐瞒我这件事很不高兴，哼，谁知道你除了这些以外还隐瞒了我多少，而且你难道觉得我是那种知道了别人秘密就会乱说的女人嘛！”说完，普莉希拉十分幽怨地看着罗文。

    “抱歉抱歉，毕竟和你在一起的时候，没有想到过这些事，所以也就一直没有告诉你，这样吧，晚上你在这里和我们一块吃饭吧，你想吃什么我就给你做什么，做一大桌子菜来给你赔罪怎么样？”看着普莉希拉的眼神，罗文立刻带着歉意地地说道。

    “好！那就这样定了，我要吃。。”听到罗文这么说，普莉希拉眼前一亮，然后就报出了一大串的菜名，而且这些菜所需要的食材还偏偏都正好是医馆内有的，如果不是看普莉希拉是刚来的话，罗文甚至都以为她已经去厨房溜达过一圈了。

    听普莉希拉说完之后，罗文下意识地看了看时间，然后才发现自己和普莉希拉已经聊了一个小时的时间，他连忙说道：“好了普莉希拉，我现在要赶紧去炼制药剂了，你在这边休息一下吧，对了，别碰到另外两张菲露特和蕾姆的床铺，知道了吗。”

    “嗯我知道了。”普莉希拉点了点头说道。

    看普莉希拉点头，罗文便直接快步走出了卧室。待罗文完全离开后，普莉希拉的脸上突然浮现出一抹带有深意的笑容，她翻了个身子，趴在床铺上说道：“原来，这就是罗文的床铺啊，嗯~果然是他身上的那种气息呢，也不知道睡起来会是什么感觉。”

    说到这，她直接掀开了罗文的被子，然后整个人钻了进去，脸上满是舒适的神色，渐渐地，普莉希拉竟然就在这样既舒适又安稳的感觉中睡了过去。

    而此时罗文已经在大堂中再次开始炼制起了药剂，菲露特和蕾姆则在一旁帮忙整理着成瓶的魔瓶药剂，将它们分类整理好。

    在整理的过程中，菲露特时不时地就对着卧室的方向瞪一眼，同时嘴中嘀咕道：“可恶的放荡女人，到底在卧室里面干什么啊！凭什么罗文哥和我在这边忙碌，她就能在卧室里面待着啊！”

    而蕾姆虽然听见了菲露特的嘀咕声，但是她也没有多说些什么，因为如果仔细看的话，也能发现蕾姆的有时候也会用十分嫌恶的眼神看一下卧室的方向。

    就这样，罗文一直炼着药剂，菲露特和蕾姆一直在旁边帮忙整理，普莉希拉则一直在罗文的床上沉睡着，时间缓缓来到了下午四精灵时左右。

    看了看渐渐变得有些昏黄的天色，罗文停下了手中的动作，缓缓呼出一口气后，对着蕾姆和菲露特说道：“好了，蕾姆，菲露特，先到这里吧，你们去休息一下，等我做好晚饭，然后我们吃好之后再继续炼制。”

    “呼，终于可以休息一下了吗。”听到罗文这么说，菲露特立刻跑到一旁的凳子上坐下，喘了口气后说道。

    而蕾姆则有些担心地看着罗文说道：“罗文你不用休息一下吗，都已经忙了一天了，晚饭还是让我来做吧。”

    “没事没事，我只是消耗了一些灵力而已，你和菲露特可是一直在消耗体力，所以还是我来做饭，你们俩休息就醒了。”罗文笑着摇了摇头，然后边走入厨房边说道。

    看着已经半只脚踏入厨房的罗文，蕾姆也只好点了点头，同意了让罗文去做饭。

    很快，浓郁的菜香味就从厨房中飘出，并且弥漫到了整个医馆中，就连一直在睡梦中的普莉希拉也似乎闻到了这股菜香味，开始下意识地咂嘴起来。

    又过了一会之后，厨房中的声音逐渐消失，随后罗文便端着好几盘菜走了出来，而坐在大堂内的蕾姆立刻看到了罗文，她有些惊讶地说道：“怎么做了这么多菜啊，罗文，我们吃的下吗？”

    “别忘了还有普莉希拉和她的管家塞拉在，这些菜我觉得才差不多够我们这几个人吃啊。”罗文边回答边端着这些菜盘走入了卧室之中。

    听到罗文这么说，蕾姆和菲露特才知道普莉希拉竟然也要在医馆吃完饭，菲露特立刻就露出了气愤的神情，而蕾姆则是皱起了眉头。

    但既然现在菜都已经做好了，她们俩即使想要阻止，也阻止不了，所以两人就边生着闷气边走入了卧室中，然后就看到了罗文正在叫普莉希拉起床。

    只见此时的罗文这弯着腰低着头，轻轻晃动着普莉希拉，口中说道：“普莉希拉，快醒醒，该吃饭了。”

    而本来就被菜香味勾的有些半醒的普莉希拉此时被罗文一晃，很快就醒了过来。她缓缓睁开双眼，然后就看到了罗文的面容。

    而在看到普莉希拉睁开双眼后，罗文刚要说些什么，但普莉希拉却突然做出了一个令他完全没有想到的举动，普莉希拉竟然直接双手勾住了罗文的脖子，然后吻了上来。

    这个吻一触即分，随后普莉希拉一脸甜美笑容地看着已经愣住了的罗文，说道：“早上好啊，罗文。”(未完待续。)