
    做完将梅洛.哈特头身分离的事情之后，罗文直接将手中的头颅和梅洛.哈特的身体猛地甩到了两边的墙壁上，那具尸体直接被镶嵌在了坚硬厚重的墙壁中，而那颗头颅则在撞到墙壁上后，被反弹到了凯尔.哈特的身边。

    随后，罗文眼神中的杀意和愤怒并没有因为梅洛.哈特惨死的样子而减少太多，他直接在凯尔.哈特的身边蹲下，右手抓着凯尔.哈特的衣服将他拉起来。

    然后伸出自己的左手，紧紧地攥成拳头，狠狠地打在了凯尔.哈特的脸上，而仅仅一拳一拳慢慢地打并不是此时的罗文所喜欢的，所以他在用拳头在凯尔.哈特连上打了一拳后，收回左拳，然后立刻再次出拳，击打在凯尔.哈特的脸上。

    不归虽然每次看上去罗文都好像是用出全力，似乎是想要直接将凯尔.哈特头颅击碎的样子，但其实他下意识地收了几分力气。

    这并不是代表着罗文的理智恢复了，而是表明他在这种没有理智的情况下，遵循自己现在心中的执念，不断地折磨凯尔.哈特，将愤怒完全对凯尔.哈特释放出来。

    随着罗文左拳出击的速度越来越快，频率越来越高，他已经不满足于仅仅用一只手进行攻击了，他直接将凯尔.哈特重重地摔在地上，左右开弓，不断地出拳击打在凯尔.哈特的脸上。

    而此时凯尔.哈特的脸已经血肉模糊，完全失去了一个人类应有的形状，真要形容的话，就如同意大利面浇上的那一层肉酱一样，肉末粘着在一起却又各自独立，完全不像是一个整体。

    就这样，罗文机械般地出拳，攻击，收拳，再出拳，再攻击，再收拳不断攻击者同一个地方，最终，直到普莉希拉因为实在难以忍受的疼痛而在半昏迷状态下突然喊出了一声：“罗文！”之后，罗文才停下了那机械般的动作，眼神重新变得清明。

    他看着自己面前，头颅已经完全粉碎，连骨头都变成了一粒粒残渣混杂在碎肉中的凯尔.哈特，有些呆滞地呢喃道：“这，这都是。。我，我竟然。。”

    待罗文的话音刚落，刚才发生的一切如同幻灯片一样再次清晰地在罗文脑海中回放，这其中包括他失去理智后，将梅洛.哈特与凯尔.哈特虐杀的景象。

    回忆着刚才自己那疯狂，冷酷，嗜血的样子，罗文猛地捂住了自己的脑袋，双眼失神，脸色苍白地说道：“我，我怎么会这么做，会展现出那种令人极度恐惧的样子，那根本，根本就不应该是我的性格！那我到底，到底为什么会这样，这到底是为什么！”

    这时，普莉希拉再次发出了一声疼痛的低吟，而这次的声音相较上一次明显变得虚弱了许多。

    在听到这声低吟后，罗文立刻再次回过神来，他看向蜷缩着身子在地面上十分痛苦的普莉希拉，脑中的所有杂念思绪在一瞬间全部消散。

    现在根本就不是想那些事情的时候，当前最要紧的应该是赶紧将普莉希拉身上的毒素清楚，把她救回来才对，至于刚刚那完全和我性格不同的一面，等这件事过去了再说吧。

    想到这，罗文立刻来到了普莉希拉的身边，然后迅速地检查起了梅洛.哈特的毒雾现在到底对普莉希拉的身体，造成了多大的伤害。

    再迅速检查完之后，罗文才完全明白为什么梅洛.哈特会说这种毒没有任何解药，因为这毒已经因为其特性的关系完全和普莉希拉的血液混在了一起，再加上毒素中所蕴含的诅咒魔法。

    普莉希拉如果不将全身的血液都先抽干净，并产生新的血液的话，那么她将会在经受三天三夜全身撕裂般的痛苦，并一直保持着清醒的意识去体验这种痛苦。

    然而人如果在短时间内大量失去血液，那么就会直接死亡，而如果是利用魔法小心翼翼地将诅咒和毒素解除的话，那耗费的时间绝对足够让普莉希拉在这可怕的痛苦中直接失去自己的意识，变成没有意识的植物人。

    想到无论哪种方法都不可能救回普莉希拉，罗文的心就如同刀绞一般疼痛。他轻轻抱起普莉希拉，红着眼眶痛苦地说道：“抱歉，普莉希拉，如果我早点发现梅洛.哈特那个家伙的动作，或者直接将他杀了的话，你就。。”说到这，他深深地低下了头。

    而看到罗文为了自己而痛苦悲伤的样子，已经稍稍有些麻木的普莉希拉强忍住身上的痛楚，颤抖着抬起手，抚摸着罗文的脸庞，而感受到自己脸颊山柔软，颤抖的小手后，罗文不禁看向了普莉希拉。

    普莉希拉也看着罗文，两人四目对视之下，普莉希拉咬着牙，断断续续地说道：“不，不要，这。。么悲伤，啊，罗文，人，总会，会死的嘛。”

    “而且，我，是为了，为了罗文而，死的，我，感觉，这，是一件，一件幸福的，事情呢。不，不过，这，这辈子，不能，陪着，罗文，成为，罗，文的妻子，好，好遗憾啊。”

    “如果，下，下一生，我还，还能遇到，罗文，的话，你，可千万，千万要，一生，一世地，陪，着我哦。。”

    “不要说了，普莉希拉，你说的越多，身上的痛苦就会更重几分，生命也会更短一些，所以，求你了，不要再说了。”听着普莉希拉说的那些话语，罗文从小到大，除了师父死的那一天流过泪以外，第一次落泪，还是为了一个相处时间连一年都不到的少女落泪。

    看着罗文悲伤的流泪，普莉希拉颤抖着将手移到罗文的眼角边，有些笨拙地帮罗文抹去泪水，而罗文也在这时紧紧地握住了普莉希拉的手，眼神中对普莉希拉的怜爱，悲伤和痛苦更重了许多。

    或许是因为诅咒的力量因为时间的积累，变得更强了一分的原因，普莉希拉再次陷入了半昏迷的状态中，虽然神志清醒，但是却连一点微小的动作和简单的说话都无法做出。(未完待续。)