
    听到罗文这么说，那两名看守眼中的紧张之色更重了几分，然后互相对视了一眼，接着那名刚刚和罗文说话的看守摆出了一副十分凶狠的样子，恶狠狠地推攘着罗文说道：

    “普莉希拉大人说过今天谁都不想见，你给我快离开这里，如果再在这里纠缠不休的话，当心我们动用武力手段！”

    然而尽管那名看守使劲地推了推罗文，但罗文的身体却纹丝不动，反而他自己因为一股巨大的反作用力而后撤了两步，甚至差点就要摔倒。在好不容易稳定住身体之后，那名看守不禁十分惊愕地看了看自己的手掌，然后又看了看罗文。

    而罗文在利用劲力将那名看守震退之后，也基本上确定了这两名看守绝对有着不小的问题，无论是那不自然的神情，还是这十分粗鲁的举止。

    但由于此时还处于庄园外的街道上，路上有着各种各样来往的行人，他也不好先出手攻击这两名看守，所以他沉着脸说道：“我再说最后一遍，去通报普莉希拉，就说我罗文要见她！否则。。”说完，罗文用着冷冽的目光扫了一眼那两名看守。

    而那两名看守在看到罗文的眼神之后，全身的颤抖更加明显了几分，或许是因为心中的恐惧蒙蔽了他们的双眼的关系，那两名看守竟然直接举着手中的长戟猛地刺向了罗文。

    看到这两名看守竟然直接举着长戟，在这大庭广众之下向自己攻击了过来，罗文也不禁有些错愕，但这也让他明白这庄园一定是出了大事，否则这两个明显没有看守应有的素质的家伙怎么可能被普莉希拉委派来成为庄园大门的门面。

    所以罗文此时面对这两个先攻击自己的看守，罗文也不在顾忌什么，他直接一个八卦步闪避过两名看守攻击过来的长戟，然后闪到了那两名看守的背后。

    随即瞬间轰出两掌，一掌击在一个看守的背后。那两名看守还没搞清楚怎么回事，就直接被背后传来的一股巨力给直接拍飞到了街道中央，各自吐了两口鲜血之后便昏了过去。

    原本正在街道上走得好好的行人，突然看到两名看守服饰的人竟然飞到了街道中央，吐了口血之后就昏过去生死不知了。这让那些行人纷纷发出了惊恐的叫声，随后迅速地离开了这条街道，向着不同的方向跑去，边跑还边惊恐地叫嚷着。

    而此时罗文已经管不了这么多了，现在他的心中全都是对于普莉希拉安危的担忧，毕竟能够在街道上不起骚乱的情况下神不知鬼不觉地替换掉真正的作为巴里耶尔家庄园的看守。

    绝对是拥有着不弱势力和强大势力，而且绝对不是什么对巴里耶尔家友好的人。所以罗文立刻向着庄园内，巴里耶尔家族城堡的方向行去。

    原本就算用马车也要跑个几分钟才能到达的路程，硬生生被罗文用八卦步加缩地成寸，给缩短成了一分钟的时间。

    在来到了巴里耶尔家的城堡大门前后，罗文发现那原本应该守护在城堡门前的骑士竟然已经全部消失，整栋城堡的大门姐这么空空如也，连门也是大开着，就好像这是一座任人闯入，毫无防备的废弃城堡一样。

    看到这一幕，罗文心中的担忧和焦急更深了几分。他直接从大开的正门中冲入了城堡中，然而还没等他走几步，一阵淡淡的，十分容易让人忽略的香味突然传入了罗文的鼻子中。

    闻到这股常人难以察觉的香味之后，罗文的脚步猛地一顿，随后他立刻运起闭气法，并将刚刚传入自己鼻中的那抹香味逼了出去。

    “这是。。黑曼陀罗花的味道？！”罗文略微思索了一下后便瞬间想起了这股香气中最主要的一种味道。曼陀罗花，在古代是一种作为蒙汗药制作材料中的植物，其制成的蒙汗药是古时候麻醉效果最强的一种。

    不过普通的曼陀罗花所制成的蒙汗药，对那些已经踏入炼气化神境界的人来说并不会有多大的影响，而且就算不小心吸入了之后也能立刻将其逼出体外。

    但是在这曼陀罗花之中，却有着一种与普通曼陀罗花所拥有的白色截然不同的曼陀罗花，它就是黑色曼陀罗花。传闻中在成千上万朵普通的曼陀罗花花海中，会诞生出一株黑色曼陀罗花。

    其形清丽，枝叶妖娆，犹如一位身穿黑色裙纱的美丽少女在万千花海之中亭亭玉立。虽然外形美丽妖娆，但其所蕴含的毒性却更是比普通曼陀罗花强了百倍不止。

    如果将这黑色曼陀罗花制成蒙汗药，并好好加以利用的话，就算是炼气化神境界的巅峰，半只脚要踏入炼神返虚之境的高手也会瞬间被这蒙汗药给迷倒，任人宰割。

    罗文记得当初师父为了让他能够见识见识这黑色曼陀罗花的恐怖之处，不远千里带着他前去了印度的大漠之中，在大漠中一直行走了十几天之后来到了沙漠中心处。

    在那十几天的路程里，罗文没有一次见到过有水源或者绿洲的迹象，但是恰恰在那沙发的中心处，罗文竟然发现了一片与四周景色格格不入的诡异花海。

    而那片花海正是由纯白色的曼陀罗花所组成，在那片美丽的花海之中，罗文第一次见到了黑色曼陀罗花的样子。

    那孤高，妖娆而又美丽的身影，在风中轻轻摇曳着的身姿，让罗文一辈子都无法忘却那时看到的景象。

    然而随后发生的事情却让罗文再看到黑色曼陀罗的时候，不再会产生一丝一毫的好感。

    罗文的师父在看到罗文那眼神有些迷离的样子之后，并没有出声斥责，反而是诡异地一笑，然后就问罗文要不要感受一下那黑色曼陀罗花的魅力。

    而那时的罗文虽然在书上听说过黑色曼陀罗花的大名，但那终归只是在书上看到的而已，他可不满足于仅仅看着树上的死物，所以在好奇心的驱使，和对师父的信任下，罗文点了点头。(未完待续。)