
    “罗文你在想些什么啊！你当了这一段时间的合辛商会会长，难道还不了解如今的合辛商会所拥有的价值吗！那可是连贤者议会都需要十分慎重对待的商会啊！

    你作为合辛商会的会长不仅会拥有富可敌国的财富，还能拥有巨大的声誉和与贵族平起平坐的力量啊。现在你竟然说要把这个位置让出去？不行，绝对不行！”听到罗文说的话后，安娜塔西亚立刻苦口婆心地向罗文描述着合辛商会的重要性，试图让罗文能够打消让位的念头。

    看着安娜塔西亚有些急切地劝着自己，罗文摇了摇头说道：“不，我这也不算是让位，因为我当初的想法本来就只是将合辛商会重新扶持起来之后，便将合辛商会交给商会的管理人员，然后我再次以合作者的身份继续与合辛商会合作。

    毕竟合辛商会再怎么说也是你和瓦尔加他们那些元老成员一手创立起来的，我现在成为合辛商会的会长实在是有些不怎么名正言顺，而且还有一些趁人之危。

    所以一是为了以后轻松一点，把商会的管理事务交给那些懂得管理的人，二就是为了将合辛商会重新送回本该持有它的人手中。

    本来我还在想着怎么把合辛商会的会长之职务还给瓦尔加他们，但是现在我完全都不需要这样了，因为安娜塔西亚你还存在在这个世上，而你也是现在能够接管合辛商会的人之中，最佳的选择。

    我正好想到安娜塔西亚你如果要出现在大众面前的话，缺少一个身份和工作，所以我决定将合辛商会重新交给你，让你再次成为合辛商会的会长，而明面上我依然以合作者的身份和合辛商会进行合作。”

    “你说。。什么？罗文你要将合辛商会还给我？”安娜塔西亚愣愣地看着罗文，难以置信地说道。

    “嗯，安娜塔西亚你也不用做些什么，我连股份的转让文件都已经带过来了，你看看没问题的话就签了吧，签了之后你就会拥有我原来持有的所有股份，然后你就是合辛商会的新任会长了。”罗文点了点头，然后从自己的袋子中拿出了两张相同的契约书，递到了安娜塔西亚的面前。

    安娜塔西亚机械地接过契约书，然后依然保持着呆愣的模样，看向了契约书上的内容，在确认了契约书上的确是写的股份转让，以及让安娜塔西亚重新担任合辛商会会长之后，她深深地低下了头。

    看到安娜塔西亚突然低着头，一言不发的异常样子，罗文立刻凑近了一些询问都：“怎么了，安娜塔西亚，你。。”就在罗文还要继续说下去的时候，他看到了契约纸上出现了不应该有的水渍。

    随后又是一滴晶莹的水珠滴到了契约纸上，罗文不禁一愣，然后他顺着水珠滴落的源头一看，便明白了，这契约纸上的水渍不是因为其他什么奇奇怪怪的原因，而是安娜塔西亚的眼泪滴到了契约之上所形成的。

    想到这，罗文立刻对安娜塔西亚怪关切地说道：“安娜塔西亚，怎么了？怎么会又伤心了，是想到不开心的事情了吗？”

    听到罗文的声音，泪珠滴到契约纸上的频率更快了一些，最后在整张契约纸都快被打湿一半的时候，安娜塔西亚猛地扑入了罗文的怀中，双手攥拳，不停地敲打着罗文的胸口，边敲边哭着说道：“

    你这个笨蛋！笨蛋！大笨蛋！都已经和你说过了合辛商会的价值到底是有多么的巨大，你竟然。。你竟然转手就要这么白送给我，连一丁点的条件都没提。

    合辛商会本来已经因为我而快要解散了，但是，你不仅没有在这个时候远离合辛商会，反而还为了拯救合辛商会而亲自担负起了整个商会生死存亡的重担。

    你不仅亲自拿出珍贵的魔瓶药剂给合辛商会，让合辛商会成为泽塔大陆上唯一销售魔瓶药剂的商会，还为了商会而天天劳累炼制药剂。

    但是现在。。现在你竟然。。为什么，罗文你为什么要帮我这样的人帮到这样的地步啊！”

    看着怀中哭闹着的安娜塔西亚，罗文的眼中不禁划过一丝宠溺，他习惯性地抚了抚安娜塔西亚的头发，就如同抚摸菲露特的头发一样，然后笑着说道：“不为什么啊，我只不过是不想看见你这样善良可爱的女孩被多舛的命运给摧残而已。”

    “又是。。又是这种理由，罗文你，你。。”说到这，安娜塔西亚的声音已经嘶哑，她心中的情绪使得她根本无法完整地说出这句话，但看她现在双手紧紧抓着罗文的衣衫，身体紧紧地缩在罗文的怀中哭泣来看。

    她此时心中的情绪到底是什么样的，已经一目了然。

    就这样，罗文抱着安娜塔西亚，轻抚着她的长发，抚慰着少女心中激动的情绪，而安娜塔西亚则如同一个在兄长的怀中寻求着家的温暖的小女孩一般，在罗文的面前将自己最柔软，最不为人知的一面完全展现出来。

    几分钟后，安娜塔西亚的哭泣声渐渐小了下来，最终只剩下她趴在罗文怀中小声抽泣的声音，而看到安娜塔西亚的情绪稍稍平复了一些，罗文便说道：“好了，安娜塔西亚，契约纸你也看过了，没问题的话就签了吧，合辛商会本就是该属于你的东西。”

    说完，罗文再次伸手要去拿那两张契约纸，然而还没等罗文拿到，安娜塔西亚却突然拿走那两张契约纸，然后迅速地扯碎，接着她抹了抹眼角边的泪水后，十分认真地看着罗文说道：“

    不，我拒绝在成为合辛商会的会长，如今的合辛商会是因为罗文你才能存在的，我绝对不能因为合辛商会的创始人是我就从你的手中拿过合辛商会！所以，罗文你不用再提这件事了，我绝对不会答应的！”

    看着契约纸在安娜塔西亚的手中变成细碎的纸屑，罗文不禁无奈地抚了抚额头，然后对安娜塔西亚说道：“可是，如果不这样的话，我总感觉像是从你手里抢走了合辛商会一样，而且你要以怎样的身份重新出现在圣龙城啊。”