
    “哼。”菲露特则别过头去，发出了一声轻哼，然后说道，“记得不许和其他女人靠太近！”

    听完蕾姆和菲露特说的话，罗文对着两女笑着点了点头之后，便快步走出了医馆的正门。

    而在见到罗文完全离开之后，菲露特立刻对蕾姆说道：“蓝发女，我是不会让你就这样夺走罗文哥的！”说完，她不等蕾姆回答，头也不回地走回了卧室之中。

    至于听到这番话的蕾姆，脸上的笑意也迅速收敛起来，她轻声低语道：“无论你们再怎么阻挠，最后那个能够成为罗文身边的人的，一定是我。”

    而此时的罗文则正在街上慢慢地向着合辛商会总部走着，他已经大致估计了一下以自己现在的速度向合辛商会总部走去，会刚好在四精灵时的时候，到达合辛商会总部。

    他这么做就是想要试试看能不能在自己慢慢走向合辛商会总部的过程中，揪出那个跟踪自己的人是谁。但在罗文走了那么久的时间里，他完全没有感觉到那个身影再次出现。

    这让罗文的眉头不禁再次皱起，毕竟以他现在的实力和上清道决这本功法那广泛强大的实用性能来说，整个泽塔大陆上能够跟踪罗文而不被罗文感知到的人基本上没有。

    所以现在罗文已经开始怀疑是不是有什么特殊的势力盯上了自己。

    但直到罗文一直慢慢地走到了合辛商会总部，来到了今天的庆祝会的入场大门前，罗文都没有感知到那个身影。所以他干脆也就暂时先按耐住了心中的疑惑，将注意力集中在这次的内部庆祝会上。

    此时把守在入场大门前的那两名全副武装的佣兵在看到罗文之后，齐声说道：“请出示您的请柬。”

    罗文点了点头，然后从深衣内置的袋子中取出了请柬，递给了其中一名佣兵看。

    那名佣兵拿过请柬，前后翻看了一下之后，和旁边的那名佣兵对视了一眼，点了点头，然后他们为罗文打开了大门，说道：“请进。”

    见入场大门被打开，罗文便直接走了进去，再穿过一小段走廊之后，罗文终于看到了庆祝会所在的花园。

    只见此时的花园到处张灯结彩，各种各样的小旗子被用线穿在了一起，线的两端则系在两根杆子上，所有的旗子在微风的吹拂下，迎风飘扬，给整个会场都带了一种欢快的过节气氛。

    而在这花园的空旷草地上，则被放置了几张六米长，两米宽的桌子，桌子被用纯白色的桌布所覆盖着，而在桌布之上，则摆放着各式各样的精美佳肴，有硕大的烤火鸡，堆成小山状的烧烤串，滋滋泛着油刚刚出炉的牛排，五彩冰粉的冰淇淋和蛋糕等等。

    当然，作为一场庆祝会，绝对不能少了美妙的音乐。只见十几名身穿小礼服，拿着各种各样的乐器，在这欢快热闹地气氛中，演奏着应景音乐的奏者。

    此时会场的人也已基本来齐，包括瓦尔加他们也都分别穿着礼服，满脸笑意地在会场中交谈着。而其他的那些合辛商会的人员也都纷纷在会场中谈的谈，吃的吃，随着音乐起舞的起舞，所有人都沉浸在这欢乐的气氛当中。

    看着这热闹的庆祝会会场，罗文心中的负面情绪也都随之消散，嘴角上不禁挂起了惬意的笑容，随后他缓步向着瓦尔加走去。

    而在罗文走了几步之后，瓦尔加也发现了罗文的身影，他立刻招呼着正在互相闲聊的那几名管理人员，然后几人一起走向了罗文。

    在走到罗文面前后，瓦尔加他们立刻对罗文行了一礼，恭敬地说道：“会长，您来了。”

    四周的人们在看到瓦尔加和那几名合辛商会的元老，如今商会中仅次于会长，十分重要的管理人员竟然一起对这一个十分年轻的男人如此恭敬地行礼和迎接，纷纷露出了好奇的神色。

    罗文也注意到了四周注视过来的视线，他连忙对瓦尔加他们说道：“好了好了，我今天是来这里放松一下的，可不是让你们把我整的像一个视察的领导一样，你们赶紧起来，各自玩各自的去，我自己一个人在会场里走走就行了。”

    “这。。好吧，那祝会长大人有个愉快的夜晚，我们就先去其他地方了，如果有事的话请一定要吩咐我们，我们会立刻帮你解决的。”听到罗文这么说，瓦尔加等人互相对视了一眼，犹豫了一下后说道。

    “嗯，都去吧。”罗文笑着点了点头说道，随后瓦尔加他们便各自离开，然后各自开始享受起这欢乐的庆祝会。

    而其他人在看到瓦尔加他们离开后，也纷纷向罗文走来，大部分都是在自我介绍后，询问起罗文的身份，而罗文则都是笑而不语，所以在有十几个人都被这样打发走之后，其他人也就不再来打扰罗文，而是各自玩了起来。

    没有了那些人的打扰后，罗文也就开始在会场中慢慢游走了起来，尽情的享受着这欢乐的气氛。

    就这样，罗文在庆祝会中一直玩到了晚上七精灵时半，而看了看现在庆祝会的气氛，似乎还要持续很久的样子，所以罗文就找到瓦尔加说道：“

    瓦尔加，时间也不早了，我要先离开了，你们继续在庆祝会好好放松一下吧，对了，明天就让圣龙城内的大家休息一天吧，把魔瓶药剂的数量堆到后天一起销售。”

    听到罗文这么说，瓦尔加微微一愣，随后有些感慨地说道：“有您这样的会长，真的是我们合辛商会的人的幸运啊，不过您真的不再多玩一会吗？要知道在我们的总部中，可是有不少姿色不错的女孩啊。”说到这，瓦尔加对罗文挤眉弄眼了一番。

    看着瓦尔加那样子，罗文不禁无奈地笑了笑说道：“不用了，我家里可还有着人等我回去。”

    “好吧，不过也对，虽然我们总部大部分都是可爱的女孩，但比起您家里的菲露特殿下和蕾姆小姐，真的是完全不能相比啊。”瓦尔加点了点头，再次十分感慨地说道。(未完待续。)