
    “嗯。”普莉希拉笑着点了点头，然后便和罗文，塞拉一起向着医馆正门走去。

    而蕾姆和菲露特也站起了身，不过在看了看桌子上的残羹剩饭和罗文那有些杂乱的床铺之后，蕾姆和菲露特最终还是没有跟过去。

    蕾姆开始收拾起桌子上的餐具，而菲露特则是直接跑到了罗文的床边，一把扯掉了普莉希拉睡过的被子，床单和枕头，然后把它们全都扔到了浴室之中，接着又拿出新的一套被子，床单和枕头，给罗文的床铺重新换了上去。

    而蕾姆虽然看到这一切，但她也没有制止菲露特，其实就算菲露特不这么做，她也会将罗文的床铺重新换一遍的。

    此时罗文已经和普莉希拉，塞拉走到了医馆正门。随后普莉希拉转身对罗文说道：“好了，罗文，就送到这里吧。”

    “嗯，路上小心，普莉希拉。”罗文微笑着点了点头说道。

    普莉希拉也笑着点了点头，不过就在她准备转身登上马车的时候，她突然停下了动作，然后对红着脸对罗文说道：“对了，其实除了吻以外，还有其他更亲密，更深入的事情，我也愿意和罗文一起做哦，如果罗文你什么时候想的话，随时都可以来找我~”

    说完，她不待罗文回答，然后快步跑上了马车，然后自己关上了马车门，塞拉见此，便对罗文行了个礼之后，跃上了马车的驾驶位，然后驾着马车向巴里耶尔家驶去。

    而听到普莉希拉的话语后愣住的罗文，此刻正在脑中想着普莉希拉走前说的那句话：‘更亲密？更深入？难道。。’罗文立刻想到了普莉希拉话语中隐含的意思，他连忙甩了甩脑袋，努力让自己不要去想那些，然后深呼吸了几口气，将心中的波澜平复之后，才走回了医馆中。

    刚走入大堂就看到了正在收拾着餐具的蕾姆，罗文立刻想要接过餐具并说道：“蕾姆，我来帮你一起收拾吧。”

    蕾姆立刻摇了摇头说道：“那怎么行，罗文你还有药剂没有炼制，怎么能浪费时间在这种小事上呢，好了好了，你快去炼制药剂吧，剩下的小事交给我就行了。”

    “那。。好吧，辛苦你了，蕾姆。”想到还没炼制完成的药剂，罗文点了点头说道。

    蕾姆微微笑了笑，然后便继续端着那些餐具向着厨房走去，而罗文也在大堂中继续开始炼制魔瓶药剂。

    在罗文炼制了一会之后，已经帮罗文换好床铺和已经洗完餐具的蕾姆再次来到了大堂中帮罗文整理起已经成瓶的药剂。最终，在又接着炼制了三个小时之后，终于将今天应该炼制出的药剂数量给全都炼制完毕。

    随后罗文长呼出一口气，对蕾姆和菲露特说道：“好了，蕾姆，菲露特，今天要炼制的数量已经全部炼制完毕了，我们早点休息吧。”

    “呼，总算炼制完毕了，浑身都时药味，感觉难闻死了，罗文哥，我先去洗澡了啊。”菲露特也松了口气，然后便向着卧室走边说道。

    “嗯，不过你快点，我和蕾姆应该也都要洗洗。”罗文点了点头说道。

    随后三人在各自洗了个澡，换了件衣服之后便回到了自己的床铺上睡了下去。

    第二天，罗文，蕾姆和菲露特三人依然过着如同一样的日常生活，不过在吃完早饭之后，三人就再次开始了一天的炼制，这一天并没有任何人再来拜访和打扰，所以罗文炼制药剂的速度也快了不少。

    最终在下午六精灵时的时候，罗文终于将这一天应该炼制出的药剂数量给全部炼制完毕。

    紧接着，在第三天的一大早，瓦尔加他们便带着几辆马车来到了医馆门前，而罗文也按照计划好的时间将这两天炼制出的药剂交给了瓦尔加他们，让他们用马车将这些药剂运送到合辛商会总部去。

    而罗文也再次收到了瓦尔加他们通过马车又运送来的玻璃瓶和药草，然后在将瓦尔加他们送走后，再次开始了一天的炼制生活。

    也就是在这一天，一直都观望着合辛商会到底是否会真的销售出像他们说的那样，拥有无副作用瞬间恢复魔力效果的药剂。所以在合辛商会在圣龙城的店铺外，正站着各种各样或是衣着贵族家徽服饰，或是身穿法师服饰的人。

    终于在早上十精灵时的时候，合辛商会在圣龙城内的店铺打开了大门，并且瓦尔加等人也出现在商铺内，大声地向店铺外等待着的人们宣布，魔瓶药剂正是开始销售。

    随后早已在外面等待着的人们便蜂拥而入，幸好合辛商会的这间店铺店门比较宽敞，店内的空间也十分大，所以也不会因为这突然涌入的人群而出现什么事故。

    而进入商铺内的众人立刻就看到了在商品架子上摆放着的一排排海蓝色药剂，而这些药剂也被按照三种不同规格的玻璃瓶大小，分成了三各组别。

    看到这大量涌入的人群，瓦尔加等人不禁回想起了当初合辛商会第一次在圣龙城开设店铺时的场景，那时也是和此时的景象一样，大量的人群蜂拥而入，大肆地在店铺中购买着各种各样的物品。就连他们这些管理层，甚至包括安娜塔西亚也像收银员一样加入进来。

    不过很快，人群的喧闹声便将瓦尔加他们从回忆中惊醒，而他们也立刻开始销售起魔瓶药剂来，不过虽然涌入店内的人群很多，但出钱购买的却只有几个看起来相当富有的法师。

    而那些身穿贵族家徽服饰，明显是被自家主人派来的人却没有一丝要出手购买的意思，他们依然处于观望的状态中。

    看到这个情况，瓦尔加他们也没有露出什么惊容，毕竟这也是他们早就预料到的事情，而且他们早就针对这个情况做出了措施，所以此时瓦尔加等人只是静静地等待着接下来他们预先做好的那些措施起作用。

    这时，那些购买了魔瓶药剂的法师中突然有人开始释放起了魔法，并且还是那种消耗巨大，但是却完全不会对其他人造成什么伤害的魔法，比如宁神术之类的对周围所有人进行增益的魔法。(未完待续。)