
    想到这，梅洛.哈特的双眼之中突然闪现出两个明亮的的绿**法阵，然后猛地抬起自己的双手，将自己两个宽大的袖口对准普莉希拉的方向。

    随后只见两团墨绿色的毒雾以极高的速度向着普莉希拉飞去。

    而普莉希拉在看到梅洛.哈特突然做出的动作后，脸色大变，虽然她看到了梅洛.哈特的动作，但是由于罗文离她比较近，所以普莉希拉并不能准确地判断出梅洛.哈特的目标是谁。

    她立刻向前大跨一步，越过了罗文，并挡住了罗文的后背。

    罗文则被普莉希拉这突然的举动给弄得有些疑惑，直到他感觉到背后传来的强烈魔力波动并迅速回过头，看到了梅洛.哈特阴鸷的笑容以及那两团向着普莉希拉飞来的墨绿色毒雾后，他才明白普莉希拉这么做的原因。

    但即使是以罗文那几乎完全就是瞬移的速度，此时也已经无法将那两团毒雾给挡下，毕竟在普莉希拉来到罗文身后，罗文感受到魔力波动并回头的这短短的一秒中，那两团毒雾已经来到了普莉希拉的身前一厘米处。

    所以在罗文使出缩地成寸，瞬间来到普莉希拉的面前想要试着挡下一部分毒雾的时候，那两团毒雾就已经完全击中了普莉希拉的双肩。

    随后只见那两团墨绿色的毒雾瞬间隐没在普莉希拉的皮肤中，紧接着普莉希拉的全身都立刻浮现出了墨绿色的青筋，从横交错，层层叠叠，就如同一张张墨绿色的蛛网互相叠放在一起。

    而普莉希拉只感觉到那两股毒雾击中自己后，自己的全身立刻就传来一阵阵要将自己撕碎一般的强烈痛苦，无论是皮肤表面还是身体里的器官血管，她都觉得像要被撕裂开了一样。

    但就算是全身都有着激起强烈的痛苦感觉，普莉希拉依然感觉自己十分清醒，清醒到连她的一根发丝所产生的感觉也能清楚地体会到，这也让她即使再痛苦，也无法借助着昏迷而减轻痛觉。

    看着普莉希拉突然倒在地上，眉头紧皱，银牙紧咬，额头上冒出了大量的虚汗，全身因为痛苦而扭曲地蜷缩着的样子，罗文立刻蹲下身子，抱起普莉希拉说道：“普莉希拉！别怕，有我在这，我立刻帮你解毒！”

    而听到罗文话语的梅洛.哈特却是冷笑了几声后说道：“呵，她中的毒是我用毕生所收集到的最强烈，最浓郁的毒素混合我的诅咒魔法而成的。”

    “这世界上根本就没有能够解除它的解药，甚至连我这个创造出它的人也必须极其慎重小心地保管储藏并使用它。所以；罗文阁下，您可以替普莉希拉小姐直接准备后事了！哈哈哈！我梅洛.哈特死前能拉上巴里耶尔家的最后继承者垫背，也是值了！哈哈哈！”

    听着梅洛.哈特那刺耳又恶心的大笑声，罗文抱着普莉希拉的双手不禁微微颤抖起来，双眼中的怒火已经如有实质般地猛烈燃烧起来。

    想着往日里普莉希拉和自己之间发生的点点滴滴，无论是当初普莉希拉在自己为她治疗容貌的时候渐渐敞开心扉，还是后来在她的跑马场上和普莉希拉一起在夕阳中策马奔腾的畅快，又或者是那天在这个房间的阳台上，普莉希拉给自己的那个吻。

    最终回到现实，看着此时痛苦地蜷缩着身子的普莉希拉，罗文的心就如同被无数根针不停地集中刺在一个地方一样疼痛。而伴随着这股疼痛诞生的是罗文心中强烈的杀意和怒火。

    理智和冷静渐渐从罗文的眼中变淡，森冷刺骨的杀气在他的周身弥漫。感受到罗文身上散发出的这股惊人杀气之后，梅洛.哈特那恶心的大笑声戛然而止。

    取而代之的是发自内心，来自动物本能的强烈恐惧，他立刻极度恐惧地看向罗文，嘴巴一开一合，想要说些什么但却发不出一点声音。

    而凯尔.哈特早就被罗文的杀气给吓得两眼翻白昏死过去。

    此时的罗文先小心将普莉希拉放下，然后站起身，转过头，用泛着猩红光芒的眼神看着梅洛.哈特，接着露出一个与他往日的性格完全不相符的可怕笑容，说道：“你们，该死！”

    话音刚落，罗文的身影便瞬间消失在了原地，而在极度紧张状态下的梅洛.哈特在看到罗文消失的这一幕后，心中惊恐万分，身体下意识地向后撤了一步。

    然而他刚刚撤了一步后，便撞到了一个硬如磐石的东西上，接着他便感觉到自己的脖子突然被人紧紧抓住，就如同被一根极其坚硬的巨钳给牢牢夹住了一样。

    没过两秒，梅洛.哈特便感觉到自己已经无法呼吸，他的脸色涨得通红，双手紧紧抓着夹住自己脖子的那两只手，浑身不断地挣扎着。

    此时，掐住梅洛.哈特脖子的人，也就是罗文的眼中没有一丝一毫的怜悯，他微微靠近梅洛.哈特，然后说道：“我说过了，你们，该死。”

    听到罗文的这句话，梅洛.哈特瞬间挣扎的更加厉害，甚至因为动作太大，他连正常地站立都已经无法维持。

    而罗文也感受到了梅洛.哈特挣扎的力道越来越大，但他掐住梅洛.哈特的双手却没有因此而产生丝毫的颤抖，毕竟捏死一只蚂蚁是捏死，而捏死十只蚂蚁，同样是捏死。

    最终，罗文掐着梅洛.哈特脖子的双手分别向着上下各自发力，而梅洛.哈特的脑袋和身体竟然就在罗文的这两个股力量下，瞬间就被撕扯得头身分离。

    喷涌的鲜血瞬间喷涌而出，将梅洛.哈特的全身都给染成了鲜红，而凯尔.哈特由于离的不远，所以身上，脸上也都被溅了不少鲜血。

    普莉希拉则由于离梅洛.哈特还有一段距离，所以并没有被鲜血溅到。至于离梅洛.哈特最近的罗文，全身竟然也诡异地没有沾上一滴鲜血，那些喷洒而出的血液就如同一层幕帘一样，在来到了罗文身边的一定范围之后，便自动避开罗文，缓缓地流淌到地面上。(未完待续。)