
    “哎呀，您竟然连这迷药中的主要成分之一都闻出来了吗，真不愧是罗文大人啊，没错，的确是我，毕竟我们家族的现任家督可是凯尔.哈特呢，他对我来说暂时是不可或缺的东西。”

    “所以在他对我进行轮番乞求之后，我实在不忍心再看着他陷入无法得到所爱之人的痛苦之中，因此就带着他亲自上门拜访，来向普莉希拉小姐，求婚来了。”梅洛.哈特再次微微笑了笑说道。

    “求婚？呵，擅自闯入巴里耶尔家族的领地，并且还将巴里耶尔家的所有仆人和骑士全都用迷药迷倒，甚至还想要对普莉希拉施暴。你们哈特家族的求婚方式还真是够特殊的。”

    听着梅洛.哈特那恬不知耻的话语，罗文用着冰冷，不带一丝情感的眼神看着梅洛.哈特以及凯尔.哈特。

    “哈哈，这更加体现了我们哈特家族不拘小节，直来直往的优秀家风啊。不过说到施暴，我想问一下罗文阁下您，为什么直接当着我们家族家督的面，直接用残忍的手段杀死哈特家族的骑士呢？”

    梅洛.哈特原本面带笑容的脸，此时变得阴沉下来，看向罗文的两只眼睛如同暗夜中的萤火一般，闪烁起诡异可怕的绿光。

    “哼，我只是以普莉希拉朋友的身份，帮助她将擅自穿入她家中的入侵者给清理了而已，如果梅洛阁下还是想要用这个理由来指责我的话，那么就实在是太过可笑了点，你说呢？”罗文请哼了一声说道。

    “也对，在罗文阁下面前玩弄这种把戏的确有些无聊，哦，对了，还有一件事我要请教一下罗文阁下，为什么您会直接准确地叫出我的名字呢？难道就仅仅是因为把守在门外的蠢货喊了一声我的名字吗？要知道您走进屋内后看到的可是有三个人啊。”

    “凯尔，哈特公爵一个，普莉希拉小姐一个，还有打开门迎接您的那名骑士一个，您为什么不认为那骑士就是梅洛呢？”梅洛.哈特在听到罗文的话语后，微微点了点头，然后又疑惑地看着罗文说道。

    “呵，既然把守在门外的骑士在最危急的时刻能第一个报出梅洛这个名字，甚至比他们的公爵凯尔.哈特还要先，那么这个名字叫梅洛的人一定是个拥有着强大到可以无视公爵身份的实力。”

    “但那名打开房间门的骑士竟然连我一抓都挡不下，而房间内又除了凯尔.哈特和普莉希拉以外看不到什么人，那么名叫梅洛而且还能研制出以黑色曼陀罗花为材料的迷药，兵不血刃地迷倒整个巴里耶尔城堡中的，一定另有其人。”

    “再结合我的感知所感觉到的普莉希拉房间中多出的一个，却又无法看见的人的气息，梅洛只能是你了。”看着梅洛.哈特那一副貌似虚心求教的恶心面孔，罗文的眼中闪过一丝隐晦的厉色，然后缓缓地说道。

    “原来如此，今天真是受教了啊，罗文阁下，不过闲话也就到此为止了，不知道罗文阁下您现在是否觉得浑身有些酸软无力，体内的魔力也如同凝固住一样难以运转呢？”梅洛.哈特阴阴地笑着对罗文说道。

    “果然你刚刚突然变得如此多话，就是为了让你在暗中释放出来的毒素，在我身上产生作用吗？”罗文冷冷地看着梅洛.哈特说道。

    而这时听到罗文的话语后，一直缩在梅洛.哈特背后的角落里，脸色苍白，浑身战栗不止的凯尔.哈特偷偷伸出头来看了看一动不动的罗文，然后脸上突然露出了有些扭曲的笑容说道：

    “原，原来是这样啊，哈哈，哈哈哈哈，你这个低贱的家伙，现在知道我们哈特家族的厉害了吧！哈哈哈哈，果然，我们哈特家族是贵族中的贵族，我们哈特家族的人都是最强大的人！”

    说完，凯尔.哈特就要从梅洛.哈特的背后走出，向着罗文走去。

    但还没等他越过梅洛.哈特的身边，梅洛.哈特就一把拦住了凯尔.哈特，然后在凯尔.哈特疑惑的眼神中，微微眯着双眼看向罗文说道：

    “虽然我对于自己的制毒水平很有自信，也对于我刚刚释放出的能够完美禁锢魔导士的魔力，使高级战士实力的人全身无力动弹的毒药非常有信心，而且为了能够保证毒药的起效速度足够快还不会误伤，特意将毒药范围限定在了罗文阁下您身边。”

    “可是，为什么您现在还是能保持着站立的姿态，而且没有一丝一毫的紧张之色呢，罗文阁下？”

    听到梅洛.哈特说的话语，原本还想要继续走到罗文身边，趁着罗文无法动弹的机会，好好教训教训罗文一顿的凯尔.哈特不禁浑身都僵住了。

    他机械地转过头看向用冰冷而不带一丝感情的眼神看着自己的罗文，下意识地吞了口唾沫。

    而看到那被吓的僵在原地的凯尔.哈特，罗文不屑地冷笑了一声，然后行动自如地向着梅洛.哈特一步步走去，边走边说道：“这很容易解释，因为你的毒药在被你暗中放出的那一刻，就已经被我发现并且辨析出了其配方。”

    “所以对于一名合格的医师来说，预防或解开一种连配方都已经被知道的清清楚楚的毒药，是一件十分简单的事情，我这样说，你明白了吗，梅洛.哈特。”待罗文的说的最后一个字音落下，他已经来到了梅洛.哈特的面前，浑身散发出惊人的寒意和可怕的强势。

    看着此时距离自己只有一米不到的罗文，感受着罗文身上的发出的气势，梅洛.哈特只觉得自己面前站着的根本就不是一个人类，而是一座自亘古便存在，历经万世风吹雨打而从未有过一丝损耗的巍峨高山。

    梅洛.哈特甚至觉得自己在这座高山面前，渺小的就如同一块小小的石子一般，只要这座高山微微动作，自己就会被高山压得变成一堆齑粉，连一丝反抗的余地都没有。(未完待续。)