
    听到罗文这么说，麦克罗托夫不禁微微皱起了眉头，他沉默了一会后说道：“难道真的一点都不能通融给龙裔王国一些吗？”

    “这倒不是，毕竟我也是龙裔王国的护国者，无论如何我都不可能一点都不为龙裔王国考虑，所以我的想法是，如果龙裔王国陷入了战事之中，我会立刻提供给龙裔王国能够以绝对优势击败敌人的魔瓶药剂，而且完全不用担心药剂的数量不够。

    而且我虽然说是要让魔瓶药剂渐渐停售，但这也需要时间的，我估计魔瓶药剂起码会在市面上流通两年左右的时间，并且只会在龙裔王国国内流通，不知道您意下如何？”罗文将自己的想法说出后，看向了麦克罗托夫。

    “嗯，如果是这样的话，也不是不可以接受，不过，我想知道一下，为什么罗文阁下您要将魔瓶药剂逐渐停售？这明明是对泽塔大陆上的魔法释放和研究提供了极大便利的事情啊。”麦克罗托夫听罗文说完后，思索了一下后点了点头，但他还是有些疑惑地问道。

    “麦克罗托夫阁下，您要知道魔瓶药剂虽然会为法师提供巨大便利，但是它也会使得法师在魔法控制力上面的训练和造诣少许多，然而在法师的等阶晋升中，魔法控制力可是最重要的三基石之一。

    如果魔法控制力不够的话，就算魔力量和对魔法的领悟理解足够了，那也会无法晋升高一阶级的法师境界。所以魔瓶药剂很有可能会导致经常使用魔瓶药剂的法师，更加难以晋升高一阶级的法师。

    这样的话绝对会对泽塔大陆上的整个法师群体带来巨大的损害，正是因为这个，所以我才会决定未来停产魔瓶药剂。”罗文将自己想到的这些问题一一告诉了麦克罗托夫。

    “原来如此，的确，有了魔瓶药剂之后，法师们在使用魔法的时候一定会更少地注意节省魔法和控制魔力输出，久而久之便会导致魔法控制力不够，那对法师来说绝对是一个很大的问题。

    好吧，那么就按照罗文阁下您的意思，只在龙裔王国陷入战争时才提供足够的魔瓶药剂吧。”麦克罗托夫最终点了点头说道。

    “感谢您的谅解，麦克罗托夫阁下。”罗文对着麦克罗托夫微微欠了欠身说道。

    “那接下来我们就签下契约吧，不过这份契约是贤者议会代表整个龙裔王国和您签署的，希望您能够慎重保管好在您签好字后，我给您的那一份契约存根，否则到时候可能会有一些麻烦。”麦克罗托夫边说边从自己宽大的贤者服袖子中，取出了四张契约纸和一支笔。

    在将四张契约纸拿出来之后，麦克罗托夫先看了看上面的内容后，抽出了其中两张一模一样的纸张，然后将两张纸递给罗文说道：“这就是关于合辛商会不将魔瓶药剂卖给他国的契约，请在两份契约上都签下名字。”

    罗文结果契约纸，然后看了看桌子上还摆着的两张纸说道：“这两张纸是用来做什么的？”

    “这两张就是我刚刚和您谈论的关于每月特供给龙裔王国一部分药剂的契约，不过既然您不同意，而且您也说服了我，那么这两张纸您就不用在意了。”麦克罗托夫看着桌子上那两张纸说道。

    听到麦克罗托夫这么说，罗文点了点头，然后在细看了一下手上两张契约纸的内容是否真的如刚才谈论的那样，并确认之后，他便拿过桌子上的笔，在两张契约纸上签下了自己的名字之后，递还给了麦克罗托夫。

    麦克罗托夫结果后看了一眼，然后将其中一张纸再次递给罗文，并说道：“那么请您收好这份契约存根。”

    罗文立刻结果那张契约纸，然后暂时放到了大堂的桌子内置的抽屉中。

    见罗文放好之后，麦克罗托夫便站起了身说道：“那么事情都已经谈完了，我也要回去和其他长老说一下这次谈论的结果了，下次我们再见吧，罗文阁下。”

    “一路顺风，麦克罗托夫阁下。”罗文点了点头，然后目送着麦克罗托夫离开了医馆。

    随后罗文便再次取出契约存根，将其十分小心地藏在了药柜中安暗置的夹层中。

    在罗文藏好之后，菲露特和蕾姆似乎是因为听到大堂许久没有说话声了，便都走了出来。

    菲露特一眼就看见了站在药柜亲爱的罗文，她快步走到罗文身边说道：“罗文哥，你和麦克罗托夫那老头谈的怎么样啊，他没有怎么为难你吧。”

    看着菲露特那担心的样子，罗文笑着摸了摸她的小脑袋，说道：“放心吧，我们只是很普通地谈了一会而已，没什么事的，不过话说回来，我怎么看你在看到麦克罗托夫的时候有点紧张呢？”

    “不是啊，罗文哥，以前在龙裔大厅看到那老头的时候还没什么感觉，就觉得看上去很和蔼而已，但是不知道为什么，今天近看之后，这老头身上总给我一种气势很强的感觉。”听到罗文说她紧张，菲露特连忙摇头，然后将自己心中的想法说了出来。

    “喔，没想到菲露特你能看出别人的气势了啊，嗯，的确像你说的那样，我估计麦克罗托夫在年青的时候也有着很强的实力，再加上身居高位那么多年。

    所以自然而然的有了暗藏的气势，所以你不用因为这个担心的，他不是在针对我们释放。”罗文有些惊讶地看着菲露特，然后说出了其中的原因。

    “是这样吗。。那好吧。”听到罗文这么说，菲露特不禁松了口气。

    此时蕾姆也缓缓走来，她虽然面容上没有什么态度的表情，但她的眼神中却深深地透露出，她对于麦克罗托夫突然亲自拜访罗文这件事的担忧。

    罗文也看出了蕾姆眼神中蕴藏的意思，他立刻对蕾姆说道：“放心吧，蕾姆，这次真的没什么事，主要就是关于合辛商会欠王国的债务谈论了一会而已，麦克罗托夫已经同意帮我们削减一些债务了，而我们只需要不将魔瓶药剂卖给他国就行。”(未完待续。)