
    看所有人都坐下后，罗文开口说道：“既然大家都已经来齐了，那么我就开始说了，这次找大家来其实是有两件事要告诉大家，首先第一件事就是我准备在合辛商会设立一个副会长的新职位。

    其职权主要是管理日常的商会事务，除了一些重大决策需要经过我的允许以外，其他的一些事情副会长都可以不用上报给我，自行决定。

    而我作为会长则隐居幕后，平常没什么大事的时候我是不会去介入到商会中的管理事务中，也就是说以后在合辛商会，除了我之外，副会长就将会是商会的最高决策人。”

    “什么！会长，您还没有打消从商会的管理事务中脱离的这个念头吗！如果您真的设立了这个副会长的话，到时候您除了控制着股份以外，在商会内部的权力就很有可能被全都架空的啊！

    再说了，就算您真的设立了这个副会长职位，那么到底谁会有这个资格坐稳这个位置啊！如今商会的管理人员不是需要磨练就是年纪太大，根本不可能有一个能够完全胜任这个职位的人！”瓦尔加十分激动地对着罗文说道。

    “我明白你心里面的担忧，瓦尔加，的确，如今商会内的管理人员还没有能够让我放心将副会长职位交给的人，至于你所说的权力架空的这种事，你先听我继续说下去。接下来我要说的第二件事就能轻松解决瓦尔加你担心的问题。”罗文神色轻松地说道。

    看着罗文并没有任何的焦急，瓦尔加也不禁冷静了下来，他点了点头说道：“请会长您直说吧，您到底是如何解决这两个问题的。”

    “我要说的第二件事就是。。合辛商会的新任副会长将由安娜塔西亚.合辛担任。”罗文缓缓说道。

    “安娜塔西。。等等！安娜塔西亚.合辛，您说的难道是。。”瓦尔加他们本来还有些疑惑地向着这是商会中的哪位管理人员，但随后他们的脑中全都浮现出了一个熟悉的身影，这让他们立刻震惊地看向了罗文。

    而罗文看到瓦尔加他们的表情后，也知道他们应该是想到了是谁，所以他微笑着点了点头说道：“没错，就是前任合辛商会会长，安娜塔西亚.合辛！她没有死，而且被我找到了。”

    “什么！安娜塔西亚她。。她没有死！这真是太好了！太好了！会长，安娜塔西亚现在在哪，您快让我们见见她！”得到罗文的亲口承认后，瓦尔加他们先是感到有些难以置信，但随后就变成了难以抑制的狂喜。

    其中瓦尔加更是直接从凳子上跳起，迅速来到罗文的身边，情绪激动地看着罗文，眼中散发着十分明亮的神采。

    看着众人陷入狂喜中的样子，罗文无奈地笑了笑：“好了好了，瓦尔加你先坐下，大家也都冷静一下，在讨论安娜塔西亚的事情之前，我们还是先确定一下副会长的这个问题。

    反正我觉得由安娜塔西亚来重新担任合辛商会的副会长没什么问题，毕竟她即拥有丰富的商会管理经验，也是原本合辛商会的真正所有者，而且我本来就和她一起合作过，信得过她，所以将合辛商会再交给她我是十分放心的。”

    听到罗文这么说，瓦尔加也重新回到自己的座位，众人也都纷纷冷静了下来，在沉默了一会后，瓦尔加才再次开口说道：“虽然从个人感情方面，我完全没有不同意的理由，但是从合辛商会的利益上面来看，我并不觉得这可能是件好事。

    会长，您要知道现在整个龙裔王国的大多数人都已经知道了因为安娜塔西亚而导致国库白白损失许多资金，以前因为安娜塔西亚下落不明，所以民众们虽然有不满，但本着逝者为大的想法，并没有太多地将矛头指向安娜塔西亚。

    可是如果现在合辛商会突然宣布安娜塔西亚还活着而且将出任副会长这样的重要职位，您觉得民众们会不将原本积下的怨气立刻爆发出来吗？

    那到时候不禁安娜塔西亚可能会被众人围攻，连合辛商会也可能会因此而受到什么损害啊。”说到最后，瓦尔加的眼中已经被悲伤所充斥，但他还是坚持着将自己理性思考出的东西说了出来。

    其他在座的众人也都纷纷沉默着点了点头。

    看着瓦尔加他们那明明很希望安娜塔西亚重新回到商会，但又不得不为了商会所有人的利益而考虑的样子，罗文不禁叹了口气，然后说道：“

    好了，你们不用担心这个，要知道现在整个龙裔王国内的贵族和法师们可都对魔瓶药剂有着极大的渴求，而整个泽塔大陆上只有我们合辛商会出售魔瓶药剂，所以就算民众们对于安娜塔西亚回合辛商会再不高兴，也不会对合辛商会有什么损害。

    而且除了这个意外，合辛商会的会长依然还是我，我相信对于民众们来说安娜塔西亚即使回归了，合辛商会的真正主事人还是我这一点会让民众们的怨气和愤怒会减少很多。”

    听到罗文这么说后，瓦尔加思索了一会，最终他点了点头说道：“好吧，既然会长你都已经考虑周全了，那就按照您的想法去做吧。”其他在座的人也都纷纷点了点头。

    见到所有人都没有意见了之后，罗文微笑着点了点头，然后说道：“嗯，既然大家都同意了，那么我就安排大家做好安娜塔西亚回归的事宜吧。

    首先你们今天回去之后立刻宣布安娜塔西亚没有死，而且会回到合辛商会接任合辛商会的副会长这一职位的消息，然后等到民众们差不多接受这个消息之后，我再去带安娜塔西亚去合辛商会。”

    “是，我明白了，不过。。能不能在这之前让我们先见一见安娜塔西亚。”说到这，瓦尔加的眼神中露出了期盼的神采。

    “这恐怕不一定行，毕竟安娜塔西亚这段时间也受过不少苦难，所以只有等到一切安排好了之后再让她顺理成章地出现更好。”罗文摇了摇头说道。