
    而将这一幕完完全全看在眼里的菲露特和蕾姆也是微微一愣，随后十分明显的怒容便浮上了两女的面庞。liudianxing.com

    菲露特立刻跑到了罗文的身旁，一把拉开了罗文，然后愤怒地对依然满脸笑意的普莉希拉说道：“你这个放荡女，竟然，竟然这样魅惑罗文哥，还做出。。做出那样的举动！简直是无耻到了极点啊！”

    蕾姆也十分罕见地毫不掩饰自己心中的厌恶和愤怒，看着普莉希拉说道：“虽然早就有听说过你的性格有多么恶劣，但是如今在亲眼看到你这样的举动之后，那些以前关于你的传言都说的都还太少了，传言中所描述的那种恶劣程度，连你真正的恶劣程度的百分之一都还没达到！

    还有请你从罗文的床铺上下来！那不是你这种人能够待的地方！”

    “哼，不过是两个因为羡慕和嫉妒，而对我产生憎恨的愚蠢之人而已，根本就没有和我普莉希拉.巴里耶尔说话的资格。”说完，普莉希拉缓缓掀开身上盖着的被子，然后迈步走到了罗文的面前，深情地看着罗文说道：“能真正和我普莉希拉这样亲密的，只有罗文你哦。”

    直到这时，罗文才从刚才普莉希拉的突袭举动中清醒过来，他看着此时满脸怒容的蕾姆和菲露特，以及面前注视着自己的普莉希拉说道：“那，那个，普莉希拉应该是因为刚起床，还没有从睡梦中的状态清醒过来，所以迷迷糊糊之下才那样做的。

    我们就当刚刚什么都没发生吧，咳咳。”说完，罗文似乎是为了缓解一下当前的气氛，轻咳了两声。

    而普莉希拉却摇了摇头说道：“不是这样哦，罗文，我可是十分清醒的，而且如果不是因为看到你的话，我绝对不会做出这样亲密的举动的。”

    “够了，请你闭嘴，普莉希拉.巴里耶尔。”听到普莉希拉在罗文都已经表明说就当刚刚什么都没发生过之后，还要纠缠这件事，蕾姆当下就对普莉希拉厉声喝道。

    “区区一个女仆竟然敢对我普莉希拉.巴里耶尔这样说话！难道你以为有罗文护着你，你就可以这样放肆吗！你信不信我让你以后在圣龙城内连立足之地都没有！”听到蕾姆的话语，普莉希拉心中的火气也起来了，她冷冷地看着蕾姆说道。

    “好了，你们两个不要再吵了，今天晚上的事就当做什么都没发生过，不要再在这件事上多说些什么了，现在是吃饭的时间，都快去桌子边坐下好好吃饭！”看着蕾姆和普莉希拉似乎俞吵俞烈的样子，罗文当即制止了两人道。

    “哼，既然罗文这么说了，今天就不和你这小小的女仆计较了。”普莉希拉边走到桌子边边说道。

    “嘁，真是令人恶心的高傲姿态。”听到普莉希拉的话语后，蕾姆十分厌恶地看了一眼她说道。

    而一直站在旁边没有找到插话的余地的菲露特，此时见罗文制止了普莉希拉和蕾姆的争吵，恨恨地瞪了一眼普莉希拉的身影后，也走到桌子边坐下。

    在三女都落座之后，罗文突然对普莉希拉说道：“对了，普莉希拉，塞拉管家还在外面，我去叫她进来和我们一起吃，你们要是太饿的话也可以先吃起来。”说完，罗文便转身走出了卧室。

    而在罗文完全走出卧室之后，普莉希拉便拿起刀叉开始吃了起来，不过没等她叉到自己要吃的菜，蕾姆和菲露特竟突然将自己的叉子横在了普莉希拉的叉子前。

    看到这一幕，普莉希拉的眉头微微一皱，然后看着一脸冷漠地蕾姆和怒视着自己的菲露特说道：“你们是想用这样的方式来表达对我的不满吗，呵，真是愚蠢而幼稚，不过我普莉希拉的人生里从来没有输这个字，所以。。”

    说完，普莉希拉的手臂一转，瞬间用出一个巧劲将蕾姆和菲露特的叉子震开，然后顺利地叉到了自己想要吃的菜，放入了口中，接着满脸陶醉地咀嚼了起来。

    看到普莉希拉那挑衅的神情，菲露特和蕾姆的心中的怒火燃的更盛，所以接下来每当普莉希拉要叉菜的时候，蕾姆和菲露特都使出全身的力气去阻拦她，但比起从小学习强大武技的普莉希拉，她们又怎么可能是对手，所以每次都被普莉希拉轻松化解开。

    就在蕾姆和菲露特都已经为了阻止普莉希拉而要直接掀桌子的时候，罗文带着塞拉走了进来，然后就看到了举着叉子死死瞪着普莉希拉的蕾姆和菲露特，以及正从容地咀嚼着菜肴的普莉希拉。

    不过罗文并没有发现刚刚三女之间已经进行了多次交锋，他直接说道：“你们已经吃起来了啊，蕾姆，菲露特，你们还没见过这位吧，她叫塞拉，是现在巴里耶尔家的管家。”

    “菲露特殿下，蕾姆小姐，初次见面，我是普莉希拉大人的管家。”说完，塞拉对两女行了一礼。

    看着十分有礼数的塞拉，蕾姆也不再用冷冰冰的神色面对人家，她也站起身对塞拉行了一礼后说道：“初次见面，我是罗文的专属女仆。”

    而菲露特则只是轻轻点了点头，然后就不再多说些什么了。

    看着菲露特这有些失礼的样子，罗文无奈地摇了摇头，然后安排塞拉坐下后说道：“好了，既然大家都已经坐下了，那么就吃起来吧，塞拉你也不要拘束啊。”

    “是，罗文大人。”塞拉浅浅一笑，点了点头。

    随后五人边吃了起来，这次蕾姆和菲露特并没有去故意阻拦普莉希拉，而是十分正常地吃着，所以这顿晚餐吃的也还算是安稳，除了气氛有些沉默以外，并没有其他什么奇怪的地方。

    待五人都吃的差不多了之后，普莉希拉开口说道：“好了，时间也不早了，罗文你应该还需要炼制药剂吧，我就不继续待着了，走吧，塞拉。”说完，普莉希拉便站起了身。

    “嗯，那我送你到门口吧。”说完，罗文也站起了身。(未完待续。)