
    虽然在吻之前，罗文的脑中一直都有些犹豫，但是在真的吻上了普莉希拉之后，罗文的脑中反而没有了一丝一毫的杂念，他的精神已经全部都集中在了将普莉希拉体内的毒血吸出这一件事上。

    他迅速用舌头撬开普莉希拉的贝齿和口腔，使得她的喉咙能够张开出足够的宽度来让毒血涌出。很快，罗文便感觉到一股泛着腥味的温热液体从普莉希拉的喉咙中涌入到他自己的口中。

    而由于普莉希拉血液中的毒素，使得普莉希拉的血液腥味浓重了好几倍，而且罗文在用舌尖尝到一点血液的味道时，竟然尝到了一种十分强烈的让人难以形容的味道，如果实在要形容一下那种味道是什么的话，应该就是鲱鱼罐头，西红柿和铁锈混在一起的感觉。

    总之这种味道罗文感觉一辈子能尝一次就已经足够了，再多尝尝的话，他都不知道自己以后是否还能吃得下食物。

    就这样，罗文右手施展道术“雨润”，不断地为普莉希拉体内的造血细胞提供生命力，左手使用道术将普莉希拉体内的毒血逼到胃中和喉咙口，然后再由罗文亲自将毒血从普莉希拉的口中吸出，直到他的口中蓄满了毒血之后，罗文才将口中的毒血吐到一旁的地面上，然后再次回过头吸出普莉希拉口中的毒血。

    时间一分一秒的过去，随着罗文多次的将普莉希拉口中的毒血吸出，吐到一旁，然后再次吸出，普莉希拉皮肤上原本暴起的墨绿色青筋已经逐渐消褪了下去，虽然肤色依然有些苍白，但是总归不像是刚才那种如同刻在身上的纹路一样恐怖了。

    而她身上原本由于毒血被抽走而变得干瘪起来得肌肉，也渐渐地重新恢复了过来。包括普莉希拉脸上那原本痛苦至极的神情也逐渐变得缓和起来。

    随后在罗文再一次将口中的毒血吐出，然后再一次吻上普莉希拉帮她吸出毒血时，普莉希拉的睫毛微微颤动，接着缓缓睁开了双眼。

    由于梅洛.哈特施加在毒雾里的诅咒的原因，尽管刚刚普莉希拉遭受了极其可怕的痛苦，但是，她却依然能够十分清楚地感知到身边发生的一切，这其中也包括罗文主动吻上她的举动，普莉希拉都知道的一清二楚。

    所以此时在感受到身体上的痛苦比之最初感受到的痛苦几乎可以说是天壤之别，大大减轻了之后，她立刻就睁开了双眼，然后就看到罗文深吻着自己时的样子。

    看着罗文近在咫尺的面容，普莉希拉的眼神中不禁浮现出深深的爱恋以及幸福之色，她轻轻举起自己的双手，勾住了罗文的脖子，双眼再次轻轻闭上，无视了喉咙中那令人作呕的毒血味道，深深地陶醉在了和深爱的人深吻的滋味当中。

    而罗文也感受到了普莉希拉的动作，但此时的他还没有完全将普莉希拉喉咙中的毒血吸出，所以他并没有多说什么，只是尽自己的力量不断地将普莉希拉体内的毒血吸出。

    最终，在感受到普莉希拉体内的毒血已经被自己全部吸出，而且普莉希拉体内的血液也已经足够她的身体正常运转之后，罗文散去了左手的手决和右手的剑指，然后扭过头将口中的最后一部分毒血吐掉。

    做完这些后，罗文立刻转过头看着普莉希拉说道：“普莉希拉，你感觉身体怎么样，还有没有感觉到有什么地方依然疼痛？”

    “除了感觉身体有些无力以外，没有其他什么感觉了，不过我原本都已经以为自己这次要死了，没想到罗文你竟然真的把我救了回来，算上之前帮我一直容貌那一次，我可以说已经被罗文你两次从地狱门前拉回来了呢。”普莉希拉轻轻摇了摇头，笑着看着罗文说道。

    “不要瞎说什么死不死的，只要我在这，我就绝对不会让你先我一步死去，至于你感觉身体有些无力是正常的，毕竟你全身的血液刚刚被我全部清换过一次，身体一时间消耗有些大，好好调养几天应该就会没事了。”

    听到普莉希拉说出“死”这个字，罗文立刻就有些皱眉地说道。

    看着罗文眼中关切的神色，普莉希拉脸上的笑意更弄了一分，她轻轻点了点头说道：“嗯，我知道了，对了，罗文你应该知道在你刚刚帮我治疗的时候，我的意识一直都是清醒着的吧。”

    “嗯，知道啊，怎么突然说起这个了？”听到普莉希拉突然这么说，罗文不禁有些疑惑。

    “所以说，刚刚你。。主动吻我这件事，我是全程都一清二楚的哦。”看着罗文疑惑的样子，普莉希拉笑着提醒道。

    “呃。。这个，我刚刚是为了要救你，情急之下。。就。。抱歉。”听到普莉希拉这么说，罗文立刻明白了她的意思，他不禁有些尴尬地挠了挠头。

    “我也没说要怪你啊，你这么紧张干嘛啊，难道说。。罗文你刚刚那么做，是真的有着一些私心吗？”说到这，普莉希拉边靠近罗文边说道。

    看着普莉希拉再次靠近的面容，刚刚吻普莉希拉的感觉此时立刻如同幻灯片一样在罗文的脑中迅速闪过，随后他迅速地向后挪了几步，刚张开嘴，要对普莉希拉说些什么的时候，门外突然传出了一阵急促而整齐的脚步声。

    罗文脸上的神色立刻变得严肃起来，然后迅速地将普莉希拉护在了身后，看向了房门的方向。而普莉希拉也听到了这阵脚步声，不过没等她有什么动作，她就被罗文护在了身后。

    看着罗文那结实的背影，一股被人细心呵护的感觉在她的心中油然而生，而她脸上的笑容也变得更加美丽了几分。

    听着这阵脚步声越来越近，罗文眼中的凝重之色却越来越重，从这些整齐的脚步声来判断，很明显来的是一队训练有素的人，而在现在的整个城堡中，罗文唯一能想到的训练有素的队伍就只有凯尔.哈特的骑士。(未完待续。)