
    “行，那就那间房间吧，哦，对了，我的朋友可能要在你们这住久一些时间，而且住的这段时间内，每天三餐按时送饭过去，然后把饭放在门口就行了，不要想着进入房间内。

    包括其他各种服务，如果我没有亲自来要求的话，你们都不允许打扰我朋友，懂了吗？”见老板娘点头，罗文立刻将自己刚刚想到的一些注意事项告诉了她。

    “没问题没问题，我等会就吩咐下人，不让他们去打扰您的朋友，三餐也一定会准备我们旅馆最好的食物送过去。不过这价钱。。”说到这，老板娘面露难色，两眼直勾勾地盯着罗文刚刚拿出金币的地方。

    罗文立刻会意，他在从袋子中拿出了十枚金币，放到了桌子上，然后说道：“那这总该够了吧，要知道就算是圣龙城内最好的旅馆，住最好的房间，十一枚金币都能住上起码二十几天了，以你这旅馆的条件，虽然不差，但总比不上圣龙城最好的那家旅馆吧。”

    “哎呀，当然，当然，您给的这些都足够您的朋友住一年的了。我现在就带您去看房间怎么样。”说着，那老板娘便从身后挂着的一串串钥匙中取出一把比其他钥匙都明亮的多的钥匙。

    “不用了，你把钥匙给我，我和我的朋友自己去就行了，不过你去准备一些女孩子穿的全套干净衣服送到房间，记住，不要随便找些什么旧衣服或者材质不怎么样的衣服拿过来，否则。。”说到这，罗文看了眼桌子上的金币。

    “我明白，我明白，那钥匙给您，我现在就去拿我前几天新买的，还没穿过的衣服，然后让下人亲自给您送过去。对了，您朋友的房间在三楼最里面那间，门是用和其他房间不同材质的铁木做的，上面有着特别的花纹。”老板娘边说便将要是递给了罗文。

    “嗯。”罗文点了点头，然后从老板娘手中拿过了钥匙，接着他转头对安娜塔西亚说道：“对了，你吃过晚饭了没？”

    “没有。。因为听说商会今天举行庆祝会，所以我一直都待在商会门外看着。”安娜塔西亚摇了摇头说道。

    “现在都已经差不多八精灵时半了，你还没吃饭，这怎么能行。”听到安娜塔西亚的话语后，罗文不禁微微皱起眉头，随后他转头对老板娘再次说道，“等会送衣服的时候顺便送一份食物上来吧，钱都从那些金币里面扣。”

    “没问题，大人，您说什么就是什么。”那老板娘立刻点头说道。

    见老板娘点头后，罗文便带着安娜塔西亚一起向着楼梯走去，然后沿着楼梯一路上到了三楼。

    这件旅馆的三楼并没有回廊，所有房间都是成并排式的排列在一整条直廊两边，所以罗文一眼就能看到在三楼最里面有着好几间大门明显区别于其他房间的地方。

    随后罗文和安娜塔西亚一起走过去，按照老板娘描述的房间门的样式，找到了唯一的符合的那间房间。接着罗文便用钥匙打开了旅馆的门，然后和安娜塔西亚一起走了进去。

    这间被那老板娘称为她的旅馆中最好的房间其实在罗文看来也就是普通的一个两室一厅而已。两个卧室的其中一个摆放着两张并排的单人床，衣柜，魔法灯，桌子，椅子，水壶，茶杯等普通的日常用品。

    另外一间卧室则摆放着一张巨大的双人床，至于这件卧室中其他的摆设倒和另外一间卧室没什么不同。而在客厅中则摆放着一长两短，三张沙发，一张茶几和一张餐桌，基本可以满足会客，聚餐等用途，而且放着客厅和我是的采光和通风都不错，不用担心没有阳光之类的问题。

    在看完卧室和客厅之后，罗文和安娜塔西亚便来到了洗手间，洗手间里也是一应俱全，不过让罗文比较满意的是洗手间的空间比起其他旅馆的空间大了许多，基本上可以和一个单人卧室差不多大，而且浴缸，莲蓬头，洗手池，马桶等各种东西一应俱全。

    而在洗手池上面的架子上，毛巾，浴袍，牙刷，牙膏等普通洗手间都应有的东西也都准备好了，全都是一次性全新的用具。

    待所有地方都看完之后，罗文对着安娜塔西亚说道：“怎么样，安娜塔西亚，你还满意吗？”

    “嗯，比起我之前连住的地方都没有来说，这间房间简直就是天堂了。”安娜塔西亚轻轻点了点头说道。

    “那就好，既然事情都已经解决了，其他事我也都安排完毕，我就先回去了，对了，这袋子钱给你，如果你实在有很急的事情而我又不能立刻赶来的话，就用这些钱应急吧。”说完，罗文便从自己的袋子中拿出了一包钱袋。

    但安娜塔西亚并没有从罗文手中接过钱袋，而是用着十分可怜的眼神看着罗文说道：“罗。。罗文。你能先别走嘛，我。。我还不想一个人待着。”说完，她的眼中渐渐泛起了水雾。

    看着安娜塔西亚似乎又要流泪，罗文立刻安慰她说道：“好了好了，那我不走就是了，你千万别哭啊。”

    “可是，你刚刚不是还说你要先回家吗，而且你家的菲露特和蕾姆会不会因为你晚回去而怪罪你啊？如果是那样的话，就算我再害怕也会让你回去的，我不想在给罗文你添更多的麻烦了。”虽然嘴上这么说着，但安娜塔西亚的表情却越变越悲伤，越看越让人怜惜。

    所以罗文立刻微微蹲下身子，平视着安娜塔西亚，认真地说道：“不，既然我已经发现了你，那么我就无法眼睁睁看着你这样一个少女继续过着乞讨的生活，那不是我做事的风格。

    而且蕾姆是一个十分温柔，体谅他人的好女孩，菲露特。。菲露特也比较听话，所以我就算晚一些回去，应该也没关系，毕竟现在最要紧的是让你从前段时间经历的苦难中走出来。

    这样吧，我会等你睡着了之后再离开，所以不要露出这样悲伤的表情了，好吗？”(未完待续。)