
    听到麦克罗托夫这么说，蕾姆看向了罗文，然后就看到罗文也对她点了点头，蕾姆立刻明白了罗文的意思，她再次对着麦克罗托夫行了一礼之后，便和有些不情不愿的菲露特走进了离开了大堂。

    见菲露特和蕾姆离开后，罗文便对麦克罗托夫说道：“麦克罗托夫阁下，请随我来。”说完，罗文便引着麦克罗托夫走到了大堂中待客的地方，然后两人分别在两张凳子上坐下。

    在完全坐下后，麦克罗托夫立刻开口说道：“好了，那么我就直接说明我这次的来意，不多绕什么圈子了。相比罗文阁下您也应该明白我这次来主要就是和您谈论魔瓶药剂的事情了吧。”

    听到麦克罗托夫这么开门见山的话语，罗文也不再多客套，他沉默着点了点头。

    见罗文点头，麦克罗托夫便继续说道：“据我所知，整个泽塔大陆上就只有几样东西可以做到瞬间恢复魔力，但这些东西要么就是有着各种巨大的限制，要么就是极其稀少，千年都不见得出产多少，甚至有一些东西是以使用者的生命为代价。

    但如今罗文阁下您，却研制出了能够无副作用无限制使用的，瞬间恢复魔力的药剂，而且还是除了称号级以下实力的法师等阶，都能在喝下一瓶魔瓶药剂之后，瞬间将所有魔力恢复。

    而且最重要的是，魔瓶药剂可以量产，这一点比起无副作用来说更加的珍贵，我可以肯定的说，罗文阁下您研制出的这种药剂在未来绝对会有着改变整个世界的力量。”说到这，麦克罗托夫的眼中爆发出两道极其明亮的光芒，整个人的气势也变得极其恐怖起来。

    不过很快，这两道光芒消散，他的气势也恢复成了原本那种和蔼老人的感觉，随后他抿了口桌子上的茶水后，继续说道：“

    所以，这魔瓶药剂在许多角度来看，都是整个泽塔大陆上最珍贵的东西之一，但它的价格却是绝大部分人都能够购买的平价，这完全打破了长久以来人们形成的一种观念，给了当今的人们新的启迪。

    当然，这都是这魔瓶药剂好的一面，但随着魔瓶药剂的诞生，量产和流通销售，还会伴随着许许多多负面的问题出现。比如魔瓶药剂在战场的巨大作用，有了魔瓶药剂之后，法师将会在战场上成为极其可怕的存在，而且魔品药剂的拥有数量也可能会成为哪一方胜利的关键因素。

    虽然我们龙裔王国是第一个拥有和生产出魔瓶药剂的国家，但魔品药剂如今是作为商品在出售的，那么也就是说其他国家的人也能够购买到魔瓶药剂，甚至可能会将大部分药剂都买到自己的国家中。

    但如果这些药剂落入了某些野心勃勃的国家手中的话，我想泽塔大陆上的战火又会燃起，而龙裔王国必定会被卷入这场战争中，到时候那些拥有着足够的魔瓶药剂和野心的国家，利用魔瓶药剂带来的巨大优势，反过来攻击我们的话，那绝对会给龙裔王国造成巨大的灾难。

    因此我想和您谈的第一件事，就是希望您的合辛商会，不要将魔瓶药剂销售给出龙裔王国以外的人。当然，我们贤者议会也不会白白的要求您这么做。

    我们可以为此免除合辛商会在前任会长安娜塔西亚造成的事件中，欠下王国的债务中的百分之六十，并且还会为合辛商会的销售运输税务提供各种便利。”

    “免除百分之六十而且还会在各种方面提供便利？！”听到麦克罗托夫说的条件，罗文不禁被惊住了，要知道合辛商会如今欠王国的债务是按照当初需要支付给斩瞳帝国的违约金来算的啊，那可是相当于龙裔王国整整一年的税收。

    如今竟然就为了不让魔瓶药剂流通到国外，而直接免除百分之六十，除此之外还会提供其他的便利给合辛商会，贤者议会这次绝对是下了血本的啊。

    在愣了一会之后，罗文回过神来，他十分认真地看着麦克罗托夫说道：“您说的都是贤者议会已经商议过的决定吗？是真实有效的吗？”

    “当然，否则我也不会直接来登门拜访了，正是因为此事事关重大，所以我才会这么急着，仅带着两名骑士来。”麦克罗托夫点了点头说道。

    “好，既然贤者议会已经让步这么多了，那么我们合辛商会也没什么多扭捏犹豫的意思了，我在此以合辛商会会长的身份，同意您的这份交易。”再次略微思索了一下之后，罗文重重地点了点头说道。

    听到罗文这么说，麦克罗托夫脸上的笑容更加和蔼了几分，他满意地点了点头说道：“嗯，不愧是龙裔王国的护国者，未来龙裔之王的守护者，罗文阁下您从不会让我们失望。

    那么第一件事我们就算是谈好了，接下来，我们来谈谈第二件事。”

    “您请说。”罗文做了个请的手势后，说道。

    “第二件事，就是我们贤者议会希望罗文阁下您能否每月平价特供给龙裔王国一部分魔瓶药剂。当然，这个平价到底平到什么地步，完全由您来定，不过希望罗文阁下您定的价格不要比市面上的价格还要高。”麦克罗托夫缓缓说道。

    “这。。抱歉，麦克罗托夫阁下，这个要求我可能无法答应您。”听到麦克罗托夫这么说，罗文面露难色，然后摇了摇头说道。

    “嗯？这是为什么，罗文阁下，难道您在魔瓶药剂的生产数量上面有什么比较大的麻烦吗？”见罗文立刻拒绝，麦克罗托夫微微一楞，然后十分疑惑地问道。

    “不，既然我能把魔瓶药剂当做商品来卖，我就并不担心魔瓶药剂的生产数量这个问题。其实魔瓶药剂这个东西我是不准备一直销售它的，而且我会逐步地减少魔瓶药剂的出售数量，直到最后魔瓶药剂停售为止。

    未来我会将其他真正对整个泽塔大陆有益无害的东西代替魔瓶药剂成为合辛商会的主要产品。”罗文摇了摇头说道。(未完待续。)