
    不过那也只是对于外人而言时那样，她每次再去拜访罗文的时候就如同换了一个人似得，浑身的气势瞬间全无，就像一个爱撒娇的妹妹一样粘着罗文。

    而罗文也能感觉到这才是安娜塔西亚最放松最自然的样子，不用再在意那些商业上的勾心斗角，所以他也乐得安娜塔西亚如此。

    当然，安娜塔西亚虽然是高兴了，但菲露特和蕾姆可就没有那么开心。毕竟在经过多次想要驱赶安娜塔西亚无果之后，她们也知道了要彻底让这个女人不再接近罗文是不可能的。

    所以她们也就只能尽量在罗文和安娜塔西亚聊天时，防范着安娜塔西亚某些过火的举动。

    不过在某一天安娜塔西亚再次来拜访罗文的时候，她和罗文说起了一件事。

    那就是麦克罗托夫竟然秘密地去合辛商会找她谈论了一件事，说是问她是不是还有想要争夺龙裔之王的王位的念头，还问她罗文将合辛商会拯救回来，并且还重新让她成为合辛商会的副会长，是不是代表了罗文有意要支持她成为龙裔之王。

    而安娜塔西亚也直接告诉了罗文她是怎么回答麦克罗托夫的。

    她直接告诉麦克罗托夫说她已经不愿意再卷入王选的纷争中了，如今对于她来说最重要的事就是将合辛商会这个属于罗文和她的商会变得更加繁荣强大。

    至于罗文是不是因为想要支持她成为龙裔之王这件事，安娜塔西亚的回答则是罗文并不是因为这个才让她重返合辛商会，并成为副会长，而是因为她和罗文有着一些更加亲密的关系，所以罗文才会这么做。

    而听到安娜塔西亚竟然是这样回答麦克罗托夫的，罗文当场就无语了，他突然担心起麦克罗托夫会不会误会他和安娜塔西亚之间的亲密关系亲密到了某种不为人知的程度，并且将这个消息一不小心传出去，那到时候艾米莉亚她们四个不知道会不会直接闹上门来。

    不过想到麦克罗托夫那龙裔王国贤者议会首座的身份，罗文觉得麦克罗托夫应该是干不出这种事情，所以在听过安娜塔西亚讲述后，抱怨了几句就没再多说些什么。

    就这样时间渐渐过去，来到了距离王选仅剩下十几天的时间，而这天正好是罗文去合辛商会每月进行检查的时间。在将合辛商会内部都走了一圈，检视了一下商会中各成员的工作情况之后，便从商会中离开，然后向着医馆的方向走去。

    不过就在他要迈开脚步的时候，罗文的心中不知为何，突然出现了一道莫名的警兆，这让他立刻停下了脚步。

    怎么会突然有警兆产生，而且是这种急促不知来源的警兆？按照以前产生警兆后发生的事情来看，急促代表着事情发生的速度很快，或者应该说是两个小时之内就会发生。

    而不知来源代表着这件需要预警的事情并不是主要发生在我的身上，有极大的可能是发生在家人，朋友的身上。

    如果要说特别熟悉的朋友的话，艾米莉亚，阿尔托莉雅，普莉希拉，库尔修，安娜塔西亚她们都有可能，而家人的话就是蕾姆和菲露特。

    可是我每天都会看到菲露特和蕾姆，昨天也才见过艾米莉亚，阿尔托莉雅，库尔修和安娜塔西亚，我并没有从她们的面相上看到什么会有大事发生啊。那难道是普莉希拉要出什么事吗？

    想到这，罗文不禁深深地皱起了眉头。作为一名奇门遁甲的修习者，罗文深知这种警兆就是因为自己窥探过世间万物运行的规律，所以才会对于一些规律中出现的变数和转折相当的敏感。

    因此他现在不得不改变自己的行程，他想要去一趟巴里耶尔家，好好地确认了已经三天没见的普莉希拉到底发生了什么事。

    而且罗文还突然回想起自己最后一次见普莉希拉，也就是三天前的那一天，普莉希拉似乎和他提起过她阵营下的一名新晋大公爵年纪轻轻就继承了家族的贵族头衔，但却并没有符合这个头衔的仪态，相当地肆意妄为。

    经常会在她派系下的商讨会议结束后，来向她献殷情。然而就算她已经明确地告诉那个大公爵，她普莉希拉的爱人只能是一个人，而那个人就是罗文后，那大公爵依然不死心，所以让她烦不胜烦。

    所以就在她来的那一天前，她亲自在会议上羞辱了那名大公爵，并将他驱逐出了自己的派系。

    而在听完她的抱怨之后，一直在旁边待着的菲露特立刻就因为普莉希拉说罗文是她的爱人，和普莉希拉争吵了起来，最后还是被罗文给劝阻，也就因为这一茬，所以所有人都没有在意普莉希拉说的这件事。

    直到现在罗文感觉到了警兆，并且将警兆来源定位在普莉希拉身上之后，他才重新注意到了这件事。随后，罗文立刻就运起八卦步，迅速向着巴里耶尔家的所在地前进。

    大约将近十分钟后，罗文终于来到了巴里耶尔家的那座庄园外。

    不过有些出乎罗文意料的是庄园看起来相当的平静，完全没有一丝一毫会有大事要发生的样子，这让罗文不禁疑惑起来。

    在原地踌躇了一下之后，出于谨慎的考虑，罗文还是决定进庄园去亲自看一下普莉希拉的情况更稳妥一些，所以他直接走到了庄园大门前。

    而那两个守护在庄园大门前的看守已经不是上次罗文见到的那两个人，他们此时在看到罗文的接近之后，不知道为什么，非常的紧张，眼中的慌张和恐惧之色十分的瞩目。

    那两名看守中的一人直接将自己手中的武器一横，挡住了罗文的去路，并用着有些颤抖的声线声说道：“你，你，你是什么人，来我们哈特。。不对，来我们巴里耶尔家的庄园做什么！”

    听着那看守语气中明显的紧张和那一个口误，罗文的眉头不禁再次皱起，但因为有可能是新来的人的关系，所以罗文还是耐心地和他们说道：“我是合辛商会的会长罗文，也是你们家家督普莉希拉.巴里耶尔的好朋友，我现在有事要找她，请你们向普莉希拉通报一声。”(未完待续。)