
    看着眼前的这群为了合辛商会可以说是奉献出了一切的老人们，如此郑重地看着自己，罗文的面容也变得郑重起来，他重重地点了点头说道：“有了诸位的帮助，我相信，合辛商会未来一定会成为比之前更加强大，更加优秀的商会，甚至说是整个泽塔大陆上的第一商会！”

    待罗文的话音落下后，瓦尔加等人一起重重地点了点头，双眼中燃烧起如同年轻时那般旺盛的斗志。

    这时，魔瓶药剂的装载和搬下药草，玻璃瓶等炼制药剂的必需品也都已经完成了，瓦尔加他们立刻向罗文告辞，然后忙忙碌碌地坐上运着魔瓶药剂的马车，接着快速离开了医馆的门口。

    目送瓦尔加他们离开后，罗文也重新走回了医馆内，继续开始了一天的炼制。

    就这样，罗文过着每天过着十分普通的日常生活，每天除了炼制药剂和普通生活以外，没有遇到什么十分特别的事情，时间也缓缓渡过了几天。

    而在这几天的最后一天下午，瓦尔加竟突然一个人跑来了医馆拜访罗文。罗文还以为是合辛商会出了什么很重要的事情，所以也就直接招呼着瓦尔加进入医馆。

    不过瓦尔加并没有进医馆，而是就站在门口对罗文说道：“会长，我这次来不是因为商会或者药剂出了什么问题，其实我是因为发现只要明天圣龙城内的魔瓶药剂销售完毕之后，合辛商会就已经完全能够还清欠下王国的债务了。

    所以我和其他几个管理人员商讨了一下，看看是不是在明天晚上举办个内部庆祝会什么的，而我就是来问您的意见的。”说道这，瓦尔加搓了搓手，等待着罗文的回答。

    听到瓦尔加这么说，罗文不禁沉思起来：‘庆祝会吗？这样的话也不错，毕竟这段时间合辛商会的大家为了拯救合辛商会都花了不少心力，如今合辛商会终于摆脱危机，众人心口上的那块大石头也就随之消散。

    这样的日子如果不庆祝一下的话实在是有些说不过去，既然如此的话，那就同意吧。’

    想到这，罗文抬起头对瓦尔加说道：“嗯，我也觉得举办个内部庆祝会不错，这段时间大家都辛苦了，明天就让大家好好放松一下吧，对了，反正各地魔瓶药剂销售所得的资金除了各分部留下足够运营商会分部的一部分以外，剩余的部分都已经运送到总部来了。

    明天晚上我们就多花一些资金，把这内部庆祝会举办的好一些，好好犒劳大家，不用太紧巴巴地一铜币掰成两半花了。”

    “我明白了，会长大人，您吩咐的这些事情我一定会办妥的，对了，因为是内部庆祝会的关系，所以大家为了能够玩的更放得开一些，就不会带其他人去。

    不知道您可不可以。。。”说到这，瓦尔加看了一眼罗文身后的大堂，而蕾姆和菲露特正站在大堂内。

    罗文微微一愣，随后立刻明白了瓦尔加的意思，他轻轻点了点头说道：“嗯，我明白，既然大家都遵守这个规矩的话，我作为商会会长，更不能破坏这个规矩，我明天会一个人去的。”

    “谢谢您的谅解，会长，庆祝会举办的时间是下午四点，我估计庆祝会会持续三个小时左右，而且合辛商会历来的内部庆祝会是不需要什么演讲致辞这些繁琐的东西的。

    大家去了就是吃吃玩玩，然后互相聊聊天说说笑之类的，您到时候也不用太过在意仪态，就和平常的时候一样就行了。”听到罗文同意遵守庆祝会的默认规矩，瓦尔加不禁松了口气，然后他又思索了一下后，缓缓说道。

    “放心吧，我这个人也不太喜欢那些繁文缛节，合辛商会的大家在庆祝会上能那么放得开，我也会感觉很开心。”罗文笑着说道。

    “嗯，那么我就回去准备了，哦，对了，这次内部庆祝会就在合辛商会总部的花园里举行，这是我们合辛商会内部庆祝会专用的请柬，请会长您收好，然后在明天晚上四点之前到的时候，把请柬交给总部守门的人，他就会让您进去了。”

    瓦尔加从随身携带的包中取出了一封普通的纯黑色请柬递到了罗文的手中。

    罗文在接过请柬后，看了一下就收到了深衣内置的袋子中，然后点了点头说道：“好，我都知道了，瓦尔加你也快点回去准备吧，准备好之后早点回去休息，明天晚上我估计会很热闹。”

    “是，会长，那我就先告辞了。”说完，瓦尔加便离开了医馆门前。

    目送瓦尔加离开后，罗文也准备走回医馆中。在他刚刚转身的一刹那，他突然感觉眼角的余光扫到了一个有些熟悉的娇小身影。

    罗文立刻回过头看向刚刚余光扫到那粉色身影的地方，但却只发现那是一个普通的拐角小巷，完全没有任何人存在的痕迹。

    看到这一幕，罗文不禁皱了皱眉头，他知道自己是绝对不会出现看错这种情况的，但现在事实就是他刚刚看到有人影的地方，没有一个人存在。

    在医馆门前犹豫了半天之后，罗文最终还是没有去那拐角小巷查看什么，因为菲露特看罗文一直站在医馆正门，也不进屋，所以就跑到了罗文身边来。

    她直接开口对罗文说道：“罗文哥，你怎么不进屋啊，在看什么呢？”说完，她也将头探出了医馆门外，四处张望了一下。

    见菲露特那好奇地探出脑袋张望的可爱样子，罗文不禁失笑，随后他摸了摸菲露特的小脑袋说道：“好了好了，没什么，我就是刚刚好像看到一个熟人而已，结果发现可能是我自己的幻觉，所以就愣了一会。”

    “熟人？”听到罗文这么说，菲露特不禁有些疑惑地说道，不过很快，她似乎想到了什么一样，突然气呼呼地抓住路沃恩地胳膊说道：“哼！快说，你说的那熟人到底是男是女！”

    “呃，你想些什么呢，我自己都没看清那人到底是男是女，就是觉得有些熟悉而已，好了好了，你快进屋去吧，我要去做饭了。”听到菲露特这么说，罗文在经历了那么久的修罗场，积累了许多特别的经验之后，立刻明白了如果不好好回答，很可能就又会陷入修罗场。

    所以他十分果断地说了一句模棱两可的话，然后便脱身走入了厨房中。(未完待续。)