
    正在打瞌睡的老板娘在听到罗文的声音后，一个激灵便醒了过来，然后就看到了罗文正看着她。在认出了罗文之后，她立刻谄媚地说道：“哎呀，这不是刚刚那位大人吗，您还有什么吩咐吗？”

    “我刚刚问你，你还记得我让你注意的事项吗？”看那老板娘的样子，罗文就知道她没有听到自己刚刚的话语，所以他再次重复了一遍。

    “哦哦，我记得，我记得，一是除了三餐送饭以外，其他无论是什么时候都不能去打扰您的那位朋友，二是就算送饭也只能送到门口，然后提醒一下您的那位朋友，但不能进屋去对吧。”那老板娘立刻点头说道。

    “嗯，就是这两条，之后每天下午我都回来看一次我的朋友，所以如果你有什么没做好的地方的话我是随时能知道的，你明白了吗？”听到老板娘的确记下了自己的要求，罗文点了点头说道。

    “明白，明白，您就放心吧，我一定会按照您的吩咐安排的好好的。”

    “好，那我就走了，明天下午我再来。”罗文满意地点点头，说道。

    “行，大人慢走。”老板娘立刻恭敬地行了个礼说道。随后，罗文便走出了旅馆。

    走出旅馆之后，罗文看了天色，估摸了一下现在应该已经是午夜时分了，想到蕾姆按照一直以来的习惯可能还站在医馆门口等着自己，罗文原本在旅馆中按耐已久的焦急心绪便全都涌了出来。

    不过在他走之前，他突然想起了自己刚刚因为安慰安娜塔西亚，所以衣服上沾了不少灰尘和泥渍，如果就这样回到医馆的话，到时候有可能就会把安娜塔西亚给暴露出来。

    所以罗文立刻招出一道清流，然后操纵着这股清流将自己身上，衣服上所有的灰尘和泥渍给洗去，直到全身上下都一尘不染之后，他才再次快步向着医馆走去。

    仅仅过了大约几分钟，罗文便走完了平日里要走好一会的路程，回到了医馆的正门前，而不出罗文所料，蕾姆依然如同每次晚归时那样，静静地站在门口，等待着罗文的归来。

    由于街道上已经没有了行人，所以从远处快步走来的罗文就如同黑暗中的烛火一般显眼，蕾姆一眼就看到了他，待罗文走近之后，蕾姆轻轻走上前，露出那一抹完美诠释了温柔一词的笑容，说道：“罗文，你回来啦。”

    看着蕾姆脸上的笑容，以及月光下，寒风中依然亭亭玉立的身影，罗文的心中不禁升起了一股愧疚，他沉默着走上前，一言不发地拥住了蕾姆，将她紧紧地抱在了怀里，然后在她耳边轻声说道：“对不起，蕾姆。”

    蕾姆微微一愣，随后眼中的浮现出明了的神色，她轻轻反手拥住罗文，柔声说道：“没关系哦，为了能够让罗文回来的时候，第一眼看见的人是我，就算天气再冷，时间再晚，蕾姆也依然会站在门口，等待着罗文回来。

    这都是我自己想要做的事，所以罗文你不用道歉的，你现在可是一个大商会的会长，应酬比较多，平时比较忙也是很正常的，我都理解的哦。”说完，蕾姆用手轻轻拍了拍罗文的后背，如同安慰着伤心的孩子一样，抚慰着罗文。

    听着蕾姆那温柔又体贴的话语，罗文心中的愧疚更深了一层，他将头埋入蕾姆那蓝色的长发之中，感受着那柔顺丝滑的触感划过脸庞，贪婪的嗅着蕾姆身上传来的芳香，一言不发。

    而蕾姆也感觉到了罗文似乎有什么心事，所以她也继续轻轻拍着罗文的后背，想要通过这种方式来让罗文能够不被那些心事所困扰。

    就这样，两人静静地相拥了一会之后，罗文才轻轻放开蕾姆，然后他看着蕾姆的脸犹豫了一会后，说道：“蕾姆，你。。你真的不想知道我今天为什么会比预定的时间完了那么久才回来吗？”

    “嗯，不用哦，因为如果那是能够让我知道的事情的话，就算我不说，罗文你也会告诉我的，但如果是我不应该知道的事的话，那么我也不会去问的。我相信罗文，相信你无论做什么事都是有道理的。”蕾姆轻轻摇了摇头，笑着说道。

    “谢谢你，蕾姆，虽然有句话我已经对你说过很多次，但是我还是想说，有蕾姆在，真的是太好了啊。”说到这，罗文眼神中的柔和和怜爱都几乎达到了一种满溢出来的程度。

    “虽然蕾姆已经听罗文你说过很多次这句话，但是，不管是哪一次听到，蕾姆都感觉很开心呢，就算是听一千次听一万次，蕾姆也永远不会听厌。”听到罗文说的话语后，蕾姆脸上的笑容明显的更浓了几分，不过其实还有一小句话她没有说出来。

    她只是在说完之后，心中默默加了一句：‘因为那是你，是蕾姆这一生唯一也是最爱的人说的啊。’

    听到蕾姆这么说之后，罗文没有再多说什么，他只是默默地牵起了蕾姆的手，拉着她缓缓走进了医馆之中，而蕾姆也任由罗文带着向医馆内走去。

    在走入卧室之后，罗文才轻轻放开了蕾姆的手，然后转过身对蕾姆说道：“时间也不早了，早点休息吧，蕾姆，等你睡着了，我在去睡。”

    蕾姆听后笑着点了点头，她明白这是罗文对自己的呵护和关心，也是罗文对自己刚刚说的话的回应，所以她轻轻走到了自己的床边，脱下女仆服之后，便直接躺进了被窝之中。

    而罗文也轻轻走到了蕾姆的床边，缓缓坐下，静静地守护在她的身边。

    看着坐在自己身边的罗文，蕾姆的心不禁变得平静而祥和，她眼神中的柔情就如同一缕缕柔软纤细的丝带，围绕着罗文的身躯，温柔地缠绕着。

    就这样，在这温暖，舒适，又宁静的氛围之中，蕾姆带着一丝微笑进入了梦乡。

    在看到蕾姆睡着了之后，罗文看着蕾姆的美丽的睡颜，用手轻轻拨开她脸上的发丝，然后小声的说道：“晚安，蕾姆。”

    说完，他便小心翼翼地从蕾姆的床边起身，走到了自己的床边，然后脱下外衣，躺在了自己床铺上，接着缓缓闭上了双眼，睡了过去。(未完待续。)