
    待这个人说完，另外一个随行的人也开口说道：“的确，不过还有一个重要的问题，就是这个药剂的制作时间，所需材料，和是否容易被其他人解析出配方这些方面，具体情况又是如何呢？”

    仔细听完两人的话语之后，罗文笑着点了点头说道：“嗯，你们说的这的的确是需要注意的地方，不过这些你们不用担心，价格的问题是我仔细考虑过的，按照不同等级的法师的魔力量来标出的价格，而且对于我们目前的情况来说，价格低一点更好一些。

    至于制作时间，材料和防止配方被破解这些方面，其实也不用担心，按照我的炼制速度的话，大约每天我能够炼出三千瓶剑见习法师等级，两千瓶职业法师等及，和一千瓶魔导士等级，而且这个数量还能够增加。

    材料也只需要一些很普通的廉价草药就行，至于配方，我可以这么说，整个泽塔大陆上只有我一个人能炼制出来，其他人就算拿到配方也完全无法炼制出一丁点类似的药剂。”

    听到罗文那充满信心的话语，提出问题的两人也露出了如释重负的表情，脸上也挂上了和瓦尔加同样激动的喜悦笑容。

    随后，罗文和瓦尔加等人便开始讨论起如何宣传这种药剂，并且应该用如何的营销策略来使得利益最大化。

    整整讨论了一个小时的时间，罗文才和瓦尔加他们将具体的方案全部讨论完毕，最终的方案就是由瓦尔加等人去市面上用剩余的资金去大量购买罗文需要的草药，甚至雇佣一些人去野外采摘。

    然后在后天将草药运到罗文这里，接着由罗文花两天时间炼制药剂，而这两天的时间里，瓦尔加他们会在龙裔王国全国范围内宣布合辛商会的会长由罗文担任的消息，并且拿着罗文炼制出的样品药剂去市面上宣传，同时将药剂的名字――魔瓶，宣布出来。

    待两天后罗文炼出药剂，再由瓦尔加他们先在圣龙城内进行销售。接下去会根据销售情况，让罗文每天炼制出对应数量的药剂，然后再由瓦尔加他们将药剂在五天之内在整个龙裔王国的全境上架。

    接下来就是等到一个月的时间截止的那一天了，无论成与不成，瓦尔加他们都不会再有什么遗憾。

    随后，罗文便起身去药柜拿出了一些草药，当场炼制了一百瓶魔瓶药剂交给了瓦尔加他们，接着瓦尔加他们便和罗文告辞，然后快步离开了罗文的医馆。

    目送瓦尔加他们离开后，罗文深呼吸了一口气，想想接下来会十分忙碌的一个月，罗文并没有任何的烦躁，相反，他的眼中浮现出了熊熊的斗志。

    毕竟虽然罗文喜欢平静的生活，但并不代表他就不喜欢紧张刺激的挑战，这也是自从和魔龙奥戈大战并击败了它之后，罗文从自己的性格发现的慢慢浮现出来的东西。

    随后，罗文便转身走回了医馆中，他刚进入大堂，就发现一直在卧室里躲着的菲露特，已经走了出来，并且坐在大堂的凳子上，用着严肃的神情注视着自己。

    看着菲露特那绷得紧紧的小脸，罗文不禁有些疑惑，他走到菲露特的身边，轻轻拍了拍她的小脑袋说道：“怎么了，菲露特？脸绷得那么紧，可是浪费你那可爱的脸蛋咯？”

    “哼，罗文哥你为什么要帮安娜塔西亚那种人的商会啊，明明完全可以不管他们的，反正安娜塔西亚那女人又不是什么好人，她的商会解散就解散掉好了啊。”菲露特抬起头，有些气恼地看着罗文说道。

    “呃，不管怎么说安娜塔西亚也是帮我把我的药物销售出去，而且在利润方面一丝不苟地按照合约上执行，完全没有动什么手脚的人啊，即使是我和她的关系并不融洽，她依然能如此诚信地对待作为合作人的我，我倒觉得她的本性其实没有那么坏。

    再说了，看着那些合辛商会的老人在我面前那样乞求，加上安娜塔西亚一个小女孩白手起家，不依靠外力，完全依靠自身的商业天赋打拼到现在，就这样让她的心血消散的话，我也觉得挺可惜的。”罗文微微叹了口气说道。

    “那又怎么样啊！他们乞求就让他们乞求好了，反正和我们完全没有关系，我们完全不用被卷入这件事当中的啊！如果到时候这些人突然跑掉，故意留你一个会长在圣龙城，那到时候贤者议会就会来找你要债了啊！”听到罗文的话语后，菲露特心中更加恼怒，她直接将自己心中的设想说了出来。

    “不用担心这一点，菲露特，对于看人这一方面我还是能够看得出的，那些老人的确是真心的不想让合辛商会就这么消失掉，他们是真的要拯救合辛商会。”罗文摇了摇头说道。

    “我才不相信安娜塔西亚那个女人会有这样的下属呢！他们一定是在想着怎么给罗文哥你设下陷阱，然后自己逃之夭夭！”菲露特“噌”的一下从凳子上站起，大声地对罗文说道。

    “好了，菲露特，不管怎么说我都已经成为了现在合辛商会的会长，无论后面发生什么事，在这一个月内，我都会尽力去挽救合辛商会，不让它解散的。”看着菲露特那完全听不进去自己话语的模样，罗文无奈地叹了一口气，直接对菲露特说道。

    “唔，罗文哥你这个笨蛋！等等，罗文哥你该不会是因为对安娜塔西亚那个女人有好感，所以才这么做的吧！”说到这，菲露特双眼紧紧盯着罗文。

    听到菲露特这句话，罗文无奈地摇了摇头，对着她的小脑袋轻轻一弹，说道：“你在瞎说些什么啊，好了好了，刚刚炼药的时候，发现药材有点不够了，趁着离太阳落山还有几个小时，我要出去收集一些草药，你就乖乖在家看着，顺便等蕾姆回来跟她说一声我晚上会晚点回来，知道吗。”

    说完，罗文就背着药筐离开了医馆。(未完待续。)