
    这样沉默的状态一直维持到了旅馆送餐的人敲门之后才破除，待送餐的人离开后，坐在沙发上的罗文开口说道：“安娜塔西亚，晚餐来了，你赶紧吃饭吧。”

    听到罗文的话语后，安娜塔西亚默默地点了点头，随后罗文便起身去打开房间门，然后和平常一样将餐车推进来。

    接下来安娜塔西亚也和平常一样将餐车上的菜肴端到了茶几上，在罗文坐着的沙发对面开始吃了起来，而罗文也重新坐回了沙发，静静地看着安娜塔西亚吃着晚餐。

    之后所发生的一切也都和每次罗文来看安娜塔西亚时发生的事一样，在安娜塔西亚吃完饭后，罗文和她渐渐聊起了其他事，时间也就这样在两人的闲聊中迅速度过。

    很快就到了罗文要回去的时间，罗文看了看时间后便和安娜塔西亚到别，而安娜塔西亚也在将罗文送到房间门口，并目送着他离去后回到了房间里。

    而罗文在离开了旅馆后，也迅速赶回了医馆中，然后和等着他归来的蕾姆在各自洗漱了一下后便躺到自己的床上睡了下去。

    一夜无话。

    第二天，罗文在早上和瓦尔加他们进行了正常的货物搬运之后，便开始炼制药剂，然而没等他炼制多久，门外突然传来了四声十分急促的马车停下声，罗文不禁有些疑惑地看向了医馆正门的方向。

    随后只见艾米莉亚，阿尔托莉雅，普莉希拉以及库尔修四女，纷纷皱着眉头匆匆从门外走入大堂，然后在看到罗文的身影之后，普莉希拉立刻先其他三女一步来到罗文身边，十分焦急地对罗文说道：“

    罗文！到底是怎么回事，为什么合辛商会会发布消息说，安娜塔西亚不仅没死而且还会担任商会的新职位――副会长一职！这件事是你批准的吗？”

    其他三女在听到普莉希拉的询问后，也纷纷围在了罗文的身边，眼中尽是不解和担忧。

    而正在大堂内帮罗文炼制药剂的菲露特和蕾姆在听到普莉希拉说的话后，纷纷露出了十分震惊的神色，然后也迅速围到了罗文身边，其中菲露特更是直接抓着罗文的手臂，十分急切地说道：“

    罗文哥！我怎么不知道还有这件事，那个可恶的商女竟然没死，而且还要在你的商会里担任副会长，你到底都瞒着我做了什么啊！”

    “罗文，合辛商会为什么会发布这样的消息，这到底是怎么回事啊？”蕾姆也双眼紧盯着罗文，眼中闪烁着想要知晓缘由的目光。

    看着围在自己身边的六女，都用着不解和急切的目光看着自己，罗文摆了摆手说道：“好了，你们先冷静一下吧，这件事的确是我亲自操办的，因为我在大约一个多月前发现了在王都内乞讨的安娜塔西亚。

    看到她那时候衣衫破烂浑身都是泥巴和灰尘的样子，我实在不忍心让她一个人就这么乞讨着，所以就准备带她来医馆，但是由于魔龙奥戈这件事，安娜塔西亚暂时不想要出现在大家的面前，所以我就安顿她住在一个间旅馆中，然后每天去照看她。”

    “什么！怪不得罗文哥你从合辛商会内部庆祝会那天开始就在每天炼制完药剂以后离开医馆，一直到很晚才回来，原来都是去见那个商女！罗文哥你实在太过分了！”

    听到罗文说的话后，菲露特立刻想到了罗文这一个多月来天天下午出去，然后一直到很晚才回来，都不知道在做些什么。但这样一想，她立刻就明白了罗文当初说什么去办商会的事都是用来搪塞自己的。

    实际上他就是为了能够更方便出去找安娜塔西亚而已，所以醋意怒意混杂在一起，瞬间便充斥了菲露特的内心，她紧紧抓着罗文的手臂，两眼死死地瞪着他。

    蕾姆此时的面色也不禁变得十分悲伤，她红着眼眶，泫然欲泣地看着罗文说道：“也就是说，罗文你，你说要去办商会的事都是骗我的吗。”

    看着蕾姆悲伤的眼神和菲露特那愤怒中带着伤心的神情，罗文心中不禁一疼，他连忙将菲露特和蕾姆一起抱在怀中，眼中浮现出浓浓的歉意，说道：“对不起，蕾姆，菲露特，我，我答应了安娜塔西亚不暴露她还活着的消息。

    毕竟安娜塔西亚给龙裔王国造成了这么大的损失，而且还失踪了这么久，她会惧怕重新出现也是十分正常的事，而我看到她那样年纪轻轻却突遭这种劫难，实在是太过可怜。

    所以。。所以我才会帮助她，并在那天你们询问我的时候那样说，真的很对不起，蕾姆，菲露特。”

    听到罗文的解释后，原本被罗文抱住后还有些挣扎的菲露特不禁安静了下来，蕾姆也轻轻抬起头，和罗文四目对视，在看到了罗文眼中的歉意，自责，愧疚和诚恳后，她用手轻轻抹去了眼角的泪花。

    然后点了点头说道：“我相信你说的话，罗文，而既然是这样的话，那么你没有告诉我实话是情有可原的，我也不会怪你，但是我希望你能看着我的眼睛回答我一个问题。”

    “蕾姆你说，只要你能相信我，无论是什么问题我都会回答你。”罗文急忙点了点头说道。

    “你。。照看安娜塔西亚的这段时间，有没有对安娜塔西亚产生什么特别的情感？”说完，蕾姆双眼紧紧盯着罗文的双眼，将罗文双眼的变化一丝不差地看在眼中。

    而罗文听到蕾姆这么问，微微一愣，随后十分疑惑地看着蕾姆说道：“特别的情感？我只是觉得这段时间和安娜塔西亚相处下来，她是个挺善良的女孩，我已经把她当做好朋友看待了啊。”

    在罗文说这段话的时候，蕾姆紧盯着罗文，而通过这近距离的仔细查看，蕾姆发现罗文在说的时候眼神中并没有一丝闪躲，也没有什么暗藏的情绪，只有疑惑和回忆的神色。

    在发现这一点之后，蕾姆不禁暗暗松了口气，总算没有发生她猜想中最坏的那一种猜想，罗文的确对安娜塔西亚只有友情而没有爱上她。