
    然而就在罗文只能眼睁睁看着普莉希拉在自己面前痛苦，毫无办法的时候，一道灵光突然在他脑中划过。虽然普莉希拉中的毒的确很难解除，但是罗文却由于心急，而却忘记了自己的实力已经是炼气化神的境界。

    毕竟之前罗文所遇到的所有病人，全都是患的一些病症十分明显，病根十分容易通过过去罗文行医的经验来寻找到的疾病，跟不需要太多的依赖罗文的道术。

    就算是碰到了诅咒，巫毒什么的病症，也都不是什么太过复杂的症状，罗文基本上都能借助法阵，或者一些有灵性的药草，物件之类的东西，来克制和消除诅咒，巫毒。总的来说，就算是罗文只有炼精化气，甚至在最基础的筑基阶段，他也能够有办法解决。

    所以时间一长了之后，罗文只在有大规模受伤的情况时，才会运用到炼气化神境界的群体恢复性，或者单体恢复性法术。

    因此刚刚罗文在发现了毒性已经融入普莉希拉的血液中，无法分离之后，才会感到束手无策。毕竟如果只使用医术，或者炼精化气境界的道术的话，根本就无法让普莉希拉在体内的毒血被抽走后，瞬间造出新的血液来填补血管中大量的空缺。

    但是，如果罗文在将普莉希拉体内的毒血抽走后，立刻使用炼气化神境界的恢复性道术，那么罗文就可以以自己的灵力为原料，使普莉希拉能够获得源源不断的生命力补充。

    而以炼气化神境界的恢复性道术那种补充生命力的速度，绝对能够使普莉希拉体内的造血细胞高速运作，产生出足以匹敌失血速度的造血速度。

    等到普莉希拉体内的毒血全部被新鲜血液给替换掉之后，那么残留在她体内的那一点毒素就完全可以依靠她自身的免疫系统，将毒素直接排出。

    罗文越想越觉得这个方法十分可行，毕竟炼气化神境界的恢复性道术的威力，罗文也是十分清楚的，就算说是生死人肉白骨都不算特别夸张。

    随后罗文立刻就开始准备为普莉希拉抽取体内的毒血，但是在要开始抽血的时候，罗文才想起来，自己根本就没有准备过抽血的工具。

    虽然罗文使用针灸也是能够做到抽取普莉希拉体内毒血的效果，但是针灸大部分都是通过激发病人本身的肌体能力或者免疫系统，从而达到让病人身上的疾病自然治愈的效果。

    然而以普莉希拉此时身中剧毒和诅咒的身体，罗文十分担心她的身体到底能否还受得了针灸对于身体的刺激。

    所以再三犹豫之后，罗文还是没有选择用针灸的方式来讲普莉希拉全身的血液都逼出来。

    那么针灸不能使用，身边又没有准备过一些特制的抽血工具，在这样的情况下，罗文如果还想要将普莉希拉体内的血液抽干净的话，那么就只能借用道术。

    也就是说罗文要在帮普莉希拉抽血的过程中，两只手同时要用在施放道术上，根本就不可能有空闲去防范伤口感染这种细碎却十分重要的方面。

    所以要抽取普莉希拉体内的毒血就不能通过在动脉开口子这种办法，那么剩下的唯一最安全而且最迅速的办法就是运用道术将普莉希拉体内的毒血，全部逼到胃部和喉咙，然后再由罗文将毒血从普莉希拉的喉咙那里吸出。

    想到这，罗文不禁下意识地看向了普莉希拉的那泛白的双唇，脑中情不自禁地回想起了那一天普莉希拉吻他时的感觉。不过很快，罗文就从旖旎的回忆中回过神来，他猛地甩了甩头，将脑中的杂念全部甩去，重新将精神全部集中在接下来为普莉希拉换血的事情上。

    随后，罗文运起体内的灵力，将其中的一部分集中在自己的左手上，然后环抱着普莉希拉，并在普莉希拉的背后掐成了一个手决。

    在罗文的手决成型之后，普莉希拉的脸上痛苦的神色明显更重了几分，而她皮肤上那暴起的墨绿色青筋的颜色也开始变得一深一浅起来，她皮肤下隐藏的血管也都开始不断地鼓动起来，从外面看上去，简直就像是有什么东西在血管中爬动一样。

    随着血管鼓动的越来越明显，普莉希拉全身的肤色也开始变得更加苍白，身体上的肌肉也开始逐渐瘪了下去，整个人都有一种向着披着人皮的骷髅架子转变的感觉。

    而在看到普莉希拉身上的变化之后，罗文那一直空闲着的右手也立刻动了起来，只见他右手呈剑指状，口中轻念：“水之润下，无孔不入。”

    随后，一滴滴肉眼可见的湛蓝色水滴便凭空出现在了普莉希拉的身旁，粗略的估测一下，起码有上百滴那么多，接着罗文直接用剑指对着普莉希拉一指，那漂浮在半空中不断旋转的水滴便如同收到指令的士兵一样，迅速向着普莉希拉的身体飞去。

    这些水滴在触碰到普莉希拉的身体或者衣服后，直接穿过，没有一丁点受到阻碍的感觉，就好像普莉希拉的皮肤和衣物仅仅是摆设，根本没有实体一样。

    那上百滴水滴就这样直接渗入了普莉希拉的体内，但是却没有再她的身上或者衣服上留下一丝的痕迹。

    而罗文对这一切似乎都毫不在意，他的双眼直视紧紧盯着普莉希拉的喉咙，一眨也不眨。

    过了大约几分钟后，普莉希拉面容上的痛苦神色几乎是达到了极致的地步，而就在这时，罗文看见了普莉希拉的喉咙突然肿胀了起来，就如同喉咙中被灌入了水一样。

    在看到这一幕后，罗文一直掐着决，并支撑着普莉希拉后背，让她能够安然倚靠在自己怀里的左手微微用力，直接将普莉希拉的身子扶得直立起来，直到她的脸和罗文的脸仅有几厘米的距离。

    随后，罗文看着普莉希拉的嘴唇，略微犹豫了一下，不过很快他的眼神中划过一丝决然，然后身子前倾，直接吻在了普莉希拉的嘴唇上。(未完待续。)