
    所以这队脚步声整齐划一的队伍很有可能就是三楼里的那些骑士，他们在发现了楼梯口处被罗文击晕的两名骑士，然后迅速沿着楼梯上来，查看顶层的情况。

    想到这，罗文开始暗暗运起劲力，双眼冷冷地盯着门口的方向，随时准备出手将前来的人直接击倒。

    很快，那一阵整齐划一的脚步声便来到了房门外，而罗文也终于看到了这些脚步声的主人是谁。

    只见八九个面容严肃，身穿王城近卫骑士团制服的骑士来到了门外，然后他们所有人都看向了房间内。

    而出现在他们眼中的景象直接让他们所有人都陷入了巨大的震惊当中。原本应该是一片有着问暖色调的墙壁，此时已经被鲜红色的血液所溅满，就如同有什么人将一桶红色的颜料随意泼洒在了墙壁上一样。

    而原本铺着昂贵的红色花纹地毯的地面，此时已经被两摊血泊给染成了十分接近黑色的暗红色。在那两摊血泊上则静静地躺着两具尸体，其中一具尸体身形瘦小，身上披着一件绣有家纹的法师罩袍，而且尸体的头部已经和身体分离。

    从伤口上看简直就像是被猛兽给直接扯断头颅的样子，而尸体断裂的头颅则静静地放置在房间内另外一具尸体的旁边，脸上的表情十分扭曲，可见他死前情绪十分激动，头颅上的双眼则死死地瞪着门口的方向。

    这使得所有看到这颗头颅的骑士们，后背都微微有些发凉。

    而另外一具尸体的身形瘦长，身上穿着十分华丽贵重的贵族服饰，服饰上绣着和另外那具尸体所穿着的罩袍上一模一样的家纹，可见其身份十分不一般而且还和另外那个死去的人是同一家族。

    这具尸体比之另外那具尸体头身分离的惨状，看上去更加的让人毛骨悚然和恶心。只见那具尸体的头颅已经不能再被称之为头颅了，完全就是一堆被重锤反复敲打过的混着骨头渣滓的肉糜。

    连一丝一毫的人形都无法看出，有两名眼力较好的骑士甚至在那堆肉糜中看到了两颗被的七零八落的眼球碎肉。这让那些骑士们背后的寒意更强烈了一些，他们甚至感觉自己的脖颈也有些微微发凉。

    而罗文此时也已经看到了王城近卫骑士团的骑士们，他不禁暗暗松了口气，身体内运转凝聚起来的劲力也逐渐放松下来，随后他回过头来对普莉希拉说道：“没事，普莉希拉，是王城近卫骑士团发现情况后赶到了。”

    “嗯，那我们直接和他们说明情况吧，我相信有了他们这些亲眼看到哈特家族擅闯我巴里耶尔家的人在，贤者议会一定回严惩哈特家族，而我巴里耶尔家到时候如果也想对哈特家族动手的话，贤者议会也绝对没有理由阻止我了。”普莉希拉点了点头，眼中划过一丝厉色。

    接着罗文再次回过头，然后向着王城近卫骑士团的骑士们走了一步，边走边说道：“你们总算来了，哈特家族擅闯。。”

    然而还没等罗文说完，骑士中的一名领头模样的人便稍稍后撤一步，接着抽出自己的骑士剑遥遥对着罗文，语气严肃而又蕴藏着一丝紧张地说道：“停下脚步，否则我不保证我的剑会不会在下一刻向你挥去！”

    听到这名领头骑士的话语，罗文的眉头不禁微微皱起，不过想到他们房间内那两具被自己打得不成人样的尸体，他也理解这名领头骑士此时的思绪，所以他停下了脚步，语气平和地说道：

    “你不用紧张，骑士，我是罗文，而地上躺着的那两个是擅闯入巴里耶尔家的罪魁祸首，我已经将他们两个击杀了。”

    听到罗文的话语后，那些骑士纷纷一愣，其中的那名领头骑士更是抱着谨慎的想法，上下打量了一下罗文，在经过仔细的回忆之后，他总算认出了罗文。

    随后他立刻对着罗文行了个骑士礼，说道：“原来是罗文阁下，抱歉，我刚刚实在是太过震惊了，所以一时间没有认出您来，实在是太过失礼了，请阁下原谅。”他身后的骑士在听到这话之后，也纷纷对罗文行了个骑士礼。

    “嗯，没关系，这点小事不必在意，不过普莉希拉她受到了一些惊吓，我希望你们能够尽快解决这件事情。”罗文摆了摆手说道。

    那领头骑士听后，并没有立刻点头，而是有些犹豫地看了一眼倒在地上的两具尸体，顿了顿之后，小心翼翼地说道：“在解决这件事之前，不知道罗文阁下您能先告诉我一下这到底是发生了什么吗？”

    然而没等罗文回答，普莉希拉就先一步走了过来说道：“还是由我来告诉你们吧，地上躺着的这两个是凯尔.哈特和梅洛.哈特，他们是哈特家族的家督和法师。”

    “由于前一段时间我将这品性卑劣的凯尔.哈特从我麾下的派系中驱逐出去的原因，这凯尔.哈特对我怀恨在心，所以在今天找了个时机，直接带着他家族的骑士擅自闯入了我的庄园。”

    “而且更加令人恶心的是，凯尔.哈特借助着梅洛.哈特的迷药，闯入了我的城堡之后，还想要趁着我中了毒全身无法动弹的时候，对我做些十分恶心的事情。”

    “幸好在凯尔.哈特碰到我之前，罗文及时到来，不仅使得街上的路人通知你们到来，还拼着被迷药迷倒的风险，直接一路冲到了我的房间，阻止了凯尔.哈特。”

    “但由于凯尔.哈特在被罗文阻止后，想要杀人灭口，所以和梅洛.哈特一起想杀死罗文，不过由于罗文的实力比他们高得多，因此最终是他们被罗文击杀。”

    “而那梅洛.哈特在临死之前依然还不忘毒害我，他直接使用了他最强大的魔法让我中了毒，也幸好是罗文在旁边冒着自己中毒的风险帮我祛毒，我现在才能够完好无损地站在这里。大致的事情就是这样，你还有什么要问的吗？”