
    看到罗文点头之后，罗文的师父立刻就唤出一道清风，将那些白色曼陀罗花的香味全都隔开，然后鼓动着黑色曼陀罗花所散发出的味道，向着罗文这吹来。

    据罗文当时的估测，他们师徒俩离那黑色曼陀罗花也就一百米左右的距离，虽然他们是处于上风处，罗文的师父要将黑色曼陀罗花的味道招来需要逆风而行。

    但是就这么短短的一百米，平常的时候最多也就只需要几秒就能吹过来，但是这次罗文的师父却整整使用了半个小时的时间来缓缓将黑色曼陀罗花的一丝气味吹来。

    而在那丝气味终于在千辛万苦之下来到了罗文面前，并稍稍钻入了罗文的鼻子中极少极少的一丁点之后。罗文瞬间就感觉自己整个人就好像扑入了花海之中一样。

    整个鼻腔中好像都充斥鲜花的香味和清新的泥土味，身子也如同脱离了重力一般，感觉随时都能飘起来，就想浮萍飘絮一般，然后就是意识渐渐迷失，眼前一片模糊，最终完全失去了意识。

    直到整整三天以后，罗文才清醒过来，然而就算他已经整整睡了三天，他依然感觉自己头昏脑涨，连记忆都属于幻灯片一样，完全断片。

    最终在迷迷糊糊地被他师父又灌了三天的药汤之后，才恢复了神智，但鼻子里却一直充斥着一股如同闷在箱子里几百年的臭鸡蛋一样的恶心味道，让他根本吃不下饭。

    直到一个月之后，他们师徒二人从大漠中走出来回到了城市之中，罗文才完全恢复过来，但黑色曼陀罗花带给他的这份恐怖会议却永远铭刻在了他的脑海中。

    所以此时闻到空气中的这股香气之后，罗文立刻就分辨出了这香气的成分中含有黑色曼陀罗花。

    而值得庆幸的是这香气虽然含有黑色曼陀罗花，但放的量极少，应该只是作为药引子，然后再辅以其他能够致人昏迷的草药，从而产生出的能够对人有强烈麻醉作用但不会危及人性命，也不会造成闻到黑色曼陀罗花而会出现的副作用。

    因此罗文也能比较轻松地将这股香气逼出体外。

    随后罗文便按照自己记忆中的路线，走上了城堡内的阶梯，向着普莉希拉的房间快速行去。

    在来到了城堡的二楼之后，地面上出现了好几个昏倒在地上的骑士以及女仆，罗文立刻上前去查看了一下他们的情况。

    在发现他们除了被这香气迷昏以外，并没有受到什么更多的伤害之后，罗文便暂时略过他们，继续向着城堡的上层行去，然而就在罗文刚刚踏入三层的时候，突然传来了两道沉闷的男声。

    “什么人在这里！”话音落下后，两个全副武装，并且还带着一层黑色面罩的魁梧骑士便出现在了罗文的眼中。

    那两名骑士在看到罗文的身影，不禁露出了十分错愕的神情，不过很快他们便回过神来，迅速抽出腰间携带着的骑士剑，猛地向罗文劈了过来。

    而罗文在看到这两名骑士的时候也是一愣，不过随后那两名骑士二话不说抄起剑来就砍的动作，让罗文已经没有多余的时间去想这两个戴面罩的骑士怎么会出现在巴里耶尔假的城堡中。

    只见罗文的双手瞬间从两把骑士剑攻击的空隙中钻入，来到了骑士剑中间的剑面处，然后双手微微用劲在两把骑士剑的剑面上一弹。

    那两名骑士只感觉到了自己的骑士剑上突然剧烈地颤动起来，而因为这股剧烈的颤动直接使得他们的双手无法牢牢地握住骑士剑的剑柄。

    尽管那两名骑士已经竭尽全力地想要让骑士剑稳定下来，但从骑士剑剑面传来的剧烈颤动却丝毫没有停止，最终在两把骑士剑就要砍到罗文身上的时候。

    那两名骑士的虎口直接被震裂，松开了骑士剑的剑柄，而在脱离了那两名骑士的双手之后，两把骑士剑直接偏离了原本的轨迹，径直掉落在了罗文前方，并且深深地插入了地板之中。

    而罗文也立刻趁着这个间隙，瞬间来到了两名骑士之间，直接对着两名骑士的腹部轰出了两掌。

    那两名骑士此时还正处于虎口崩裂的疼痛之中，所以对于罗文的突然近身完全没有反应过来，知道自己的腹部上传来了一阵巨力之后，他们才有所察觉。

    但没等他们完全想清楚，两名骑士就已经重重地撞在了地板上，直接昏死过去。

    然而这两声盔甲撞击地面的巨响加上之前他们见到罗文时的呼喊声，直接惊动了这一层的其他骑士，罗文立刻就听到了有着不少急促的脚步声从这一层的其他地方传来。

    如果是平时的话，罗文绝对会将这些赶来的骑士全部打晕，肃清了整座楼层之后再上楼，但此时普莉希拉的生死还不知道，罗文根本没有太多的时间去管这些骑士。

    所以如非必要的话，他现在是完全不想碰到这些其实耽误时间的。因此罗文当机立断直接向着城堡的顶层跑去，无视了接下来要赶来的那些未知团体的骑士。

    待罗文刚刚来到顶层，远处普莉希拉的房间便传来了一个陌生的男性声音：“呵，这不是那个平日里高高在上，目中无人的普莉希拉.巴里耶尔公爵嘛，怎么现在只能像待宰的羔羊一样，趴在地上一动也不能动啊。”

    “凯。。凯尔.哈特，你这个卑鄙。。无耻的。。家伙，竟然。。竟然敢带着私兵闯入我的。。庄园，难道你就不怕，不怕之后我会让你，死无葬身之地吗！”普莉希拉那充满着愤怒但却有些无力的声音从房间中传出。

    “哈哈哈，让我死无葬身之地？简直可笑，我可是凯尔.哈特，是龙裔王国最年轻的大公爵！是贵族中的贵族！王国政坛冉冉升起的新星！哦，对了，再过一会我还会多一个身份，那就是巴里耶尔家的女婿。”那听起来相当年轻和令人作呕的男性声音再次传出。

    “你，你敢！我的身体和心只允许。。只允许罗文一个人拥有，绝对，绝对不可能让你碰到一丝一毫！”普莉希拉那包含着愤怒以及一丝丝恐惧的声音传入罗文的耳中。(未完待续。)