
    可是就是这样的关系，在合辛商会陷入危难之中的时候，罗文依然伸出了自己的援手，全力帮助合辛商会重新崛起。

    想到这，安娜塔西亚心中的情绪剧烈地波动起来，原本已经止住的泪水，再次顺着眼角滑下，抽泣声再次回响在了小巷子之中。

    看着安娜塔西亚再次流泪，罗文无奈地笑了笑，然后再一次轻轻帮她抹去泪水，边抹边说道：“好了好了，别哭了，你这段时间经历的事情我都已经明白了，现在合辛商会的危机和欠斩瞳帝国的债务都已经解决。

    你已经不需要再隐藏身份了，我先带你去我的医馆，然后我让蕾姆帮你准备一套新的衣服，你就在医馆那清洁一下身上的泥土和灰尘吧，怎么样？”

    “不。。不要，我。。我这种因为怯懦害怕而逃跑的人，已经。。已经没有资格再去见大家了，所以，求你了，罗文，不要让大家知道我还活着。”安娜塔西亚紧紧抓着罗文的手，用着乞求的眼神看着罗文说道。

    看着安娜塔西亚眼中展现出的神色，罗文不禁沉默了，以安娜塔西亚现在这样的想法来看，她的确还不适合出现在大众的视野中，不然到时候就算合辛商会的大家不怪安娜塔西亚，但难保其他一些人会对安娜塔西亚说一些很难听的话。

    到时候以安娜塔西亚现在的状态，她心里面一定会受到更大的伤害，不过也不能就这么放着安娜塔西亚不管啊，或许我应该先暂时帮安娜塔西亚找一个能够不被人发现的安身之地。

    想到这，罗文开口对安娜塔西亚说道：“那好吧，不过既然我都已经发现你了，那我就不能这样放着你不管，要不我带你去旅馆，然后你就先在旅馆住着，等你愿意重新站在大众面前的时候，再从旅馆出来，行吗？”

    听到罗文这么说，安娜塔西亚抓着罗文的手也渐渐松了开来，她思索了一会之后，点了点头说道：“嗯，那就这样吧，可是。。我没有钱住在那里。”

    罗文听后不禁笑了笑，看着安娜塔西亚那有些怯怯的娇小样子，习惯性地摸了摸安娜塔西亚的头说道：“这你就不用担心了，既然是我发现你的，那么这方面就由我来负责好了。”

    而突然感觉到头上传来温暖感觉的安娜塔西亚微微一愣，随后便有些羞涩地享受着这份温暖和舒适。

    “好了，现在时间也不早了，趁着现在街上没什么人，我马上就带你去附近的旅馆吧。”在摸了一会安娜塔西亚的小脑袋之后，罗文突然想起自己把安娜塔西亚当成菲露特了，所以他立刻收回手，对安娜塔西亚说道。

    “嗯。”感受到罗文的手从自己脑袋上离开，安娜塔西亚眼中不禁划过一丝失落，不过她很快收拾好了心中的情绪，轻轻点了点头。

    随后，罗文便和安娜塔西亚一起走出了小巷子，向着附近的一家罗文知道的比较不错的旅馆走去。

    虽然说此时的接到上面没有多少人，但还是有一两个路人看到了罗文和安娜塔西亚走在一起，不过那些人并没有认出罗文和安娜塔西亚，毕竟看到罗文还没什么关系，但在看到脏兮兮的安娜塔西亚之后。

    所有的行人都露出了一脸被恶心到的神色，然后悄然远离了安娜塔西亚和罗文。安娜塔西亚看到这一幕面色不变，毕竟这就是她要的效果，要不是有这层伪装在，她那纯洁之身都不知道还能不能保得住。

    不过罗文在看到这一情况之后，他突然牵起了安娜塔西亚那脏兮兮的小手，而安娜塔西亚也不禁一愣，然后看向了罗文，接着她便看到罗文对自己微微一笑，眼神中透露出安慰与柔和的色彩。

    随即安娜塔西亚便明白了，罗文是怕自己因为这些路人的表现而心里难过，所以在安慰自己，并为自己打气。感受到这从未感受过的体贴和温柔，安娜塔西亚的眼眶不禁又有些红了起来。

    不过为了不让罗文以为自己又伤心了，所以她控制住自己，没有让自己的泪水再次流下，而且还对罗文回了一个可爱的笑容。

    看到安娜塔西亚的笑容，罗文也放心了下来，随后就这样，罗文和安娜塔西亚两人牵着手，静静地走在这有些清冷的街道上。

    虽然此时的温度已经有些冷了，但即使身上只穿着一件破破烂烂的乞丐一样的衣服，安娜塔西亚依然觉得自己的心和自己的身体都是温暖的，而这全都是因为正在牵着自己的手的那个男人。

    想到这，安娜塔西亚偷偷转过头，看向了罗文，而且在她看向罗文的眼神中，浮现出了一抹从未出现在她眼中的温柔神色，以及一些深藏在这些温柔，连安娜塔西亚自己都还没意识到的，特殊的神色，她的心也随着注视罗文的时间而不断地加速跳动着。

    很快，罗文便带着安娜塔西亚来到了那家旅馆，恰好此时的旅馆中也没有多少人在，只有旅馆的老板娘正站在大堂的桌子后等待着客人的到来。

    随后，罗文便带着安娜塔西亚一起走到了桌子前，然后罗文对老板娘说道：“请问现在还有空的单人间吗？”

    那老板娘看了一眼罗文，然后又扫了一眼安娜塔西亚，她的眉头不禁皱了皱，然后有些不情愿地说道：“有是有，但是。。”

    看着老板娘看安娜塔西亚的眼神，罗文立刻会意，然后从自己衣服上的袋子中取出了一枚金币放在桌子上。

    而那老板娘一看到罗文直接从袋子里拿出一枚金币，微微一愣，随后双眼死死盯着桌子上的那枚金币看。

    见到老板娘这副样子，罗文微微一笑，然后说道：“那么不知道现在能不能让我。。。嗯。。我朋友住在这的房间呢？”

    “可以，当然可以，不过现在就只剩下我们旅馆最好的那一间单人间还空着，不如就让这位。。呃。。您的这位朋友住在那里吧。”老板娘立刻点了点，一副生怕罗文要反悔的样子说道。(未完待续。)