
    而那些贵族们派来观望的扈从们，也被这些法师引起的动静给吸引了过去。

    由于这些被派来的扈从也大部分都是拥有着不错眼力的法师，所以他们能够明白这些买了魔瓶药剂的人现在这样做是在尽量的消耗空自己的魔力，然后饮用魔瓶药剂，借此来看看这魔瓶药剂是否真的像合辛商会宣传的那样神奇。

    由于魔力的巨大消耗，很快那些施法的法师们便出现了魔力快要消耗完毕的症状。他们的脸色纷纷变得苍白，瞳孔放大，施法的双手也变得不断晃动，颤抖起来，甚至有两个已经出现了要晕厥过去的模样。

    最终，在那些法师们将自己的魔力消耗的仅剩一丁点之后，他们立刻拔取魔瓶药剂的瓶塞，然后将其中的海蓝色药剂一口饮尽。

    那些贵族派来的扈从也双眼紧紧盯着那些法师们喝下魔瓶药剂之后的反应。

    在那些法师们将魔瓶药剂全部饮下之后，他们脸上原本一副魔力耗尽的神情竟然全部消失，取而代之的是震惊和不敢相信，随后其中的几个法师立刻又再次使用起了和刚才一样的魔法。

    魔法十分顺利地被使用出来，就如同他刚刚完全没有消耗过魔力的时候那样，毫无一丝魔力枯竭的感觉。

    而那些紧盯着这些法师状态的贵族扈从们，也都纷纷露出了震惊的神色，以他们的眼力，他们完全能够看出这些再次施展出有着巨大消耗的魔法的法师，刚刚绝对已经把身体内的魔力近乎消耗一空。

    但是仅仅是喝了一瓶药剂之后，他们竟然就如同完全没有消耗魔力一般，再次轻松使用出了那有着巨大消耗的魔法。而导致这一切的原因，就是那瓶他们饮下的魔瓶药剂。

    想到这，那些扈从们以及围观的人们，纷纷回过神来，然后立刻双眼直直地看向那些摆放在货架上的魔瓶药剂，眼中露出了疯狂而渴望的神色。

    随着其中的一名贵族扈从突然冲向货架，其他的贵族扈从和围观的人立刻就如同被关了整整三天没有进食过的人，突然被放出来，并且在他们面前放上一堆美味佳肴一样，疯狂地涌向货架旁。

    看着店内突然爆发的购买热潮，瓦尔加等人的脸上纷纷露出了一丝微笑，然后便投身到了忙碌的销售工作之中，仅仅过了两个小时的时间，罗文整整炼制了两天的魔瓶药剂就被瞬间抢购一空。

    那些买到了魔瓶药剂的贵族扈从和法师，纷纷昂首阔步，满脸欣喜地带着魔瓶药剂回到他们服侍的人或者自己的家中，而那些没有买到的贵族扈从和法师则纷纷懊恼着自己慢了一步，然后咬牙切齿地看着那些买到了魔瓶药剂的人。

    而看着这仅仅出售两个小时就已经空空如也的货架，瓦尔加等人互相对视了一眼，然后纷纷露出了满足和喜悦的笑容，随后瓦尔加说道：“我还是低估了魔瓶药剂对于法师的吸引力，看来我们必须要加大魔瓶药剂的供货量了。

    这样吧，明天运送给会长的药草和玻璃瓶全都增加一倍，顺便问问会长他现在每天最多能炼制多少瓶，我们也好根据他炼制的数量来安排到时候魔瓶药剂在全国上架时，每个店铺每日应该销售的数量。”

    其他几名管理人员听后，纷纷点了点头，示意他们都同意瓦尔加的话语。

    继续在店铺里待了一会后，瓦尔加等人才离开店铺去做起了明天运送更多药草和玻璃瓶给罗文的准备。

    而罗文这一天的时间依然是在不断地炼制魔瓶药剂，并且在不断炼制药剂的过程中，他也在思考着怎样提高魔瓶药剂炼制的效率，毕竟到时候还需要在整个龙裔王国进行上架销售，如果仅仅靠现在自己每天炼制的药剂数量的话，根本无法满足那样大的销售数量。

    最终，在下午魔瓶药剂炼制完毕的时候，罗文想出了一个办法，那就是不再进行每瓶每瓶的炼制，而是将所有的药草按照比例全部一次炼制成每天所需要炼制出的药剂量。

    然后再按照三种规格的药剂各自所需的比例进行炼制，接着就只需要将已经炼制好的三种规格的药剂，逐一放入各自的瓶中即可。这样的话，可以节省大量的时间，不过对于炼制药剂时火候的把控有了更高的要求。

    毕竟这是将整堆整堆的药草投入，然后一次性炼制成大量的药剂，必须将每堆药草中的每一株药草所转化成药剂的过程，完全同步，不能有一丝一毫的偏差，否则就会导致药剂不纯。

    不过罗文估测过了，以他现在的精神力来说，是足够做到这一点的，就是在刚刚开始这样的炼制的时候，可能会有一点慢，但是等炼的次数多一些的时候，那么他一个小时就能炼制出现在一天炼制的数量。

    想到这办法之后，罗文在和菲露特，蕾姆吃完晚饭后就开始尝试着练习这样精准的火候控制力，知道深夜，他感觉自己的火候把控基本上已经能够达到标准的时候，他才睡下去，至于蕾姆和菲露特，她们早就因为一天的疲累而先一步睡着了。

    一夜无话。

    第二天一早，瓦尔加等人再次将药草和玻璃瓶送来的时候，顺便也和罗文说了一下魔瓶药剂第一天销售的火爆程度，罗文能够清楚地感受到瓦尔加此时的心情是有多么激动和兴奋。

    不过在简单的寒暄过后，瓦尔加便和罗文讨论起罗文每天到底能炼制多少的药剂。而罗文也在略微思索过后，说道：“嗯。。我估计再有个两天的时间，我就能够保证每天炼制出足够龙裔王国境内所有分部和总部每天一千瓶高级魔瓶，两千瓶中级魔瓶，三千瓶初级魔瓶的数量了。”

    “也就是说，只要两天之后，您一个人每天就能炼制出满足龙国境内所有合辛商会分部和总部每天应该销售出的数量吗？”听到罗文这么说，瓦尔加有些激动地对问道。(未完待续。)