
    “嗯，今天下午我也听说了安娜塔西亚.合辛遭遇意外而导致合辛商会出现重大危机濒临解散的消息，如今合辛商会那些往日里只有利益关系的维系的合作人拒绝伸出援手也是正常的。

    不过就算合辛商会如今的境况令人同情，但是。。我也觉得罗文你不该接受这样的合辛商会。”听到罗文这么说，蕾姆洗着盘子的手突然一滞，然后放下了手中的盘子，认真地看着罗文说道。

    虽然此时蕾姆表面上的表情十分平静，但罗文可以从她的眼神中看出浓浓的担忧，所以罗文也停下了手中的动作，看着蕾姆说道：“我一开始其实也不太想帮主合辛商会，但是看到那几个即使是现在也依然为了保住合辛商会而不惜一切的老人，我实在是有些难以忍心拒绝。

    而且现在回想起安娜塔西亚做的一些事，除了当初让我成为她的合作者的时候她做了一些手脚，但她依然完全按照协议上的内容和让双方的利润最大化这个信念来做事，所以我觉得她其实内心依然是善良的。

    还有一个原因就是在听过合辛商会的一些情况后，我觉得其实合辛商会的确还有一些办法能够拯救，所以我最终决定，帮他们保住合辛商会。

    而他们则以让我成为合辛商会的会长，握有整个商会最大权力的人为代价，让我尽心帮助他们，或者说尽心保住属于我的合辛商会。”

    听到罗文这么说，蕾姆沉默了一会，眼神中突然浮现出一抹坚定，然后她点了点头说道：“嗯，既然这是罗文你深思熟虑过后做出的决定，那么就放心地去做吧，不用担心家里的事情，我会帮你把家里的一切都打点好的。

    你只要将精力全部投入到自己想做的事当中，无论最后结果如何，我都一定会在你身后支持你的。”说到这，蕾姆温柔地笑了一下。

    看着蕾姆的那抹温柔笑容，罗文不禁愣住了，过了一会他才回过神来，然后走到蕾姆的身边，一把抱住了蕾姆，并在她的耳边轻声说道：“谢谢你，蕾姆。”

    听着罗文的这一声谢谢，和罗文的身体传来的温暖感觉，蕾姆脸上的温柔笑意更浓了几分，她轻轻摇了摇头说道：“不用这么这么客气哦，罗文，我可是罗文的专属女仆呢，是要一辈子支持服侍罗文的，所以这些事都是我本就应该做的事，用不着说谢谢的。

    只要能。。能永远在罗文你的身边，我就很开心了呢。”

    “能有蕾姆你成为我的专属女仆，真的是太好了。”听到蕾姆说的这些，罗文心中瞬间被巨大的暖流所充斥，他抱着蕾姆的双手更紧了几分。

    而蕾姆也感觉到了腰间更紧了几分的力度，她并没有再说什么，而是就这样静静地反手拥住了罗文，一时间整个厨房中都陷入了温暖的气息中。

    然而就在罗文和蕾姆相拥的时候，厨房外突然传来了一阵脚步声，蕾姆听后瞬间一惊，她连忙拍了拍罗文的后背说道：“罗文，快。。快放开我。”

    “呃，嗯。”罗文也听到了菲露特过来的声音，所以为了不让菲露特又因为误会而吃醋，他立刻放开了蕾姆。

    随后罗文和蕾姆立刻又各自走到洗碗台边上，开始洗起盘子来。

    很快，菲露特便出现在了厨房的门口，她看了看此刻正在洗盘子的罗文和蕾姆，然后突然说道：“罗文哥！为什么蓝发女的脸那么红？”

    听到菲露特这一问，罗文手上的动作微微一顿，然后才继续清洗着盘子说道：“呃，估，估计是因为洗盘子的动作太大，所以身体热起来了的原因吧。”

    “哼，那我问你的时候，你干嘛动作突然一停，好像被惊到了一样！”似乎对罗文的回答并不满意，所以菲露特立刻追问道。

    “这，这不是你问的太突然了嘛。”罗文随便说了个理由。

    “我才不信你会被这种事情惊到呢，哼，算了，既然你不想说我就不多问了，但是我要在这里看着你们两个洗盘子。”说完，菲露特便走到了罗文的身边。

    看着走到自己旁边的菲露特，罗文无奈地摇了摇头，然后说道：“好吧好吧，不过不许捣乱知道吗。”

    “知道了知道了，哼，以前还没想到你们会在厨房这地方做些什么，现在看来绝对有必要预防，下次绝对不让你们两个一起做饭或者收拾餐具。”菲露特有些不耐地回应道，然后小声地嘀咕起来。

    看着菲露特那随便的回答，而且不知道小声嘀咕着什么的样子，罗文微微叹了口气，然后便继续洗刷起盘子，而站在旁边默默听着罗文和菲露特对话的蕾姆，此时回想着刚刚那样的气氛因为菲露特突然消散。

    她不禁感到有些许的失落，同时瞪了菲露特一眼，菲露特恰好此时也转过头，看到了蕾姆的眼神，菲露特立刻不屑地撇了撇嘴，然后便转过头，无视了蕾姆。

    而看到菲露特这个反应的蕾姆心中更加气苦，但她也没什么办法说些什么，难道直接对菲露特说，你碍着我和罗文谈情说爱了吗？所以她只好忍住，然后继续默默地清洗盘子。

    在这无声的宁静气氛当中，罗文和蕾姆很快就将所有的盘子洗干净并且放入了碗柜中，然后一起走出了厨房，回到了卧室中，而菲露特也一直紧紧跟在两人身后，时刻防范着蕾姆和罗文之间出现什么特殊的火花。

    而在回到卧室坐了一会之后，罗文突然对蕾姆和菲露特说道：“对了，蕾姆，菲露特，接下来一个月的时间里我可能会每天用很多时间去炼制药剂，所以会很晚睡，你们就都早点休息，不要等我，知道了吗。”

    “嗯，我明白了，罗文，不过你也要注意不要太晚啊。”蕾姆轻轻点了点头说道。

    “知道了，哼，肯定是因为要帮安娜塔西亚那个女人的合辛商会。”听到罗文的话语后，菲露特先是点了点头，然后想到罗文这么做的原因，心中不禁又有了些气恼。(未完待续。)