
    “嗯，不过如果实在心里面太难受的话，就立即停下来吧。”罗文点了点头说道。

    听着罗文体贴的话语，安娜塔西亚回给罗文一个微笑，然后她继续说道：“在到了那座城市之中后，我本来想直接去合辛商会的分部寻求帮助。

    但是，想到这次交易，我几乎带走了商会内部的所有资金，还有绝大部分的管理人员以及全部合辛商会雇佣的雇佣军，结果却因为我一时的贪念而导致了所有人的死去，以及资金被销毁。

    我就无法面对还留在商会的大家，而且我知道斩瞳帝国也非常重视这次的交易，耗费了不少资源来制作这次交易所要的武器，但现在我却整个人失去踪迹，连资金也都被烧成无法使用的金水。

    斩瞳帝国一定不会就这么放过我，甚至可以说会因此而与龙裔王国开战。虽然我知道只要我现在重新出现在众人的视野面前，斩瞳帝国的矛头就不会指向龙裔王国，而是集中在我身上。

    那样的话龙裔王国就会避免和斩瞳帝国开战，但是，我害怕了，我害怕到最后因为拿不出支付给斩瞳帝国的违约金，龙裔王国为了避免战火，而将我交给斩瞳帝国处理。

    作为合辛商会的会长，我又怎么可能会不知道斩瞳帝国现在的掌权者和贵族是个什么德行，如果我真的被交给了斩瞳帝国的话，说不定我会。。我会。。”说到这里，安娜塔西亚的声音不禁再次哽咽。

    而罗文也回想起了自己所知道的关于斩瞳帝国现任皇帝，大臣以及大部分贵族的一些消息，如果像安娜塔西亚这样容貌的少女到了斩瞳帝国的手中，而且是以一种罪人的形式在那里的话，绝对会受到非人般的虐待，而在那种虐待之下，比起生来说，死反而是一种另类的解脱。

    虽然安娜塔西亚陷入了哽咽，但是由于刚才已经将内心中的大部分负面情绪完全宣泄掉了，所以这次她很快就重新控制好了情绪，然后继续说道：“

    所以，我没有选择去合辛商会分部寻求帮助，而是将自己打扮成乞丐的样子，过上了乞讨的生活，也就是我现在这个样子，估计任何人看了，都会第一时间扭过头去，然后远离我吧。

    不过罗文你倒是唯一一个看到我这幅样子后，还敢接触我，和我说话的人。”想到罗文刚刚十分果断地按住自己，然后竟然毫不在意自己身上脏兮兮的衣服，以及沾满泥巴块和灰尘的面容，安慰着自己，和自己说着话，安娜塔西亚深深地看了罗文一眼。

    “你也知道我是做医师的，有些病人身上的味道和病症比你现在这样子还要恐怖几百倍，所以为了不让病人心里有负担，也为了更好地诊治病人，我早就已经不会被味道和外在情况所影响了，毕竟病人因为信任，把生命交给了我，我也必须要对得起这份信任啊。”罗文微笑着说道。

    听着罗文那平静但有力的话语，安娜塔西亚的眼中微光闪动，在沉默了一下后，她才再次开口说道：“怪不得罗文你能够成为远超其他所有人的顶级医师啊。

    好了，不说这个了，我继续说接下来发生的事吧。因为我这幅样子的关系，虽然能够保护好自己不被其他人欺负，但却也更难乞讨到东西，所以为了活下去，我只好去野外挖点野草，野果之类的东西充饥，然后在晚上去一间已经没有人住的房屋废墟里过夜。

    也幸好那一段时间还没完全到冬天，天气也不会冷得让人无法生存。后来有一天我听说了合辛商会被你接手的消息，说真的，我本来以为以合辛商会那样的状态不可能会有人愿意接手，就算真的有人接手也绝对不可能是你。

    但是，我所有的合作者里面，却只有你愿意接手合辛商会，其实我原本以为你是想要将合辛商会的最后一点价值给榨干，然后就脱手不管的。

    可是你不仅没有不管，而且还为了让合辛商会重新崛起，特意研制出了魔瓶药剂这种无论在泽塔大陆上任何地方，任何商会都绝对会大卖的东西。

    合辛商会也因此而重新有了起色，能够继续在龙裔王国中延续繁荣。更让我难以相信的是，合辛商会明明都已经是你的商会了，你却依然留着合辛商会这个名字，没有改动。

    而我也在得知了合辛商会能够度过这个难关的消息后，想要再看一眼合辛商会的总部，再看一眼拯救了合辛商会的你，所以就在前天我藏在一个商队的货车里进入圣龙城后，我就偷偷去了你的医馆那里。

    我真的。。真的很感谢你，罗文，谢谢你拯救了合辛商会。”说完，安娜塔西亚突然深深地对罗文鞠了一躬。

    看着安娜塔西亚那十分郑重的举动，罗文将她轻轻扶起，然后笑着说道：“不用行这样的大礼，安娜塔西亚，毕竟我这次将合辛商会救起也是以我成为合辛商会会长为条件的交易。

    所以拯救合辛商会是我应该做的事，而且我也不想看到一个柔弱的少女辛辛苦苦在商界中打拼起来的商会，在转瞬之间就因为一些意外而消失在历史的长河之中，无人问津。”

    “罗文，你。。就因为。。就因为这种理由。。就。。”说到这，安娜塔西亚已经无法再说出任何话来，她只是轻轻捂住自己的小口，眼眶中盈满泪水，定定地注视着罗文的面容。

    虽然刚刚听上去好像是罗文为了成为合辛商会会长而接手合辛商会的一样，但是要知道那时候的合辛商会是濒临解散，背负举债的啊，所以罗文真正愿意拯救合辛商会的理由，就是因为他最后说的那句话。

    但想到自己之前还和罗文之间的关系，最多就是合作的利益关系维系，甚至可以说如果不是因为这层利益关系，她和罗文绝对会形同陌路，没有任何交际。(未完待续。)