
    大约十几分钟后，安娜塔西亚的哭声渐渐减弱，最终变成了阵阵小声地抽泣。

    感受着怀中的安娜塔西**绪渐渐平稳了下来，罗文犹豫了一下之后，还是试探着开口问道：“安娜塔西亚，你。。能告诉我，从和魔龙奥戈战斗之后，到底发生了什么，你怎么会变成现在这样子吗？”

    听到罗文的话语后，抽泣中的安娜塔西亚浑身一震，随后全身都止不住地微微颤抖起来。

    感受到安娜塔西亚的情绪又有些不稳定，罗文立刻轻轻拍了拍她的后背说道：“如果不想说的话就不要说了，我就是随口一问，你不用在意。”

    听到罗文这么说，安娜塔西亚全身又是微微一颤，随后竟然慢慢的平静了下来，接着她缓缓从罗文的怀中抬起头，用着哭的有些红肿的双眼看着罗文说道：“

    没关系，反正我人都被你认出来了，告诉你。。也可以。”说到这，她用手轻轻抹了抹眼角的泪花。

    看着安娜塔西亚用那脏兮兮的小手抹着眼角的泪花，原本脸上已经干掉的泥浆和布满的灰尘也在泪水的沁润下，慢慢化开，看上去就如同用墨水在脸上胡乱涂抹了一遍，然后在洗的时候有没有清洗干净的模样。

    随后罗文用左手轻轻抓住了安娜塔西亚揉眼睛的小手，然后用自己干净的右手，轻轻为安娜塔西亚拭去了眼角的泪花。

    而被罗文突然抓住手的那一刻，安娜塔西亚还有些疑惑地看向罗文，不过随后感受到罗文帮自己拭去眼角的泪花，她不禁愣住了。

    通过这轻柔的动作，安娜塔西亚完全感受到了罗文这一举动并不仅仅是出于礼貌而做出的生硬动作，而是完全发自内心，自然而然地做出来的举动。

    就算是当初把她当作孙女看的瓦尔加等人，也没有对她做出过这样温暖的亲密动作，而其他人则更是和她只有利益上的合作关系或者上下级关系。

    而且她也从来没有对任何人展现过自己心中的情感和脆弱的一面，毕竟她一个美丽娇小的少女在商界中一直打拼到现在还能保持着纯洁之身，有很大一部分就是依靠着自己展现出的强势一面。

    但此刻感受过更多痛苦，无助迷茫的她愣愣地看着罗文那关心中带着一丝伤感的柔和眼神，心跳越来越快，而一丝从未对任何人产生过的特殊情感也伴随着心中泛起的暖流，在她的心中扎根蔓延开来。

    而罗文在帮安娜塔西亚轻轻擦试掉眼角的泪花之后，轻声说道：“嗯，那你说吧，我在这听着。”

    听到罗文的话语后，安娜塔西亚才回过神来，如果此时把安娜塔西亚脸上的泥和灰尘吸干净的话，可以十分清楚地看到，她此时的脸颊正泛着十分动人的红晕。

    而在回过神之后，她缓了缓心中泛起的情感，然后陷入了回忆之中，说道：“那就从我发现魔龙奥戈之后说起吧，在偶然发现了在养伤的进入濒死状态的魔龙奥戈之后，我就对魔龙奥戈一身的极品材料动了一些心思。

    所以就安排了随行的所有雇佣军去准备攻击魔龙奥戈，虽然那些随行的管理人员都在劝阻着我，但是我却并没有听进去，结果在和魔龙奥戈战斗的时候，我的雇佣军和随行的所有商会成员，都瞬间被魔龙奥戈的魔法给全部烧死。

    而我由于一直待在我特意用各种材料和魔法阵制作的马车中，所以尽管马车马车依然被摧毁了，但我还是在马车的残骸堆中活了下来，而且没有收到什么伤害。”说到这，安娜塔西亚的眼中没有一丝活下来的欣喜，反而是露出了浓浓的悲伤和自责。

    罗文也注意到了安娜塔西亚的眼神，他没有多说些什么，只是轻轻抚了抚安娜塔西亚的长发。

    而感受到头发上传来的温暖感觉，安娜塔西亚也立刻收拾好心中的悲伤和自责，继续说道：“整整一天一夜之后，我醒了过来，然后就看到了遍地烧焦的尸体和残骸。

    而魔龙奥戈则依然还有这最后一口气，正虚弱地趴在远处的地面上，发出极其粗重的喘息，虽然当时我很想趁机杀死魔龙奥戈，但。。那些烧焦的尸体让我胆怯了。

    我。。最终丢下了那些死去的雇佣军，丢下了那些商会的成员们，丢下了那一直信任着我，帮助着我的管理人员吗，逃到了一个附近的城市之中。”说到这，安娜塔西亚的脸上尽是痛苦的神色。

    而听着安娜塔西亚那说到最后，声音越来越嘶哑的话语，罗文不禁叹了一口气，轻声说道：“那并不能怪你，毕竟魔龙奥戈那样实力的怪物，你能在看到它之后还能恢复行动力，就已经很勇敢了。”

    罗文的话语传入安娜塔西亚的耳中，她的双眼中立刻浮现出一抹微弱的光芒，而她心中的痛苦竟然也因为罗文的安慰而减少了一些，她怯怯地看着罗文，说道：“真的吗。。你听到我这样做，真的不怪我，不厌恶我吗？”

    “放心吧，我是和魔龙奥戈战斗过的人，我很明白魔龙奥戈给普通人，尤其是没有武技和魔法的人有多么大的威慑力和震撼。所以我不会怪你，也不会因此而厌恶你的。”罗文轻轻点了点头，然后露出一抹柔和的笑容说道。

    “嗯，谢。。谢谢你，罗文。”听到罗文这么说，安娜塔西亚心中剩余的痛苦也渐渐全部消散，两道泪水再次顺着她的眼角滑下。

    而罗文看着安娜塔西亚脸庞上的泪水，再次帮她轻柔的擦拭着，直到她的泪水止住，安娜塔西亚则静静地感受着心中那因为罗文的动作而再次泛起的温暖，和那一抹从未有过的，让她心跳不断加速的特殊情感。

    在罗文擦拭完后，安娜塔西亚也从心中的那种情感中回过神来，不过似乎为了掩饰自己内心中的感情，她立刻说道：“那我继续说接下来发生的事情吧。”(未完待续。)