
    “所以不要害怕，也不要慌乱，明白了吗？”说完，罗文对着安娜塔西亚露出了一抹温柔的笑容。

    看着近在眼前的罗文的面容，安娜塔西亚感觉自己心中的那些负面情绪不知道为什么全都消散一空，取而代之的是温暖和安宁，她轻轻地点了点头，然后也笑着对罗文说道：

    “嗯，我明白了，只要有罗文在，我什么都不会怕的。”

    见到安娜塔西亚眼中的负面情绪全都消散，罗文也放下心来，然后站起身，在安娜塔西亚身边坐下后说道：“那我明天上午来找你，然后带你一起去合辛商会总部，行吗？”

    “就这么办吧，对了，既然要去外面了，我这身衣服可不能穿出去，罗文你能帮我准备一套衣服吗？”安娜塔西亚点了点头，不过在看到身上穿的衣服后，她才想起自己还没有合身的可以穿出去的衣服，所以她直接向罗文问道。

    “没问题啊，等会我回去的时候就让那老板娘去帮你准备一套合身的外出便服。”听到安娜塔西亚这么说，罗文也想起了这件事，所以他立刻点了点头说道。

    “对了，我要的衣服要是这种款式，这种。。”

    随后安娜塔西亚便和罗文说起了自己的想买的衣服款式，颜色，尺码等情况，而罗文也都一一记了下来。

    在两人讨论完购买什么样的衣服后，刚好晚餐也送了过来，罗文便和安娜塔西亚一起吃了顿完餐。

    吃完晚餐之后的两人又闲聊了一会后，罗文看了看时间，在看到已经七精灵时了之后，他立刻对安娜塔西亚说道：“好了，安娜塔西亚，时间也不早了，我要回去了。”

    “什么！怎么会这么早，平常不是都是八精灵时半或者九精灵时才回去的嘛。”听到罗文要回去，她立刻有些着急地问道。

    “没办法啊，我原本能够一直在旅馆这里和你聊到很晚都是因为我没告诉蕾姆和菲露特我是来看你，但今天她们知道了之后就限定我必须在八精灵时前回家。”罗文无奈地说道。

    “可恶，我早晚会让那两个女人知道，就算现在她们限制的了罗文一时，未来她们绝对只能看着我和罗文共度一生！”听到罗文的解释后，安娜塔西亚不禁小声嘀咕道。

    而由于安娜塔西亚说这句话的时候声音十分轻，而且咬字也很含糊，所以罗文一时间没有听明白，他不禁疑惑地问道：“安娜塔西亚你刚刚说什么？我没听清。”

    “啊，哎，嗯，没说什么啦，不过罗文你真的不能再待一会吗，就一会都不行吗？”说到这，安娜塔西亚不禁露出了可怜兮兮的表情看着罗文。

    “这个，那好吧，不过最晚也只能再待到七精灵时半，对了，除了这个以外还有一件事要告诉你，以后我不会每天都来旅馆这里了，毕竟你已经能够自己出现在外面了，有什么需要的东西也可以自己购买了。”

    “还有这间房间我会一直帮你长期包下来，只要你没有住腻的话可以永远住在这里。我以后有事或者有空的时候也可以直接来这里找你。”罗文看着安娜塔西亚的神情，眼中划过一丝不忍，然后叹了口气说道。

    “罗文你以后不会每天都来这里看我了吗！不行！绝对不行！如果以后罗文你都不来了的话，我还不如就干脆不出去了，就一直待在这里，这样还能每天都能见到你。”听到罗文的话语后，安娜塔西亚立刻激动地从沙发上站起，赌气地说道。

    “安娜塔西亚你别说这种胡话了，你总不可能一辈子都闷在房间里不出去吧，而且就算我不是每天都来了，也不代表我永远不会再来了啊。”

    “况且如果你有空闲的时候，你也可以来找我聊天的啊，我是不会将你拒之门外的。”看到安娜塔西亚那十分激动的样子，罗文也立刻站起身安抚她道。

    “可是，可是就算我能去找你，那我见你的时间也绝对会减少很多，不像这段时间每天都能见到你啊，而且也不能像现在这样一直和你独处很久。”安娜塔西亚的眼眶渐渐泛红，连说话声也带着一丝哭腔。

    看着她那伤心的模样，罗文也感觉自己的心有些许刺痛，所以他缓步来到了安娜塔西亚身边，轻轻抚摸着她的小脑袋说道：

    “这也是没办法的事啊，毕竟早晚有一天大家会知道你的消息，早晚都要面对这样的事情，而且我也还要照看菲露特，蕾姆她们，也不可能一直都那么长时间的陪着你啊。”

    “不过不管怎么说，能够尽早地面对这件事比以后时间久了更难割舍好的多。”

    听着罗文说的这些话，安娜塔西亚沉默着没有回答，但泪水却已经顺着她的脸颊不断滑下。而罗文见此，抚摸着她头发的手变得更加轻柔了几分。

    在这样沉默了许久之后，安娜塔西亚的泪水渐渐止住，她轻轻地擦了擦自己脸颊上的泪痕之后，看向罗文说道：“我已经没事了，罗文，你说得对，这件事早晚我都是要面对的，我也不可能就这么一直霸占着你不让别人知道，能够早点面对这件事比晚面对好的多。”

    “等以后我有空的时候，我一定会去医馆找你，到时候你必须好好补偿我，知道吗，好了，时间也差不多了，你赶紧回去吧，我想休息了。”

    听到安娜塔西亚说的话，罗文叹了口气，他知道安娜塔西亚虽然嘴上那么说，但其实心里依然十分不好受，尽管他想要说些什么来安慰安娜塔西亚，可是他也不知道到底该说些什么。

    所以在犹豫了一下后，他点了点头，走到了房门处将门打开，然后回过头来对着刚刚在沙发上安静地坐着的安娜塔西亚说道：“那我走了，你。。好好休息。”

    沙发上的安娜塔西亚轻轻点了点头。

    随后罗文便关上了房门，而在房门合上的那一刹那，安娜塔西亚本来已经止住的泪水再次滑落，她如同一个婴儿般蜷缩在沙发上，低声地抽泣着。(未完待续。)