
    听到菲露特的话语，罗文不禁无奈地摇了摇头，然后拍了拍菲露特的小脑袋说道：“怎么话从你嘴里说出来就那么怪呢，好了，我去炼药了。”说完，罗文便起身走出了卧室。

    而菲露特和蕾姆则继续坐在卧室之中做着自己的事。

    而走出卧室的罗文直接拿起了放在大堂的药筐，然后来到了大堂的桌子后，接着将药筐中的药草全都倒在了桌子上。他轻轻将药筐中的草药草拨成了几堆之后，随手从几堆药草中各拿出了一份，然后就开始了炼制。

    这一炼制就是炼制了整整四个小时，在这期间，卧室中的烛光都已经熄灭，蕾姆和菲露特也已经睡下。最终，在将最后的一些药草炼制完毕，并将炼制出的药剂放入事先准备好的一个干净的大瓶子中后，罗文看着那已经几乎完全装满海蓝色药剂的瓶子，缓缓松了口气。

    接着，他用一个盖子将瓶子的开口盖住，随后小心地将这个瓶子放在了药柜底层的大型柜子中。做完这一切，罗文才将桌子上剩余的一些药草分门别类放入了每个药柜的隔间当中，然后走进了卧室。

    此时的卧室之中，唯一的光源只剩下窗外洒落进屋内的月光，皎洁的月光落在离窗户比较近的蕾姆的睡颜上，让蕾姆那本就可爱美丽的睡颜更增添了几分圣洁的气质。

    看着这样的蕾姆，罗文不禁微微一笑，然后走到她的床边，欣赏了一会她的睡颜之后，又走到了自己的床边，看着没有睡在她的小床上，而是已经在自己的床上睡着的菲露特，罗文无奈地笑了笑，然后便走出卧室，去了浴室。

    走入浴室后，罗文并没有像往常一样泡澡或者洗漱什么的来祛除身上的药味，而是干脆就是用了道术将自己全身给清洗了一遍，瞬间将身上的药味和灰尘全部洗净。

    随后罗文才从浴室中走出，再次回到了卧室之中，然后脱下外衣，掀开了被子躺了下去，不过做这些动作的时候为了不吵醒菲露特，罗文都是十分轻柔小心地做。

    就连躺下也是挑的不会挤到菲露特身子的地方，在完全在床上躺好之后，罗文轻轻盖上了被子，然后变睡了过去。

    一夜无话。

    接下来的两天时间里，罗文再去城外采药的时候，明显地发现了城市的街道上有不少马车从圣龙城内的草药铺驶向合辛商会的总部。

    而城外药草生长的地方也出现了许多采摘药草的人，几乎所有人采集的都是魔瓶药剂所需要的药草。看着这些景象，罗文知道，瓦尔加他们已经开始行动起来了。

    两天之后的一大早，瓦尔加他们便带着十几辆马车的药草来到了医馆门口，罗文和他们再次确认了一下接下来的行动步骤之后，瓦尔加他们便派人将药草和装药剂的玻璃瓶全部搬运进医馆内部，然后就告辞了。

    而罗文在将所有的药草分成一堆一堆的之后，开始了药剂的炼制，他按照每天一千瓶魔导师级别，两千瓶职业法师等级，三千瓶见习法师等级的魔瓶开始炼制，他顺便将自己提前炼制好的那一大瓶药剂，直接在第一天装入了那些小玻璃瓶中。

    在罗文闭门不出，天天炼制药剂的这两天时间里，一个令龙裔王国内的贵族阶层和各个商会相当震惊的消息通过合辛商会宣布了出来，那就是合辛商会的原会长安娜塔西亚由于长时间下落不明，而合辛商会又不能群龙无首。

    所以合辛商会现今的高层决定让身为安娜塔西亚合作者的罗文来担任合辛商会新的会长，不仅如此，合辛商会也会因为新会长的诞生而推出一款全新的商品――魔瓶药剂，这药剂是完全由现今的合辛商会会长，罗文亲自调配出的药剂。

    魔瓶药剂将能够毫无副作用的瞬间让法师的魔力恢复，而且每天的饮用次数，饮用时的所需条件也完全没有，就算是一个毫无魔力的普通人喝了也完全不会有任何事。

    魔瓶药剂将会在两天之后的那一天在圣龙城的合辛商会旗下的所有商铺进行销售，而且会针对三个等阶的不同法师群体进行销售，能够一次性恢复见习法师等级所有魔力的初级魔瓶，能够一次性恢复职业法师等级所有魔力的中级魔瓶，还有能够一次性恢复魔导士等级所有魔力的高级魔瓶。

    初级魔瓶每瓶售价1金币，中级魔瓶每瓶售价100金币，高级魔瓶每瓶售价10000金币，每个月高级魔瓶只销售五百瓶，中级魔瓶和初级魔瓶不限制数量进行销售。

    而在得知了这些消息后，龙裔王国的贵族阶层和商会会长，对于为什么罗文会接手如今合辛商会这个烂摊子，这完全就是一个十分不明智的决定。

    不过紧随而来的魔瓶药剂的消息却是让他们直接忽略了罗文接手合辛商会的消息，他们完全将自己的注意力集中在了这个将作为合辛商会的新产品――魔瓶药剂上。

    无副作用瞬间恢复魔力，这对于一个法师来说意味着什么？这基本上就意味着只要这个法师能够携带足够数量的药剂，那么他就可以不停地释放魔法，完全不受魔力不足的困扰，最多就是担心一下自己的精神力是否足够负担的起高强度的魔法输出。

    而在此前法师的战斗方式中，由于没有魔瓶药剂这种东西，所以每个法师即使拥有着相当优秀的精神力，但他的魔力量却不足以让他将自己的精神力完美的运用出来。

    往往是他明知道自己只要有魔力就还能释放更多的魔法，但受制于体内的魔力量就只有这么些，用完了必须慢慢等着恢复，所以每个法师战斗的时候在运用魔力上面极其的精打细算。

    这也导致了法师虽然有着比战士更广的攻击范围却依然不能太多的利用这个优势，像个移动炮台一样不停地攻击。但如今有了这魔瓶药剂，法师就完全不用担心魔力量的问题，虽然就算有了魔瓶药剂提供的魔力，他们依然无法越级使用魔法。

    但是这也足够让他们在与同级别的战士战斗时，轻松许多。(未完待续。)