
    “反正无论如何我都绝对不会接受罗文你就这样把合辛商会给我的。”安娜塔西亚静静地盯着罗文，眼神中透露出坚决。

    看着安娜塔西亚这打定主意不要接受的样子，罗文只好再次思索起怎么解决安娜塔西亚的这个问题，两人之间的气氛也随之变得沉默下来。

    在大约沉默了十几分钟后，罗文的双眼突然一亮，随后他立刻对安娜塔西亚说道：“安娜塔西亚，我想了许久，终于想到了一个折中的办法，既能让我不用再为商会的管理事务感到麻烦，也能够让你以合适的身份重新出现在大家面前。

    我决定在合辛商会重新设立一个副会长的职位，商会内的各种管理事务全部都交给副会长来进行管理，不过合辛商会的所有者依然是会长，只不过会长不再参与到日常的商会事务中，只有在商会进行某些新的重大举措时，才需要经过会长的同意。

    除此之外，我还会将自己所握有的合辛商会百分之九十的股份中，抽取掉其中的百分之三十，然后转移给副会长，而安娜塔西亚你，就将会是合辛商会的第一任副会长！”

    “可是。。”听到罗文说的办法后，安娜塔西亚微微皱起眉头，立刻就要说些什么。

    不过没等安娜塔西亚说下去，罗文佳摆了摆手，打断道：“等一下，安娜塔西亚，在你说之前我要告诉你，这是我思前想后觉得能够接受的最低限度解决方案。

    如果连这个办法你都不同意的话，那么为了能够让重新出现在大家面前，我会用道术控制住你，然后让你签下股份转让协议，将我手中的所有合辛商会股份全部转给你，并且让你再次成为合辛商会的会长。”

    “你。。罗文你怎么这样啊，如果你这样的话，那我宁可永远住在这小房间里不出去了。”安娜塔西亚噘着嘴，赌气一般地说道。

    “那我依然会把手中的股份强制转移给你，但不会将你的存在告诉给其他人，让你就算一直待在这里也还是会成为合辛商会的真正会长。”罗文看着安娜塔西亚，微笑着说道。

    听到罗文这么说，安娜塔西亚不禁鼓起脸颊，双眼紧紧盯着罗文，一言不发。

    而罗文也就这样和安娜塔西亚静静地对视着，同样一言不发。

    在持续了一段时间的僵持之后，最终以安娜塔西亚脸色通红地别过头去而告终，接着安娜塔西亚开口说道：“既然，既然这样的话，那我也没有其他的选择了，我同意成为罗文你新设的那个职位――合辛商会副会长。

    但是条件必须改一下，我不会要一丁点合辛商会的股份，只需要罗文你每个月给我固定的薪资就行了，这也是我能够接受的最低限度了，罗文你好好考虑一下吧。”

    听到安娜塔西亚这么说，罗文略微思索了一会之后，最终还是点了点头说道：“那好吧，就按照安娜塔西亚你说的那样做吧，每个月给你固定的薪资，而你则要成为合辛商会的副会长。”

    安娜塔西亚轻轻点了点头，示意自己同意罗文的话语。

    见安娜塔西亚点头后，罗文立刻从自己的袋子中拿出了两张空白的纸和合辛商会的盖章，然后再从房间中找到笔墨之后，便立刻起草了一份正式的契约。

    而安娜塔西亚则站在罗文的身边，趴在罗文的肩膀上，看着罗文起草的契约内容，不过表面上是她是在盯着契约纸，但实际上却是将注意力集中在了罗文身上。

    在大约几分钟后，罗文将自己起草好的两份一模一样的契约递给安娜塔西亚说道：“好了，安娜塔西亚，你看一下吧，如果没问题就签下吧。”

    “不用再看了，我相信罗文你绝对不会在其中做一些手脚的。”说完，安娜塔西亚直接在纸上签下了自己的名字，然后将其中的一份递还给了罗文。

    罗文接过契约纸之后，便将其和盖章在自己的袋子中放好，然后微笑着对安娜塔西亚说道：“好了，从现在开始，安娜塔西亚你就是合辛商会的副会长了，明天我会和瓦尔加他们说这件事情，然后再对外宣布。”

    “嗯，那我什么时候去商会工作呢？”安娜塔西亚问道。

    “等到我们对外宣布了之后吧，到那时候你也能够名正言顺地正常出现在大家的面前了。”罗文想了一下后说道。

    “那好吧，等到那时候罗文你就直接来找我吧，我会在那之前做好准备的。”安娜塔西亚点了点头道。

    “嗯，那么现在正事都已经谈完了，我们聊点其他的吧。”罗文说道。

    安娜塔西亚轻轻点了点头，随后便和罗文如同往常一样聊了起来。

    就这样，随着时间缓缓流逝，终于又到了罗文要离开的时候，只见罗文看了看时间之后，便对正满脸笑容地看着自己的安娜塔西亚说道：“好了，安娜塔西亚，时间也差不多了，我要回去了。”

    “哎，这么快就到了吗。”安娜塔西亚脸上的笑容立刻敛去，失落则替代了上去。

    “嗯，好了，以后又不是见不到了，不要每次我要离开的时候都是这个表情啊，我会很有罪恶感的。”看着安娜塔西亚脸上的神情，罗文无奈地揉了揉安娜塔西亚的小脑袋说道。

    “那就干脆别走了嘛，反正这有两间卧室，三张床呢。”安娜塔西亚用着期盼的眼神看着罗文说道。

    “你也知道那是不可能的，家里还有蕾姆，菲露特在等着我回去呢。”罗文摇了摇头说道。

    “哼，又是那个蕾姆，又是那个菲露特，难道我还比不过她们两个重要吗。”安娜塔西亚噘着嘴，看似有些生气地说道。

    “这，我不是这个意思啊，安娜塔西亚，对于我来说，你们都很重要啊，蕾姆是我的家人，菲露特也是我的家人，而你是我重要的朋友，你们都是我不可缺少的人啊。”看着安娜塔西亚那有些生气的样子，罗文连忙说道。