
    看着罗文与普莉希拉完全忽视他人，互相对视着说话，凯尔.哈特心中顿时升起了无穷的怒火，他咬牙切齿地看着罗文和普莉希拉说道：

    “你，你竟然。。明明对我这样年纪轻轻就成为大公爵，拥有着数之不尽的财富和极其强大的权力的人视若无睹，但却爱上这个仅仅是有点实力和战绩的小小商会的会长，三流医馆的医师。”

    “难道说，难道说你真的是在你曾经的贵族未婚夫死去之后，便开始转而对这种低贱的下人产生兴趣了吗！”

    “闭嘴，那些家伙只是被我的家族无视我意愿安排的，我，普莉希拉.巴里耶尔，一生只会，爱一人，一生也只会有，一个丈夫！”在听到了凯尔.哈特那恶毒的侮辱后，普莉希拉的眼中立刻闪烁出强烈的怒意。

    毕竟当初家族为她安排那场政治婚姻这件事，本就是让她心中极其愤恨的事情，虽然在她要被强制送去出嫁前夕，那个要和巴里耶尔家族联姻的家族就已经莫名其妙地暴毙，而紧随着巴里耶尔家的所有人也接连暴毙，仅剩下普莉希拉一人。

    但是要知道现在罗文可就站在旁边听着，就算她知道罗文不会因为这种言论而对自己有看法，但是她依然不想让罗文对自己有一丝一毫的恶感。

    她想让罗文永远记住，她普莉希拉.巴里耶尔一生只对罗文一人产生爱意，而她的身体也永远为罗文保持着贞洁，甚至连一根手指都没让其他人碰到过。所以她咬着牙，奋力地反驳着凯尔.哈特的话语。

    凯尔.哈特听到普莉希拉说的话语之后，嗤笑了一声，刚想说些什么的时候，罗文动了，他猛地来到凯尔.哈特的面前，一记重拳轰击了上去。

    就在即将击中凯尔.哈特的一瞬间，一层半透明的防护罩突然阻挡在了罗文的拳头以及凯尔.哈特之间，而罗文的拳头也因为这层防护罩停了下来，与防护罩上传来的反震之力互相开始角力。

    但没等罗文的拳头在防护罩上僵持多久，他突然面色一变，然后迅速地后撤了几步。

    而已经因为腿软而傻傻地站在原地，惊恐地看着罗文的凯尔.哈特，在看到罗文突然后撤之后，眼中的求生欲望瞬间大涨，迅速地向着房间中的一个角落处跑去。

    罗文并没有出手阻拦凯尔.哈特，他只是默默地抬起了自己的拳头，看了看拳面上一层已经开始略微发青的皮肤，眼中浮现出一抹慎重之色。

    随后他右手成剑指状，凭空招出了一团蓝色的火焰，接着他直接将自己的拳面与火焰接触，在听到呲呲的两声东西烧焦的声音后，两缕黑烟从罗文的拳头上飘出，消散在了空气中。

    而罗文也收回自己的拳头，查看了一下刚刚被火焰灼烧的地方，只见那拳面上发青的皮肤已经完全烧焦，没有一丝一毫的青色皮肤还残留。

    看到青色皮肤已经被完全消除后，罗文便散去右手的剑指，将那团蓝色的火焰散去。

    因为自身拥有着不弱的武技，而且中的毒也比较轻的原因，普莉希拉此时的身体已经恢复了一小部分的力气，她撑着自己的身体，缓缓挪动着倚靠在了柜子上，看着罗文的背影说道：“罗文，你，怎么了，为什么，要，用火烫自己的手？”

    听到身后普莉希拉的询问后，罗文沉声回答道：“刚刚那层防护罩上有毒，而且毒性相当不弱，就算是我如今有着高级战士巅峰的实力，也不能完全免疫那毒素。”

    “什么！”普莉希拉不禁有些震惊地说道。高级战士的身体素质有多么的强大，普莉希拉作为巴里耶尔家族的家督，是完全清楚的，毕竟在巴里耶尔家的家族图书馆中，有着极其详细而数据化的记载。

    但是现在竟然出现了不仅能伤到罗文的毒素，而且还能附着在足以抵挡罗文一击的防护罩上共同使用，这样的技巧绝对是需要钻研毒药以及魔法两门学问几十年才有可能做到的事情。

    而且实力绝对属于魔导士级别，以刚刚凯尔.哈特那只能傻傻地看着罗文的拳头一点点接近自己的样子，竟然会能够瞬发出这样的强大魔法？这让普莉希拉完全无法相信。

    这时，罗文突然继续开口说道：“从进门的时候我就感觉奇怪了，为什么我明明已经看到了房间内的所有人，但总还是感觉有一种莫名其妙的窥视感在身上萦绕。”

    “但那时候情况紧急我也就没有多想，但是现在我可以确定了，这个房间内除了普莉希拉，那个被我抓碎喉咙的骑士，凯尔.哈特以外还有着第四个人，你说是吧，梅洛阁下？”

    听到罗文说的话后，凯尔.哈特浑身一震，然后更加往角落处缩了缩，而在凯尔.哈特的身前，一个披着黑色连帽长袍的身影逐渐由虚变实。

    随后那个身影将自己的兜帽掀开，露出了一副如同骷髅一般干枯瘦削的苍老面容，一头灰白的头发在他的脑袋上散乱成一团，就如同被扯开后杂乱交织在一起的毛线一般。

    那骷髅般的老人对着罗文露出了一副惊悚阴森的微笑后，用着如同乌鸦般的嗓子说道：

    “不愧是研制出魔瓶药剂那种和神迹没有区别的人，也不愧是和五位王位候选人有着千丝万缕的关系的未来护国者，更不愧是让哈特公爵朝思暮想，垂涎三尺的普莉希拉.巴里耶尔小姐的心上人。梅洛.哈特在此向您呈上我真挚的敬意和问候。”

    看着角落处那个明明做出的是正统的优雅礼节，却让人完全无法感觉到其中的雅意的梅洛.哈特，罗文的眼中凝重之色更深，他沉声说道：

    “那么帮助凯尔.哈特闯入巴里耶尔家的庄园，并将整个城堡上上下下的所有人都用以黑色曼陀罗花掺入的迷药给迷晕的人也就是你吧，梅洛.哈特。”(未完待续。)