
    随后，蕾姆脸上的悲伤渐渐散去，她重新露出一丝温柔的微笑，点了点头说道：“嗯，知道这个就行了，放心吧，我不会再因为这个而怪你的，罗文，但以后如果有什么事的话，请尽量不要瞒着我好吗？”

    “一定，以后只要是我没有对别人承诺要保密的事情，我一定会告诉你，绝不会欺骗你，蕾姆。”听到蕾姆说不再怪自己，罗文的双眼中立刻划过一丝喜色，他十分郑重地对蕾姆点了点头说道。

    蕾姆再次对罗文微微一笑，然后便从罗文的怀抱中脱出，接着指了指低着头不说话的菲露特。

    罗文立刻会意，他轻轻将菲露特放下，然后蹲下身子，和菲露特四目对视着说道：“菲露特，你也是，以后无论大事小事，只要不是需要保密的事情，我一定都会告诉你，绝对不会欺骗你，所以原谅我，好吗？”

    听着罗文说的承诺，菲露特沉默着了一会之后，别过头，然后用着很轻的声音说道：“哼，这可是你说的。”

    听到菲露特这句话，罗文便知道菲露特已经原谅了自己，他不禁暗暗松了口气，然后站起身，轻轻摸了摸菲露特的小脑袋。

    而没等罗文抚摸多久，普莉希拉明显有些弄恼怒的声音再次从罗文身后传来：“那你是不是也该好好和我聊聊了呢，罗文？”

    听到普莉希拉的语气后，罗文叹了一口气，然后转过身来看向艾米莉亚，普莉希拉，阿尔托莉雅和库尔修，说道：“那你们还想要知道什么呢？我怎么发现安娜塔西亚的，发现了多久，照看她的原因都已经说过了。”

    “可是为什么合辛商会会发布消息说安娜塔西亚将出任合辛商会副会长！现在合辛商会的会长不是罗文你吗，而且你也承认了这是你做出的决定啊！”普莉希拉立刻将心中忍了许久的问题说了出来。

    艾米莉亚，阿尔托莉雅和库尔修也都点了点头，示意她们也想知道这是怎么回事，而刚刚被罗文安抚好的蕾姆和菲露特也不禁再次看向了罗文。

    听到普莉希拉的询问，罗文沉默了一下之后才开口说道：“的确，这件事是我亲自决定的，其实我上次告诉你们我接手合辛商会的原因时就已经说过了，我一开始就没有想过要当合辛商会的副会长，我仅仅是不希望合辛商会就这样消失在历史之中。

    所以我才会出手帮助合辛商会，但合辛商会的管理人员并不认为这样的口头协议足够稳固，所以他们直接将合辛商会的百分之九十的股份转移给了我，让我自动成为了合辛商会真正的主事人，也就是合辛商会的会长。

    而做了这段时间的会长之后，我发觉那些过于繁忙的商会事务我实在不怎么喜欢，因此我一直在寻找着解决的办法，但一直都没有找到，直到我救了安娜塔西亚并将她安顿在旅馆之后。

    我就开始萌生了将合辛商会重新还给安娜塔西亚的念头，毕竟这既能让我从商会事务中解脱，也不必担心会让合辛商会落入不适合的人手中。

    所以我在等安娜塔西亚从魔龙奥戈那件事带给她的痛苦中走出之后，便向她说了这件事，而她也同意了，本来我是准备直接将股份转移给她，让她再次成为合辛商会的会长的，但是她拒绝了，所以我就设立了副会长的职位，并聘请她成为副会长。”

    “什么！罗文你原本竟然还想将合辛商会白白送给安娜塔西亚，你到底在想些什么啊！合辛商会的价值你应该最清楚了啊！

    而且明明导致合辛商会当初濒临解散的就是安娜塔西亚，你竟然还想着让她重新接管合辛商会，你真的确定她还有资格参与到商会的事务中吗！”听到罗文的解释后，普莉希拉难以置信地看着罗文，然后立刻劝说着罗文让他重新考虑清楚。

    “放心吧，普莉希拉，我相信安娜塔西亚在经历过这次的事情之后绝对不会再因为贪念而做出那样不理智的事情，所以你不要在做这些设想了，否则让安娜阿西亚听到又会勾起她心中的悲伤。

    至于能力，我觉得以安娜塔西亚那白手起家直接将合辛商会从一个名不见经传的小商会，带到掌握龙裔王国经济命脉的超大型商会的能力，完全不需要担心能力问题。她绝对能够很好地经营合辛商会。

    而且能够从商会事务中解脱出来正是我想要做的事。”听完普莉希拉说的话，罗文直接摇了摇头说道。

    而看到罗文这样坚定，普莉希拉尽管心中对于罗文这样偏帮安娜塔西亚而愤怒吃醋不已，但是却也没有什么其他更好的说辞来劝说罗文，所以她只能用力地跺了一下地面，然后气呼呼地看着罗文，眼中尽是不甘的神情。

    看到普莉希拉似乎没了说辞，库尔修立刻开口说道：“可是，罗文你就没有想过，以安娜塔西亚那从商界一爬上来的性格，她会不会就是为了利用你的同情心，所以才特意装作一幅可怜的样子，并且借此让你信任她。

    最终借用你的力量让她重新回到合辛商会中，重新在龙裔王国生存下去。然后借机来从你手中夺得合辛商会？”

    “够了，库尔修，不要再说这种明显带有挑唆性质的话了，我自认我的眼睛不会看错人，而通过这段时间和安娜塔西亚想出，我也绝对能够肯定安娜塔西亚的内心不像你说的那样险恶。

    的确，我承认她在商业上为了获取一些利益会做一些手段，但是经历过这次大变之后，她已经清醒了过来，就算她对待其他人依然是紧紧抱着利益关系看待，但她对我绝对是真心的以朋友相待。

    所以你们不用再劝我了，安娜塔西亚成为合辛商会的副会长，而我顺势将商会大权交给她已经是板上钉钉的事了。”在听到库尔修将安娜塔西亚说的十分丑恶之后，罗文立刻严声呵止，然后将自己心中的决意说了出来。