
    在嘱咐老板娘准备好安娜塔西亚要的衣服，并走出旅馆之后，罗文深呼吸了一口气，刚刚安娜塔西亚那伤心的样子在他脑海中久久不能散去，但这也都是没有办法的事情，如果安娜塔西亚想要重新出现在大众面前的话，这都是必须经历的事情。

    所以在旅馆门前站了一会之后，罗文便甩了甩头，将脑中的思绪和杂念甩去，然后直接运起八卦步和缩地成寸，迅速地向着医馆行去。

    最终在大约八精灵时的时候，罗文回到了医馆，然后和往常一样在蕾姆的迎接下走入了医馆中，恰好这时候菲露特正准备上床休息。

    在看到罗文按照约定准时回来了之后，她明显的露出了十分满意和高兴的神色，然后便安心地睡下了。而罗文和蕾姆也在各自洗漱之后，躺在床上睡了过去。

    第二天，罗文告诉到来的瓦尔加等人今天安娜塔西亚就将会合辛商会总部就任副会长这个消息，并和瓦尔加他们进行完正常的货物搬运工作后，和蕾姆菲露特说了一声自己要到旅馆，然后带安娜塔西亚去一趟合辛商会总部工作，很快就会回来。

    在得到蕾姆和菲露特两人的同意之后，罗文便立刻赶去了旅馆。

    在到达旅馆并见到已经换上一身淡粉色，长度直达脚踝的修身长裙的安娜塔西亚之后，罗文便立刻带着安娜塔西亚离开旅馆，并向着合辛商会总部走去。

    不过比较出乎罗文意料的是，安娜塔西亚竟然神色如常地和自己说话交流，除了眼睛有些红肿以外，完全没有任何一丝其他的痕迹能够看出她昨天那十分伤心的样子。

    这不禁让罗文有些感叹，怪不得安娜塔西亚能够以那么小的年龄白手起家，并建立起合辛商会，也怪不得她能够迅速地从痛苦中走出，并重新出现在所有人的面前。

    就这样，两人一直走到了合辛商会的总部，而此时瓦尔加他们也都早就已经在商会总部做好了欢迎安娜塔西亚回归的准备，所以此时在看到安娜塔西亚与罗文一起走进来之后，瓦尔加他们那些元老级的管理人员立刻迎了上来。

    接下来自然就是瓦尔加他们眼泛泪光地和安娜塔西亚交谈，而安娜塔西亚也对他们能这么守护合辛商会表示感谢。

    在安娜塔西亚和瓦尔加他们交谈的时候，罗文也顺便扫了一眼来迎接的商会成员，虽然其中有一小部分的人看这安娜塔西亚的目光并不是特别信任，但大部分人还是能够平静地接受安娜塔西亚回归合辛商会，并成为副会长这件事。

    接下来在安娜塔西亚和瓦尔加他们交谈完毕之后，安娜塔西亚便正是开始了她作为合辛商会副会长的生活，瓦尔加他们也都分出了一部分时间来将各种要交接的工作和安娜塔西亚说明白。

    而罗文则在看到安娜塔西亚进入工作状态之后，便离开了合辛商会总部，回到了医馆中，并和蕾姆，菲露特一起开始他们一天的药剂炼制。

    接下来的一段时间里罗文每天的日常生活终于再次回归，而且每天晚上也不用一直去旅馆探望安娜塔西亚。

    不过就算如此，安娜塔西亚也会在每天晚上来医馆找罗文，待上一两个小时之后才离去。在她第一次晚上前去医馆找罗文的时候，菲露特还和她大吵了一架，但被罗文劝阻了。

    而蕾姆在一开始安娜塔西亚拜访的时候还不会说些什么，仅仅是态度上相当冷漠，但是直到发现安娜塔西亚是每天晚上都会来找罗文，并且看罗文的眼神十分不对劲之后，蕾姆则也开始毫不掩饰自己对于安娜塔西亚的不满和厌烦。

    但尽管菲露特和蕾姆相当不待见安娜塔西亚，她依然天天晚上坚持前去医馆拜访罗文，而罗文也每次在安娜塔西亚来之后和她一起聊天解闷，这个行为也让蕾姆和菲露特对于安娜塔西亚的厌恶程度急剧上升。

    不过让罗文比较庆幸的是，艾米莉亚，库尔修，普莉希拉和阿尔托莉雅四女仅仅是在白天的时候，百忙中抽出一点时间来医馆看望罗文，恰好和安娜塔西亚每天晚上来找罗文的时间错开。

    这也避免了四女加上蕾姆，菲露特，与安娜塔西亚只见爆发出更加大的争吵。

    除此之外，由于安娜塔西亚重新成为合辛商会的副会长，所以原本就对于安娜塔西亚这个给龙裔王国造成巨大损失的王位候选人感到不满的民众们，立刻就开始有些想要抵制合辛商会的意思。

    导致安娜塔西亚刚成为副会长的那一周时间里，除了魔瓶药剂以外，合辛商会的其他商品销量都减少了很多，不过其实只要有魔瓶药剂销售所得的利润还在，那么合辛商会就完全不用担心资金的问题，所以商会内的大家也对这件事没有产生什么怨气。

    不过就算如此，一直让民众对合辛商会有抵制心理也是不行的，所以安娜塔西亚立刻就开始利用各种商业手段，再加上罗文的影响力，和那些受过罗文恩惠，或是想要交好罗文的贵族们的帮忙。

    民众们对于合辛商会的抵制心理开始渐渐地被消除，而且效率也是十分的快，所以在最初的黑色一周过去之后，合辛商会的其他产品销量也开始逐渐地回升，并且慢慢向着应有的正常销量迈进。

    也因为这一次安娜塔西亚轻松应对民众们的抵制心理，并将其全部消除的原因，商会内部的大家也开始再次渐渐信任起安娜塔西亚。

    而安娜塔西亚处理商会事务的时候，也逐渐变得更加得心应手起来，并且为了更好地销售魔瓶药剂，她也开始重新制定一些更完善的商业策略，这也使得魔瓶药剂的销量再次增长了不少。

    得知安娜塔西亚做出的这些功绩，罗文不禁再次对于安娜塔西亚的商业天赋感叹起来，而且看安娜塔西亚的气势也渐渐变回了那个一手掌握合辛商会上上下下的商会会长。(未完待续。)