
    而且在泽塔大陆上，同类型的东西只有精灵古国的魔力之泉。那魔力之泉可是连普通的精灵也无法触及的东西，是专供给木精灵王室使用的极珍贵之物。人类根本不可能从得到被木精灵王室珍藏的严严实实的魔力之泉。

    所以这无任何副作用，一次性恢复所有魔力的魔瓶药剂可以说在整个泽塔大陆上都是极其珍贵的存在，而且由于能够量产，这魔瓶药剂的珍贵程度还在魔力之泉之上。

    尤其是这在所有人眼中都可以说是亏本，甚至是白送的定价，让龙裔王国内的所有法师和贵族都有些疯狂起来。

    不过最初的激动之后，法师和贵族们纷纷冷静下来，他们开始怀疑起定价这么便宜，效果比之魔力之泉更加令人震惊的魔瓶药剂真的存在吗？

    虽然心中有疑惑，但是想到合辛商会以往的信誉以及罗文作为医师的名声，所有人都选择了观望，准备看看到了药剂发售的那一天，是否真的会出现这样神奇的魔瓶药剂。

    至于听到了这个消息的库尔修，普莉希拉，艾米莉亚和阿尔托莉雅，全都立刻来到了罗文的医馆门外，但看到的却是医馆那紧闭的大门，和门上贴的纸条。

    纸条上写着：近期事务繁忙，所以医馆闭馆一个月，有什么大事小事，请一个月后来谈，除非是病人急诊，方可敲门。

    看着这张纸条，四女立刻明白罗文是在家的，但是却不知道因为忙些什么事，而必须闭馆一个月，除了急诊病人，其他人一个都不见。

    可是心中的疑惑却使得四女无法在明知罗文在医馆里却离开，所以在沉默了一会之后，普莉希拉直接走到了医馆门前，敲了敲门。

    而其他三女见普莉希拉率先冲锋了，也就一齐在后面观望起来。

    大约十几秒后，一阵轻柔的脚步声传来，然后蕾姆的声音从医馆内传出道：“请问外面的是病人吗？”

    “当然不是！我是普莉希拉.巴里耶尔，要问罗文一些事情，你快开门！”普莉希拉用着对待其他人时一贯的嚣张语气说道。

    “哦，是吗，那么请回吧，罗文现在在忙其他事，不方便见你，当然，如果你得了什么不治疗就会死的急症的话，我倒是可以给你开门，不过听你说话的语气，很有活力嘛。”听到普莉希拉的话语，蕾姆立刻用十分冷淡的语气说道。

    “你说什么！你信不信我现在就能闯进去！然后狠狠地教训你这个部分尊卑的下人一顿！”听到蕾姆的话语，普莉希拉立刻就有些火起，然后做出了要破门而入的动作。

    “如果可以的话，你可以试试，罗文已经对整个医馆施展过结界，只要医馆的正门是关闭着的，那么无论是医馆的任何范围，只要不是我，菲露特，罗文三个人要进入，那么就会被反震出去。

    而且如果你没有称号级的实力的话，劝你不要乱试，否则受伤了还要我们赔医药费。”蕾姆依然冷淡地说道。

    “你！”听到蕾姆这么说，普莉希拉也停下了手中的动作，就这样站在门口怒视着隔着一道大门的蕾姆所在的地方。

    这时，艾米莉亚立刻走到医馆正门前，对蕾姆说道：“蕾姆，我是艾米莉亚，我现在真的想见一下罗文，难道就一点都不能通融吗？”

    “抱歉，艾米莉亚大人，真的不能让你们进来，罗文正在忙很重要的事情，请你们在这一个月内不要再打扰他了，好了，我要进医馆内了，诸位请回吧。”说完，蕾姆便再次踩着轻柔的脚步声，从医馆正门那里渐渐远去。

    听着蕾姆那远去的脚步声，艾米莉亚不禁叹了口气，然后对着其他三女说道：“如果连我这样请求，蕾姆都不答应的话，那么无论你们说什么都没用的，大家还是先回去吧，一个月之后在来找罗文询问。”说完，艾米莉亚便有些失落地走向了自己的马车。

    但普莉希拉在却并没有放弃，她依然站在医馆的门前，在沉默了一会之后，她猛地运劲出拳，一击打在了医馆的正门上，只见那正门纹丝不动，就如同刚刚什么都没发生一样，反而普莉希拉自己被震退了好几步。连她的拳头都有些发红。

    艾米莉亚她们看到普莉希拉这突然的动作，纷纷无奈地摇了摇头，然后便各自坐上了自己的马车，离开了。

    医馆前的街道上就只剩下了普莉希拉和她的马车，以及她的管家塞拉站立着。

    此时的普莉希拉并没有被这反震的力道给吓到，而是依然不停地出拳击打在了门上，双眼中浮现着极其坚定的神色。看着普莉希拉那执着的样子，塞拉虽然有心劝阻，但是想到普莉希拉那一直以来的性格，她还是没有开口，而是静静地等待着。

    再又继续打了几十拳之后，普莉希拉那嫩白的双手已经被鲜血然后，一滴滴的鲜血从拳头上，指缝间，缓缓滴落在地面上，她的脚步也并不想一开始那样稳定，而是变得有些虚浮起来。

    就在她举着染满鲜血的拳头再次要击打在门上时，医馆的正门忽然打开了，罗文从中走出，然后一把抱住了跌跌撞撞而来的普莉希拉。

    看着她那染满鲜血的双手，罗文怜惜而又责怪地对她说道：“何必做到这样的地步呢，普莉希拉，仅仅是见一面而已啊，唉。”

    “哼哼，只。。只要能见到你，这。。这算什么，我可是普莉希拉.巴里耶尔呢。”感受着那熟悉的味道，普莉希拉抬起有些苍白的脸色看着罗文，深情而又喜悦地看着罗文说道。

    “你。。算了，我先帮你医治一下双手，塞拉管家，你也进医馆吧。”罗文无奈地摇了摇头，然后直接将普莉希拉横过来用公主抱抱起，顺便对一直站在旁边的塞拉说道。

    “不用了，罗文阁下，我在门外等着就行了，毕竟普莉希拉大人可能要和您聊一些我不能知道的事情。”塞拉轻轻摇了摇头说道。

    “那好吧。”罗文点了点头，然后抱着普莉希拉走入了医馆中，接着，医馆的大门便重新关上。(未完待续。)