
    看到罗文那有些急切的样子，安娜塔西亚突然露出了恶作剧得逞的笑容：“哈哈哈，我当然知道啦，刚刚我是骗你的啦，罗文，没想到你这么容易就会上当啊，哎呀呀，怪不得罗文你会觉得商会的管理事务麻烦呢。”

    “什么！安娜塔西亚你。。”听到安娜塔西亚这么说后，罗文看着一脸笑容的她不禁无语了，随后他无奈地摇了摇头，站起身，便走到房间门口边说道，“刚刚我是真的以为你生气了啊，安娜塔西亚，不过算了，只要你没有生气就好，时间不早了，我就先走了。”

    说完，罗文便打开了房间门，准备走出去。

    然而这时安娜塔西亚突然从沙发上跳起，边跑向罗文边说道：“哎，等一下啊，罗文。”

    “嗯？还有什么事吗？”听到安娜塔西亚叫住自己，罗文有些疑惑地回过头看向她。

    而此时安娜塔西亚也跑到了罗文的面前，她红着脸犹豫了一会后，说道：“我，我还有一样东西要给你看，你，你蹲下来闭上眼睛。”

    罗文听后一愣，随后有些疑惑地说道：“什么东西啊？用得着那么神秘吗？”

    “哎呀，你别管了，快点蹲下来闭上眼睛！”看到罗文没有什么动作，反而有些疑惑的样子，安娜塔西亚立刻佯装生气的样子对罗文说道。

    “好吧好吧，那我就期待着你要给我看的东西咯。”说完，罗文便蹲下了身子，同时闭上了双眼。

    见到罗文按照自己的要求做完了之后，安娜塔西亚的脸色变得更加红润了一些，眼中划过一丝决然，然后双手迅速环住罗文的脖子，闭着眼吻上了罗文。

    而罗文只感觉到一阵芳香突然扑鼻而来，随后一个柔软的身体便扑入了自己的怀中，脖子被两只手臂勾住，接着嘴上便感受到了一股柔软和香甜，那种感觉就如同由牛奶制成的天鹅绒贴在了唇上一般。

    这美妙的感觉让罗文不禁陶醉于其中，不过很快，罗文便清醒过来，然后瞬间意识到发生了什么，他猛地睁开了双眼。

    而在罗文完全睁开双眼之前，安娜塔西亚也刚好想后撤了一步，从罗文的怀中离开，所以罗文睁开双眼后只看到了眼中流淌着快要溢出来的甜蜜和爱意，小小地喘着气，脸色通红的安娜塔西亚。

    安娜塔西亚也看到了罗文睁开了眼睛，她对着罗文俏皮地笑了笑，说道：“嘻嘻，这可是我的初吻哦~罗文你以后可要好好地对我负起责任哦~”

    “安娜塔西亚。。你。。这。。”听到安娜塔西亚这么说，罗文不禁感觉脑子有些混乱，一时之间竟有些说不出话来。

    看着罗文那有些混乱的样子，安娜塔西亚笑着说道：“哎呀，我是开玩笑的，你不要想太多了啦，刚刚那个只是感谢你的礼物，好了好了，我要休息了，你快出去吧。”说完，安娜塔西亚便把罗文推出了房间，然后迅速关上了房门。

    而正处于混乱状态的罗文也就这样顺着安娜塔西亚的力道，走出了房间，然后在房门关上的时候才回过神来。想到刚才那个极其生涩的吻和安娜塔西亚双唇的味道，罗文有些复杂地看了一眼安娜塔西亚的房门，叹了口气后，便离开了那里。

    房门内的安娜塔西亚在关上门后就背过身来依靠着房门缓缓坐下，她双手托着自己发烫的小脸轻声嘀咕道：“我竟然。。真的。。做出来了。

    虽然没有得到罗文的答复，但是我都这样做了，罗文应该。。应该会察觉到我的心意了吧，可是我最后跟他说的意思是这个吻只是作为谢礼，不代表其他的含义。

    罗文他会不会真的把这句话当真啊，不。。应该不会吧，这可是我的初吻，初吻啊！罗文他不会不知道一个女孩子的初吻代表着什么吧，反正不管其他女人怎么想，我要么不爱，要爱就一生只爱一人。

    可是如果罗文真的把我那句话当真了呢。。啊啊啊啊，好烦啊，我为什么要说最后那句话啊！唔，算了，明天罗文来的时候就装作什么都没发生的样子好了，看看罗文会怎么说。”

    而此时，走在街道上的罗文脑中，也在不停地闪过刚刚安娜塔西亚吻他的那种感觉，他不禁低声自言自语道：“安娜塔西亚刚刚的那个吻。。到底是什么意思？难道真的只是因为想要感谢我吗？

    可是就算是要感谢也不会用初吻来感谢吧，那可是对于女孩来说十分重要的东西啊。那如果这不仅仅是作为感谢的礼物的话，她，岂不是在向我表明。。

    不对不对，现在下这种结论实在是过早，在没有搞清楚安娜塔西亚怎么想的之前，我绝对不能胡思乱想，要知道我还必须给普莉希拉，阿尔托莉雅，库尔修，艾米莉亚她们一个交代，现在要是再招惹上安娜塔西亚，那也是实在是。。

    等明天来看安娜塔西亚的时候，先当做什么都没发生的样子，看看安娜塔西亚的情况再说吧。”决定了这点后，罗文微微点了点头，然后再次加快了脚步，向着医馆走去。

    随后便是和往常一样，蕾姆站在门口迎接罗文回家，然后蕾姆上床休息，罗文去洗漱一下，在洗漱完毕之后也上床休息，就这样，一夜无话。

    第二天清晨，瓦尔加他们依然在同样的时间点来到了罗文的医馆。

    在安排好搬运的工人们之后，罗文找到瓦尔加他们说道：“瓦尔加，我有件事要和你们谈一下。”

    “什么事啊会长？”瓦尔加他们听到罗文的话后，纷纷有些疑惑地问道。

    “这里不是说话的地方，我们进大堂里说。”说完，罗文便直接向着医馆的大堂内走去。

    而看到罗文不多解释，直接走进了医馆大堂，瓦尔加他们脸上的疑惑更深了几分，他们互相对视一眼后，便立刻跟上了罗文的脚步，走入了医馆大堂中。

    此时，罗文已经走到了大堂内的一张凳子边上，他在看到瓦尔加他们都走来了之后，指了指四周的凳子，然后便率先坐下，而瓦尔加他们也都纷纷坐在了罗文四周的凳子上。