
    听完普莉希拉的讲述后，那名领头的骑士立刻点了点头，说道：“不，不用了，普莉希拉殿下您已经讲述的十分清楚了，我也已经了解了这件事的来龙去脉，无论怎么说，现在哈特家族的人都的的确确是出现在了不该出现在的您的家中。”

    “所以他们擅闯公爵府，意图谋害王位候选人和巴里耶尔家家督的事情绝对是证据确凿了。不过。。”

    “不过什么？有什么话想说就赶紧说，我已经不想再看到那两个恶心的家伙一眼了。”看到那领头骑士有些吞吞吐吐，普莉希拉当即有些不耐地说道。

    “呃，是这样的，普莉希拉殿下，虽然哈特家族的人绝对犯了不可饶恕的罪行，但是凯尔.哈特依然是哈特家族的家督，也是龙裔王国的正统公爵之一。”

    “本来应该由贤者议会亲自裁决他的罪行，但是如今却直接被罗文阁下杀死在了您这，当然，您不会因为这件事而有任何麻烦，可是罗文阁下。。他仅仅是合辛商会的会长，还没就任为龙裔之王的守护者，龙裔王国的护国者。”

    “所以罗文阁下是以平民之身杀死了大公爵凯尔.哈特，这件事已经涉及到了很多重要的方面，而我一个骑士小队队长，是无法自行判定罗文阁下的行为是否正确的。”

    “因此，能不能让我先派人将这里发生的事情禀报给贤者议会，然后在听从贤者议会的定夺呢？”那骑士小队队长立刻放低了自己的姿态，甚至有些乞求般地看着普莉希拉和罗文说道。

    看着这名领头骑士眼中的乞求之色，普莉希拉直接说道：“根部不需要贤者议会进行定夺，事实就是罗文从凯尔.哈特他们手中救下了我，而凯尔.哈特他们在图谋不轨失败后，还想加害于我和罗文，所以罗文就将他们杀了。罗文在这个过程中根本就没有犯下任何罪行。”

    “这。。虽然我十分同意您的说法，但是，真的很抱歉，我真的需要先禀报一下贤者议会，这件事牵扯的实在是太大了，所以求您和罗文阁下能否先在等待一下贤者议会的命令。”说完，那领头的骑士队长直接对罗文和普莉希拉行了个大礼。

    而看到这骑士队长的大礼后，普莉希拉神色依然不满，正要再次说些什么的时候，罗文突然开口说道：“好了，我明白了，你就派人去将这里发生的事情禀报给贤者议会吧。我和普莉希拉可以先待在这个城堡里，但是我们要换个房间待着，这总可以吧？”

    “当然，当然！多谢罗文阁下的体谅，我这就派人去禀报贤者议会。”听到罗文的话语后，那骑士队长的眼睛立刻一亮，随后立刻转过头对着一名骑士嘱咐了一会，接着那名骑士便迅速地离开了。

    而在那名骑士离开之后，这骑士队长就立刻与罗文和普莉希拉一起离开了那血腥的房间，转而来到了当初罗文来给普莉希拉医治时所住的房间。

    在打开房门后，普莉希拉立刻拉着罗文做到了沙发上，而那骑士队长则带着他的骑士守在了门口。

    随后普莉希拉直接直接抱住了罗文的手臂，笑着对罗文说道：“罗文你看，这房间自从你离开之后，我就没有再变动过房间内的任何一样东西，而且每天都会让人来打扫呢。”

    听着普莉希拉说的话语，罗文也将整个房间都打量了一遍，他发现房间内的摆设的确如同当初自己离开时的那样，连一丝一毫都没有变动过，随后他不禁有些感慨地对普莉希拉说道：

    “的确如此啊，一看到这熟悉的房间，我就不禁回想起住在这里时，那段平静而又轻松的时间啊。”

    听到罗文这么说，普莉希拉的眼中也不禁划过一丝回忆的神色，然后她轻轻地将头倚靠在罗文的肩膀上，轻笑着说道：

    “嗯，那段时间真的是十分快乐呢，不仅每天都能见到罗文你，而且也能随时吃到罗文你亲手做的菜，就连睡着也都是罗文你陪伴着我，看着我入眠。”

    就这样，两人在这等待的时间中，竟然因为熟悉的场景而陷入了回忆当中，直到好一会后，两人才从回忆中回到现实，而这时，顶层的地面上也传来了一阵快速奔跑的声音。

    罗文，普莉希拉，骑士队长和麾下的骑士们纷纷看向了传来声音的方向，很快就看到那名被骑士队长派去禀报贤者议会的骑士迅速跑了过来。

    随后那骑士在来到了骑士队长面前，并对骑士队长行了个骑士礼，接着就小声地和骑士队长汇报了起来。

    很快，那名骑士便汇报完毕，而骑士队长的脸色也变得有些沉重起来，他缓缓走进房间，对罗文和普莉希拉分别行了个骑士礼之后说道：

    “普莉希拉殿下，罗文阁下，贤者议会召你们前去王宫城堡的密议厅交谈，贤者议会会在那里和你们谈论在这次事件会如何裁决，所以请两位登上城堡外的马车，立刻前往王宫城堡的密议厅。”

    “密议厅？难道不是应该在龙裔大厅召集所有人前去，然后进行公开裁决吗？”罗文有些疑惑地问道。

    “不，这次的事件还不是应该公布出去的时候，而且这件事实在是事关重大，如果告诉所有人的话，会总爱城不必要的麻烦，所以贤者议会才会在密议厅召见二位。”那骑士队长摇了摇头说道。

    “原来如此，那我们现在就去王宫城堡的密议厅吧。”听那名骑士队长说完后，罗文虽然还是有一些疑惑，但在看了看外面的天色之后，罗文决定还是早点前去解决完事情比较好。

    而普莉希拉则有些不满地说道：

    “这群贤者议会的老家伙真是烦人，明明都已经把事情的经过如实告诉他们了，竟然还要谈着谈那的，算了，反正估计就是些询问之类的，随便和他们说几句应该就行了，谅他们也不会因为哈特家族的败类死亡而反过来怪罪我和罗文。”