
    在听到普莉希拉说出的这句话之后，罗文已经无法再继续就这么听下去了，他原本充满着担忧的心已经燃起了强烈的怒火。

    虽然罗文说过自己还没有在爱情这方面考虑过太多，也没有完全回应普莉希拉对自己的心意。但是如今在听到有人想要染指普莉希拉的时候，罗文的心中却出现了极其强烈的愤怒。

    这股愤怒之中或许有一部分来自于听到有人想要对自己的朋友图谋不轨的怒意，或许有一部分是来自于对卡尔.哈特使用极其恶心的手段来打普莉希拉的主意。

    但是，这股愤怒中最多，最强烈的那一部分却是来源于一种罗文从来没有感受到的一种情感。而且这股情感不禁成为罗文此时愤怒的主要来源，甚至还让罗文感觉自己的心中有一种至关重要的东西要被其他人夺走的强烈反感。

    罗文当即便向着普莉希拉的房间冲了过去。

    在转过一个转角后，罗文终于看到了普莉希拉房间门口的景象，只见四名和楼下穿着一模一样的骑士静静地把守在门口两边。

    而此时那四名骑士也发现了罗文的身影，在经过短暂的错愕之后，那四名骑士中的两名迅速向着罗文冲来。

    但在听到刚刚的对话之后，罗文已经不想再多浪费一点时间，他要立刻就看到普莉希拉，并保证她不会受到那个卡尔.哈特的毒手。

    所以他并没有再和他们近身战斗，只见罗文右手结成剑指，指着那两名袭来的骑士，口中念道：“风之肆拂，无阻不透！”

    一股猛烈的强风凭空在罗文的身前形成，而那两名骑士也恰好在这个时候踏入了撞上了形成强风的这片区域。

    随后只见那两名骑士面前就如同出现了一各螺旋的空气炮一般，肉眼可见的气流直接冲击到了他们的身上，那两名正举着骑士剑的骑士立刻就被撞得倒飞回去。

    重重地摔在了那两名站在门两边看戏的骑士面前。那两名看戏的骑士立刻震惊地看向了那两个倒在自己面前，已经昏死过去的骑士。

    只见他们胸前那结实坚硬的铠甲上已经出现了两个深陷下去的凹痕，握在手中骑士剑也如同被什么强大力量硬生生掰过一样弯曲着。

    泛着泡沫的鲜血从那两名倒着的骑士口中缓缓流出，而他们的握着骑士剑的双手也如同他们的剑一样，弯曲成一个不可思议的诡异角度。

    看着这两名倒在地上的骑士的惨状，那两名站在门口的骑士下意识地吞咽了口唾沫，然后惊恐地看向了罗文。

    而罗文此时也用着寒冷刺骨的目光看着那两名骑士，并且一步一步向着他们接近着。

    看到罗文眼中的目光，再看了看地上躺着的那两名骑士，那两名站在门边的骑士互相对视了一眼，最终在罗文身上给予他们的无形可怕压力下，其中一名骑士突然大喊道：“哈特公爵！梅洛大人！有入侵者！有入。。”

    没等那两名骑士说完，罗文眼中的寒意更盛，心中的怒意瞬间再次爆发，使得罗文的思绪中充斥着一个可怕的念头――杀了这群阻碍自己去救普莉希拉的家伙！

    而罗文在心中的怒意，想要迅速赶到普莉希拉身边的焦急，和对卡尔.哈特这个想要染指普莉希拉的强烈恶心和反感，三种负面情绪全面爆发汇聚之下，一个缩地成寸来到了那两名骑士的面前。

    双手不再成掌状，而是攥成两个结实的拳头，直直地轰击在了那两名骑士的胸口上。

    两声沉闷的声响过后，那两名骑士的话音戛然而止，眼中的神采也逐渐涣散，然后软倒在了地上，夹杂着新鲜血液和内脏碎片的鲜血从他们的空中不断涌出，最终在地上形成了两个血泊。

    而这时，普莉希拉房间关闭着的房门直接打开，随后一个骂骂咧咧的粗矿男声传了过来：“你们两个知道打扰公爵大人享受美人是多大的。。”

    然而没等他说完，浑身散发着可怕寒意和气势的罗文便出现在了他的眼神中。就在他刚想要发出声音叫喊房间里的其他人时，他突然感觉自己的发不出任何声音，就如同自己的喉咙完全消失了一样。

    他想要知道这是怎么回事，所以立刻就想低下头看看自己的喉咙怎么了，但让他更加费解的是，他连脖子都动不了，这让他更加疑惑是怎么回事，但随后一阵浓浓的沉睡之意袭入了他的脑海，而他也就这样顺着这股睡意，永远地闭上了双眼。

    看着眼前这个被自己瞬间抓碎喉咙，然后软倒在自己脚下的骑士，罗文的面色没有一丝一毫的改变，他阴沉着脸跨过那名骑士的尸体和尸体下形成的血泊，走入了普莉希拉的房间之中。

    而此时普莉希拉的房间之中，刚刚走到瘫倒在柜子边上，双眼中充斥着凶狠和恐惧之色的普莉希拉身边的凯尔.哈特，有些烦躁地看向了房间门口方向，说道：“没看到我正要办正事吗，你们吵吵嚷嚷些什么，当心我让你们所有人都脱下那身铁皮，滚到马棚去清理马粪！”

    就在他话音刚落，凯尔.哈特便看到了门口那名骑士倒在地上的样子，以及面沉如水，浑身散发着极其可怕的气势的罗文。他浑身一震，下意识地向后撤了两步，惊恐地指着罗文说道：“你，你，你是什么人！来，来这里，做什么！”

    而此时罗文根本就没看那卡尔.哈特一眼，他此时的视线已经全部都集中在了全身趴在柜子边的地面上，正用着惊喜和充满希望的目光注视着自己的普莉希拉。

    看着此时的普莉希拉，罗文眼中的一切负面情绪全部一空，转而化为温柔和关切，说道：“普莉希拉，我来了。”

    听着罗文的这句话，普莉希拉的眼眶瞬间湿润，泪水从她的眼角处不断滑落到了地上，她的脸上浮现出一抹动人的笑容，勉力抬起头说道：“嗯，我知道，你，一定会，来救我的。”(未完待续。)