
    “那我走了，你们好好玩。”看到瓦尔加那因为喝酒和愉快的心情，而快要解放老司机本性的样子，罗文立刻和他以及其他管理人员道了别，然后快步离开了会场。

    看着罗文离开的背影，醉醺醺的瓦尔加叹了口气，有些伤感地说道：“唉，如果安娜塔西亚还在的话，一定会和罗文会长很般配吧，可惜。。”说到这，瓦尔加微微摇了摇头，然后再次喝起酒来。

    此时，罗文已经走出了合辛商会总部的大门，望着天空上高悬的弯月，罗文缓缓呼出一口气，庆祝会上那欢乐的气氛虽然让人心情愉悦，但是呆的太久的话，罗文反而感觉到了一种喧嚣。

    所以此时站在行人寥寥，略显清冷的街道上，罗文的心中反而感觉到了一丝安详，在原地安静地站了一会后，罗文才迈步向着医馆的方向走去。

    然而没等他走几步，他突然感觉到了有两道视线正在注视着自己，他脚步一顿，随后猛地回头望向视线射来的方向。这次，罗文看到的依然是一个昏暗的小巷口。

    不过和之前不同的是，似乎由于偷看自己的那个人想要逃跑时太过慌乱的原因，罗文很明显地看到了一缕粉色的衣角一晃而过。

    看到那粉色衣角后，罗文立刻联想到了这两天感知到的视线和身影，而趁现在那个身影还没跑远，这是现在最好的查明那个身影是谁的机会。

    所以罗文直接运起八卦步，瞬间便冲入了小巷口中。

    虽然此时的巷子内十分昏暗，但是以罗文的目力来说，就算是在这昏暗的光线中，他也能够看的清清楚楚。

    而且十分幸运的是，这条巷子并没有太多的转折，是一条笔直的巷道，唯一能够转折的地方也在几十米外，所以此时罗文能够清楚地看到一个穿着破烂的乞丐服，全身上下布满灰尘和泥渍，一头淡紫色的长发干枯分叉，乱成一团，在那淡紫色长发上，罗文甚至看到了有好几个泥巴块粘在上面。

    总的来说，完全就是一个比乞丐还要让人难以接近，连看一眼都会感觉眼睛难受，全身都脏兮兮的人。

    但此时的罗文只想知道这个人是谁，为什么从前天开始就一直出现在自己周边窥视自己，所以他继续运起八卦步，在那脏兮兮的身影即将拐入另一条巷子的时候，抓住了那脏乞丐的肩膀，然后将她按在墙上，严肃地说道：“你是谁！为什么要窥视我！”

    不过因为罗文为了控制住她而双手用力了些的原因，那脏乞丐发出了一声痛哼，然后睁着她那青色的瞳孔看着罗文喊道：“快放开我啊，你不知道你这样弄得我很痛嘛！”

    听到这一声熟悉的甜美嗓音，罗文微微一愣，然后仔细看了看这脏乞丐那部分灰尘和泥浆的脸庞，接着罗文立刻放开了按着脏乞丐肩膀的双手，震惊地说道：“你是。。安娜塔西亚！”

    被罗文放开后，安娜塔西亚刚要揉着自己有些发痛的双肩，然后就听到了罗文喊出了自己的名字，她双手的动作不禁一滞，接着立刻扭过头，小声地说道：“不。。您认错人了，我。。我不是安娜塔西亚。”说完，她突然想着另外一条巷子冲去。

    但已经完全认出安娜塔西亚来的罗文，又怎么可能会被此时她那拙劣的谎言所欺骗？只见罗文立刻再次拉住安娜塔西亚的手臂，然后轻轻一带，便将她再次带到了自己的面前，接着另外一只手抓住安娜塔西亚的手臂，十分认真地看着安娜塔西亚说道：“

    不用再遮遮掩掩的了，我已经认出你了，安娜塔西亚。”

    听到罗文这么说，安娜塔西亚不禁浑身一震，但她还是低着头，不敢看向罗文，并且小声地说道：“您。。您在说什么啊，我。。我不知道。”说完，她的头更低了几分。

    看着安娜塔西亚此时还不承认，罗文无奈地摇了摇头，然后再次上下看了一眼此时安娜塔西亚的样子，他不禁叹了口气，放缓了自己的语气，对着她柔声说道：“

    你怎么，怎么会变成现在这样，听说你和魔龙奥戈作战，然后就失去了踪迹，这段时间你到底去哪了？”说完，罗文松开抓着安娜塔西亚手臂的右手，轻轻拨去安娜塔西亚额前那脏乱的发丝。

    感受着罗文那轻柔的动作，以及他此时有些伤感的话语，安娜塔西亚再也无法强忍住心中积蓄已久的情绪，一下子全都爆发了出来。她猛地扑到了罗文的怀中，将头深深地埋在罗文的胸膛上，双手紧紧抓着罗文的衣衫，放声大哭起来。

    听着安娜塔西亚这饱含着委曲，伤心，痛苦的哭声，罗文的心也不禁起了波澜，他不知道安娜塔西亚心中到底是积蓄了多少的负面情绪没有释放，才会发出像现在这样的哭声。

    他轻轻抚摸着安娜塔西亚的头发，轻声说道：“有什么难受的，悲伤的，就全都哭出来吧，无论心里怎么痛苦，哭出来就好了。”

    听到罗文的话语声，安娜塔西亚的哭声变得更加悲伤，也更加彻底，就这样，在这昏暗无人的巷子中，安娜塔西亚在罗文的怀抱中放声哭泣着，而罗文则轻轻安慰着她，尽力去抚平安娜塔西亚此时的心中的情绪。

    虽然罗文可以使用那些让人迅速平静下来的法术去让安娜塔西亚心中的负面情绪被扫平，但这些法术原本可不是设计来帮助自己人的，而是用来施展在敌人的身上，让敌人立刻从激昂的战斗状态中平静下来，然后被自己强势击杀而设计的。

    所以这些法术虽然能立刻抚平人的情绪，但也只是暂时强行压制住情绪而已，完全没有在意这样子压制情绪会不会带来什么不好的影响，而且在法术结束后，情绪会爆发的更加厉害，不过这个法术对于情绪本来就平稳的人到没什么影响。

    因此，如果是想要让他人的心情能够安全地平静下来，最好的办法还是对他人加以引导，让其能够自然将心中的负面情绪倾泄掉，而罗文也就是这么做的。(未完待续。)