
    菲露特捂着自己的脑门，气呼呼地看着罗文背着药筐离开的背影，说道：“罗文哥你这个笨蛋！”说完，她重重地跺了一下地板之后，便走回了卧室之中。

    而此时走出医馆的罗文则向着自己经常去采药的城门外的树林走去，他这次要采的正事炼制魔瓶的草药，毕竟很快这些草药可能就会被大肆购买采摘，趁现在草药还没被人采摘多少，并且完全不需要用钱买的时候，罗文需要多囤一些草药，免得以后在其他地方需要这些草药的时候，连买都买不到。

    这一采药就是采了整整四个小时，在这期间罗文不仅采集了满满一筐草药，而且还收集了一些优良的这些草药的种子，这都是为了以后能够不用为草药的数量担心而做的准备。

    在药筐完全被装满之后，罗文看了看马上就要一片漆黑的天色，然后收好药筐，重新走回了圣龙城，向着医馆的方向走去。

    一段时间后，天色已经完全黑了下来，圣龙城内的各家各户也都已经点亮了灯笼或蜡烛或魔法灯，一瞬间，整个圣龙城都变得五光十色起来，而罗文也在这时候，回到了医馆正门前。

    依然如同每次罗文晚归时看到的那样，一头蓝色长发的蕾姆正俏生生地站在医馆门口，双眼不断地四处望着，犹如一个等待丈夫归家的妻子。

    此时，蕾姆也已经看到了罗文，她的脸上立刻浮现出温柔和喜悦的笑容，然后说道：“罗文，你回来啦。”

    看着这样温婉可人的蕾姆，罗文的脸上也不禁挂上了一抹温暖的笑容，他点了点头，说道：“嗯，我回来了。”

    “快进屋吧，饭我都已经热过两遍了，再不吃可就又要凉了呢。”说着，蕾姆便伸出她那冻得有些发凉的小手牵住罗文的手，然后向着医馆内走去。

    感受着手中那柔软而又发凉的手，罗文的心中突然涌起一股特别的情绪，而这股情绪也让他做出了一个大胆的动作。只见罗文突然停下脚步，然后猛地将蕾姆拉入了怀中，然后将蕾姆紧紧地抱在了怀里。

    蕾姆被罗文这一突然的动作给惊了一下，浑身的肌肉也都紧绷起来。感受着罗文身上传来的温暖感觉，蕾姆的脸不禁红透，她小声地在罗文怀里说道：“罗，罗文，你这是干嘛啊。”

    “别动，你现在身子太凉，再不好好暖和一下的话，很有可能会着凉，我现在帮你捂一下，你放松就好。”罗文在蕾姆耳边轻声说道。

    “我，我知道了。”听到罗文这么说，蕾姆的心中不仅涌现出一股暖流，她在罗文怀里轻轻点了点头，然后便放松了全身，静静地感受起这不多的，只属于她和罗文之间的温暖时刻。

    几分钟后，蕾姆的身体差不多已经完全暖和起来，罗文也在这时轻轻放开了蕾姆，然后对着脸色通红的蕾姆说道：“好了，现在差不多了，对了，蕾姆，你和菲露特晚饭都吃好了吗？”

    感受着罗文的身体离开，蕾姆的心中不禁浮现出一抹小小的失落，不过此时听到罗文的话语后，她立刻驱散了心中多余的情绪，回答道：“菲露特因为肚子饿所以她已经吃好了，我。。。我想等你回来一起吃。”

    听到蕾姆这么说，罗文眼中的暖色更增了几分，他再次拉起蕾姆的手，便向卧室走边说道：“那我们一块吃吧。”

    “嗯。”感受着手上再次触到的温暖感觉，蕾姆笑着回答道。

    随即两人便一起来到了卧室中，此时菲露特正趴在自己的小床上，对着折纸说话，看着菲露特那玩的不亦乐乎的样子，罗文不禁笑了笑，不管她经历了多少，身份如何，现在的她依然还只是一个可爱的小女孩啊。

    不过如果罗文凑近听到菲露特是如何和折纸对话的话，他可能就不会这么想了。

    因为菲露特此时正对着松鼠折纸说道：“你们说，为了以防万一，我要不要今晚就偷偷在罗文哥睡着了以后，和罗文哥做那种会生孩子的事呢。。”

    就在菲露特说到这的时候，她听到了身后传来的脚步声，然后回头一看，便看到了罗文牵着蕾姆的手在桌子边坐下。她那看到罗文回来而刚刚浮现出的惊喜心情，立刻就化为了气愤。

    她立刻放下手中的折纸，从床上跳下，然后快步走到了罗文对面的位置，重重地坐了下来，双眼死死地盯着罗文，一句话也不说。

    而刚刚坐下准备吃饭的罗文，看到菲露特突然的举动，微微一愣，随后笑着说道：“怎么了，你也想吃吗？菲露特。”

    “不吃，但是我要看着你吃！”菲露特立刻否定道。

    “呃，那。。好吧。”听到菲露特这古怪的回答，罗文愣了愣，随后无奈地点了点头说道。

    蕾姆倒是立刻明白了菲露特这样做的原因，所以她直接无视了菲露特的行为，然后拿起自己的刀叉开始吃起晚餐。

    就这样，菲露特看，罗文和蕾姆吃，晚餐的时间很快过去。

    在吃完晚餐，罗文收拾餐具的时候，蕾姆突然提出要和罗文一起收拾，本来罗文是要拒绝的，不过蕾姆说她顺便有点事要询问一下罗文，罗文也就同意了。

    接着，罗文和蕾姆便在厨房中洗刷着餐具，在沉默了一会之后，蕾姆才开口说道：“罗文，那个。。我今天下午回来的时候，听到菲露特在玩折纸的时候说，你好像接管了合辛商会，成为新的商会会长？这是怎么回事？”

    “你说这个啊，怎么说呢，今天合辛商会的人来找过我了，他们说他们正在四处拜访那些合辛商会的合作人，希望这些有能力的合作人能够拯救和合辛商会，但是其他的合作人似乎全都拒绝了，如今只剩下我还没有拒绝他们。

    所以他们就来找我了。在谈了一段时间之后，我也觉得让合辛商会就这么消失在历史之中太过可惜，所以我就接受了他们的给出的建议，成为了合辛商会新的会长，并带领合辛商会重新站起来。”罗文缓缓回答道。(未完待续。)