
    看着罗文头也不回地走进厨房，菲露特气呼呼地瞪着他的背影，然后愤愤地跺了一下地面，小声嘀咕道：“笨蛋罗文哥，笨蛋！”说完，她便重重地踩着地面，发出清脆的鞋跟碰撞地面声，走向了卧室。

    很快，罗文便做完了晚餐，然后和菲露特，蕾姆一起在卧室吃了起来，期间菲露特一直都不说话，只是在吃饭的时候一直默默瞪着罗文。

    罗文虽然很无语，但是他是真的没看清那个娇小身影到底是谁，所以也没办法确切地和菲露特解释，所以他就干脆当做什么都没发生的样子，如同往常一样吃着饭。

    而在吃完饭后则依然是和日常一样，蕾姆收拾餐具，而罗文和菲露特都各自去做各自的事情。

    到了睡觉的时候，由于明天不仅要在白天炼制药剂，也要在晚上参加庆祝会，所以他并不准备熬夜做些其他事，而是早早地就和蕾姆，菲露特在同一时间睡下。

    一夜无话。

    第二天的清晨，罗文如同往常一样起床，晨练，洗漱，然后在做饭之前，瓦尔加等人准时到来，将药草，玻璃瓶运送给罗文，也将魔瓶药剂给全部运走。

    在瓦尔加他们离开的时候，罗文也如同往常一样，站在医馆门口目送着他们离去。

    然而就在他转身的那一瞬间，他又感觉到自己的余光扫到了一个熟悉的娇小身影，这种感觉和昨天他感知到的一模一样，他立刻转过头看向了感觉到的方向。

    然而这次也和昨天一样，他只看到了一个十分普通的小巷口，那里没有一丝有人出现过的痕迹。看到这一情况，罗文的眉头不禁微微皱起。

    连续两天都有着同样的感知，但是却都没看到人，这到底是怎么回事？难道是有人在跟踪监视我吗？难道是麦克罗托夫？不对，如果真的是监视我的人的话，不可能仅仅会在昨天才被我发现，我应该早就会有感应才对。

    而如果是能够躲过我的感知的人，那也不可能以前监视的时候我感知不到，但偏偏在昨天和今天被我感知到了吧。那到底是谁从昨天开始在偷偷窥视我？

    想了半天罗文也没想到是谁会这么做，而且恰好这时蕾姆也从卧室中走出，在看到罗文一个站在医馆门口看着某个方向陷入沉思之后，她立刻走到罗文身边，有些疑惑地说道：“

    怎么了，罗文？外面有什么东西吗？”说完，蕾姆也循着罗文望着的方向看去，但她也只看到一个空空如也的小巷口。

    而蕾姆的这声询问也让罗文回过神来，他立刻微笑着对蕾姆摇了摇头说道：“没事没事，就是突然想事情想出神了，好了，趁着菲露特还没起床，我们赶紧做饭吧。”

    听到罗文这么说，蕾姆虽然还有些疑惑，但她还是点了点头，然后和罗文一起走入厨房，做起了早餐。

    在做完早餐并和刚起床的菲露特一起吃完后，罗文，蕾姆和菲露特又开始了每天的药剂炼制。

    时间渐渐来到了下午三精灵时。在看了看时间后，罗文便开始准备起前去合辛商会总部赴宴，而直到这时，菲露特和蕾姆才知道，原来罗文今天晚上有一个庆祝会要参加。

    菲露特立刻就质问罗文这到底是怎么回事，蕾姆也在一旁静静地看着罗文，等待着罗文的回答。

    而罗文也才意识到自己忘记和菲露特，蕾姆说起晚上的庆祝会，他立刻歉意地看着蕾姆和菲露特说道：“抱歉抱歉，昨天一时匆忙，结果忘记告诉你们我今天要去赴一个庆祝会了。

    主要是昨天瓦尔加找我的时候，我刚好要去做饭，结果就这么一打岔，我就忘记告诉你们了。”

    听到罗文这么说，菲露特不禁想起昨天下午的一幕，她立刻明白了罗文忘记告诉自己不仅仅是因为要去做饭，还有一个很大的因素就是自己昨天发小脾气，结果闹得罗文忘记了要告诉自己赴宴的事情。

    想到这，菲露特不禁微微低下了头沉默了下来。

    罗文也看到了菲露特突然变化的神情，他立刻明白了菲露特的想法，所以他轻轻摸了摸菲露特的小脑袋，对她微微笑了笑。

    而蕾姆在听到罗文的解释后，轻轻摇了摇头说道：“嗯，没关系的罗文，不过你大概要什么时候才回来呢？”

    正安慰着菲露特的罗文听到蕾姆的询问，略微思索了一下后说道：“大概。。要三四个小时之后吧，这次庆祝会是合辛商会内部举办的，只允许内部人员参加，家属朋友一律都不能带过去。

    所以拜托蕾姆你和菲露特在家看一下，我大概会在八精灵时左右回来，可能更早一点。”

    “好吧，那罗文你就好好放松一下吧，这段时间炼制药剂，管理商会事务，你真的是很辛苦呢。”说到这，蕾姆缓缓走近了罗文，然后伸出双手轻轻为罗文整理了一下衣襟，温柔地说道。

    看着蕾姆那贤惠美丽的样子，罗文不禁有些微微的失神，心中甚至产生出一丝“如果蕾姆是我的妻子的话就好了”的念头。

    不过刚刚被罗文安慰好的菲露特此时看到罗文和蕾姆之间眉目传情的模样，立刻就火了，她立刻大声说道：“罗文哥！”

    菲露特这一声直接将罗文从失神中震醒，他回过神来后，就看到了菲露特一脸生气的样子，他不禁有些疑惑地说道：“呃，怎么了，菲露特？”

    “哼，罗文哥你买发现你和蓝发女仆靠的太近了吗！”菲露特指着罗文和蕾姆之间的距离说道。

    听到菲露特这么说，罗文立刻看向了快要贴到自己身上的蕾姆，他立刻撤了几步，然后咳嗽了几声说道：“咳咳，蕾姆只是帮我整理一下衣服而已，菲露特你别想太多了，好了，时间也差不多了，我去合辛商会总部赴宴了啊。”

    “嗯，玩的开心一点。”即使刚刚被菲露特直言自己和罗文靠的太近，蕾姆依然面色不变，她对着罗文点了点头，温柔地笑着说道。(未完待续。)