
    “罗文你。。”听到罗文那有些厉声的语气，库尔修不禁语噎，然后叹了口气，不再多说些什么。

    整个大堂内的气氛也因此而变得有些凝固，在所有人沉默许久之后，艾米莉亚突然开口打破了这个僵局：

    “既然。。这是罗文你深思熟虑过后的决定，那么我们就不再多说什么了。不过如果以后出现什么问题需要我们帮忙的话，请一定要来找我们，千万不要一个人硬撑着，好吗？”说到这，艾米莉亚看向罗文的眼神中带着一丝乞求。

    看着艾米莉亚的眼神，罗文叹了口气，然后重重地点了点头。

    见罗文点头之后，艾米莉亚的脸上才再次露出了笑颜，随后她看了看时间，在发现自己能够自由掌控的时间差不多快到了的时候，她对罗文说道：

    “罗文，我今天能够来看你的时间已经快到了，等下次有时间的时候我会再来找你，今天我就先告辞了。”说完，艾米莉亚便要转身离开。

    “我也差不多要回去了，罗文，下次骑士团的事务忙完了之后，我会再来的。”一直站在旁边没有说过话的阿尔托莉雅在看过时间后也说道。

    “哼，今天我心情很不好，所以我也先回去休息了，等下次再来找你。”普莉希拉说道。

    “我也要回去办些事情，所以今天也就先回去了，不过罗文你一定不要对安娜塔西亚掉以轻心，就算你再怎么信任她，也要给自己留一些余地，好吗？”库尔修说道。

    “放心吧，库尔修，这些事我都有分寸，既然你们现在都要离开了，我送你们到门口吧。”罗文点了点头，然后跟上了四女的脚步说道。

    随后罗文便和艾米莉亚，阿尔托莉雅，普莉希拉和库尔修四女一起走到了医馆正门，待四女各自坐上自家的马车后，目送着她们离开了医馆前的这条街道。

    在马车完全消失在罗文的视线中后，罗文回到了医馆中，与蕾姆和菲露特继续开始炼制药剂。

    在一天的药剂炼制结束后，罗文和往常一样正准备离开医馆去看安娜塔西亚，顺便告诉她什么时候去合辛商会见见大家，但是菲露特突然挡在了罗文的面前。

    罗文脚步一顿，然后看着挡在自己面鼓起脸颊瞪着自己一言不发的菲露特，无奈地说道：“菲露特啊，事情不是上午都已经告诉你了吗，我现在要去见安娜塔西亚，顺便和她商讨一些她就任合辛商会副会长的事，你为什么要挡着我啊。”

    “哼，虽然我原谅你骗我的事，但是让我就这么眼睁睁地看着你去旅馆单独见那个商女，这实在是太危险了！所以我要跟着你一块去，顺便也能监督你们两个，让你们不会做些什么过分的事情！”菲露特哼了一声后说道。

    “呃。。可是我和安娜塔西亚要谈的都是商会内部的一些事情啊，这些事情不太方便让你知道，否则算是泄露商会内部的机密的啊。”罗文面露难色地说道。

    “我又不是那种知道了机密之后会告诉其他人的人，难道罗文哥你还不相信我吗！”听到罗文这么说，菲露特立刻靠近了罗文几步，然后有些恼怒地看着罗文说道。

    “不是不是，我不是这个意思，主要是这是商会内部的规定，就算是自己最亲近的那个人想要询问关于商会机密的事情，商会的成员们也绝对不会说出来。”

    “毕竟就算你不说这些机密，那些对商会虎视眈眈的人也会雇用一些人用一些恶心的方法来逼你说出来，所以为了身边人的安全，合辛商会直接设立了这个所有人都知道的规定，你明白了吗。”罗文摸了摸菲露特的小脑袋语重心长地说道。

    “唔。。那，那你今天不许晚回来，只要将商会的事情告诉那个商女了之后，就必须立刻回来，而且时间最晚不许超过八精灵时。”听到罗文这么说，菲露特沉吟了一会后，才有些不情不愿地说道。

    “好，我答应你，而且从今天以后我就不用再每天晚上炼制完药剂之后再去看望安娜塔西亚了，所以你以后就不用再担心我晚归这件事。毕竟安娜塔西亚已经完全可以自己出门，不需要我去带东西给她了。”罗文笑着点了点头说道。

    “真的吗！也就是说以后你晚上都不用再出去了吗？”菲露特的神色立刻变得有些惊喜。

    “嗯，就是这样，好了，时间也不早了，我早去早回，你和蕾姆在家好好待着啊。”说完，罗文拍了拍菲露特的小脑袋后，便离开了医馆。

    走出医馆后，罗文按照平常走去旅馆的路线很快便到达了旅馆，随后走上三楼来到安娜塔西亚的房间门前，在经过和平常一样的对话之后，安娜塔西亚打开了房门，将罗文迎了进去。

    随后罗文便和往常一样来到了安娜塔西亚坐着的沙发对面，和安娜塔西亚面对面坐着，聊了起来。

    两人就这么聊了一会后，罗文便开始将话题引入今天的正事：“对了，安娜塔西亚，其实今天来我还有一个消息要告诉你。”

    “嗯？是什么啊？”安娜塔西亚端起茶几上的红茶，抿了一口说道。

    “其实是你重新回到合辛商会的事情都已经办妥了，包括大家也都知道了这个消息，所以明天上午我就可以带你去合辛商会见见大家了。”罗文微笑着说道。

    听到罗文的话语后，安娜塔西亚的手不禁微微一颤，随后她放下茶杯，深呼吸了一口气后说道：“也就是说从明天开始我就要以合辛商会副会长的身份重新出现在龙裔王国了吗？会不会有些。。有些太急了点。”

    看着安娜塔西亚表面上面色不变，但眼神中却透露出明显的紧张和慌乱神色的样子，罗文突然起身，然后走到安娜塔西亚的面前，蹲下身子，双手扶住安娜塔西亚的肩膀，和她四目对视着说道：

    “放心吧，安娜塔西亚，无论未来大家会对你有什么样的看法，我都会在旁边保护你，你也永远也不用担心自己会变得孤独和无助，因为无论何时，我都会是你的朋友，并对你伸出我的援手。”