
    而这时四女依然没有离开，但她们也没有再争吵。见四女终于冷静下来了，罗文才走进医馆中好好地和四女聊了一会，之后又做了一顿丰盛的午餐并和众人吃了之后，四女才各自离去，罗文也才有了时间去开始一天的药剂炼制。

    之后的时间里，由于知道了罗文每天要炼制不少药剂，所以艾米莉亚，普莉希拉，库尔修和阿尔托莉雅也都没有太多地来打扰罗文，不过就算如此，她们也还是保持着一周两次拜访罗文的频率。

    每次来拜访的时候只待上大约二十分钟就离去，也算是既解了她们想要见罗文的思念，又不会给罗文添什么麻烦，所以罗文也对四女经常来这件事没有多说些什么，算是默许了她们这样做吧。

    而在这段时间，因为天天去看安娜塔西亚，并且为了给她解解闷，和她待上不少时间聊天，罗文已经把安娜塔西亚完全当做了自己的好朋友看待。

    不过安娜塔西亚对待罗文的态度在自从罗文把她安顿在旅馆那天之后，就一直没有把罗文当成外人看待，确切地说应该是她相当地粘罗文。

    每次在看到罗文之后，她就立刻会十分亲密地挽住罗文的右手，满脸的喜悦和幸福之色，如果仅仅是如此也就算了，由于她只有当初老板娘给的那套不和她尺码的宽大衣服。

    所以每次她在跑到罗文身边粘着的时候，罗文便立刻移开视线，生怕看到什么不该看到的东西，为此，罗文还特意和安娜塔西亚讲过这件事情，让她起码要把衣服的领子拉的再高一些，否则被人看到了会很不好。

    但安娜塔西亚在听到罗文这么说的时候，笑着回答道：“放心啦~只有在罗文你一个人的面前我才会这么做哦~至于其他人的话，是绝对不可能看到我的头，手以外的任何部分。”

    听到安娜塔西亚这么说了，罗文不禁无奈，他感觉安娜塔西亚似乎对自己太过不设防了，所以他立刻就要再继续就这个问题和安娜塔西亚谈一下。

    但还没等罗文继续说下去，安娜塔西亚的衣服就不知道为什么，突然滑落了不少，瞬间，大片雪白娇嫩的肌肤便暴露在了罗文的眼前，这让罗文赶紧闭上双眼，并让安娜塔西亚快把衣服整理好。

    而安娜塔西亚也十分乖巧地重新将衣服重新穿好，罗文这才敢睁开眼睛，随后他就看到了安娜塔西亚眼神中的那一抹俏皮的笑意。

    这让罗文不禁怀疑安娜塔西亚刚刚是不是为了不让自己再纠结那个问题，所以特意这么做的，虽然这只是猜测，但由于这个小插曲，罗文也不再对安娜塔西亚那身衣服多说些什么了。

    总之，这段时间两人相处下来，罗文感觉自己就像是多了个妹妹一样，但安娜塔西亚心中的感觉却与罗文完全不同，她心中对罗文的感觉全都是男女之间的那种情感，而且这股情感没有随着相处时间变久而淡下来，反而在她的心中愈酿愈浓。

    不过罗文并没有发现安娜塔西亚对自己的那种感觉完全不是他想象的那样简单，所以他也就依然每天如同宠着自己的妹妹一般，宠着安娜塔西亚。

    就这样，时间飞速地划过，最终来到了距离王选之日只剩下一个月的时间。

    而这天，罗文如同往常一样在结束炼制之后，前往了旅馆，来到了安娜塔西亚的房门间门口，轻轻敲响了房门。

    随后罗文就听到房间内传来了一阵轻快的脚步声，接着安娜塔西亚的声音便传了出来：“是谁啊？”

    罗文立刻回答道：“是我，罗文。”

    听到罗文的声音之后，房门立刻被打开，随后只见安娜塔西亚正俏生生地站在门口，高兴地看着罗文说道：“罗文，你来啦，快进来吧。”

    说完她便转过身，踩着轻快的脚步走到了沙发上坐下。

    随后，罗文走进了房间，顺手关上了房门，然后和之前来的时候一样，习惯性地走到了安娜塔西亚对面的沙发上坐下。而安娜塔西亚也在罗文坐下后，从自己坐着的沙发上起身，接着走到了罗文的身边，然后紧挨着罗文坐下，双手挽住了罗文的手臂，满脸的满足和幸福之色。

    看到安娜塔西亚这可爱的样子，罗文也不禁笑着摸了摸她的小脑袋。

    在抚摸了一会安娜塔西亚的小脑袋之后，罗文突然开口说道：“安娜塔西亚，其实今天来我有一件事想要和你说。”

    “哎？是什么事啊？”听到罗文说的话之后，安娜塔西亚抬起依偎在罗文身上的头，看向罗文说道。

    “嗯。。自从我发现你，把你安顿在这间旅馆那天起，已经过了将近一个多月了吧。经过这一个多月，你感觉怎么样？还会因为魔龙奥戈那件事，和之后的乞讨生活感到痛苦吗？”

    说到这，罗文也看向了安娜塔西亚，四目相对之间，安娜塔西亚脸上所有的表情变化都落在了罗文的眼中。

    听到罗文说的话后，安娜塔西亚微微一愣，随后她微微笑了笑，摇了摇头说道：“虽然现在想起那两件事，我心里还是会有一些难受，但是，我却已经不会再因为那两件事而痛苦悲伤了。

    因为我知道我现在已经不再是当初那样的孤身一人，我有了你，罗文，这一段时间，每天有你在我的身边陪着我，我真的感觉自己很开心幸福，所以无论如何，只要有你在，我就不会痛苦，不会悲伤。”说到这，安娜塔西亚看着罗文的眼神变得如水一般温柔，如丝绸一般纤软。

    听着安娜塔西亚那发自内心的话语，罗文看着安娜塔西亚的眼神也变得更加宠溺了几分，他轻轻抚了抚安娜塔西亚的长发，说道：“能成为安娜塔西亚心中如此重要的存在，我也很高兴啊，不过既然我已经知道了安娜塔西亚你的想法，那么我就直说了。”

    “嗯，有什么事罗文你就说吧。”安娜塔西亚点了点头说道。(未完待续。)