
    “嗯，就是这个意思，不过你要再多的话，就不太可能了，满足龙裔王国境内合辛商会各分部和总部每天应有的销售量，对我来说已经是最大的出产量了。”罗文点了点头说道。

    “这样就足够了，这样就足够了！只要您能一直炼制出这些数量的药剂，我们仅仅需要半个月不到的时间就能将合辛商会从解散边缘拯救回来，并且会有着比之前更大的潜力！”似乎生怕罗文有什么负担一样，瓦尔加连忙摆了摆手，然后激动地说道。

    “那好吧，时间也不早了，你们快将我昨天炼制好的药剂拿去销售吧。”罗文看着旁边的那些已经打开店门，准备营业起来的店铺说道。

    “是，罗文会长。”瓦尔加等人立刻点了点头，然后便开始将已经炼制好的魔瓶药剂一一运上了马车，接着驾着马车离开了医馆。

    而罗文也开始了一天的炼制，虽然罗文已经采用了新的炼制方法进行炼制，不过由于是第一次采用这种方法炼制魔瓶药剂的关系，所以速度上只比原来的炼制方法快了一些些。

    但这样的炼制速度也已经足够罗文在晚上吃饭之前，将瓦尔加他们送来的那些玻璃瓶和药草全部炼制完毕，也就是炼制出了比昨天炼制的数量多了一倍的药剂数量。

    而这一天魔瓶药剂的销售比昨天销售一空的时间更快，这一天仅仅用了半个小时的时间，就被那些早已等在店铺门口的贵族扈从给一下子抢购一空，结果导致许多早早等在店门前的人都只能空手而归。

    看到这个情况，瓦尔加等人立刻也开始改变了一下销售的策略，稍稍限制了一下贵族扈从们能够购买的数量，转而将那部分限制出的药剂数量卖给那些富有的法师们，这也算是一种培养更多回头客，建立商会名誉和扩大宣传的办法。

    就这样，接下来的几天时间里，魔瓶药剂的大名传遍了整个龙裔王国，甚至在龙裔王国周边的那些国家中也开始流传了起来。

    而瓦尔加他们也在这几天里和罗文一起敲定了将魔瓶药剂在全国上架的计划，罗文也在这几天的时间里熟练地掌握了现在的炼制方法所需要的火控能力，每天炼制的数量也完全足够魔瓶药剂在龙裔王国全国上架所需要的数量。

    不过由于要运送到王国各地也需要几天的时间，所以按照计划，罗文在这几天里除了每天炼制圣龙城内地总部所需要销售的数量以外，将剩余的时间炼制出的药剂全部囤积起来，他准备囤到足够王国各地销售十天的数量之后再让瓦尔加他们运走。

    至于艾米莉亚，阿尔托莉雅，普莉希拉和库尔修她们四个也很听话的没有在这一段时间里去打扰罗文，虽然出了普莉希拉以外的三女心中都迫切地想要和罗文谈一下，但是她们还是暂时按耐住了心中的这个念头，不过这也导致了她们在这一段时间里经常地发呆。

    又过了几天的时间，罗文终于囤积够了在王国各地销售十天的药剂数量，他通知了瓦尔加他们之后，瓦尔加等人立刻就赶到医馆，然后将这些药剂放上早已准备好的车队中，接着由这些车队将魔瓶药剂送到王国各地的店铺中。

    在和瓦尔加他们目送车队安全离开之后，瓦尔加等人向罗文告辞，然后罗文再次开始了一天的药剂炼制。

    不过没等罗文开始炼制，医馆的正门突然响起了一阵有规律的敲门声，罗文微微一愣，思索了一下后，还是对外面说道：“抱歉，我现在在忙很重要的事情，如果不是需要急诊的病人的话，就请回吧。”

    “午安，罗文阁下，我是麦克罗托夫，来这里也是有很重要的事情要和您谈一谈，这也关系到魔瓶药剂。”门外响起了麦克罗托夫的声音。

    听到门外站的是麦克罗托夫，罗文微微一愣，略微犹豫了一下之后，罗文还是打开了之医馆的正门。

    只见门外一身紫色贤者议会服饰的麦克罗托夫正带着和蔼的微笑等待着，而在他的身后则站着两名面容严肃的骑士。

    看到罗文打开了医馆的正门，麦克罗托夫对罗文点了点头说道：“抱歉，打扰你的工作了，罗文阁下。”

    “没事，我想如果不是有什么极其重要的事情的话，麦克罗托夫阁下不可能会直接登门拜访的，那么请进吧，麦克罗托夫阁下。”罗文摆了摆手，然后做出了一个请的手势说道。

    “嗯，你们两个在医馆门外等着，无论是谁，都不允许放进来，明白吗？”麦克罗托夫点了点头，然后回头对着身后的两名骑士说道。

    “是，麦克罗托夫阁下。”那两名骑士立刻行了一个骑士礼，然后便在医馆的正门两边站住。

    随后罗文和麦克罗托夫便走入了医馆大堂中，恰好此时菲露特和蕾姆走了出来，她们看到了麦克罗托夫的身影，纷纷一惊，接着蕾姆立刻恭敬地对麦克罗托夫行了一礼说道：“见过麦克罗托夫阁下，我是罗文的专属女仆，蕾姆。”

    而菲露特则指着麦克罗托夫有些紧张地说道：“你，你不是贤者议会的领队老头吗，怎么会突然来我家啊！我和罗文哥可没有做什么坏事，如果要抓的话，就去抓这个蓝发女仆，绝对都是她做的。”

    看着紧张的菲露特和恭敬的蕾姆，麦克罗托夫捋了捋胡子，笑着说道：“见过菲露特殿下，多日不见，菲露特殿下又长高了啊，至于我来的原因，请您放心好了，我不是来找人问罪的。”

    听到麦克罗托夫这么说，菲露特才缓缓松了口气，接着麦克罗托夫看着蕾姆说道：“嗯，不愧是罗文阁下的专属女仆，姿容仪态都是极其优秀啊。”

    “您过奖了。”蕾姆听后，再次行了一礼说道，姿态恭敬而又有种拒人与千里之外的感觉。

    随后麦克罗托夫继续说道：“现在我要和你的主人讨论一些重要的事情，请你和菲露特殿下先回避一下，可以吗？”(未完待续。)