
    接下来的一段时间里，罗文，蕾姆和菲露特依然过着和平常一样的普通生活，除了每天下午罗文在药剂炼制完后，都会出去很长一段时间，直到晚上八精灵时才会回来以外，其他的作息都没有改变。

    不过在罗文第一次在下午炼制完药剂后，和蕾姆以及菲露特说他最近一段时间每天炼制完药剂都要出去一会，很晚才会回来的时候，蕾姆并没有什么要阻止罗文的意思，但菲露特却立刻皱起眉头，并质问罗文是要去做什么。

    而罗文当然不可能告诉菲露特说自己拭去看望安娜塔西亚，所以他就搪塞菲露特说是合辛商会有一些事务需要他每天下午去处理一次，借此想要在菲露特面前蒙过去。

    可是菲露特对罗文的这个回答并不满意，但菲露特还是知道什么事请大什么事情小的，像涉及到现在的合辛商会这种一举一动都会在商界产生不小影响的事情，她和蕾姆一般来说是完全不会过问的。

    所以虽然菲露特心里还有些不情愿，但她最终还是默许了罗文每天下午外出。而看到菲露特总算没有阻止自己后，罗文也不禁松了口气。

    除了这件事以外，由于罗文当初在门前挂的牌子是闭馆一个月，所以在这段时间中，一个月的期限也已经到了，因此艾米莉亚，阿尔托莉雅和库尔修她们三个没有见到罗文，心里憋了一肚子话要和罗文说的女孩，在期限到的那一天，立刻就来到了医馆拜访罗文。

    而三女也恰好又是同一时间到来，所以她们三个就干脆一起敲响了医馆的正门。

    恰好那时罗文也刚刚吃完早饭，准备打开医馆的大门，所以听到有敲门声后，他想都没想就打开了门，然后就看到了艾米莉亚，阿尔托莉雅和库尔修三女。

    她们三个在看到开门的是罗文之后，微微一愣，随后立刻就向罗文询问起了罗文怎么会成为合辛商会的会长，魔瓶药剂是怎么回事这两件事。

    这让罗文不禁有些无奈，他此时也才知道原来三女还不清楚这其中的缘由，想必是普莉希拉自己知道了缘由后，也故意不告诉她们三个吧。

    想到这，罗文也只好把三女一起请进屋之后，将当初和普莉希拉说的话语又重复和她们三个说了一遍，三女这才明白了罗文成为合辛商会会长的原因和魔瓶药剂的事情。

    不过在知道了这些以后，三女就没有再谈关于魔瓶药剂的事，而是转而询问起罗文，合辛商会的债务该怎么办，需不需要她们三个的帮助。

    然而罗文也早就预料到她们可能会说这件事，所以他直接告诉了三女合辛商会的债务早就已经全部还清了，而且还重新积攒下来一笔巨大的资金，合辛商会现在已经从有史以来最大的危机中安全渡过了。

    听到罗文这么说之后，三女才放下心，不过她们这时才发现普莉希拉竟然没有立刻赶来，这让她们不禁十分疑惑，毕竟以普莉希拉对罗文表现出的爱意以及她的性格来说，她不可能在今天这个时候也不来医馆搞清楚合辛商会的事。

    所以艾米莉亚也就随口问了问罗文，普莉希拉怎么没有来。

    罗文听到艾米莉亚突然这么问，下意识地刚要回答艾米莉亚说，因为那天她们三个走了之后，普莉希拉因为受伤所以进了医馆见到他了，所以刚刚告诉她们三个的事情，早就和普莉希拉说过一遍了。

    但他突然想到如果自己告诉艾米莉亚她们三个这件事的话，很有可能会引发一些不必要的修罗场，所以罗文就装作什么都不知道的样子，随便回答了艾米莉亚一句。

    而本就是随口一问的艾米莉亚，听到罗文的回答后，也就没有再多说些什么，但就在三女想要再和罗文聊些近况时，门外再次传来了马车的声音，随后依然是一身黑红色裙装的普莉希拉便走了进来。

    看到普莉希拉在刚刚提到她之后就来了，罗文和艾米莉亚她们同时一愣，而看到大堂内的四人有些愣住的模样，普莉希拉没有在意艾米莉亚她们三个，她径直走到了罗文的身边，然后拉过旁边的一张凳子，紧挨着罗文坐下。

    这让艾米莉亚她们三个瞬间回过神来，然后立刻对普莉希拉口诛笔伐起来，但普莉希拉则依然不为所动，直接无视了艾米莉亚，阿尔托莉雅和库尔修。

    见到普莉希拉这幅模样，艾米莉亚她们三个也不好当着罗文的面做些什么粗鲁的举动，所以库尔修立刻通过转移话题的方式让普莉希拉将注意力从罗文身上移开，然后在她不注意的时候，把罗文从她身边拉开。

    但谁知库尔修说的竟然是她，阿尔托莉雅和艾米莉亚都已经知道了罗文成为合辛商会会长的缘由，而普莉希拉来得晚所以还不知道这件事。

    普莉希拉听后立刻就不屑地笑了笑，然后就添油加醋地说了一番那天在艾米莉亚她们三个离开之后，罗文最终为她打开正门，接着她就见到罗文并得知了一切的缘由这件事。

    艾米莉亚她们三个听完之后，立刻就看向了罗文，而罗文这个时候也无法再装不知道蒙过去，所以他无奈地点了点头。

    在看到罗文点头之后，三女心中立刻就涌起了一股强烈的不甘和怒意，随即她们立刻就开始和普莉希拉在各种方面进行争吵，而这争吵声也惊动了一直在后院和卧室的菲露特，蕾姆。

    她们两人立刻就来到大堂查看发生了什么，不过在看到是艾米莉亚，阿尔托莉雅，普莉希拉和库尔修四女在争吵之后，便都纷纷当做没有看到的样子重新回到了后院和卧室，各做各的事情去了。

    但这却让罗文有苦说不出，所以在最后实在是无法劝解的情况下，罗文直接离开了医馆，然后一个人在街上逛了起来，借此舒缓因四女争吵而烦乱的心绪，直到中午的时候，罗文才再次回到医馆。(未完待续。)