
    “这样啊，那好吧，还请会长您能好好照看安娜塔西亚，不要让她在受到什么不该有的痛苦了，顺便也告诉她，我们都十分高兴她能够回来。liudianxing.com”瓦尔加的眼中划过一丝失落，不过他很快就重新振作起来说道。

    “嗯，我会的，好了，货物也都搬运的差不多了，你们赶紧去开始工作吧，还有别忘了我安排给你们的事。”罗文点了点头，然后看了看已经基本搬运完毕的货物说道。

    “是，那我们就先走了，会长。”瓦尔加他们起身说道。

    “嗯，我送你们。”罗文也站起身答道。

    随后罗文便和瓦尔加他们一起重新走出了医馆，接着瓦尔加他们在工人们将最后一个要搬运的东西搬好之后，便和工人们一起乘坐着马车离开了医馆。

    而罗文也在目送他们离开后，再次开始了一天的炼制工作。

    一直到下午药剂炼制完毕之后，罗文再次和往常一样，准时地从医馆走出，向着旅馆的方向走去。

    很快，罗文便来到了旅馆中，沿着楼梯一直走到了安娜塔西亚的房间门口，然后轻轻敲响了房门。

    而房间内也和平常一样传出了安娜塔西亚的脚步声，然后是一如既往的询问：“是谁啊？”

    罗文也立刻回答，随后房门便被安娜塔西亚打开，她的神情举止依然和平常一样，没有什么多余的变化，而罗文见安娜塔西亚似乎没有因为昨天的事而有什么特别的表现，不禁松了口气。

    看来昨天的事并没有影响到安娜塔西亚，那也就是说她的确只是因为想要感谢我，所以才那样做的吧，那我也不要再胡思乱想些什么，和平常一样与安娜塔西亚相处就行了。想到这，罗文便走进了房间，和安娜塔西亚打了声招呼。

    而安娜塔西亚在看到罗文面不改色地和自己打招呼，完全没有因为昨天的事而受到什么影响后，心理不禁“咯噔”一下沉了下去。难道罗文真的把我最后说的那句话当真了！啊啊啊！为什么会这样啊！

    尽管心中已经抓狂不已，但安娜塔西亚表面上的神色依然没有什么变化。接下来她就和往常一样与罗文很普通地聊了起来，虽然看起来两人聊得很好，但仔细听的话就可以发现，安娜塔西亚的心思完全没有在聊天上。

    而罗文也发现了这一点，所以他在犹豫了一下后，有些担心地看着安娜塔西亚说道：“安娜塔西亚，你怎么了，感觉你今天好像有些心不在焉啊？”

    安娜塔西亚听后心中一惊，然后迅速从自己的思绪中回过神来，有些慌张地说道：“没，没有啊，你想多了啦，罗文。”

    看着安娜塔西亚那有些蹩脚的掩饰，罗文无奈地摇了摇头，说道：“好了，有什么事的话憋闷在心里面，你完全可以和我说说的啊，难道安娜塔西亚你还并不信任我，不把我当做朋友看吗？”

    “不是的！”安娜塔西亚立刻激动地站起身否认道，不过随后她似乎想到了什么，又缓缓在沙发上坐下，沉默了许久后，才再次对罗文说道，“那，我问你一件事，你必须老老实实回答我。”

    “嗯，你说吧，如果是我知道的事情，我一定会告诉你的。”罗文点了点头道。

    听到罗文这么说后，安娜塔西亚再次沉默了一会，然后有些结结巴巴地说道：“你，你，你喜欢，我吗。”

    罗文不禁愣住了，他呆呆地看着安娜塔西亚那紧张羞涩的样子，机械般地说道：“喜欢？”

    “对！罗文你到底喜不喜欢我！说清楚！”想到自己既然已经把这句话说出口了，安娜塔西亚也就干脆不再扭捏，直接向着罗文问道。

    “这。。安娜塔西亚你为什么突然问这个啊。”看着安娜塔西亚那脸色通红，双眼紧盯着自己的样子，罗文不禁感觉的脑子有些乱，所以为了理清思绪，他直接向安娜塔西亚问道。

    “还能是因为什么啊！我都这样子问你了哎！而且我的初吻也给了你，难道你还不明白我的意思吗！罗文！我喜欢你！或者说我爱上你了，我想和你在一起！这样说你明白了吗！”

    听到罗文的询问，安娜塔西亚的心中莫名的出现了一股勇气，而这股勇气也直接让她将心中的想说的话一口气全说了出来。

    看着安娜塔西亚那激动的样子，听着安娜塔西亚那直白的话语，罗文一时之间只能呆呆地看着安娜塔西亚说不出话来，而安娜塔西亚也就这样直直地看着罗文，等待着罗文的答复。

    时间就这样一分一秒地过去，就在安娜塔西亚快要因为羞涩而想要落荒而逃的时候，罗文说话了：“安娜塔西亚，你。。确定你刚刚说的都是真心话吗，不是一时冲动才说出来的？”

    “笨蛋罗文！我当然说的是真心话了啊！都这个时候你还在怀疑什么啊！”听到罗文还在询问自己，安娜塔西亚心中不禁涌起一抹怨气。

    听到安娜塔西亚的回答，罗文沉默了一下，然后十分认真地看着安娜塔西亚说道：“抱歉，安娜塔西亚，现在我还不能给你一个明确的答复，要知道不仅是你，普莉希拉，阿尔托莉雅，库尔修，艾米莉亚她们也都对我表达过这样的意思。

    但我还没有想出一个能够不伤害到你们任何人的办法，所以现在我不能直接就答复你。不过你放心，无论如何我都会给你一个让你满意的交代。”

    看着罗文眼中的认真神色，安娜塔西亚不禁失落地叹了口气，虽然心中很希望罗文能够直接给她答复，但是以现在的情况来说，并不太可能，不过想到罗文也没有直言拒绝自己，安娜塔西亚还是重新振作起来。

    她重新坐回沙发上，看了罗文一会之后，说道：“那好吧，既然罗文你都这么说了，那我就等你真正想好的那一天再说吧。”

    听到安娜塔西亚这么说，罗文不禁松了口气，他很担心安娜塔西亚会继续逼着自己做出决定，毕竟他是真的没在这方面想太多，随后两人就这么沉默着坐在房间中，一句话也不说。