
    “呃，我刚刚从总部的庆祝会跑出来，所以现在完全不饿，安娜塔西亚。”听到安娜塔西亚邀请自己一起吃后，罗文摇了摇头说道，不过他的视线依然没有离开茶杯。

    见罗文的确没有要来吃东西的意思，安娜塔西亚也就不在多说，然后便快步走到了小车旁边，将小车推到茶几边上，接着迅速将一盘盘丰盛的菜肴从小车上拿下，放到了茶几上。

    在将所有菜肴都放好，之后，安娜塔西亚直接跑到了罗文对面的沙发上坐下，然后大快朵颐起来。

    而罗文在看到安娜塔西亚不去桌子上吃，竟然把菜端到了有些低矮的茶几上，而且就在对面的沙发上吃了起来，这让罗文不禁有些无语，最终他抬起了头，看向了安娜塔西亚说道：“

    安娜塔西亚你怎么不去。。噗。”然而还没等罗文说完，他就突然笑出了声。

    “喏问，里肿么咯？”听到罗文话说到一半然后笑了起来，安娜塔西亚不禁有些疑惑地看向了罗文，与此同时，她还不忘嚼着口中被塞得满满当当的食物，然后口齿含糊不清地说道。

    听着安娜塔西亚那含糊不清的话语，罗文刚刚有些止住的笑意更盛了几分，但他最终还是忍住了笑意，咳了两声说道：“咳咳，没什么，就是看到安娜塔西亚你吃饭的样子，感觉很有趣很可爱罢了。”

    看着罗文脸上浓浓的笑意，安娜塔西亚立刻就明白了罗文话语中的意思，以及他为什么话说到一半就笑了起来。罗文这明显就是因为看到她那狼吞虎咽的吃相，完全不符合往日里人前的形象，所以笑了起来。

    想到这，安娜塔西亚立刻将口中的食物咽下，然后鼓起脸颊，有些小小生气地注视着罗文说道：“唔，罗文你竟然嘲笑我的吃相，要不是因为饿了那么久，我才不会这样子吃饭！”

    “抱歉抱歉，刚刚那幅画面太有冲击性，所以一时没忍住笑了出来，好了，你赶紧吃饭吧，我保证你怎么吃我都不再笑你了。”看着安娜塔西亚那可爱的生气模样，罗文笑着道了歉，然后十分指了指桌上的菜肴说道。

    “哼，如果你等会再笑的话，我今天晚上就不睡了！让你一晚上都走不了。”在说了一句完全不算狠话的狠话之后，安娜塔西亚便继续吃了起来。

    之后罗文也按照他说的那样没有再笑安娜塔西亚的吃相，不过在他的眼神中却能看出他心里面其实早就已经笑得前仰后合。也因为这个小插曲，罗文再看向安娜塔西亚那身极具诱惑性的装扮之后，不再有什么尴尬的感觉。

    在安娜塔西亚迅速的动作之下，很快茶几上的菜肴就已经被吃的七七八八，仅剩下了一些残羹剩饭，而已经吃饱的安娜塔西亚也在去洗手间将双手洗干净之后，摸着自己的肚子，满足地靠在沙发上。

    看着安娜塔西亚那吃饱之后的满足神情，罗文感觉就像是看到了平常菲露特吃饱后的样子一般，他的嘴角也下意识地浮现出了看妹妹般的宠溺微笑。

    在稍微缓过了一下自己肚子的饱胀感之后，安娜塔西亚突然开口对罗文说道：“罗文，我吃的太撑了，估计今天晚上真的可能睡不着了，你会遵守诺言一直陪着我吗？”

    “放心吧，我既然已经答应了你等你睡着了再离开，就不会提前走掉的。”罗文笑着说道。

    “嗯。”得到了自己最想得到的答复后，安娜塔西亚十分喜悦地点了点头，然后便再次依靠在沙发上，静静地坐着。

    而罗文也没有再多说些什么，他只是坐在沙发上，偶尔喝一口茶水。两人之间就这样陷入了安静，不过虽然两人没有说话，但是气氛却并没有因此变得冷却，反而渐渐变得有些温馨起来。

    毕竟现在的罗文和安娜塔西亚，真的就如同兄长呵护着因为吃太多而坐在沙发上消食的妹妹一样。

    又过了很长的一段时间，罗文也不知道具体是过了多久，不过起码也应该有两个小时以上吧，此时的安娜塔西亚由于连日的乞讨生活和将积攒的所有负面情绪全部宣泄出来的关系，已经靠在沙发上睡着了。

    整个客厅中只剩下了安娜塔西亚那平稳的呼吸声回荡着。罗文悄悄地从沙发上站起身，踩着无声的脚步走到了安娜塔西亚身旁，看了看她此时的样子。

    只见沉睡中的安娜塔西亚如同婴儿一般蜷缩着自己的身体，淡紫色的长发在没有发卡和梳理的情况下，柔顺地盖在她的身体上，呼吸声随着她的小口张开闭合而有规律地传出。

    看着安娜塔西亚那甜美可爱的睡颜，罗文的眼中不禁划过一丝怜爱之情，脸上也不禁露出了宠溺的笑容，他轻轻拨开挡在安娜塔西亚面容前的几缕发丝，小声地说道：“

    如果只看你睡觉的样子，估计所有人都会以为你还只是个天真烂漫的可爱少女吧，但你却已经经历过了那么多的苦难，甚至连心也差点被苦难摧残。。

    不过既然让我遇见了你，那么我就不能眼睁睁地看着你这样的少女在陷入不该经历的苦难中，所以，以后就安心地生活下去吧，远离那些无聊的纷争。”

    在看了一会安娜塔西亚的睡颜后，罗文再次迈着无声的脚步走入卧室之中，拿了一叠被子之后，再次走回了沙发旁，然后轻轻地将被子盖在了安娜塔西亚的身上，并小心地帮她掖好被脚。

    做完这一切之后，罗文将茶几上的盘子都拿起，重新放到了小车上，然后轻轻推着小车来到了房间门口，接着他将房间的钥匙轻轻放在桌子上之后，便打开房门，推着小车走了出去。

    再关上房门后，罗文刚好看到一名旅馆的服务员走上了三楼，他立刻招呼着服务员让她等会把小车推走之后，便下了楼，而老板娘此时还是坐在一楼的大堂之中，打着瞌睡。

    随后，罗文走上前去，对老板娘说道：“老板娘，我刚刚说的注意事项你都还记得吧？”(未完待续。)