
    看着罗文双眼中的关切和怜惜，安娜塔西亚脸上那悲伤的表情就如同雨后的乌云一般，被温暖的阳光所驱散，转而变成了一抹温柔的笑容，用着泛出异样色彩的眼神和罗文的双眼对视着，说道：“嗯，都听你的。”

    见到安娜塔西亚总算不再悲伤，罗文也不禁松了口气，恰好这时房间的大门被敲响了，随后一名女性的声音传了过来：“大人，您要的餐点和衣服已经送过来了，我是放在门口，还是亲自送进房间呢？”

    听到这声音后，罗文站起身回答道：“就放在门口吧，等会我会去拿的。”

    “是，大人，祝您有个美好的夜晚。”话音落下后，门外便又传来了一阵渐行渐远的脚步声，最后所有的声音全都消失。

    在感觉到门外已经没有人站着了之后，罗文才打开大门，然后便看到了一辆有着两层的小车正静静地停在门口。

    上层摆放着丰盛的食物，而下层则摆放着一些叠好的衣物。罗文翻看检查了一下衣服，在发现这些衣服的确都是新的没穿过的之后，便把小车推了进来，然后再次关上了房门。

    随后他对安娜塔西亚说道：“安娜塔西亚，食物已经送来了，你是先吃饭还是先把身上洗洗干净？”

    “唔，我还是先洗个澡吧，在外面的时候还没有什么感觉，现在进屋子里之后，感觉身上脏兮兮的特别难受。”安娜塔西亚思索了一下后说道。

    “那好，衣服在小车的下层，你拿着衣服去洗澡吧，那些衣服我都看过了，的确是没有被人用过的新衣服，我就在客厅里坐着等你。”罗文点了点头，然后指了一下小车下层的衣服，然后来到客厅的沙发上坐下。

    “嗯，你千万不要趁着我洗澡的时候走掉啊。”听到罗文说的话后，安娜塔西亚便从小车下层拿起衣服，然后似乎因为看不见罗文而有些不安，所以她回过头对罗文说道。

    “放心吧，我既然说过要等你睡下在离开，就不会食言的。”罗文微笑着对安娜塔西亚说道。

    听到罗文的保证后，安娜塔西亚才稍稍放下心，然后带着衣服走入了洗手间，而罗文也从茶几的茶壶中倒了一些水，正准备喝。

    不过就在罗文刚喝了一口水咽到一半的时候，安娜塔西亚突然探出小脑袋，用着十分严肃的语气说道：“对了，罗文你不许在我洗澡的时候突然闯进来，知道吗。”

    “咳咳，咳。”听到安娜塔西亚这句话，罗文立刻被还没咽下去的谁给呛到，他连续咳嗽了好几声后，一脸无奈地看着安娜塔西亚说道，“这种事。。这种事我绝对不会做的啊！不用特意说这个啊。”

    而安娜塔西亚看到罗文那喝水呛到的样子，捂着嘴轻笑了一声，然后也不答话，再次窜入了洗手间中，不过不知道为什么，这次她竟然连门都没有关。坐在沙发上的罗文甚至都能清楚地听到安娜塔西亚脱衣服的窸窸窣窣声。

    这让罗文不禁感到浑身不自在，但因为刚刚承诺过的关系，所以他此时也不好直接走人，因此他就开始不停地喝着茶水，试图通过喝茶来忽略掉洗手间传来的声音。

    但就在罗文已经快要忽略掉洗手间的声音时，洗发水和沐浴露的芳香缓缓从洗手间向整个房间中弥漫，而这股芳香也毫无意外地传到了罗文那里。

    不过不知道是不是罗文想太多的原因，他总觉得在洗发水和沐浴露混杂的香气中，还有着一股独特的香味，说不清具体是什么香味，但却比沐浴露和洗发水的混合香味还要沁人心脾。

    随后大约又过了半个小时左右的时间后，洗手间传出的声音终于渐渐停止，然后又是一阵穿衣服的窸窸窣窣声之后，伴随着一股蒸气，安娜塔西亚的身影从洗手间走出。

    罗文也下意识地看了过去，但他刚准备说话的时候，就不禁愣住了。

    由于安娜塔西亚身材十分娇小，身高大约也就150cm多一些的原因，所以此时身上穿着身材比较丰满，身高160cm多的旅馆老板娘的衣服，显得十分的宽大。

    而且老板娘给的这套衣服是一套有着咖啡色袖口的白色长裙，领口也开的有一些大，所以本来应该只是露出锁骨部分的衣服穿在安娜塔西亚神上直接变成了露肩长裙。

    再加上安娜塔西亚刚刚洗去身上的所有灰尘和泥土，她的肩膀，锁骨和脖颈上那白皙娇嫩的肌肤完全展现在了罗文面前。尤其是配合上她那本就甜美可爱的容貌，更是将她的美丽完完全全地凸显了出来。

    所以罗文在看到这出水芙蓉，清丽脱俗的安娜塔西亚时，才会愣住。

    而看到罗文愣愣地盯着自己看的样子，安娜塔西亚的脸不禁变得更加红润，但从她的眼神中却能看出，其实她对于罗文的反应相当满意和高兴。

    她莲步轻移，踩着与衣服放在一起的鞋子，缓缓走到了罗文面前，微笑着用小手在罗文眼前晃了晃说道：“罗文，罗文，你在想什么呢？”

    在安娜塔西亚的声音传入耳中后，罗文立刻清醒了过来，他连忙扭过头，从茶几上拿起茶杯喝了一口茶水后说道：“没什么，咳咳，既然你已经洗好了，那就快去吃饭吧。”

    看着罗文偏过头不敢看向自己的样子，安娜塔西亚眼中的喜悦之意更浓了几分，随后她用手拉了拉罗文，说道：“对了，路沃恩，你看看我穿这身衣服怎么样，好不好看啊？”

    “呃。。很好看，就是有些太宽大了点，我明天去服装店再给你买一些适合你穿的衣服吧。”听到安娜塔西亚的话语后，罗文依然没有转过头，而是盯着茶几上的茶杯缓缓说道。

    听到罗文这么说，安娜塔西亚微微摇了摇头说道：“没关系啊，我感觉这身衣服穿起来还蛮舒适的，你不用再买新的衣服啦，对了，食物有很多，罗文你也来吃一点吧。”(未完待续。)