
    冷汗逐渐从梅洛的额头上冒出，他脸上那令人恶心的笑容也变得十分僵硬，难以保持住原来那份从容。

    而此时的凯尔.哈特已经直接吓得坐在了地上，双眼凸出，惊恐地看着罗文，嘴巴无意识地开合着，想说些什么却又无法说出，仿佛是看到了什么极其可怕的东西一样。

    罗文沉默着注视了梅洛一会后，开口说道：“好了，你的所有把戏都已经没有了任何效用，还是老实点束手就擒吧，否则我说不定会让你和这个凯尔.哈特变成和那名骑士同样的下场。”

    梅洛和凯尔下意识地扫了一眼骑士，然后立刻移开视线，脸上的神色变得更加难看恐惧了几分。

    在犹豫了一会后，梅洛.哈特的眼中划过一丝怨恨，最终还是对罗文低下了头颅，缓缓弯下了腰，沉声说道：“既然罗文阁下您都这么说了，那么我要是再不接受您的好意，就显得太过愚蠢了，但是，不知道罗文阁下您准备怎么处置我和凯尔呢？”

    听到梅洛.哈特问出的这句话，凯尔.哈特也不禁看向了罗文，双眼中充斥着紧张和恐惧之色。

    看着对自己完全弯下腰低着头的梅洛.哈特，罗文的神色依旧冰冷，他说道：“当然是等王城近卫骑士团来了之后，将你们的罪行完完全全地告诉他们，然后等贤者议会对这件事依法进行决断。”

    “请等一下，罗文阁下，您的意思是您在来之前已经叫来了王城近卫骑士团的成员！”梅洛.哈特有些慌张地抬起头看着罗文说道。

    “不，只不过我进庄园的时候被你们家族手下的骑士拦住了，所以我直接将他们击倒，扔在了街头，当时街边有着不少行人，他们一定会去告诉王城近卫骑士团的人。”罗文缓缓说道。

    “这。。罗文阁下，如果可以的话，不知道能不能将这件事私了呢？我们哈特家族一定会对这次闯入巴里耶尔家造成的损失进行赔偿。”梅洛.哈特谄媚地笑了笑，看着罗文说道。

    “可笑，你们哈特家族不仅擅闯普莉希拉的家，那个凯尔.哈特更是想要对普莉希拉施暴，如果不是我及时赶到的话，说不定现在普莉希拉已经早了你们的毒手！”

    “想对我所珍视的人动这种令人恶心的念头，我没有把你们一掌拍毙就已经算是仁慈了，现在你竟然还想讨价还价，我告诉你，如果你再说这种蠢话，那么我说不定立刻就让你再也说不了话。”说到最后，罗文的语气已经变得如同严冬的湖水一般冰冷刺骨。

    “没错，你们原本身为我的派系的成员，如今在被我驱逐之后竟然不去想着我为什么会驱逐你们，反而对我这个原本是你们的领袖的人图谋不轨。”

    “说实话，如果不是怕脏了我和罗文的手，我真的想现在就让你们死在我的面前，让你们受尽折磨，受尽痛苦，想死不能，想活也不能，最后知道你们将体内的血液完全流干之后，再让你们死去。”

    此时已经稍微恢复一些行动力的普莉希拉，扶着柜子缓缓站起身，一瘸一拐地向着罗文身边走去。

    而听到普莉希拉的话语，罗文的眼中并未出现任何怜悯之色，他转过身，立刻向着一瘸一拐走来的普莉希拉那走去。

    至于听完普莉希拉那番充满着仇恨和愤怒言语的梅洛.哈特，脸色变得相当难看。毕竟他当初偷偷摸摸耗费大力气炼制黑色曼陀罗花制成的迷药，无声无息地迷倒整个庄园内的所有人，就是为了不惊动到圣龙城内的王城近卫骑士团。

    这是因为他自己也知道，如果让贤者议会知道了自己和凯尔.哈特带着家族私兵直接闯入了身为王位候选人之一，又是王国名门巴里耶尔家家督的家中，那么哈特家族绝对会遭受到灭顶之灾。

    但他既然知道了这样可怕的后果，又为什么会这么做呢？这全都是因为凯尔.哈特说他想要得到普莉希拉。

    当初听到凯尔.哈特的这个念头之后，梅洛.哈特还仅仅是心中嘲笑着凯尔.哈特的肤浅，但是当他仔细一想，如果自己利用黑色曼陀罗花制成的强大迷药神不知鬼不觉地迷晕巴里耶尔家的所有人。

    然后再在这个时间中让凯尔.哈特趁机占有了普莉希拉的话，那么到时候如果再闹到贤者议会那里去的话，哈特家族的处境就会大大地不一样。

    毕竟如果凯尔.哈特和巴里耶尔家的家督有了这一个情况，那么就完全可以利用这点来编造一些说辞钻取法律中的漏洞，让凯尔.哈特强制获得巴里耶尔家的女婿的身份，那么到时候哈特家族闯入巴里耶尔家这件事就会变成自家人进入自家领地的情况。

    这样的话哈特家族不仅可以不受到惩戒，反而会白白地获得巴里耶尔家的势力。变得更加强大。

    如果事情真的按照梅洛.哈特的设想而进行的话，说不定他们真的有不小的机会会得逞，但是，他们千算万算都没有算到会有罗文这样一个人出来搅局。

    这不仅让凯尔.哈特连普莉希拉的手都没碰到，白白浪费了这么多用黑色曼陀罗花制成的昂贵迷药，更是连后路都被切断，惊动了王城近卫骑士团。

    想到自己和凯尔.哈特接下去就会被王城近卫骑士团的人，带到贤者议会面前接受审判，并且极有可能受到相当可怕的严厉惩罚后，梅洛.哈特的浑身就开始不停地颤抖起来。

    而就在这时，他看着罗文的背影，以及走近罗文的普莉希拉，他的眼中突然浮现出强烈的疯狂之色，一个可怕的念头出现在了他的脑海中。

    既然我们哈特家族极有可能会因为这件事而受到严厉的惩罚，那么还不如干脆拉上这个弱小的普莉希拉.巴里耶尔垫背！反正哈特家族都要没落了，那就在没落之前，把这个罪魁祸首给杀了！(未完待续。)