
    “削减债务？难道说是削减安娜塔西亚欠下的那些违约金吗？”蕾姆不禁十分惊讶地说道。

    “对，就是那些违约金，经过这次讨论之后，麦克罗托福已经免除了违约金的百分之六十，也就是说只要再过几天的时间，合辛商会就能有足够的资金偿还掉这笔债务了。”罗文点了点头说道。

    “那真是太好了！罗文你这段时间为合辛商会做的努力总算是没有白费。”听到罗文这么说，蕾姆的面容上浮现出了喜悦的神色。

    “嗯，这样的话我也算是兑现了我对瓦尔加他们的承诺了，等明天他们来了之后我再把这个好消息告诉给他们吧，不过现在我们最重要的还是先把今天需要炼制的药剂数量炼完。”罗文笑着点了点头，然后便开始炼制药剂边说道。

    “我明白了，不过麦克罗托夫阁下免除那么一大笔债务，真的只是为了不让魔瓶药剂销售到国外去吗？”在喜悦过后，蕾姆再次往深处思索了一下后，还是有一点担忧地说道。

    “放心吧，我和麦克罗托夫签下的契约条例就是这样写的，就算麦克罗托夫他还有其他的想法，但契约上的条文是已经定下来了的。”看着蕾姆那又浮现出有些担忧的神色，罗文安慰着她说道。

    “嗯，那我们继续炼制药剂吧。”听到罗文的话语后，蕾姆轻轻点了点头说道。

    随后，罗文，蕾姆和菲露特便继续开始每天的药剂炼制。

    就这样，一天的时间在炼制药剂和日常的普通生活中渡过。

    第二天清晨，瓦尔加他们依然按照定好的时间来到了医馆门口，不过与当初第一次来的时候相比，此时瓦尔加等人的气色都不再是憔悴，灰暗和紧张，而是如同当初合辛商会鼎盛时那样，容光焕发。

    就在工人们搬运着药草，玻璃瓶和药剂时，罗文趁这个时间对瓦尔加他们说道：“对了，瓦尔加，我有两个消息要告诉所有的管理人员，你去把所有人叫来，让他们都来听一下。”

    “是，会长。”瓦尔加听到罗文的话语后先是一愣，随后立刻点了点头，接着去将所有的管理人员都叫了过来。

    待所有管理人员都到齐之后，罗文对他们说道：“叫大家来其实是有两件事告诉大家，第一件事就是合辛商会的魔瓶药剂以后不卖给除了龙裔王国以外的，其他国家的人，尤其是其他国家的皇室。”

    众人听后齐齐一愣，然后迅速回过神来，互相对视了一眼，接着瓦尔加上前一步说道：“可是会长，如果魔瓶药剂销售到国外的话会带来更大的利润啊，毕竟我们龙裔王国的土地并不大，能一直购买魔瓶药剂的人也就只有法师和贵族啊。”

    “我知道销售到他国会带来比如今大得多的利润，但是，瓦尔加你要知道，我们龙裔王国地处泽塔大陆的中心，周边都是强大的国家，当然，除了精灵古国绝不会对龙裔王国有什么觊觎之心，但努尔教国和斩瞳帝国就很难说了。

    再排除掉斩瞳帝国那个全民皆战士的国家可能不会对魔瓶药剂太热衷，但努尔教国那个大多数人都是法师的国家在得到魔瓶药剂之后，绝对会如虎添翼，战斗力大大增强，那对我们龙裔王国来说可绝对不是什么好事。

    而且昨天贤者议会的麦克罗托夫阁下来找我谈过这个问题了，他也希望我们合辛商会能够别将魔瓶药剂销售给他国，否则难免会成为一种资敌的行为。”看到瓦尔加他们的反对，这样的反应也都在罗文的预料之中，所以他耐心地解释道。

    在得知连麦克罗托夫都亲自来为了魔瓶药剂拜访罗文之后，瓦尔加他们纷纷露出了震惊的神色，而且在听过罗文的解释后，他们也不禁纷纷沉默了下来。

    过了一会之后，瓦尔加才再次开口说道：“既然会长您已经和麦克罗托夫阁下逗已经谈好了，那么我们今天回去之后立刻就会制定新的规定，禁止非龙裔王国的人购买魔瓶药剂。”

    “嗯，那就这样办吧，那么接下来说第二件事，这件事也是和昨天我与麦克罗托夫谈论时定下的，毕竟贤者议会要求我们不销售给他国魔瓶药剂，议会不可能不做出一点补偿。

    所以经过商议后，贤者议会决定免除我们欠王国的总债务的百分之六十，并且会在各方面都为魔瓶药剂的销售提供便利。”听玩瓦尔加的话后，罗文点了点头，然后将第二件事说了出来。

    “什么！免除总债务的百分之六十！那岂不是说只要再过几天我们就能够还清债务，合辛商会也能重新走上正轨，不用再担心会被强制解散！”听到罗文说出的消息后，瓦尔加等人再次陷入了震惊之中。

    不过在着震惊之后，瓦尔加他们的脸上纷纷露出了狂喜的神色，甚至有几个人的眼眶都变得通红，差一点就要当众哭了出来。

    随后瓦尔加有些颤抖地走到罗文面前，他竭力控制住内心翻涌的情绪，然后重重地对罗文行了一个大礼后说道：“罗文会长，谢谢您，谢谢您在合辛商会最危及的时候伸出援手，拯救了合辛商会，也了却了我们的心愿。”

    而在看到瓦尔加对罗文行大礼之后，其他的管理人员也纷纷来到罗文面前，发自内心地对罗文行了一个大礼。

    看着这些红着眼眶的老人，对自己行这样的大礼，罗文立刻将他们一一扶起，并说道：“好了，如今我身为合辛商会的会长，将合辛商会重新拯救起来是应该做的，你们没必要对我行这样的大礼，毕竟未来的合辛商会的发展也都要靠各位才行啊。”

    “是，罗文会长，您放心，从今以后我们这些老骨头就任您驱使，无论您做出什么样的指示，我们都会拼上性命去做到！”瓦尔加被扶起之后，红着双眼，极其郑重地看着罗文说道。

    其他的管理人员也纷纷说出了这样的话语，众人的目光都齐齐注视在罗文的身上。(未完待续。)