
    走入医馆后，在罗文怀中的普莉希拉看到蕾姆和菲露特都坐在大堂里，此时她们两人的神色都不怎么好看。

    蕾姆是紧皱着眉头，一副极其冷淡的神色，不过她的眼神中却透露出了她此时对普莉希拉是有多么的嫌恶。菲露特则十分直接地怒视着普莉希拉，一副恨不得要将普莉希拉撕成几块的表情。

    除了看到蕾姆和菲露特两人以外，她还看到了大堂内摆满了各种药草，以及许多装着海蓝色药剂的玻璃瓶。看到这些，使得她不禁联想到了自己听到的那个消息：‘难道这就是合辛商会说的魔瓶药剂？’

    而罗文此时并没有注意蕾姆，菲露特和普莉希拉的神情，他看了看大堂现在的景象，犹豫了一下后，还是带着普莉希拉走到卧室之中，并将她轻轻放在自己的床铺上，然后稍稍有些严肃地看着普莉希拉说道：“下次不许再做这种傻事了，听到没有。”

    看着罗文那严肃的神色，以及话语中的责怪和关心之意，普莉希拉突然露出了一抹动人的微笑，说道：“那。。你是心疼了吗~罗文~”

    “咳咳，不知道，好了，不说这个了，我现在帮你治疗双手，别乱动。”听到普莉希拉那带着挑逗语气的话语，罗文不禁咳了两声，然后转移话题道。

    看着罗文那有些生硬的转移话题，普莉希拉脸上的笑意更浓，不过她还是听了罗文的话，乖乖地倚靠在罗文的床铺上。

    而罗文见普莉希拉已经坐好，他便立刻施展了道术――“雨润”，招来了一道清澈的水流，瞬间便止住了普莉希拉双手的伤口继续流血，然后再将那些凝结的血块全部冲刷掉。

    在血块全部冲掉之后，普莉希拉的双手已经完全恢复了原本娇嫩白皙的模样，看起来就如同从来没有受过任何伤一样。

    看到普莉希拉的双手已经完全恢复，罗文便直接散去手决，然后那道已经变成暗红色的水流也直接通过窗户飞到了院子里，消散在了空气中。

    做完这些，罗文对普莉希拉说道：“好了，我现在还有重要的事情要做，估计会一直持续到深夜，你在这休息一下后就和塞拉一起回去吧。”说完，罗文就要离开卧室。

    “等一下啊，我还有事情要问你呢。”看到罗文要走，普莉希拉连忙拉住了罗文的手臂。

    感受到手臂上传来的拉力，罗文无奈地叹了口气，然后转过头看着普莉希拉说道：“唉，有什么事你快说吧，我真的还有很重要的事要忙啊。”

    “知道了知道了，我就是想知道，罗文你怎么会成为合辛商会的会长，还有那个魔瓶药剂是怎么回事啊。”看着罗文那的确有些着急的神情，普莉希拉也就直接说出了自己想知道的事。

    “这。。要详细说的话可能有些麻烦，我就简单说一下吧，由于安娜塔西亚那件事导致了合辛商会要完全解散，但是合辛商会仅剩的那些高层管理人员不想让合辛商会就这么消失在历史之中。

    所以他们就找原来的那些合作人，希望他们能够拯救合辛商会，但是除了我之外，没有人答应，结果就是他们以把合辛商会交给我，让我来运作为代价，来让我拯救合辛商会。

    至于魔瓶药剂就是我想出来的办法，事情就是这样，还有什么要问的吗，没有的话，我还要赶紧炼制药剂。”听到普莉希拉的话语后，罗文斟酌了一番才缓缓说道。

    “那魔瓶药剂是真的向合辛商会说的那样，可以无副作用无限制饮用，然后一次性恢复一定量的魔力吗？”听完罗文的简略解释后，普莉希拉再次问道。

    “嗯，是啊，合辛商会宣传的那些点还全都是我告诉他们的，所以这个魔瓶药剂的确是拥有宣传出的那些特点。”罗文点了点头说道。

    “那，那罗文你既然有魔瓶药剂这样的东西，为什么非要让合辛商会去运营啊！明明你可以借一笔资金自己开设一个专营店，或者你也可以来找我啊，我们巴里耶尔家旗下也有着不小的商会，罗文你之前也不告诉我你还能炼制这种药剂，难道你是不相信我吗！”

    普莉希拉越说越激动，到最后罗文甚至能够看到普莉希拉的眼眶中都蓄满了泪珠。

    罗文连忙双手按在普莉希拉的肩膀上，认真地看着她说道：“不是这样的，普莉希拉，不是这样的，我不是因为不相信你所以之前才不告诉你我能炼制这些药剂。

    主要是之前我紧靠医馆和销售预防流感的药物就已经足够我生活，平常也没有什么需要花更多钱的地方，而且魔瓶药剂这种东西其实对于一个法师的成长并不是什么好事。如果不是因为要拯救合辛商会的关系，我绝对不会去卖这种药剂。

    毕竟如果以后人人都有魔瓶药剂了，那么从此以后法师就完全不用再担心魔力量的问题，一瓶魔瓶药剂能够解决所有的魔力消耗。

    但是大部分的法师的实力晋升的条件不外乎魔力量，对于魔力的控制力，对魔法的理解和领悟，然而能够一次性满足这三个条件的就是法师每天冥想恢复魔力的时候。

    如果法师以后的魔力恢复只需要一瓶魔瓶药剂，那么法师对于魔力的控制力，和冥想的时间都会大大减少，这也会导致以后法师的晋升变得越来越难，你明白吗。

    所以等合辛商会重新步入正轨之后，我就会不再销售这种魔瓶药剂，让这魔瓶药剂从一以后用一瓶少一瓶，直到完全消失。

    至于我为什么会帮合辛商会，这完全是因为那些合辛商会如今的老人说动了我，而且我也和安娜塔西亚合作过，知道合辛商会比起其他商会有着更高的信誉的关系，所以我才愿意帮他们。

    当然，还有一个原因就是，安娜塔西亚如今下落不明而且已经退出了王选，就算我现在帮合辛商会也不用担心会因为这个举动而导致贵族们认为我已经选择了支持哪个王位候选人，所以我既没有自己创立商会，也没有和你或者艾米莉亚家的任何商会有来往。”(未完待续。)