
    “安娜塔西亚，你。。有没有考虑过重新出现在大众的视野中，不再仅仅是每天在旅馆的房间中生活，而是走出去。”见安娜塔西亚点头，罗文犹豫了一下后说道。

    安娜塔西亚不禁一愣，脸上原本的笑容也渐渐淡去，然后轻轻低下了头。

    看到安娜塔西亚迅速变化的神情，罗文连忙说道：“没事没事，我刚刚那就是随口一问而已，反正就算是安娜塔西亚你永远都不想要再见到外面那些令你触景伤情的事物，我也都不会扔下你不管的。

    只要你愿意，你可以永远都住在这，永远不用担心会没有容身之地。”

    听到罗文那语气有些慌乱的话语，安娜塔西亚也不再低着头，她抬起头对着罗文摇了摇头，然后微笑着说道：“罗文你不用这样紧张的，我明白你说这个也是为了我好，你是希望我能够重新正常地生活在阳光下，而不是一直躲在旅馆的房间中。

    其实这段时间每天在你没来的时候，我也想过这个问题，毕竟虽然罗文你不介意永远这样护着我，但是我自己却会感觉自己这样很无赖，明明我只是最近这一段时间里才和罗文你关系变好，可是你却几乎是以对待自己的家人那般对待我。

    虽然你这样做我心里面真的很高兴，但是我却只能默默地接受着你那无微不至的关爱，而做不出什么事来报答你。这让我心里面在高兴的同时也变得不安起来。”

    听到这，罗文立刻摇了摇头，忍不住打断了安娜塔西亚的话语道：“不，这点小事安娜塔西亚你根本不用想着报答我，其实这段时间相处下来，我真的发现如果不是因为你在商界经历太久，你绝对是一个心地善良的女孩。

    而我也在和你的相处中，完全把你看做了我的妹妹，所以兄长对自己的妹妹关爱，那是理所应当的，你千万不要有什么过多的心理负担，否则我会觉得你把我看成外人了。”

    听着罗文那有些急促而认真的话语，安娜塔西亚的心中不禁泛起一抹浓浓的甜蜜，不过随之而来的还有一丝小小的失落，毕竟罗文刚刚说的是把她看作妹妹，而不是男女之间的那种情感。

    要知道安娜塔西亚刚刚说的家人可并不是指妹妹这样的存在，严格意义上来说，妻子其实才是最贴合家人这两个字的含义的存在。

    随后，安娜塔西亚点了点头，笑着说道：“嗯，我明白了，不过就算罗文你这么说，我也不会叫你哥哥的哦~至于原因。。你自己去想吧。”

    看着安娜塔西亚有些俏皮的样子，罗文不禁暗暗松了口气，因为他从安娜塔西亚现在的表情可以看出她的心里面的确没有什么太多的负面情绪存在，所以他也笑着对安娜塔西亚说道：“称呼而已嘛，不用在意不用在意。”

    “哼，那可不一定，有时候不同的称呼可是有着十分特殊和重要的含义呢，不过算了，现在的确不是说这个的时候。我们继续说刚刚没说完的那件事吧。

    我虽然想过要走出去这件事，但走出去之后呢，我能做些什么？我要面对什么？首先，在龙裔王国的大家心目中，我虽然是被判定为失踪，但其实大家基本上都在心里面把我当成已经离开人世的人了吧。

    也正是因为这个，大家对于我无缘无故地给龙裔王国带来巨大损失这件事才没有过多地责怪。可是如果我重新出现在大家的视野面前，并且毫发无伤，也没有受到任何惩罚的时候。

    我想大家会因为心中的愤怒，立刻对我进行各种指责和谩骂的吧，包括合辛商会的成员们，我估计也会对我又不小的意见。

    就算他人的谩骂和指责我完全不在意，但是当我出来之后我又应该做什么？难道还能回合辛商会吗？这次合辛商会遭遇这么大的危难完全是因为我当初的错误。

    而且因为这个错误而造成的主要后果也完全没有分担到我身上，全部都是由龙裔王国和合辛商会的大家承担，像我这样给商会带来巨大危难还完全没有担什么责任的人，谁会愿意接受我呢？”说到这，安娜塔西亚的神情也变得十分悲伤，她那美丽的眼眸中也变得灰暗迷茫起来。

    “我会接受你，安娜塔西亚。”看到安娜塔西亚那悲伤的神情，罗文心中没来由地一阵疼痛，随后他猛地抓住了安娜塔西亚的手，认真地看着安娜塔西亚说道，“

    无论安娜塔西亚你怎么看轻自己，在我的心目中，你就只是一个心地善良却命运多舛，从而不得不为了保护自己而做出与自己的心相反的举动的少女而已。

    虽然我也知道那些并不了解你的民众的确有可能会对你说一些指责性的话语，但是那也只是因为他们看到的不多而已，你完全不需要在意那些话语，你真正需要在意的只是自己最珍惜的那些人对你的看法。

    至于你走出去之后，要做些什么，其实我已经有了一些大概的想法了。你想要听听看吗，安娜塔西亚？”

    当听到罗文说的那句“我会接受你”之后，安娜塔西亚眼中的灰暗迷茫微微一滞，随后如同潮水般瞬间散去，接着她的双眼渐渐红了起来，滴滴泪水开始在眼眶中积蓄。

    她用着那双泪眼朦胧的青色双眸定定地注视着罗文，眼神之中弥漫的尽是深深的爱意，直到最后罗文说他有一些想法之后，安娜塔西亚才轻轻抹了抹眼中的泪水，说道：“嗯，罗文你说吧。”

    “经过成为合辛商会会长，并参与各种商会事务，和其他管理人员一起对合辛商会制定策略的这段时间后，我发现比起会长这个位置，我还是更喜欢作为一个不用参与到日常事务中的合作者，起码比我现在每天会轻松很多。

    但如今合辛商会的管理层也就瓦尔加他们几个年纪大的靠得住，其他人都还需要经过长时间的锻炼，可是我在和瓦尔加他们谈论的时候，刚表达出一点想要让他们成为会长的意思，他们就立刻拒绝了。”说到这，罗文无奈地叹了一口气。(未完待续。)