
    为了让自己的心情能够在这个庄重而神圣的日子里不要因为这天气而受到太多影响，大多数等待的人都开始通过想一些其他的事情，来消除自己此刻心中的阴影和沉闷。

    罗文也用了这个办法来让自己的心中的杂念消散，他开始不断回想着在昨天收到的由麦克罗托夫寄来的信件中，所详细描述的，王选之日的所有流程以及在王选之日罗文所需要做的事情。

    就这样，在王宫城堡门口等待着的所有人，都在这淅淅沥沥的小雨中努力地让自己的心平静下来。

    很快，两辆华丽，典雅，古朴，具有着浓厚时代感，除了车厢上刻的纹章不同以外，其他装饰完全一样的马车，在各自两匹纯白色的骏马拉动下，从簇拥在街道两边的民众之中，缓缓向着王宫城堡驶来。

    在两辆马车行驶到了王宫城堡大门外的红色地毯前时，驾驶马车的两名骑士同时勒住了马匹，使得两辆马车恰好同时停在了地毯前。

    随后，那两名骑士便来到了车门旁边，轻轻打开了车门，然后对着车厢内坐着的人行了个骑士礼后，便站到了车门的一边，用这标准的站姿矗立在车门旁，就如同一柄笔直的钢枪稳稳地扎在地面上一样。

    接着，库尔修和普莉希拉便从车厢内走了下来，两人都是穿着如同平常一样的服饰，库尔修依然是那一身军服，不过不是那种男性化的款式，而是完全以凸显出女性魅力的深蓝色修身军服。

    普莉希拉则依然是那一身华丽而优雅的黑红色露肩连衣礼裙，脚下踩着红色的高跟鞋，手中拿着黑羽红面金骨的淑女折扇，两女似乎都完全没有自己的穿着会不适合今天王选之日的场合。

    在走上地毯后，两女完全没有丝毫打声招呼的意思，她们俩就如同红地毯上站着的只有自己一样，直直地向着红毯前方走去，丝毫没有要看向旁边的意思。

    而看到普莉希拉和库尔修即使在这样庄重和受到万民瞩目的场合，依然这样做，在场的所有人都不禁为她们俩捏了把汗，他们生怕普莉希拉和库尔修直接在红毯上争吵起来。

    所幸这红毯一路走来，什么都有发生，她们俩在走到王宫城堡的大门处后，便各自站到自己本应站着的位置上，转过身静静地等待着仪式继续进行。

    而那两名驾驶着马车载着两女到来的骑士们，也在看到普莉希拉和库尔修站定后，关上了车厢门，再次跳上了驾驶位，驾着两辆马车沿着原本的路线离开了。

    又过了十分钟左右后，又是两辆和载着普莉希拉与库尔修来的马车一模一样的马车在各自两匹棕色的骏马拉动下，缓缓来到了红毯前，当然，这两辆马车上唯一的不同之处也是车厢上刻着的纹章。

    随后，两辆马车如同之前的那两辆马车一样，恰好同时停在了红毯的前，接着两名驾驶马车的骑士立刻打开了车门，行了个骑士礼之后，笔直地站在了车门旁。

    紧接着，安娜塔西亚和菲露特从车厢内走下，来到了地摊上，两女倒没有和普莉希拉以及库尔修那样直接将对方视作空气，她们俩只是互相不屑地看了一眼对方后，沿着红毯走向王宫城堡的大门。

    而两女的穿着则也都和之前来王宫城堡参加会议时穿的一模一样，安娜塔西亚是一身白色的礼裙，而菲露特则是那一身鹅黄色露肩长裙礼服，腰间用黑色束腰带束缚，脚上穿着高底小皮靴。

    菲露特和安娜塔西亚在走到了王宫城堡的大门后，也纷纷来到了自己的位置上站好。而那两辆载着菲露特和安娜塔西亚来的马车也和之前的两辆马车一样，沿着原路离开了王宫城堡前的街道上。

    而此时，天空中的阴云中竟然突然闪起了几道紫色电光，闪电隐隐在云中翻腾穿梭，发出一阵阵低沉的轰鸣声。这一声声雷声就如同一击击敲在每个人心中的闷鼓一样，让每个人的心中都变得更加沉闷起来。

    就在众人隐隐担心这些阴云变为雷云后，会不会降下闪电威胁到此时王宫城堡下和王宫城堡四周的所有街道上的人时，大家才发现这雷云仅仅是时不时划过一道紫色雷光，完全没有要将雷电释放出来的意思。

    这也让本来想离开的人们又重新耐着性子等待起来。

    有时十分钟后，一辆白紫相间的古朴，典雅的敞篷马车在四匹纯白色的马匹拉动下，缓缓从远处驶来，接着恰好停在了红毯的前方。

    在将马车停稳后，那名驾驶着马车的骑士立刻从驾驶位上跳下，对着车上的人行了一个骑士礼中的最高礼节后，低着头打开了敞篷马车的车门，然后依然保持着低着头的姿态站在了一边。

    随后一身纯手工制作的纯白色典雅连衣裙，双手带着镶嵌着红色宝石的纯白皮质手套的艾米莉亚，缓缓从敞篷马车走下，踩着白底金边高跟鞋，来到了地毯之上。

    瞬间，所有看到这一幕的民众们都屏住了呼吸，他们从来没有见过像艾米莉亚这样如此美丽的人，尤其是在这身纯白色的装束配合下，更是将艾米莉亚身上那圣洁，清丽的气质衬托的淋漓尽致。

    再搭配上艾米莉亚那本就由于是人类和精灵的贵族混血，所以汇聚了人类和精灵中所有的美丽和优点的容貌，更加显得艾米莉亚是如此的清丽脱俗，不似人间所能诞生出来的美人。

    罗文此时也不禁被艾米莉亚的美丽所深深震撼，平常虽然一直看到艾米莉亚，但艾米莉亚都是穿着她的那身便服，从来没有像今天这样穿的如此恰到好处，如此将自身的气质完美展现。

    而王宫城堡下其他的人们看向艾米莉亚视线中也都浮现出震撼和赞叹，不过这其中排除了库尔修，普莉希拉，菲露特和安娜塔西亚四女。

    她们此时看着罗文愣愣地看着艾米莉亚的样子，脸上全都露出了相当不满的神色，但似乎碍于场合的原因，四女都并没有像往常一样直接开口说出自己的不满。