
    由于骑在高大的白马上，视野比较开阔的原因，艾米莉亚一眼就扫到了走来的罗文。

    在看到罗文总算到来了之后，艾米莉亚不禁松了口气，然后对罗文挥了挥手，露出了一抹美丽的笑容。

    看到艾米莉亚对自己挥手，罗文也笑着点了点头，然后再次加快脚步走过去。不过在他就要到达的时候，旁边突然传来了普莉希拉的声音：“罗文！”

    罗文脚下一顿，然后立刻看向声音传来的方向，只见依然是一身黑红色礼裙的普莉希拉正牵着卢米妮娜对罗文笑着。罗文立刻走了过去说道：“抱歉，让你久等了，今天早上出门实在是有点晚。”

    “哼哼，既然你这么说了，那么就补偿我一下呗，比如一个。。”说到这，普莉希拉突然极具诱惑性地伸出小舌头舔舐了一下嘴唇，同时对罗文眨了一下眼睛。

    “呃，咳咳，那就拥抱一下吧，毕竟要很长一段时间见不到你了。”看到普莉希拉那妩媚到极致的动作，罗文不禁干咳了两声，然后走上前去拥抱了一下普莉希拉，接着迅速和她分开。

    本来还想多调侃罗文几句的普莉希拉在感受到罗文突然的拥抱之后，心下已经感到十分高兴和满足，所以她也就不再多调侃罗文，而是直接将手中的缰绳递给罗文说道：“喏，卢米妮娜给你带过来了，现在就交给你咯。”

    罗文直接结果卢米妮娜的缰绳，然后轻柔地抚摸了一下卢米妮娜的脑袋说道：“好久不见了，卢米妮娜，这段时间过的还好吗？”

    感受到罗文的抚摸，卢米妮娜舒服地打了个响鼻啊，然后轻轻晃了晃脑袋。

    看到卢米妮娜竟然摇头，罗文不禁一愣，而旁边的普莉希拉立刻眉毛一挑，说道：“哎呀，你这家伙，明明每天让你吃好喝好，还派那么多人帮你打理生活，放你去跑马场上随便奔跑。”

    “你竟然还给我摇头，哼，你看以后我还会让你过得这么舒服不。”

    听到普莉希拉的话语，卢米妮娜显示不屑地看了一眼她，然后立刻变成一幅可怜兮兮的样子，往罗文的怀里拱。

    看到卢米妮娜这有趣的样子，罗文不禁失笑，他轻轻拍了拍卢米妮娜的脑袋说道：“好了好了，别撒娇了，普莉希拉不会让你过那种不舒服的生活的。”

    而普莉希拉看到卢米妮娜这样更是气不打一处来，她直接用手指着卢米妮娜说道：“你竟然还用那种眼神看我这个养你的人！而且还到罗文这里装可怜！不过就是区区一匹马而已，竟然敢这么嚣张！”

    听到普莉希拉那明显气恼的声音，卢米妮娜连理都不理，依然将头拱在罗文怀里。这让普莉希拉更加气恼，她甚至都想当街好好教训教训卢米妮娜。

    不过罗文还是先一步阻止了普莉希拉：“好了普莉希拉，卢米妮娜是匹马，你怎么跟她这么较劲啊，出发的时间快到了，我先走了，等我回来之后我们再一起聊吧。”说完，罗文直接跨上了卢米妮娜，然后骑着卢米妮娜向着艾米莉亚跑去。

    看着罗文远去的背影，普莉希拉脸上的气恼之色全部消散，全都化为了一抹幽幽的不舍，她双手握在胸前，眼中浮现出一抹忧伤，低声呢喃道：“愿你能早日安全归来，吾爱。”

    而将罗文和普莉希拉拥抱并且谈笑的过程目睹下来的艾米莉亚此时心中已经有些不高兴，但是看到很快罗文便骑上卢米妮娜向自己跑来后，她的心情才稍稍高兴些。

    在完全来到艾米莉亚面前后，罗文立刻歉意地看着艾米莉亚：“抱歉抱歉，艾米莉亚，我今天出门晚了。”

    “没关系的，反正距离出发时间还有几分钟啦。”艾米莉亚笑着摇了摇头说道。

    “那就好，人都到齐了吧，如果到齐了我们就出发吧。”罗文缓缓松了口气说道。

    “嗯，罗文你先在我旁边站一下，我要告诉大家该出发了。”艾米莉亚点头说道。

    “好。”说完，罗文便骑着卢米妮娜走到了一旁。

    见罗文让出位置后，艾米莉亚直接扫视了一圈整齐排列的骑士们，大声说道：“出发的时间已到，所有骑士上马。”

    听到艾米莉亚的指令后，所有骑士立刻跨上身旁站着的战马。

    见到所有人都已经上马之后，艾米莉亚继续高声说道：“好，现在所有人随我和罗文一起出发！”说完，艾米莉亚便调转马头，向着通往安佳利尔的路线行去。

    而罗文和所有骑士们也都纷纷跟上了艾米莉亚，拍成了一整条长龙一样的队伍，迅速离开了圣龙城的大门前。

    在队伍离开一段时间后，围观的众人也都随之渐渐散去，而普莉希拉则依然站在原地，似乎是要等什么人一般。

    几分钟后，因为奔跑而有喘气的库尔修和安娜塔西亚来到了圣龙城的大门外，两女的额头都已经大汗淋漓，她们在看到渐渐散去的人群和队伍早已出发的痕迹之后，眼神中充满了愤怒和不甘。

    恰好这时普莉希拉看到了两女，她嘴角微微翘起一抹弧度，然后迈着优雅的步子来到了两女面前，说道：“哎呀呀，这不是安娜塔西亚和库尔修吗，怎么现在才来啊，罗文早就已经离开了呢，难道说你们对罗文的感情都是装的嘛，啧啧，人心啊。”

    “闭嘴！如果不是我家到圣龙城门口的这段路十分拥挤，而且我家的马车也损坏掉，我怎么可能这么晚到！我对罗文的情意绝对不是你这种人能够随便侮辱的！”库尔修愤怒地对艾米莉亚大声说道。

    一旁的安娜塔西亚也十分愤怒地说道：“如果不是我住的旅馆那到圣龙城大门这里的路上莫名其妙地出现了一大堆施工的人，而且我的马车也坏了，我也不可能晚到！而且我告诉你，我这辈子非罗文不嫁！”

    “喔~是吗，可是你们还是没有送到罗文啊，说大话谁不会啊，哼哼，我可没时间陪二位了，再见咯。”

    听完两女的争辩之后，普莉希拉脸上的笑意更浓，她嘲讽般瞥了两女一眼，然后迈着优雅的步子走到她骑来的马旁边，一下子跨了上去，然后离开了圣龙城大门处。