
    听到罗文这么说，菲露特和蕾姆不禁沉默。在十几秒的沉默之后，蕾姆微微叹了口气，然后看向罗文说道：“既然这件事已经不容更改了，那我也就不再多说什么了。”

    “毕竟是能够让整个大陆上的所有国家的王前去参加的大陆会议，如果因为我们而不去的话，那我和菲露特就犯下大错了。”

    “但我还是想知道一点，那就是这次去的时间到底会是多久？”

    菲露特也在这时双眼紧盯着罗文，等待他的答复。

    “这。。我也不能确定是要多久，但应该不会比讨伐魔族那次去的时间更长吧，这次仅仅是个会议而已啊，讨论完事情之后大家就会各自回国了。”罗文思索了一下之后，还是没有给出准确的答复。

    蕾姆和菲露特明显对于罗文这样模糊的回答并不满意，但是既然这件事罗文必须前去，那么罗文就算是去个一年半载不会来，她们也必须等着。

    所以蕾姆直接说道：“好吧，那么家里的事情你就不用担心了，我一定会好好打理好家里，等你回来的，无论是多久我都会等。所以放心吧。”

    而菲露特虽然没有说话，但是罗文也能从她眼神中的坚定看得出来，她的想法其实和蕾姆一样，只不过是因为蕾姆先说出来了，而且她内心的小脾气还没有消完，所以就没有说出来。

    看着总算让蕾姆和菲露特接受了自己几天后又要出一趟远门这件事，而且蕾姆也做出了这样的承诺之后，罗文暗暗松了口气，然后笑着点了点头说：“嗯，那就拜托你了，蕾姆，只要事情办完，我一定会立刻回来的。”

    “嗯，好了，我该去做晚饭了，刚好今天我去采购了很多新鲜的食材，今晚的晚餐会很丰富哦。”蕾姆微微点头，然后站起身，微笑着说道。

    “好，要不要我来帮忙？”罗文也站起身问道。

    然而他话音刚落，菲露特就已经走到他身边，双手紧紧抱住了他的手臂，双眼紧盯着罗文。

    看到菲露特这样，蕾姆也只好摇了摇头：“还是我一个人来吧，反正也不是什么麻烦的事情啦。”说完，她便走出了大堂，向着厨房走去。

    而在蕾姆离开后，或许是因为想要现在补偿一下突然告诉菲露特几天后会出一趟远门这件事，所以罗文也就直接抱起菲露特一起来到了大堂桌子后，陪她一起聊天一起玩了起来。

    很快，待蕾姆做完晚餐后，三人便一起回到卧室吃了起来，而之后则和之前的每个晚上没什么区别，唯一有些变化的就是罗文花了很多时间去陪蕾姆和菲露特。

    之后的两天里，艾米莉亚召开了一次大会，让圣龙城内的骑士，学士和贵族们全都前去参加，她在大会上直接宣布了两天后她，罗文还有三百名经过挑选的王城近卫骑士团的骑士，即将前去安佳利尔参加大陆会议。

    普莉希拉，库尔修和安娜塔西亚都对此事感到十分突兀，而学士，骑士和贵族们也同样感觉如此，毕竟他们都并不知道艾米利亚，麦克罗托夫和罗文，同艾勒迪尔交谈过的事情。

    甚至可以说他们估计连精灵古国派遣了艾勒迪尔作为使节到龙裔王国的事情都知道的不多。

    而艾米莉亚也并没有说太多关于精灵古国派来艾勒迪尔的事，她只是报了一下这次将会前去安佳利尔的骑士名单，其中就包括了身为骑士长的阿尔托莉雅。

    以及出发的确切时间和需要做好的准备事宜，随后就宣布了散会。

    而在散会之后，普莉希拉，安娜塔西亚和库尔修纷纷来找罗文并询问他这到底是怎么回事，罗文是精灵古国派遣了一名使节让艾米莉亚前去参加大陆会议，整个泽塔大陆上的所有国家的国王也都会前往。

    随后三女又问罗文大概什么时候才会回来，罗文也用回答菲露特和蕾姆的话语来回答了她们三个，这让三女都不禁开始抱怨起这场大陆会议。

    在这之后的两天里，安娜塔西亚，库尔修和普莉希拉每天都前来医馆找罗文，而且基本上都是在罗文这呆上一天的时间。

    蕾姆和菲露特对于三女每天都来还呆那么久感到十分的不满，所以每次她们俩都会和三女说着说着就吵起来，而罗文则需要在这时赶紧劝解，然后挨个安慰一番。

    虽然这两天十分吵闹，但是罗文却并没有什么讨厌的感觉，毕竟他也希望在这两天里尽量补偿一下之后可能会很长一段时间不见面的几女。

    而几女似乎也看出了罗文的意思，所以她们也都会尽量地争夺到更多和罗文一起聊天的时间，就这样，时间飞速划过，终于来到了要前去安佳利尔的这天。

    这天清晨，本来从不会起那么早的菲露特早早地醒了过来，洗漱完毕，然后一直黏在罗文身边直到罗文离开家门。

    蕾姆也是比平常起得更早，并迅速做完了早餐，让三人在罗文离开之前能够再一起多吃一顿饭。

    而在和两女完全吃完早餐后，罗文也拿好已经被收在蕾姆亲手制作的剑袋之中的破晓者，然后在腰带上系好，随后在两女的目送之下向着圣龙城的大门外，众人集合的场地快步走去。

    很快，罗文便来到了圣龙城的大门，只见此时的圣龙城大门处已经被围观的圣龙城民众们给围的水泄不通，所有民众们都想要看一下新的龙裔之王第一次要前往其他地方时会是怎么样的阵仗。

    罗文好不容易从人堆中挤出，然后看到了众人集合的地方，只见艾米莉亚和骑士们都已经全部到齐，所有骑士正穿戴者骑士制服整齐地排列在艾米莉亚的面前，其中也包括了阿尔托莉雅。

    而艾米莉亚则一人身骑白马，站在所有骑士面前四处张望着，似乎在寻找什么人一般。

    见只剩自己还没有到达，罗文立刻快步向着众人集合的地方走去。