
    法师骑士们立刻在仓促之间施展出了一些自己最熟悉的速攻的魔法，一瞬间，风刃，冰锥，火球和闪电齐齐向空中的羽赫食尸鬼和鳞赫食尸鬼飞去。

    然而这些仓促之间施展的魔法比起刚刚在最前方进行远程轰击时，所释放的魔法，根本就完全不是一个档次，如果说之前阵前施展的魔法是海面上的一阵巨浪的话，那么现在的这波魔法就只能称之为是一阵向前涌进的水波。

    刚好羽赫食尸鬼和鳞赫食尸鬼又是食尸鬼一族中身手最为敏捷矫健的存在，所以这波魔法攻击的百分之九十都被食尸鬼们用各种诡异的姿势闪避过去。

    就算有几个因为躲闪不及而中了魔法攻击，那也最多就是身上的衣服被刺穿或是烧掉，而食尸鬼本身并没有收到什么太大的伤害，反而大大地激发了它们的凶性。

    羽赫食尸鬼和鳞赫食尸鬼们在抵挡住这一波魔法攻击后，迅速调整好姿态越过了盾墙，它们看着那些在盾墙后奋力抵挡着甲赫食尸鬼的冲击的骑士，脸上狰狞嗜血的笑容更浓了一分。

    其中那几个被魔法攻击到的食尸鬼在这个时候直接向着法师骑士们冲去，而法师骑士们也在看到食尸鬼越过盾墙并向自己冲来后，心神剧震。

    慌乱之下，其中几个法师骑士直接开始疯狂地消耗起自身的魔力，胡乱地使用各种魔法去攻击那几个冲来的食尸鬼。而这几个法师骑士的行为更是犹如第一张被推倒的多米诺骨牌一般。

    瞬间让更多的法师骑士也加入到了这慌乱施法，胡乱释放的队伍中。此时在他们的眼中，已经没有了要根据敌人的数量来最大化地利用自身的魔力这种注意事项。

    他们脑中唯一的念头就是希望能赶紧消灭这几个冲来的魔族，不要让它们靠近自己一丝一毫。

    但这慌乱之中释放出的魔法又怎么可能起到多大的效果？只见不少法师骑士的魔法都失去了冷静时的准头，不少魔法连食尸鬼的边都没有摸着就飞到了食尸鬼身后的地面上。

    而那些食尸鬼在看到这没有准头的魔法后，连闪避都不闪避，直接露出嗜血而又嘲讽的笑容，继续向着法师骑士们袭来。这也更加刺激到了本就慌乱的法师骑士们，他们手中的魔法更是慌乱地释放。

    在这魔法的胡乱释放中，甚至有一些法师骑士的魔法竟然由于弹道交错，互相撞在了一起，结果食尸鬼一点都没有受伤，反而由于魔法相撞产生的爆炸，将旁边的一些魔法给炸的偏离了原本的方向。

    看着法师骑士们这一盘散沙的样子，阿尔托莉雅焦急地大喊着想要制止他们，但是此时已经沉浸在恐惧和慌乱之中的大部分法师骑士又岂会听到她的声音。

    所以尽管阿尔托莉雅心中急切地想要法师骑士们合力释放一波具有一定杀伤力的魔法，但是现实却让她现在就如同一个毫不起眼的普通士兵一般站在队伍里，被大部分的法师骑士们给无视。

    而其中一些还能保持冷静的法师骑士此时见往日里的骑士同伴竟然如此惊慌失措，就连阿尔托莉雅这个颇具威望的指挥官都被他们给全部无视。

    他们这些冷静的骑士的眼神中不禁蒙上了一层阴影，尤其是在看到前方组成盾墙的骑士们已经开始有些溃散的时候，他们更是觉得今天这场战斗就是他们殒命的时刻。

    再看那些越过盾墙后没有冲向法师骑士的食尸鬼，只见羽赫食尸鬼立刻对着骑士们释放出了锐利的赫子羽毛，这一根根堪比最锋利最坚韧的利箭的羽毛在眨眼之间就射到了那些背后毫无防备的长枪骑士和举盾骑士的后背上。

    一声声利箭刺入血肉中的声音响起，那些被赫子羽毛击中的举盾骑士和长枪骑士们只感觉到一股剧痛从背后传来，然后下意识地单膝跪在地上。

    尽管后背上那比他们之前受过的任何一次伤痛都更加痛苦的伤口，使得他们身体和精神受到了极大的折磨，但是他们依然红着眼，咬着牙，死死地支撑着举盾和长枪。

    也幸好，羽赫食尸鬼们并不是很多，所以在这第一波赫子羽毛攻击到骑士们的身上后，那些手持轻盾和骑士剑的骑士便立刻反应过来了，他们纷纷举起轻盾向羽赫食尸鬼和鳞赫食尸鬼发起短距离的冲锋。

    而羽赫食尸鬼们在看到骑士们冲来的身影后，纷纷飞上了高空，鳞赫食尸鬼们则在这时挥舞着自己那如同长鞭一样的赫子与骑士们战到了一起。

    一瞬间，金铁交击之声在盾墙后方也开始不停地响起，而这战场上的痛呼声和哀嚎声也在仅仅是魔族的声音，那些被赫子洞穿，或是被食尸鬼啃食到的骑士们也发出了这样的声音。

    而那些羽赫食尸鬼则趁着这时又开始不断对举盾骑士和长枪骑士们释放出赫子羽毛，使得举盾骑士和长枪骑士不断出现了伤亡，整个盾墙现在已是岌岌可危，甚至连那些盾牌也都开始出现了龟裂的声音。

    整个局势瞬间便由魔族们占据了上风，而那些魔族法师，魔族战士和那巨怪，可都还没加入战斗。

    看着此时混乱不堪的战场，罗文知道，他必须出手了，尽管他原本是想要直接和巨怪一对一战斗然后将那明显地位最高的魔族给杀死，借此使得战场上的魔族混乱溃散的。

    但现在骑士们连食尸鬼都已经难以战胜，又怎么能让罗文安心地执行斩首计划呢？

    所以他直接握着破晓者，向着那些袭向法师骑士的食尸鬼们飞速冲去。而那些食尸鬼在看到人类之中竟然只有一个人冲了过来迎战它们时，眼中的嗜血之色和嘲讽之色更浓。

    其中甚至有几个食尸鬼已经迫不及待地露出了舔嘴唇的动作，一看就知道它们已经把罗文当做了一顿开胃小菜。