
    “可是从王选开始的那一天起，我却发现原来自己其实就是那个用来填补预言中的空缺，使得预言中说的五名少女全部聚齐，从而让王选能够正式开始的人。”

    “根本就没有人想过我会成为新的龙裔之王，就连我自己也开始这么认为了，但是我不甘心，我不甘心就这么让我的心愿如此埋没，更不甘心。。”说到这，菲露特突然停了下来，直到又过了几秒后，她才接着说道，

    “反正就算我成为龙裔之王只有一丁点的希望，我也会试着去争取。但是。。结果也就是这样。”说完，早已在菲露特的眼眶中蓄满的泪水，直接顺着她的脸颊滴落在了桌面上。

    看着菲露特眼神中的不甘和悲伤，罗文微微叹了口气，然后他用手轻轻帮菲露特抹去脸上的泪水，说道：“的确，作为王国最繁华的城市也是王国的首都，却依然有着贫民窟存在，这的确是王国自身存在的问题之一。”

    “我也能明白你作为一个在贫民窟长大的少女，对于贫民窟人们的生活体会得极其深刻，可是即使如此，龙裔之王也不能因此而降低它的门槛。”

    “毕竟龙裔之王时肩负着整个龙裔王国的人民，背负着整个所有人的期待，带领着大家不断前行的人，这样的人不能仅仅依靠心愿就能成为，必须要有能够公正地看待整个国家的人，无论是贫穷还是富有，让所有人都能够过上美好生活的信念。”

    “还要有能够处理好整个国家政务的能力，坚定不移的意志等要素。所以为了整个国家考虑，艾米莉亚才是正确的选择。”

    “不过话说回来，其实就算是艾米莉亚当上了龙裔之王，菲露特你的心愿也是能够达成的，当初艾米莉亚说过，她的心愿就是要让龙裔王国的所有人之间，消除排斥。”

    “无论是人类，兽人，还是木精灵，各个种族之间的人都能够友好相处。其实你和艾米莉亚的心愿是有着一定的相似的地方，你是想要消除贫富之间的差距，艾米莉亚是想消除种族之间的排斥距离。”

    “那也就是说你和艾米莉亚之间的想法完全可以变成一种更完善的想法。那就是平等地对待所有人，而所有人之间也能够获得较为平等的机会。”

    “当然，我知道这是很难的一件事，毕竟我才刚刚体会到一件让我明白了如今的贵族和平民之间，到底有多么大的区别的事情。”

    “但是我们可以慢慢地改变这种情况，让那些贫穷的人能够获得更多机会，让那些贵族们无法再利用自己的头衔去谋取不该属于他们的利益。”

    “所以不要再因为这件事而太过伤心，你的心愿绝对不会就此埋没的，就算到时候艾米莉亚不做，我也会去向她提议解决这个问题的。”

    听到罗文说的这些话语，菲露特的泪水渐渐止住，最终在她脸上最后的那些泪水也被罗文抹去之后，她轻轻点了点头说道：“既然罗文哥你这么说的话，那么我也就不再想这些烦心事了。反正就算我再怎么伤心，未来成为龙裔之王的也不会是我。”

    听着菲露特说的这些话，罗文就知道她心中依然有着气，并没有完全地放下龙裔之王这件事，恰好此时服务员端着甜品走了过来，罗文立刻对菲露特说道：

    “菲露特，先不说了，甜品已经被服务员端过来了，我们赶紧尝尝这甜品如何吧。”说完，罗文便将服务员刚刚端上的，属于菲露特的那份甜品和红茶推到了菲露特面前。

    而菲露特在看到桌子上那精致诱人的甜品，和有着浓郁醇香的红茶后，也就暂时将脑中关于龙裔之王的那些事放下，开始品尝起了甜品和红茶。

    见菲露特开始品尝起来，罗文也开始吃起自己点的甜品，一时间两人就这样静静地感受着这家甜品店中的甜品的美味。

    大约十几分钟后，两人都已经将自己的甜点吃完，随后罗文在结完账之后，便和菲露特一起起身离开了甜品店，继续向着医馆的方向前进。

    虽然这次菲露特不再是一直低着头，但是却依然保持着沉默，就这样一言不发地跟在罗文身边向前走着。而罗文对此也暂时没有太好的办法，所以也就没有再多说些什么。

    很快，两人便穿过重重街道，回到了医馆之中。在和蕾姆讲述了一下普莉希拉退出退出王选的事情之后，蕾姆也和那些初次听到这个消息的人一样露出了十分震惊的表情。

    毕竟在蕾姆的设想中，龙裔之王的宝座很有可能就会落入普莉希拉的手中，但是普莉希拉却在这个时候退出了王选，这是一件十分匪夷所思的事情。

    看到蕾姆那震惊而又疑惑的样子，罗文也不能告诉她这到底是因为什么，所以他直接转移了话题，准备起炼制这一天所需炼制出来的药剂。

    而蕾姆和菲露特看到罗文要开始炼制药剂，也就先放下了各自脑中的想法，转而开始帮助起罗文来。

    在三人的准备下，很快罗文就开始了一天的药剂炼制，就这样，这一天接下来的时间里，三人就如同往常一样生活着，只不过菲露特的心中似乎对于龙裔之王这件事依然有些耿耿于怀。

    罗文也一直知道这点，他也一直以为菲露特是因为她不能亲自登上龙裔之王的王位来亲自改善贫民窟人的生活，但他却忘了在与菲露特交谈时，菲露特没有说出来的，那更大的一个不想让艾米莉亚登上王位的原因。

    时间又在每天的日常中度过了几天，而距离王选之日的时间也越来越近，最终只剩下了六天的时间。

    而就在这王选之日六天前的这一天，罗文正如同往常一样和蕾姆，菲露特炼制着药剂。然而就在这时，一个让罗文以为会忙得不可开交的人突然出现在了医馆门前，并且走入了医馆之中。