
    “早上好，罗文。”

    “艾米莉亚。。你，怎么会有时间来我这？！”看着此时正巧笑嫣然地向自己打着招呼的艾米莉亚，罗文不禁十分惊讶。

    “今天刚好有空所以就来啦，不过罗文你为什么看到我之后是这样的表情啊，难道你不想看到我来吗。”看着罗文那惊讶的神色，艾米莉亚的语气不禁带些小小的气恼。

    “呃，不是不是，我怎么可能不想看到你来呢，正好我刚炼制好一批药剂，现在能空出一点时间和你聊一会。”罗文连忙解释道。

    看到罗文有些着急的样子，艾米莉亚捂住小口轻笑着说道：“好啦好啦，我是开玩笑的，不过罗文你不用因为我而耽误炼制药剂的时间，我今天其实是有事来找菲露特的。”

    “菲露特？她这几天一直都待在家里，没怎么出过门啊，怎么会出现让你亲自来医馆找她的情况？”听到艾米莉亚这么说，罗文不禁有些疑惑地说道。

    “我找她是要聊一些关于王选的事情啦，罗文你继续忙药剂的事情吧，不要因为我而打断你了。”说完，艾米莉亚便走向正在玻璃瓶堆里面整理着魔瓶药剂的菲露特。

    罗文看着艾米莉亚走开的身影，眉头微微皱起，轻声低语道：“王选的事情，现在难道还有什么关于王选的事情需要找菲露特吗，按照现在的情况来看，艾米莉亚她肯定就是下一任龙裔之王了，根本不需要来和菲露特聊什么。”

    各种思索过后，罗文依然不明白艾米莉亚来找菲露特的理由，所以他也就干脆不再想这些事情，而是再次开始着手炼制药剂起来。

    而此时正分别整理着魔瓶药剂的菲露特和蕾姆，也都看到了艾米莉亚，其中菲露特立刻对她冷声说道：“银发女你来干嘛，我告诉你，现在罗文哥正忙着炼制药剂，没那个闲工夫接待你，你赶紧离开这里，别打扰我们！”

    蕾姆则在一旁静静地看着艾米莉亚和菲露特交谈。

    “我今天不是来找罗文的，我是有些事情要和你谈一谈，不知道你有没有时间？”听着菲露特那冷漠的话语，艾米莉亚并没有气恼，她依然语气不变地说道。

    “没有！我完全没有时间听你说话，如果你没有其他事的话就赶紧走开，我和罗文哥可是有很多事情要做！”菲露特直接拒绝道。

    听到菲露特这么说，艾米莉亚的眉头不禁微微皱起，她沉默了一下之后，再次开口道：“我是真的有很重要的事情要和你谈一下，你就不能冷静一下好好听听吗？”

    然而菲露特一言不发，只是默默地继续整理着魔瓶药剂。艾米莉亚似乎也和菲露特较上劲了，两人就这样一个一直站在原地，一个默默整理魔瓶药剂，整个大堂内的气氛都因此变得有些僵硬起来。

    在不远处正炼制着药剂的罗文看到这一幕，不禁无奈地摇了摇头，随后他直接对菲露特喊道：“菲露特，既然艾米莉亚有事找你，你们就去旁边的椅子那聊一下，炼制药剂的事情有我和蕾姆就可以了。”

    正在整理着药剂的菲露特听到罗文的声音后，手上的动作一滞，然后站起身噘着嘴看了一眼罗文后，又用十分冷漠的眼神看着艾米莉亚说道：“哼，既然罗文哥这么说，我就听听看，不过你最好不要说些什么长篇大论，我可没有兴趣听你说那么多。”

    “你放心，如非必要的话，我也不想和你说太多。”说完，艾米莉亚便走到了大堂另一边的凳子上坐下，而菲露特也走到了那里，随便找了一个远离艾米莉亚的凳子坐下。

    在两女都各自坐好之后，菲露特直接冷冷地说道：“现在总可以说了吧，银发女。”

    听着菲露特那依旧十分不客气的语气，艾米莉亚眉头皱的更紧了一些，但她还是用着平和的语气说道：“那么我就直说了，菲露特，我想问你，你直到现在依然还想要争夺龙裔之王的王位的原因是什么？”

    听到艾米莉亚文出的话语，菲露特不禁愣住了，但紧接着她就露出了嘲讽的笑容看着艾米莉亚说道：“哈，你竟然会问我这种问题，真是太可笑了。”

    “难道在王选之日开始的那一天你没有听到我说的话吗？再说了，以现在的情况来看，难道你还需要在乎这个问题吗？你可是五名王位候选人之中最后依然还在王选之中的两人之一啊。”

    “而且比起我这个只是明面上被称为王位候选人，却完全没有人追随的人不同，在没了放荡女，商女和绿发女的派系之后，你已经是整个龙裔王国的政坛共同默认的新任龙裔之王了。”

    “在这种时候，你觉得我在不在王选的竞争之中还有什么关系嘛？反正无论如何最后成为龙裔之王的人都是你，呵。”

    听完菲露特所说的话语，艾米莉亚摇了摇头，十分认真地看着菲露特说道：“不，就算如此，我也绝不会就这样成为龙裔之王，我想你应该还记得我当初说过我当上龙裔之王后会做些什么吧。”

    “我希望让所有种族的人在龙裔王国内都能平等地共处，不要因为种族不同而互相排斥对方，但经过这段时间的思考，我发现，不平等其实不仅仅是出现在不同种族之间。”

    “不平等甚至还出现在人类这整个种族的内部，其中最明显的便是一些贪婪的贵族利用自己的头衔和权力，掠夺原本属于普通平民的财富，结果导致那些平民连正常的生活都无法维持，最终只能前往贫民窟生活。”

    “所以我发现，在我成为龙裔之王后，我要最先做的应该是先解决王国内部的这种不平等，让人类的大家也能够互相理解互相包容，只有这样，以后大家才能怀着这颗包容的心去体谅其他种族的人。”

    “因此，你当初说假如你当上了龙裔之王，你会改善贫民窟的大家的生活，改变这种贫富之间的差距，你的这份心愿其实也正是我当上龙裔之王后要去做的事情之一。”