
    在罗文所了解的信息中，完全没有破晓者的来历，包括它为什么会被供奉在一座遗迹中，遗迹又是谁为它建造的这些问题，都没有任何解释。

    罗文所能知道的，就仅仅是破晓者出现在遗迹之中并被供奉起来之后的事情。至于破晓者的具体能力，其实那些壁画也并没有描述的太过夸张。

    因为破晓者的确拥有着破开黑暗，带来光明的力量，只不过作用的范围并不是像壁画中说的那样是作用于全世界的，而是仅仅能够作用于一座城市所能覆盖的范围之内。

    而壁画中所描述的照出邪恶并净化，则是指出了破晓者在斩杀那些想要伤害其认可的主人的生物时，能够使那个生物的身躯完全化为灰烬，并会产生一个能够穿透所有物体，扩散范围三十米的魔法爆炸。

    在这魔法爆炸范围内的所有人，如同心中也有要伤害破晓者认可的主人这种念头的生物，那么爆炸产生的力量就会作用在这生物的身上，并对其造成灼烧的伤害，而如果有多个生物，那么就会让这些生物平摊爆炸的力量，并全部收到灼烧的伤害。

    而这些伤害完全不会伤害到范围内那些对罗文没有恶意的人身上，反而会为这些没有恶意的人带来温暖和力量，提升他们的恢复能力，恢复他们的小部分体力并消除他们精神上的部分疲劳，时间持续3分钟，这力量也能作用在罗文自己身上。

    破晓者所带来的所有伤害是能够被战士用自己的劲力或者法师用自己的魔力来当做一种伤害防御掉，比如法师使用魔法护盾，那么这伤害就会作用在魔法护盾上，消耗魔法护盾的力量。

    但是这增幅却是不能被任何魔法或者力量给移除，也就是说提升恢复能力的这个增益状态将不会被诅咒或者毒药之类的东西给移除，而是会一直作用在其身上，直到增益状态的时间过去。

    除此之外，破晓者剑身上的符文还赋予了破晓者锋利，抗魔，坚硬，自我修复，不可伤主等各种属性，使得罗文完全不用担心破晓者会因为各种长时间的战斗或者和其他强大的神兵利器进行战斗而折损的情况。

    以上就是罗文在获得破晓者的认可后，完全发掘出的属于破晓者的真正的力量。而没有被认可的人就算拿到了破晓者，也只是相当于拿到一把永远不会折损但是却没有丝毫战斗力，无法伤害任何人的剑而已。

    而此时此刻那些龙裔大厅中的人们，在破晓者释放的耀眼光芒消失，并恢复原本散发柔和光辉的样子之后，也纷纷再次看向了罗文，所有人的眼神中都充满着震惊和好奇。

    毕竟他们也是知道这柄一直摆放在王宫宝库中的古老圣剑，也同样听过一点点关于这柄剑的事情，所以此刻在看到即使龙裔之王泰伯.阿卡托什.赛普汀都没有被其认可的破晓者，竟然在罗文手中绽放出此等的光辉后，一时间都无法回过神来。

    而在这其中，麦克罗托夫这个看过泰伯.阿卡托什.赛普汀留下的壁画内容的人，最是震惊。

    因为仅仅从这一方面来看，罗文似乎拥有着比初代龙裔之王更加伟大的命运和力量。

    不过在震惊过后，众人还是纷纷回过神来，想到此时的场合是罗文的册封仪式，所以众人立刻齐声高呼道：“守护者阁下！护国者阁下！”

    而麦克罗托夫也在众人的高呼声中回过神来，他深深地看了一眼罗文，接着在众人的高呼声停止后，对着艾米莉亚和罗文行礼说道：“陛下，护国者阁下，既然加冕和册封仪式都已经完成，请去见一见龙裔王国的子民吧。”

    听到麦克罗托夫的话语后，艾米莉亚轻轻点了点头，然后对着龙裔大厅内的所有人说道：“所有仪式都已经完成，接下来就请诸位随我一起去见见龙裔王国的子民们，并告诉他们，新的龙裔之王已经诞生！”

    “是，陛下。”除了菲露特，库尔修，安娜塔西亚和普莉希拉以外，所有王座阶梯下的骑士，学士们一齐对艾米莉亚行礼说道。

    而这次龙裔王冠和龙裔王座并没有四女释放压力，可能是因为四女已经承认艾米莉亚成为龙裔之王，而且不会对艾米莉亚造成威胁，所以龙裔王冠和龙裔王座并没有再释放出力量压下四女。

    随后，艾米莉亚便走下了王座阶梯，向着王宫城堡外走去，而罗文，贤者议会的长老们也都紧随其后。

    菲露特，库尔修，安娜塔西亚和普莉希拉四女虽然面上十分不情愿，但还是跟着在了贤者议会的长老身后走了出去，紧接着是马克仕带领着王城近卫骑士团和学士方阵一起并列着走出。

    在经过几道回廊后，艾米莉亚和罗文带着众人终于沿着红色的地毯走出了王宫城堡的大门，而一直围在王宫城堡外的民众们也在第一时间看见了走在最前面的艾米莉亚和罗文。

    他们立刻发现了戴在艾米莉亚头上的，闪耀着金色光辉的龙裔王冠，随即所有民众们纷纷对着艾米莉亚弯腰行礼，齐声说道：“陛下！”

    由整个圣龙城的人民齐声所发出的声音，瞬间回荡在整个王宫城堡的四周。

    听着这声势浩大，整齐如一的声音，艾米莉亚的心中不禁产生出一抹激动的情绪，这股情绪甚至让她的全身都止不住地微微颤抖起来。

    就在她因为激动而声音都变得有些颤抖之时，龙裔项链突然散发出一抹微弱的柔和光芒，在这抹光芒的照耀下，艾米莉亚的只感觉到自己的头脑一阵清凉，心中原本激动的情绪瞬间便平复下来，全身的颤抖也完全消失。

    然而恢复冷静的艾米莉亚已经无暇去考虑龙裔项链的事情，她立刻对着所有圣龙城的民众们说道：“龙裔王国的子民们，我是你们的新王，艾米莉亚！”