
    正在心中因为自己作为最大战力却无法和骑士们并肩作战而纠结的罗文，听到艾米莉亚的话语后，微微一愣，随后惊讶地转看着艾米莉亚说道：“艾米莉亚，你刚刚说什么？！”

    艾米莉亚再次认真地重述道：“我说你不用一直守在我身边，你的力量不应该被我所束缚，我希望你能去帮助那些骑士们，击败那些魔族。”

    再次听到艾米莉亚这么说，罗文虽然十分意动，但他还是摇了摇头说道：“不，艾米莉亚，保护你的安全才是我最应该重视的事情，毕竟带来的这些骑士们只有极少数参与过上次的魔族讨伐。”

    “虽然这些参与过魔族讨伐的骑士可以告诉其他骑士魔族的弱点，但是对抗魔族的战法他们都不熟悉，所以他们不可能发挥出像魔族讨伐时那样的战斗力。”

    “如果我去帮助骑士们了，结果你却突然受到魔族集中的致命袭击，我到时候就算用缩地成寸也不一定能保证保护好你啊。要是失去了你，这场战斗就算胜利了，也毫无意义啊！”

    听到罗文说的这些，艾米莉亚突然露出一抹动人的笑容，她温柔地看着罗文：“罗文你能这么在乎我，我真的很高兴呢。不过你不用担心我的安全啦。”

    “我可也是有职业法师实力的精灵术士哦，只要我和贝蒂小心一点，就绝对不会发生什么危险的，对吧，贝蒂？”说着，艾米莉亚便看向了肩膀上的贝蒂。

    “没错，罗文你可不要小看我和艾米莉亚，我们的实力绝对能够在这个战场上自保，所以你放心地去帮助骑士们击败魔族吧！”贝蒂立刻点了点头，然后召出一道泛着森冷寒意的小小冰锥在艾米莉亚身边环绕。

    而看到贝蒂这么做，艾米莉亚满意地点了点头，然后一双美目看向了罗文，眼中的意思不言而喻。

    看着艾米莉亚那坚定的眼神，罗文静静地和她对视了几秒，随后微微叹了口气说道：“唉，好吧，既然你们俩都这么说了，那我就去帮助骑士们吧。不过你们和我之间的距离必须保持在二十米以内，绝对不允许超过这个范围知道吗？”

    “嗯，我知道啦。”艾米莉亚笑着点了点头。

    见艾米莉亚点头后，罗文直接翻身跳下卢米妮娜，右手紧紧握着破晓者，迅速走到了阿尔托莉雅身旁。

    而阿尔托莉雅在看到罗文突然走入阵中，立刻有些急切地对他说道：“罗文！你怎么来这里了！等会魔族就会冲过来了，你快去和陛下待在一块啊。”

    虽然阿尔托莉雅这句话表面上是让罗文去保护好艾米莉亚的安全，实际上她在说到‘陛下’这两个字的时候并没有什么太大波动，能让她情绪变得如此急切的其实是罗文的安危。

    不过她也是关心则乱，暂时忘记了如果是罗文都要规避的战力，那么她和这些骑士在那样的战力面前，根本就完全无法阻挡一分一秒。

    罗文微微一笑，对阿尔托莉雅答道：“艾米莉亚命令我来帮助你们，而她也会一直和我保持着二十米以内的距离，我能随时随地到她身边保护她。”

    “可是。。。”阿尔托莉雅还想要在说些什么，但是罗文突然走进阿尔托莉雅，双眼和她近距离对视着说道，“阿尔托莉雅，这是已经决定好的命令，所以我一定会和你们并肩对抗魔族，明白了吗？”

    “明。。明白了。”看着罗文突然靠近的脸庞，阿尔托莉雅甚至感觉自己都能感觉到罗文呼出的热气，她的脸色瞬间泛红，然后低下头轻声回应了罗文。

    听到阿尔托莉雅的回应声之后，罗文满意地点了点头，然后微微扯开一步，看向了远处的魔族。而阿尔托莉雅在感觉到罗文转身去看其他地方之后，小心地抬头看了看他。

    在看到罗文正紧盯着远处的魔族看之后，她也立刻收拾好了心情，同样关注起了远处的魔族。

    而此时的魔族已经全部整装待发，在它们全身的动作如同被冻住一样，全都静止了一秒之后，所有魔族突然全部保持着离弦之箭般的极快速度，向着罗文他们冲了过来，而那身形巨大的巨怪也同样保持着同样的速度在最后排向前冲着。

    阿尔托莉雅也同样看到了魔族们疯狂袭来的样子，她立刻单手举起龙祸剑，高声喊道：“所有魔法，弓箭准备！”

    待阿尔托莉雅话音落下，所有手握劲弓的骑士和双手准备施法的法师骑士们，全都立刻弯弓搭箭或者运起魔力凝聚于手间，纷纷对准了袭来的魔族们。

    一道道闪烁着不同光芒的魔力在法师骑士们的手中隐隐汇聚，一个个搭在劲弓上的锋锐箭矢在这些光芒的照耀下，泛着各种美丽的金属光泽。

    在这些金属光泽和魔法光芒的辉映下，罗文和阿尔托莉雅紧紧盯着那如同整齐队列的蝗虫袭来的魔族，等待着魔族进入射击的范围。

    艾米莉亚看着那些不断接近的魔族，又看了看身下的马匹，最终她还是决定不借助马匹进行移动，毕竟等会真的战斗起来，她就算处于战场后方，也有可能一个不注意受到魔族的攻击。

    依靠马的移动速度虽然的确可以更好的躲避攻击，但是一旦马受到伤害无法移动了，那么就算这场战斗胜利了，她接下去前往安佳利尔的路程，就只能靠双脚走。

    虽然罗文和其他所有骑士都不可能让艾米莉亚走路，但也只会把队伍中数量固定的，属于其他骑士的一匹马给艾米莉亚骑，这样的话队伍中总会有一名骑士因为她的原因而一路走到安佳利尔，这是她所不愿意看到的。

    所以艾米莉亚托着肩膀上的贝蒂一下子从马背上跃下，然后向前走了一些，来到了众骑士的后方。

    在艾米莉亚站定后，那些魔族终于要接近了持弓骑士和法师骑士们的攻击范围，阿尔托莉雅看向魔族的眼神也越来越锐利。