
    艾米莉亚连忙对罗文和蕾姆摆了摆手，示意没什么事，待罗文和蕾姆继续炼制起药剂后，艾米莉亚不禁松了口气，然后重新坐回凳子上。

    在坐下之后，艾米莉亚深呼吸了一口气，在确定自己的情绪冷静下来了之后，才再次对菲露特说道：“就像我刚刚说的那样，你完全不用担心这件事。”

    而坐在另外一张凳子上，将艾米莉亚刚刚的动作神情全都看在眼里的菲露特，此时也基本在心中确定艾米莉亚的确想她说的那样，不会利用自己未来龙裔之王的身份去和罗文独处。

    所以她微微点了点头说道：“好吧，看你这样，我也没什么理由不相信你说的话，只希望你以后不要反悔就行，不过你也别想在其他方面做什么小动作，我作为和罗文哥生活在一起的人，会时时刻刻盯着的，明白吗？”

    艾米莉亚无奈地点了点头，说道：“好了，我知道了，你不用这么时时刻刻像防备着敌人一样，那么回归正题，如果我答应你的条件，你是不是就会对于我成为龙裔之王没有任何不满了？”

    “可以这么说，不过你除了要遵守我开出的条件以外，还必须要在成为龙裔之王后，真心为贫民窟的人做些能够让他们好好生活的事情，否则我就算没有办法能够和你对抗，也会用尽一切手段去反对你！”菲露特点了点头，然后认真地看着艾米莉亚说道。

    “你放心，我承诺过的事情一定会办到，好了，那么我今天来医馆的事情就已经办成了，我也不再多继续待着打扰罗文和你们了，等王选之日那一天再见吧。”说完，艾米莉亚便站起身向着罗文走去。

    待走到罗文身边之后，她柔声对罗文说道：“罗文，我还有事情要忙，今天就先回去了。”

    “嗯？不能再多坐一会吗？我马上就能把今天要炼制的药剂数量炼完了，到时候就有时间可以招待你。”听到艾米莉亚的话语后，罗文不禁开口挽留道。

    “不用啦，还有六天就是王选之日了，我还有很多事情要做呢，等王选之日那天我们再见面吧，到时候你应该会和我站在一起呢。”艾米莉亚笑着摇了摇头说道。

    “那好吧，我就不留你了，等王选之日再见面吧。”罗文点头说道。

    “嗯，那我先走了。”说完，艾米莉亚挥了挥手，然后便走出了医馆的正门，很快门外就响起了马车启动的声音，渐行渐远。

    在看到艾米莉亚离开后，菲露特才从凳子上站起身，她看了一眼艾米莉亚离开的方向，小声嘀咕道：“哼，反正就算我再怎么想要亲自成为龙裔之王，彻底避免罗文哥被你利用权力之便接近，也不可能了。”

    “那还不如像这样提出条件，不仅能够在你有利用权力的念头时，给予一定的束缚力，并且还能让你重视改善贫民窟的人的生活这件事。”

    说完，菲露特便再次走到了已经魔瓶药剂堆里，继续开始帮助罗文整理着魔瓶药剂。

    就这样，罗文继续开始了如同往常一样的日常生活，不过在晚上吃饭的时候，罗文很明显地感觉到了菲露特似乎放下了什么，她似乎不再因为渐渐到来的王选之日而耿耿于怀，反而变得丝毫不在意起来。

    虽然罗文感觉很奇怪，但是看到菲露特不再因为王选的事情而烦心，罗文心中更多的还是高兴和喜悦。

    时间缓缓过去了六天，最终，王选之日完全到来。

    而这一天可以说是近百年，甚至近千年来，龙裔王国最重要的一天。因为在这一天中将成为龙裔之王的人，是整个龙裔王国中，初代龙裔之王泰伯.阿卡托什.赛普汀的后裔中，仅存的五名后裔中所选出的。

    而且根据上古龙壁显现出的预言，这五名仅存的龙裔之王的后裔进行了长时间的争夺，最终再经过贤者议会根据实际情况和预言多次商讨，才判断出最终应该成为新龙裔之王的人是谁。

    如此经过复杂竞争和重重考量，甚至被上古龙壁显现出预言的王选，是千百年来都未曾发生过的事情，可以说这次的龙裔之王，绝对是从初代龙裔之王泰伯.阿卡托什.赛普汀后，受到最多关注的王选。

    但就是这么一个极其重要的一天，天空竟然阴云密布，淅淅沥沥地下着小雨，而且从这阴云的厚度来看，这雨势很有可能会持续很长的一段时间。

    这让所有原本满怀希望地期待着，在王选之日新龙裔之王加冕登上王位，从而使得龙裔王国再次拥有着能够带领整个国家变得更加繁荣的民众们，纷纷感觉自己的心中似乎蒙上了一层阴影。

    而在此时的王宫城堡大门口，圣龙城内的所有贵族，学士，骑士都排成了整齐的两列，分别站在一条从王宫城堡大门外马车停下的地方，一直延伸到王宫城堡内部，直达龙裔大厅内的龙裔王座的地毯两边，等待着马车分别将五名王位候选人载来。

    罗文此刻也站在这红毯的一边，他看着此时天空阴云密布，小雨下个不停的样子，心中也不禁隐隐感到了一丝沉闷。毕竟他是奇门遁甲的传人，所以对于天地间自然而然产生的的这种提示和警兆相当敏感的。

    所以他十分地确信在王选之日这一天出现这样的天气，绝对不是什么偶然，它很有可能是在预示着什么，但到底预示着什么，罗文也不能完全确定。

    毕竟能引动天地大势的事情，绝对不是什么能够被人随随便便就能窥视到的。就算是此时实力已经达到炼气化神境界，经验丰富的罗文来说，也绝对无法窥视。

    而除了罗文是因为修习奇门遁甲的关系，能确定这样的天气绝对不是偶然以外，其他在场的人之中，也都或多或少地感觉到了这次新龙裔之王接受加冕并登上王位之后，整个龙裔王国，甚至整个泽塔大陆上都可能会发生什么大事。