
    “菲露特殿下身为前龙裔之王的孙女，龙裔王国的公主，身具纯正的皇室血脉，但由于一些原因在幼时流落在外，甚至最后只能生活在圣龙城内的贫民窟之中。”

    “但是菲露特殿下却没有因此而被贫民窟的生活击倒，反而顽强地适应了那里恶劣的环境，并逐渐成长，成为了一名优秀的女士。”

    “这正是龙裔之王的精神中，坚韧的体现。”

    “而五位王位候选人中的最后一位，艾米莉亚殿下，她不仅是龙裔王国皇室，龙裔之王泰伯.阿卡托什.赛普汀的后裔，更是精灵古国木精灵王室血脉的拥有者。”

    “她是人族和精灵族两族共同的公主，血统高贵而神圣，言行举止结合了精灵的轻柔优美和人族的规整有序。不仅如此，在我们龙裔王国与魔族第一次交战失败之后，艾米莉亚殿下立刻勇敢地承担起了再次向魔族进攻，夺回属于龙裔王国的土地的重担。”

    “她在与魔族的战斗中，借助整个军队的力量，结合了众人的智慧，经历种种可怕的磨难和危险，坚韧不拔地和魔族对抗着，最终，战胜了魔族，夺回了属于龙裔王国的土地。”

    “这正是将前四位王位候选者的所具备的龙裔之王的精神，完美融汇在了一起。而上古龙壁的预言中也说过，‘谁能将出现在这个世界上的吾等的敌人讨伐成功，谁就将是新的龙裔之王。’”

    “这预言中的敌人，只有从远古的传说中再次重新出现在泽塔大陆上的魔族符合，也就是说，五位王位候选人之中，谁能讨伐了魔族，谁就将会是新的龙裔之王。”

    “而完成这一壮举并活着回来的，正是艾米莉亚殿下！所以我代表贤者议会在此宣布，艾米莉亚殿下将是新诞生的龙裔之王！”

    待麦克罗托夫的话说到这，在场所有的骑士和学士们立刻严肃地高声呼喊道：“龙裔之王艾米莉亚！”

    听着骑士和学士们的呼喊持续了几秒后，麦克罗托夫虚按了一下双手，而在场的骑士和学士们在看到麦克罗托夫的手势后，立刻止住了自己的呼喊声，龙裔大厅内迅速陷入了安静的状态中。

    待声音完全安静了之后，麦克罗托夫才再次开口说道：“那么艾米莉亚殿下，请您走上王座阶梯。”

    听到麦克罗托夫的话语后，艾米莉亚立刻迈开脚步，缓缓走上了王座阶梯，并来到了龙裔王做前的地方。

    在看到艾米莉亚走上来之后，麦克罗托夫也从自己的位置上离开，来到了艾米莉亚和龙裔王座之间，他用着十分庄重的神色看着艾米莉亚说道：“艾米莉亚殿下，请问，你承诺你将会守护龙裔王国的子民直到新的龙裔之王出现的那一刻吗？”

    “是，我在此承诺将会尽我之力守护龙裔王国的子民直到新的龙裔之王出现的那一刻。”

    “你承诺你将会在外敌入侵和他人冒犯王国时，拼尽自己的力量去守护王国的每一片土地，以及王国的尊严和荣耀吗？”

    “是，我承诺我将会拼尽自己的力量去守护王国的土地，尊严和荣耀。”

    “你承诺你会遵循古老的法典治理好龙裔王国，保证守护法律和正义，带领龙裔王国变得更加繁荣昌盛吗？”

    “是，我承诺，并且我将会履行并坚持今天作出的所有承诺！”

    “很好，那么请坐上龙裔王座吧，艾米莉亚殿下，我将为进行最终的加冕仪式！”

    说完，麦克罗托夫弯着腰，缓缓退到了一边，为艾米莉亚让出了通往龙裔王座的道路。艾米莉亚缓缓地走近龙裔王座，直到龙裔王座变得触手可及之时，她停下了脚步，然后坐在了龙裔王座上。

    而此时，两名拖着两个古朴厚重，拥有着精美雕刻花纹的木盒的侍女，以及一名抱着一个金色的水盆的侍女，来到了麦克罗托夫身边。

    随后麦克罗托夫带着那三名侍女走到了艾米莉亚身边，他小心翼翼地打开了一名侍女手中抱着的盒子，只见一条有着龙形雕饰，镶嵌着一颗巨大的红色宝石，样式十分古老的精美项链正静静地躺在暗紫色的软垫上。

    麦克罗托夫用双手，十分郑重地将项链拿起，然后在那金色的水盆中，用水浸泡了一下项链，接着再次从水中将项链举起。

    只见经过清水浸泡应该沾染上水珠的项链竟然完全没有一丝一毫的水渍，但其外观却的确是变得有种焕然一新的感觉。

    做完这些后，麦克罗托夫举着项链对艾米莉亚说道：“那么请接受这条由龙裔之王泰伯.阿卡托什.赛普汀所传下来的龙裔项链吧，它将会守护你并赐予你守护龙裔王国的力量。”

    艾米莉亚点了点头。

    看到艾米莉亚点头，麦克罗托夫竟然轻轻一甩，直接将龙裔项链甩向了艾米莉亚的方向，而龙裔大厅的那些没有经历过龙裔之王加冕仪式的学士，骑士，以及其他四女，纷纷惊讶地看向了那被甩向艾米莉亚的龙裔项链。

    然而预想当中会砸中艾米莉亚的龙裔项链竟然直接浮在了半空中，接着缓缓飘到了艾米莉亚的面前，巨大的红色宝石瞬间绽放出璀璨夺目的光辉。

    而艾米莉亚看着这从未见到过的景象，一时间也不知道该如何是好，但理智还是告诉她无论她做什么举动都是多余的，就这么静静地坐在王座上才是最正确的选择。

    事实也证明了她是正确的，龙裔项链的红色宝石在继续绽放了几秒的光辉之后，突然收回了所有光芒，然后自动断开了链子，迅速飞到了艾米莉亚的脖子上，然后断开的链子自动绕住艾米莉亚的脖子，最终在艾米莉亚的脖颈后重新自动接上。

    整个过程相当的迅速，就算是以罗文的眼力也仅仅只能看到一道模糊的残影，然后就看到龙裔项链像是专门为艾米莉亚量身定做的一样，静静地挂在她的脖子上，闪烁着美丽的光泽。