
    在艾勒迪尔走后，艾米莉亚微笑着对罗文说道：“罗文，今天的时间也不早了，你先回去吧，我怕如果再晚的话，菲露特和蕾姆估计又要生你的气了。”

    听到艾米莉亚的话语后，罗文并没有立刻回答艾米莉亚，他只是默默地转过身，静静地注视着艾米莉亚的双眸，一句话也不说。

    看着罗文突然一言不发地直视着自己，艾米莉亚的脸色不禁微微泛红，她别过头去轻声说道：“罗，罗文，你这么看着我干嘛。”

    “艾米莉亚，你对精灵王艾隆怎么看？”罗文突然开口说道。

    在罗文说完这句话之后，艾米莉亚脸上的神色微微一滞，然后瞬间化为了平淡，她说道：“没有什么看法啊，不就是精灵古国的王嘛，我也只是小时候见过他见次面而已，对他并不了解。”

    “我都已经说到精灵王艾隆了，难道你还以为你当时的表情我没有注意到吗，艾米莉亚？”罗文依然直视着艾米莉亚说到。

    听到罗文这么说，艾米莉亚不禁沉默了，她开始有些躲闪着罗文的视线，双手下意识地紧紧捏着裙角。

    “有些事一个人闷在心里不说出来，并不会让你更轻松，我希望能成为你倾诉心中所有苦楚的那个最信任的人，我希望能够帮你走出你心中所有的阴影，我，是你的守护者，难道我不值得你去倾诉吗？艾米莉亚？”

    罗文再次向着艾米莉亚靠近了一步，双手扶着艾米莉亚的肩膀说道。

    感觉到自己肩膀被罗文突然扶住，艾米莉亚的浑身一震，她的眼中浮现出一抹挣扎和痛苦，最终或许是罗文的话语的效果，她眼中的挣扎之色消失，取而代之的是化不开的悲伤。

    她抬起头，用着那双泛着泪光的蓝紫色双眸看着罗文，用那带着一丝哭腔的声音说道：“对不起，罗文，我不是不想对你说，而是。。而是不敢对你说，我怕你在知道了之后，会。。会远离我。”

    看着艾米莉亚那楚楚可怜的面容，罗文用手轻轻将挡在她额前的发丝撩开，认真地看着她说道：“艾米莉亚，放心吧，无论你说什么，你都是我心中那个善良美丽的女孩，我绝不会因为你说的什么话语而远离你的。”

    听到罗文这么说，艾米莉亚眼中的隐藏极深的一丝恐惧渐渐消散，她微微点了点头，说道：“我明白了，那么我也不再隐瞒了，其实。。我并没有你想的那么善良，罗文。我也有着自己阴暗，充满负面情绪的那一面。”

    “只不过让我会产生那一面的人，只有一个人罢了，那个人就是精灵王艾隆！”说到这，艾米莉亚原本美丽的蓝紫色双眸瞬间变得用些泛红，从罗文的视角看上去，艾米莉亚此时的眼眸就如同狼人之夜的血色满月一般，妖冶而冰冷。

    看着艾米莉亚此时不对劲的神情，罗文心中浮现出一抹担忧，但他还是继续说道：“到底是发生什么了你才会这样，告诉我，艾米莉亚。”

    “那个该死的精灵王艾隆，傲慢自负的可恨家伙。就是因为他，父亲和母亲才会那样痛苦，就是因为他，父亲他才会被逐出精灵古国，就是因为他，父亲才会在随同母亲去世几天之后，才获准下葬！”

    “如果他能够稍稍宽容一些，父亲母亲也能够不至于遭受到木精灵和人族两个种族的排斥和指责，如果他能够念一点兄弟情谊上，父亲也不至于直到死才能回到自己的家乡，如果他能够有一点点的怜悯之心，父亲也不至于尸体都开始腐化了才能入土为安！”

    “而且我知道，王室精灵之中最厌恶，最鄙夷我的就是精灵王艾隆！在他的眼中，除了木精灵以外，其他所有的种族都是低贱的种族！”

    “虽然他没有在我还生活在精灵古国的时候，对我下什么杀手，但是我相信她也绝对只是把我当做一个可有可无的低贱者来看待。而这也是我最终选择在以人类的方式生活的最大原因。”

    “其实我虽然有着一个精灵古国公主的名号，但木精灵王室中的所有人都知道，那只不过是一个虚假的名号而已，实际上我在木精灵王室的眼中，我和一个普通的人族之间，没有任何地位上的区别。”

    “所以，在我看到那个精灵王艾隆的样子之后，才会感到那样的憎恨和恶心。”艾米莉亚的声音变得尖厉起来，情绪也越说越激动，罗文甚至感觉此时的艾米莉亚像是变了一个人一般。

    因此罗文立刻晃了晃艾米莉亚的身体，大声说道：“艾米莉亚！冷静下来！不要被那些负面情绪影响！”

    罗文发出的声音直接传入了近在咫尺的艾米莉亚的耳中，那声音如同晨钟暮鼓一般直接将艾米莉亚的震得浑身一惊，而她双眸的颜色也随着这一惊重新恢复了蓝紫色。

    而她脸上那憎恨的神情也全部消散，全部化为了茫然。

    很快，艾米莉亚回过神来，她轻轻摇了摇自己有些小小晕眩的脑袋，然后捂着头，脸色苍白地看着罗文说道：“罗文，怎么了，我怎么感觉有些昏昏沉沉的。”

    看着艾米莉亚此时竟然出现了脑中断片的情况，罗文眼中的担忧之色更浓，他轻声说道：“刚刚我们正在说话，你还记得吗？”

    “说话？说。。话？对了，说话，我们说到，说到。。说道木精灵！不对，不只是木精灵，好像是，精灵王艾隆！对，就是他，就是那个可恨的精灵王！”

    原本还有些茫然的艾米莉亚在不断地思索过后，终于想起了刚刚说道哪里，而这次她虽然神情依然变成憎恨的样子，但是她的眼睛并没有从蓝紫色变为暗红色，她的理智也依然还存在。

    “好了，艾米莉亚，事情我都已经知道了，你不用在强迫自己去想那些不好的事情了。”罗文轻抚着艾米莉亚银色的长发，将她抱入怀中，柔声说道。