
    “而你作为龙裔之王，自然而然的获得了参加这次大陆会议的资格，我也同样给阿尔伯塔帝国，斩瞳帝国，努尔教国，兽人部落送出了同样的消息。”

    “一个月之后，在整个泽塔大陆的中心，我精灵古国和你龙裔王国边界的安佳利尔城堡中，召开大陆会议。”

    “每个国家都必须派出能够代表其整个国家的人前来参加，不得携带超过三百人的军队，国王亲自前来可以和保护其安全的一人共同出席大陆会议，但若不是则只能一人出席大陆会议。希望你能够准时参加。”

    待艾隆这句话说完后，他的身影再次变得模糊起来，然后重新化为了一道光束，被水晶球收回，原本萦绕在水晶球表面的那层荧光也在这道光束收回后化为了点点星光，消散在了空气中。

    看到水晶球恢复原样后，艾勒迪尔立刻将其收回，然后对艾米莉亚说道：“龙裔之王陛下，这就是我王艾隆所要告诉你的所有消息，不知道你是否同意前去参加这次召开的大陆会议？”

    而此时艾米莉亚脸上的震惊之色早已散去，转而陷入了沉思之中，她并没有立刻回答艾勒迪尔这个问题。

    在大约几分钟之后，艾米莉亚才从沉思之中回过神来，她轻轻点了点头说道：“嗯，我同意前去参加大陆会议。”

    得到艾米莉亚的允诺之后，艾勒迪尔不禁暗暗松了口气，他立刻对艾米莉亚行了个礼说道：“我明白了，那我立刻就回去禀报我王。”

    “请等一下。”见艾勒迪尔要离开，艾米莉亚突然叫住了他。

    “还有什么事吗？龙裔之王陛下。”艾勒迪尔的脚步一滞，然后有些疑惑地对艾米莉亚问道。

    艾米莉亚并没有直接答复他，而是转过头对麦克罗托夫说道：“麦克罗托夫阁下，请你前去开始准备起几日后去往安佳利尔参加大陆会议的具体事宜。”

    “是，陛下。”麦克罗托夫点了点头，在对艾米莉亚行了个礼之后，便离开了龙裔大厅。

    而在麦克罗托夫完全离开之后，艾米莉亚从龙裔王座上立刻站起，并对艾勒迪尔说道：“艾勒迪尔叔叔，真的是好久不见了啊。”

    听到艾米莉亚的话语后，艾勒迪尔微微一愣，随后脸上严肃的神色瞬间化为了一抹和蔼的笑容，他摇了摇头说道：“艾米莉亚，你忘了吗，以我们精灵那悠久的寿命来说，几年其实也就只不过是眨眼之间而已啊。”

    “对于我来说，你就如同昨天还是以幼时的样子见到我，而今天就变成了一个落落大方的少女，而且还成为了龙裔王国的龙裔之王一样，世间的事有的时候真的就是变化的如此之快啊。”

    “也对，一直生活在龙裔王国都让我有点忘记了精灵的时间观念了呢，我记得最后一次见到你是在父亲的葬礼上，你是唯一一个前来参加葬礼的王室成员呢。”艾米莉亚点了点头，眼中闪现出回忆的神色。

    “你父亲的葬礼吗，唉。。抱歉，艾米莉亚，毕竟对于精灵来说，和外族人通婚本十分忌讳，更何况是你父亲那样优秀的王室精灵了，所以。。”艾勒迪尔叹息着说道。

    “你不用说这些，艾勒迪尔叔叔，这并不怪你，而且当初如果不是你向精灵王艾隆求情，我父亲的葬礼能否举办都是个问题呢，我还是十分感谢你为我父亲做的这些。”艾米莉亚用着清冷的声音说道，淡淡的语气中似乎隐隐藏着一丝恨意。

    “艾米莉亚，你。。”看着这不再年幼的面容，艾勒迪尔突然感觉自己曾经见到的那个孤独，柔弱的小女孩已经不再那样柔弱了。

    他虽然还想说些什么来让艾米莉亚怒要太过记恨精灵王室，但是他想到自己当初在艾米莉亚的父亲爱上龙裔王国的公主时，也是一直劝说艾米莉亚的父亲离开龙裔王国的公主。

    而且在艾米莉亚年幼的时候，他虽然没有像其他的精灵一样，排斥艾米莉亚，但是他也没有在艾米莉亚孤独的时候帮助过她什么，最多就是制止一些孩童欺负艾米莉亚而已。

    他唯一为艾米莉亚和他的父亲母亲做的，也就只有在他父亲死去后，向精灵王艾隆求情，让艾米莉亚的父亲能够以精灵族传统的葬礼下葬而已。

    所以他最终还是没有再多说些什么，只是微微摇了摇头，然后说道：“我明白了，艾米莉亚，时间紧迫，我还要去向我王汇报这次出使的情况，所以就先走了。”

    “不留在龙裔王国多住几天吗？艾勒迪尔叔叔？”听到艾勒迪尔还是要走，艾米莉亚依然用着清冷的语气挽留到。

    “不了，我是最晚出发的使节，估计这个时候其他使节都已经快要返回精灵古国了，所以我必须早点出发回去，等以后有时间了，我再来龙裔王国探望你吧。”艾勒迪尔摆了摆手说道。

    “那。。好吧。”艾米莉亚沉吟了一下，然后点头说道。

    “嗯，对了，这位就是那位击败魔龙奥戈，成为龙裔王国护国者，龙裔之王的守护者的罗文阁下吧。”艾勒迪尔正要离开时，突然看向了一直站在旁边的罗文。

    “您好，艾勒迪尔阁下，我正是罗文。”罗文对艾勒迪尔行了一礼说道。

    “从刚才你能直视水晶球的光芒而不被影响的时候我就知道，以你的实力，击败魔龙奥戈绝对不是什么偶然或者谣言所致，你绝对有着真正强大的实力。”

    “可笑王室中竟然大部分人竟然认为你只是被编造出来的谣言，他们连最亲眼来见识见识都没有兴趣，真是愚蠢之极。好了，闲话我就不多说了，希望你能永远守护好艾米莉亚，她是我最好的朋友和兄弟唯一的女儿了。”

    “我希望她能够在你活着的这段日子里都能够安全地度过。”艾勒迪尔十分郑重地看着罗文说道。