
    法师骑士，罗文，阿尔托莉雅和艾米莉亚此时都处于手持剑盾的骑士三十步后的位置，其中阿尔托莉雅，罗文和法师骑士们处于同一排，艾米莉亚则站在罗文背后大约十步的位置。

    此时食尸鬼和魔族们也都已经冲到了盾墙外十五步的距离，那些一直跟在食尸鬼身后手持法杖的魔族同时停下脚步，然后整齐地举起了手中的法杖，指向前方，一股股和法师骑士们手中的魔法光芒相同的光芒在法杖顶端绽放开来。

    比法师骑士们手中的魔法波动更强几分的波动随着魔族手中的法杖散发出来。那些举着盾牌和长枪，手持轻盾和骑士剑的骑士们此时精神都集中在对抗即将冲来的食尸鬼，所以并没有注意到这些魔法波动。

    但是罗文，阿尔托莉雅和法师骑士们却能够感受到这些魔族手中法杖的魔力波动。所有的法师骑士们脸色纷纷一变。原本在他们的预计之中，这些手拿法杖的魔族实力大部分都都是职业法师级别，只能发挥出职业法师级别的实力。

    而法师骑士中却有着不少半只脚踏入魔导士级别甚至有一些已经是初入魔导士级别的人，所以他们并不认为魔族释放出的魔法能够比他们这些法师骑士强。

    但是如今从魔力波动来看，明显是这些只有职业法师级别的魔族所释放出的魔法更强，而且是比他们中的那些魔导士强。这让法师骑士们不得不感到震惊。

    阿尔托莉雅感受着这些魔族法师的魔力波动，眼中浮现出难以置信的神色，她下意识地低声呢喃道：“这，这怎么可能？职业法师的魔法竟然比魔导士的还强一些！”

    站在阿尔托莉雅身边的罗文此时也面色微沉，由于上清道决和他本身的实力关系，他不仅能够感受到魔力波动还能够探寻到这魔力波动如此反常的根源。

    其实这强过法师骑士们实力的魔法波动并不是因为那些职业法师级别的魔族释放出了魔导士级别的魔法，那些魔族法师释放的依然是职业法师级别的魔法，魔力量也依然是职业法师级别。

    但让这魔法变得强过法师骑士们实力的原因是魔族法师们的魔力通过他们手中的法杖后，被法杖上刻着的古怪符文添加进去了一股神秘的特殊力量。

    而这股力量是什么，罗文也不知道，他唯一能从这股力量感受到的就是，魔族法师的魔力和这股神秘力量混在一起后，就同时产生了量变和质变。

    原本普通的魔法产生了一种玄之又玄的毁灭意境，让罗文感觉这些魔法释放出来后唯一的作用就是毁灭，毁灭一切事物，不管是空间，时间还是物质，能量。只要是存在于世上的东西就要被毁灭。

    而罗文虽然能够感受到这些附着在魔法上的意境，但是他却完全不知道这些玄妙的意境到底是如何被实质化赋予到这些魔族法师的魔法之中去的。

    也就在罗文陷入思索，阿尔托莉雅和法师骑士们陷入震惊和难以置信的情绪时，巨怪和它头顶上的那名魔族已经越过了魔族法师们，紧紧跟随在食尸鬼们的身后。

    而食尸鬼们也都已经来到了第一道防线，盾墙的面前，那泛着寒意，闪烁着幽光的锋锐枪尖甚至都已经触碰到了食尸鬼那张开的血盆大口中，所喷出的涎液。

    下一刻，只听到一声声沉重的撞击声接连不断地响彻在这片广阔的草原上。紧接着，一声声肉体被撕裂，骨头被撞碎，血液喷洒而出的声音浮现。

    伴随这些或是令人恶心，或是令人牙酸，或是令人躲避的声音的，还有那一声声痛苦万分的哀嚎。

    只见那冲的速度最快，站的位置最靠前的食尸鬼此时已经成了或是被长枪捅穿甲赫，同时刺穿肉体，却依然还在挣扎着的样子，或是幸运地穿过长枪间的缝隙与盾牌狠狠撞击在一起，结果甲赫被硬生生撞碎，然后被反震给震的全身血管爆裂的样子。

    总之这第一批和盾墙撞在一起的食尸鬼们基本上全都变成了濒死或是已经死亡的半死不活的样子。而其余的甲赫食尸鬼们则依然保持着同样的速度，连通之前死在盾墙上的食尸鬼的尸体，一块继续冲击着盾墙。

    而支撑着这道盾墙的骑士和举着长枪的骑士们，也都卯足了力气，涨红着脸颊，死命地抵挡住这些疯狂冲撞上来的食尸鬼们，就算是有些其实支撑着盾牌，举着长枪的手臂已经因为血管爆裂而鲜血直流。

    他们也依然在咬牙顶着食尸鬼们的冲击。

    然而就在这时，那些低空飞行的羽赫食尸鬼立刻趁着骑士们无法攻击他们的时候，迅速拔高飞行高度，想要直接越过盾墙来攻击盾墙后支撑着的骑士们。

    拥有鳞赫的食尸鬼们也纷纷以自己的多条赫子插在地面上，将整个身体托起来，使得它们足以越过盾墙的高度，从而来到盾墙的后方。

    尾赫食尸鬼们则纷纷利用自己的尾赫作为底板，延伸到鳞赫食尸鬼的下方，帮助它们去越过盾墙。

    至于那些手持武器，盾牌的魔族则纷纷放缓了一点速度，它们在等待食尸鬼们突破这道盾墙，好让它们能够以零伤亡和最佳的战斗状态去和骑士们战斗。

    看到那些羽赫食尸鬼和鳞赫食尸鬼的动作，罗文又看了看身边还没有回过神来的阿尔托莉雅和众法师骑士们，他立刻对阿尔托莉雅喊道：“阿尔托莉雅！快下命令阻止那些食尸鬼越过盾墙！”

    听到罗文这一声大喊，阿尔托莉雅和法师骑士们立刻回过神来，他们也看到了那些羽赫食尸鬼和鳞赫食尸鬼的动作，想到这些食尸鬼越过盾墙攻击骑士们，阿尔托莉雅的背后瞬间冒出一股冷汗。

    她立刻举起龙祸剑指向那些盾墙上方高声喊道：“所有法师骑士！攻击盾墙上空！不要让食尸鬼越过盾墙！”