
    被罗文抱住后，艾米莉亚脸上神色一滞，然后渐渐地软化，最终化为了伤心的泪水，她倚靠在罗文的胸膛上，从小声哭泣开始，渐渐开始放声大哭起来。

    听着艾米莉亚那极度伤心的哭声，罗文微微叹了口气，他依然在轻抚着她的长发，借此安慰她，舒缓她心中的情绪，帮她将所有负面情绪全部发泄并消去。

    在持续放声大哭了许久之后，艾米莉亚的声音才渐渐小去，然后化为了断断续续的抽泣声。随后，她猛地抬起头，用着那双略微发红的双眸，直直地看着罗文，用那带着一丝恐惧和紧张的语气说道：

    “罗文，你，你看到这样的我，还会，还会愿意守护我吗？”

    看着艾米莉亚那紧张和恐惧的神色，罗文微微一笑，然后轻轻握住艾米莉亚的右手，郑重地说道：“只要我还活着一天，我就绝对不会让你受到伤害，无论你以后变成什么样子，我都永远会守护着你，以我的性命起誓。”

    “谢，谢谢你，罗文，真的。。谢谢你。”听到罗文那掷地有声的话语，艾米莉亚的眼眶不禁再次变得湿润起来，她神色中的恐惧和紧张瞬间消散，甚至连精灵王艾隆给她带来的阴霾，也从她的眼神中消失，她紧紧握着罗文的手，声音有些哽咽。

    “这是我早就承诺过的事情，而且也是我愿意去做的，所以不用和我这么客气，艾米莉亚。”感受着艾米莉亚紧紧握住自己的手的力量，罗文微微摇了摇头说道。

    听完罗文说的话语后，艾米莉亚的脸上露出了一抹清丽的笑容，她点了点头，然后再次缓缓靠在了罗文的胸膛上，静静地聆听着她唯爱的那个人的心跳声。

    而罗文为了让艾米莉亚不在刚恢复情绪的时候让她再产生什么负担，他也就默许了艾米莉亚的动作，并没有说些什么。

    就这样，两人在这龙裔大厅之中静静地拥抱着，整个大厅内除了他们俩之外，再没有另外一个人，大厅内的气氛一时间都变得有些温暖柔和起来。

    在持续了十几分钟后，原本突然从远处传来了一阵脚步声，罗文一惊，立刻就想要和艾米丽娅保持一定的距离，但谁知艾米莉亚的双手依然紧紧环绕着罗文。

    罗文不禁有些急切地说道：“艾米莉亚，有人来了，快放开我，不然等会其他人看到了怎么办？”

    然而艾米莉亚似乎完全没有听到一样，依然双手环绕着罗文，紧紧倚靠在罗文的胸膛上，只不过她的脸色已经变得有些通红。

    最终，在那一阵脚步声快来到通往龙裔大厅的走廊中时，罗文直接运用巧劲，将艾米莉亚双手震开，然后立刻和艾米丽娅保持了正常的距离。

    而那阵脚步声也在这个时候跨入了走廊之中，只见一个身穿紫色贤者服的苍老身影正向着龙裔大厅走来，原来是麦克罗托正神色严肃地走来。

    艾米莉亚也看到了那走来的人是麦克罗托夫，不过她仅仅是瞄了一眼之后，便用着带有一丝哀怨的眼神看向了罗文。

    罗文也感受到了艾米莉亚注视过来的目光，但此时麦克罗托夫也已经看到了自己和艾米莉亚，所以他不便立刻对艾米莉亚说些什么，因此他也就干脆当作没有看到艾米莉亚的眼神。

    很快，麦克罗托夫走入了龙裔大厅，他四处扫了一眼，在确定艾勒迪尔已经离开之后，他才对艾米莉亚和罗文行了一礼说道：“陛下，守护者阁下。”

    罗文和艾米莉亚纷纷对麦克罗托夫点头示意了一下，其中艾米莉亚说道：“麦克罗托夫，你不是去准备几日后去往安佳利尔的事宜了吗，怎么这么快就回来了？”

    “是的，陛下，不过还是有一些事需要您亲自来定夺，不知道您是否能抽一些时间和我们贤者议会的人商量一下？”麦克罗托夫询问道。

    “艾米莉亚，时间也不早了，我也该回去了，等事情都决定好了之后，你派个人告诉我一声什么时候出发就行了。”听到麦克罗托夫的话语后，罗文正好借此机会脱身。

    而听到罗文说的话之后，艾米莉亚沉默着看了罗文几秒，直到麦克罗托夫都有些想要开口打破突然的寂静时，她说道：“好吧，罗文你先回去吧，等事情都确定了之后，我会派人去告诉你具体的出发日期的。”

    终于得到艾米莉亚的答复后，罗文那因为刚刚突然的寂静而变得有点小小的紧张的情绪也随之舒缓，他缓缓呼出一口气说道：“嗯，那出发的时候再见吧。”说完，他对麦克罗托夫行了一礼，然后就快步离开了龙裔大厅。

    看着罗文离去的背影，艾米莉亚的眼中不禁微微闪烁，在麦克罗托夫再次开口之后，她才收回视线，然后回到了龙裔王座上，等待其他贤者议会的长老们前来议事。

    在走出王宫城堡后，罗文并没有丝毫地停留，直接向着医馆的方向继续行去，在一段时间之后，他最终以普通人散步的速度回到了医馆之中。

    走进医馆后，他便看到了正坐在医馆大堂玩着折纸的菲露特，而蕾姆则不见人影，他不禁开口向菲露特说道：“菲露特，我回来了，蕾姆她人呢？”

    听到罗文的声音后，菲露特立刻抬头看过去，在看到的确是罗文走入医馆大堂之后，她立刻放下手中的折纸，跑到了罗文面前叉着腰有些小小气恼地说道：“哼，刚回来就问蓝发女仆去哪了，罗文哥你为什么不先问问我啊！”

    看着菲露特那气恼的可爱模样，罗文不禁露出一丝微笑，他轻轻摸了摸菲露特的小脑袋说道：“好好好，我可爱的妹妹菲露特现在人在哪呢？”

    “唔，罗文哥你又这样像哄小孩子一样说话，不要把我当成小孩子看待啊！哼！”虽然感受着头上传来的力道适中的温柔抚摸很舒服，但是菲露特还是噘着嘴向罗文小小地抱怨道。