
    “好了好了，不闹了，蕾姆到底去哪了啊，我有一件重要的事情要和你们俩说。liudianxing.com”罗文再次轻轻揉了几下菲露特的小脑袋后，收回手说道。

    听到罗文这么说，菲露特也就不再多抱怨什么，她说道：“蓝发女仆去购置一些食材了，估计很快就会回来了吧，不过罗文哥你要和我说什么事啊？要不现在就先告诉我吧。”说完，她有些期待地看着罗文。

    “反正蕾姆也快回来了，我还是等你们俩都在的时候说吧，这件事很重要，而且是不可避免的。”罗文说道。

    “哼，笨蛋罗文哥。”见罗文不肯现在说，菲露特气呼呼地扔下一句话后，就在此跑回了大堂桌子后，玩起了折纸。

    看着菲露特这发小脾气的样子，罗文无奈地摇了摇头，然后走到大堂的一张凳子上坐下，开始思索起一会该怎么向菲露特和蕾姆说，他可能要再次离家一段时间去和艾米莉亚一起前往安佳利尔。

    毕竟这件事发生的十分突然，而且这次前去的时间可能会不比上次前去讨伐魔族的时间短，所以他需要好好斟酌一下怎么说才能让蕾姆和菲露特不为自己担心。

    时间一分一秒地过去，很快，医馆门外就传来了一阵罗文十分熟悉的脚步声，这阵脚步声在进入医馆后先走向了厨房，然后才向着大堂走来。

    随后只见身穿黑白女仆装，一头蓝色长发蕾姆便走入了大堂中，她一眼就看到了坐在凳子上陷入思索中的罗文，脸上随之露出了一抹温柔的笑容。

    她缓缓走到罗文身后，双手轻轻府上罗文的头部，然后轻轻帮罗文按揉起穴位来，并柔声说道：“怎么那么早就回来啦，而且还坐在这里想事情，发生什么事了吗？”

    感受到两只微微泛凉的柔软小手突然搭上自己的头部，罗文立刻就感知出了这时蕾姆的双手，而随之而来的声音也确认了他的感知，他缓缓向后靠在椅背上，闭上双眼享受着蕾姆那为了他才学的按摩手法。

    然后缓缓说道：“嗯，的确是发生了一件事，我正想着你回来之后一块告诉你和菲露特呢，不过现在我觉得还是再等一下说比较好，不禁我真的不想在蕾姆为我按摩的时候被打断。”

    “听到罗文你这么说，我很高兴哦，所以接下来就请好好享受放松一下吧。”蕾姆脸上的笑容更浓了几分，那双会说话的美丽蓝色双眸此刻已经弯成了两道可爱的月牙，彰显出蕾姆心中的喜悦。

    而一直坐在一旁玩着折纸的菲露特听到罗文和蕾姆在那“打情骂俏”，心中的怒气噌噌地往上涨，她重重地放下折纸，气愤地走到了罗文面前说道：“罗文哥！我现在就想知道你要说的事情！”

    听到菲露特的话后，蕾姆的神色明显地变得有些不满，而罗文则睁开双眼看向菲露特，有些无奈地说道：“能不能等一下，菲露特，等蕾姆帮我按摩完再说吧。”

    “我就要现在听！刚刚我就等了很久了！除非你答应今晚我去你被窝里睡，那我就会同意等蓝发女仆帮你按摩完再说。”菲露特发小脾气地说道。

    “唉，好吧，那我还是现在就告诉你和蕾姆吧，蕾姆你和菲露特一起在旁边坐下吧。”罗文叹了口气，然后坐起身子说道。

    “什么！难道我去你被窝睡就这么让罗文哥讨厌吗！”听到罗文这么说，菲露特的眉头一挑，火气更大地说道。

    “难道还要罗文再重复一遍吗，或者说你连别人说话都听不懂了？”蕾姆便走到旁边的凳子上坐下，边用着平淡的语气说道。

    “跟你有什么关系啊！你这个蓝发女仆，我是在和罗文哥说话！”菲露特立刻将愤怒的视线转向了蕾姆。

    看着蕾姆和菲露特又要吵起来的样子，罗文连忙高声阻止道：“好了，菲露特，蕾姆，你们别再吵了，我接下来要说的事很重要，你们都听好！”

    听到罗文突然提高的声音，菲露特和蕾姆也知道再吵下去可能会让罗文不高兴，所以两女各自轻哼了一声后，直接将对方当做空气无视掉，随后菲露特也在罗文对面的凳子上缓缓坐下。

    见到两女终于不再争吵，菲露特也已经坐下，罗文才继续开口说道：“今天我这么早回来，其实是因为今天王宫城堡来了一名很重要的使节，而他带来了一个十分重要的消息。”

    “在听完消息之后，艾米莉亚需要和贤者议会的长老们仔细商谈一下，而我因为对那些繁琐的政务没什么兴趣，所以就提前回来了。”

    “使节？是什么国家的使节？斩瞳帝国吗？”蕾姆有些疑惑地问道。

    “不，是精灵古国的使节，他带来一个消息，而这个消息我并不能详细和你们俩说，但是因为这个消息，接下去几天后，我可能就会出一次远门，而且时间可能会比较长。我希望你们俩能够好好看家。”罗文摇了摇头说道。

    “又要出远门？！到底什么事情让罗文哥你又要出远门啊！不行，上次你出去讨伐魔族那么久我就已经担心死了，这次竟然又要出去很久，我才不允许！”菲露特听到罗文又要离家很久之后，立刻从凳子上站起身来说道。

    蕾姆此时的神情也变得带有一些忧色和沉默。

    看着菲露特和蕾姆直接忽视了使节来自的国家，直接反对和不愿意自己出远门的样子，罗文无奈地说道：“这是一件关系到整个泽塔大陆的大事，我必须前去。”

    “而且除了我们龙裔王国以外，努尔教国，阿尔伯塔帝国，斩瞳帝国，兽人部落还有精灵古国自己，都会让国家的王或者权力极高的人前去，进行一次大陆会议。我作为龙裔王国的护国者，龙裔之王的守护者，有着必须去的义务。”

    “所以现在主要是告诉你们俩几天后我会出发，希望你们不要担心我，毕竟我连魔族讨伐都活着回来了，这次只是前去参加个大陆会议，你们完全不用担心的。”