
    “所以我们对凯尔.哈特的裁决是没收哈特家族的绝大部分家产，剥夺凯尔.哈特公爵头衔以及哈特家族的领地，降其为平民阶级，并立刻将其和其家属驱逐出圣龙城，从此以后不得再参与到龙裔王国政坛一步。”

    “这也已经是我们贤者议会所认为的，凯尔.哈特所应该接受的最大惩罚，至于另外一个主谋梅洛.哈特，我们是准备直接处于其死刑，将其在圣龙城内的广场上斩首示众的。”

    “如果事情真的按照我说的这样发展的话，那就完全不需要这次的秘密谈话了，可是这其中出现了一个十分重要的变数，那就是凯尔.哈特是被罗文阁下亲手击杀的，而且据说死前似乎还遭受过一定的肉体折磨。”

    说到这，麦克罗托夫突然停了下来，然后眼神有些复杂地看向了罗文。

    而听到麦克罗托夫说的这些话之后，一直扭着头完全不看向贤者议会方向的普莉希拉突然回过头来紧皱着眉头说道：“等一下，难道这有什么问题吗，就算那个凯尔.哈特没有被罗文杀死，我也会让那个家伙直接消失在这个世界上。”

    “这一点我想麦克罗托夫你们心里都应该十分清楚的吧，而且在我看来，你们的裁决根本就是在包庇凯尔.哈特那种恶心的家伙。”

    “普莉希拉殿下，请您慎言，虽然我知道巴里耶尔家在你的带领下，实力比之往日的豪门世家更强大了许多，但是在现在新龙裔之王未诞生之时，真正处理政事，治理国家的还是我们贤者议会。”

    “如果您真的想要对龙裔王国自开国以来就制定下的完备法典进行明面上的争议的话，我想我们贤者议会很可能会完全站在您的对立面。”麦克罗托夫沉声说道。

    “喔？你这是在。。”听到麦克罗托夫说的话，普莉希拉的眼中不禁浮起了恼怒之色，她立刻就要反过来和麦克罗托夫说些什么，但被察觉气氛有些不对的罗文给再次制止了。

    只见罗文突然用手指点在了普莉希拉手臂上的一个地方，而普莉希拉的声音也随着手臂被罗文点中而戛然而止，接着她就发现自己的声音竟然发不出来了。

    趁着普莉希拉因为失声而停止说话的这个当口，罗文突然凑近普莉希拉，在她的耳边轻声说道：“别忘记你是龙裔王国的公爵，和贤者议会这样作对绝对不是什么明智的选择，不要被一时的愤怒冲昏了头脑。”

    听到耳边罗文的声音后，普莉希拉立刻明白了自己突然失声就是罗文做的，她不禁转过头有些幽怨地看了罗文一眼，在看到罗文眼神中的坚定之色后，她最终还是无奈地点了点头。

    见到普莉希拉点头，罗文暗暗松了口气，然后转过头对着麦克罗托夫说道：“好了，麦克罗托夫阁下，请你不用在意普莉希拉刚刚说的话，她只是刚刚经历过惊吓，所以情绪有些激动而已。”

    “嗯，无妨，毕竟普莉希拉殿下的个性我们都是知道的，不过我想问罗文阁下你一个问题，希望你能诚实回答我，到底是不是你亲手击杀的凯尔.哈特。”麦克罗托夫微微摆了摆手示意不用在意，然后十分认真地看着罗文说道。

    “是，包括梅洛.哈特也是我亲手杀死的，虽然我明白我在杀他们的时候手段有些过火了，但是我并不后悔，只要有任何人想要伤害普莉希拉，我都会尽我所能铲除那些人。”罗文点了点头，眼神变得如同刀尖一样锋利。

    看到罗文眼中的厉色，麦克罗托夫的双眼不禁微微眯起，沉默了一会后才再次说道：“我明白你的意思了，罗文阁下，不过既然你已经承认了这件事，我想我也可以对你说一下我们对于你杀死凯尔.哈特的看法了。”

    “虽然你是在看到凯尔.哈特要对普莉希拉殿下施暴，所以才出手攻击他，并在之后梅洛.哈特对普莉希拉殿下下了剧毒时，将他和凯尔.哈特一并击杀。”

    “你杀死梅洛.哈特这个举动对于我们来说完全是正确的举动，甚至可以说是省了一套我们的行刑用具，但是你却不应该直接杀死凯尔.哈特。”

    “哈特家族在龙裔王国虽然实力比不上最顶级的大家族，比如巴里耶尔家，卡尔斯滕家，但是却也是有着不下于百年的家族传承以及一定的实力。”

    “就算是因为凯尔.哈特先对普莉希拉殿下图谋不轨，哈特家族不能借此理由来抗议裁决和动用家族力量，但是以我们龙裔王国的法律来说，凯尔.哈特在施暴没有得逞的情况下，是罪不至死的。”

    “而我们因为此事已经决定要剥夺哈特家族的世袭公爵头衔和所有产业，包括家族领地，并驱逐哈特家族，杜绝哈特家族再想进入王国政坛。这已经是将哈特家族完全摧毁了，而凯尔.哈特这个导致家族摧毁的罪人的下场也是显而易见的。”

    “可是罗文你以平民身份杀死公爵身份的凯尔.哈特，那么哈特家族就绝对有充分的理由要求王国对你进行惩罚，毕竟你犯得是这条自开国以来就极其忌讳的铁律。”

    “即使你未来是龙裔王国的护国者，新龙裔之王的守护者，你现在依然还只是个平民，就算是我们贤者议会也完全无法对现在的你进行任何的袒护和宽恕。”说到这，麦克罗托夫的眼神中已经浮现出了一抹沉重的叹息。

    “难道按照王国的法律来说，我非要等到凯尔.哈特得逞之后，再杀死他，才能算是正确吗！难道王国的法律就如此的刻板无情吗！麦克罗托夫阁下，我一直认为您是一位开明的智者，可是你现在竟然说出这种话，我真的感到很疑惑。”

    “但是我还是要再清楚地和在座的贤者议会所有的长老说一遍，只要有人想要对我珍视的人动手，无论是预谋还是行动，我都绝对会将那些人全部铲除，绝不会让他们有得逞的机会！”

    在听到麦克罗托夫地解释后，罗文的脑中不禁回想起了凯尔.哈特想要对普莉希拉施暴前的恶心嘴脸，心中一股和看到普莉希拉中毒时一模一样的怒火凭空涌出，使得罗文的心情立刻变得十分暴躁，所以他直接厉声反驳起了麦克罗托夫。