
    在这巨怪的头上还竖立着一圈小小的木栏，在这木栏之中正站立着一名手持黑铁钉锤，全身黑铁盔甲的高大魔族，它的头部被狰狞的黑铁头盔遮盖，两个眼洞中出现的是两只阴鸷的双眼。

    那巨怪上的魔族在扫视了一圈四周的景象之后，立刻发现了不远处的罗文，艾米莉亚和骑士们。它直接举起自己的钉锤指向罗文他们所在的方向，口中用魔族的语言大喊道：“结成战阵，并朝着那个方向进攻！”

    待这名巨怪顶上的魔族话音刚落，所有底下站着的魔族纷纷将头转向了罗文他们所在的方向。那些红色瞳孔的魔族在看到罗文，艾米利亚和骑士们之后。

    眼神瞬间变得嗜血和贪婪，它们的红色瞳孔也在这时变得更加猩红，让原本就已经令人感觉诡异的眼睛变得更加的令人毛骨悚然。

    它们迅速调整方向，将阵型变成了面对着罗文他们的样子。紧接着只见一个个奇形怪状的金属质的，或是长鞭形，或是盾牌形，或是翅膀形等等各种各样的东西从它们的肩胛骨，尾椎骨，后背和腰间浮现出来。

    而那些瞳色并非红色的魔族则纷纷紧握着自己的法杖，武器和盾牌，迅速地在后排再次排列好，它们看着罗文他们的眼神与前排的这些家伙不同。

    在后排的这些魔族眼中，只有满满的轻蔑之色，而这种眼神罗文最近才看到过，那就是在看精灵王艾隆的传讯水晶球的时候，精灵王艾隆的眼神也是充满着这样的轻蔑。

    可见这些魔族虽然长相肤色等各种方面与精灵不同，但是在傲慢上面丝毫不逊色于精灵。

    看着那让罗文熟悉到不能再熟悉的金属质地的奇形怪状之物，他立刻就确定了这些红色瞳孔的魔族不是什么新见到的族群，正是当初讨伐魔族时遇到过最多的食尸鬼一族。

    而那站在巨怪头上和排列整齐站在食尸鬼后面的则是和斯兰达尔一样，属于魔界中的贵族，真正可以被称为魔族极具代表性的强大族群。

    至于这体型巨大，皮肤坚硬的巨怪，罗文在有一段时间搜集各种关于魔族的古籍和资料的时候，见到过对它的描述，据资料上说，巨怪拥有着堪比花岗岩石壁的坚硬皮肤，能和魔龙角力的强大力量以及基本的智慧。

    它们由于具有智慧能够被驯服，而且数量在魔界似乎不少，但也不多，所以被当作每个军队指挥官魔族的坐骑或者代替工程车存在的攻城道具。

    而如果以现今泽塔大陆上的力量体系来估算的话，这巨怪完全具有碾压绝大部分高级战士的强大力量，虽然比当初的魔龙奥戈的力量弱了一点，但是也足以横扫当前队伍中除了罗文以外的任何人。

    再加上这些大部分都是中级战士或者职业法师级别的食尸鬼和魔族，就算人数上比罗文他们少了几十个，但是战斗力上绝对比罗文他们的这个队伍强横很多，当然这是不把罗文算在里面的情况下。

    想到这，罗文立刻对着旁边的艾米莉亚说道：“刚刚那名站在巨怪头顶上魔族说了，要让底下的魔族来进攻我们，艾米莉亚你快下令让骑士们都做好战斗准备！”

    听到罗文的声音后，艾米莉亚连忙点了点头，她调转方向，对着身后的骑士们大声喊道：“所有骑士听令！立刻下马结成战阵，作好同魔族战斗的准备！阿尔托莉雅！队伍接下来的行动就由你来指挥！”

    听到艾米莉亚的话语后，阿尔托莉雅神色一正，立刻回答到：“是，陛下。”说完，她便直接抽出自己的龙祸剑，翻身下马，然后迅速向前跑了十几步，来到了队伍前的那块草地上。

    而那些看到巨怪后全都面色有些难看的骑士们在听到艾米莉亚的话语，和看到阿尔托莉雅站立在前方的身影后，纷纷收拾好心情，齐声高呼道：“是，陛下。”

    随后全都跳下战马，抽出自己的骑士剑，迅速来到了阿尔托莉雅所站立的那一片草地上，结成了几排战阵，其中法师和手持弓箭的骑士站在最前方，手持盾牌和长剑的骑士站在后面两排，而手持长枪的骑士则竖着长枪站在最后一排。

    阿尔托莉雅则站在整个队伍中的第一排正中央，两名法师骑士特意空出了足够的空间让阿尔托莉雅站立。

    看着阿尔托莉雅和这些骑士们站在最前方，罗文的眼神中不禁浮现出一抹担忧，他知道这些优秀的骑士们绝对有能力阻挡住食尸鬼和那些魔族。

    但是一旦那只巨怪和那只巨怪头顶上不清楚实力的魔族加入了战斗，那战斗绝对会变成一边倒向魔族的局势，那些与食尸鬼和魔族搏斗本就已经受伤的骑士，绝对会在魔族强大的恢复力和力量下被全部蚕食。

    而他虽然作为队伍中最强大的战力，但是必须要先保证好艾米莉亚的安全，如果艾米莉亚收到什么伤害的话，这场战斗就算赢了也没有太大的意义。

    但是他如果将注意力大部分放在艾米莉亚的身上的话，那么就不可能在战场上照看到其他大部分的骑士，最多只能关注着阿尔托莉雅和其他几十名骑士的安全，而剩下的两百多名骑士，罗文根本照看不过来。

    站在罗文身旁的艾米莉亚此时也注意到了罗文的异常神色，包括罗文双手将缰绳握的“吱吱”作响，双眼不停地在魔族和阿尔托莉雅以及骑士们身上来回扫视，还有他眼神中遮盖不住的担忧神色。

    她略微思索便明白了罗文神色异常的原因，所以她立刻将贝蒂从精灵界中召唤出来，而突然被艾米莉亚召唤的贝蒂刚要询问艾米莉亚召唤她的原因，但在看到远处蠢蠢欲动的魔族后，她便不再多言，而是摆出了随时释放魔法的姿态。

    在看到贝蒂做出战斗的姿态后，艾米莉亚立刻对罗文说道：“罗文，你不用一直守在我身边，去帮助骑士们作战，击败那些魔族吧！”