
    艾米莉亚直接通过了偏厅小门，来到了龙裔大厅之中，罗文和麦克罗托夫也紧跟着走出了偏厅小门。

    只见此时的龙裔大厅的王座阶梯下方，一名一头黑色长发，长着一对尖尖的耳朵，身着绣着精美纹饰的浅绿色大氅，内里穿一件纯白色锦绸低领衬衣，年纪看起来大约只有三十多岁左右的身形修长，容貌俊逸，气质优雅平和的男性正站在那里。

    在听到了艾米莉亚的脚步声之后，那名精灵族男性立刻转过身看了过来，在看到走在最前面的艾米莉亚之后，他微微一愣，随后眼神中浮现出赞叹和慈祥的色彩。

    而艾米莉亚也看见了站在王座阶梯下的这名男性精灵，她一眼就认出了这名男性精灵正是她记忆中的那个艾勒迪尔叔叔。但碍于此时两人正隶属于两个国家的身份，所以她并没有立刻与其简单的问候和叙旧。

    在缓缓登上了王座阶梯，并在龙裔王座上稳稳坐下，罗文在龙裔王座旁站定，麦克罗托夫在为贤者议会的长老所设置的石桌后坐下之后，艾米莉亚对着王座阶梯下的艾勒迪尔，用着十分正式的语气说道：

    “精灵古国的王室，冈多林领地的领主，艾勒迪尔阁下，不知道您突然出使我龙裔王国是有什么事？”

    而看到艾米莉亚这完全以一国之主对待来宾使节的正式语气说话，他也收起了脑中浮现出的过去的回忆，然后恭敬地对艾米莉亚行了一礼后，认真地说道：

    “尊敬的龙裔之王，艾米莉亚陛下，我遵从精灵王艾隆的命令前来龙裔王国向您传达一个十分重要的消息，这个消息关乎着整个泽塔大陆的安危，一个处理不好的话，很有可能就会给泽塔大陆上所有的生灵带来灭顶之灾。”

    “灭顶之灾！？到底是什么样的情况才会让优雅智慧，稳重谨慎的精灵王艾隆，不惜直接派遣王室领主，也就是您，在没有提前告知的情况下，来出使龙裔王国并说出这样严重的话语？”艾米莉亚眼中不禁浮现出一抹惊色，立刻向艾勒迪尔询问道。

    罗文和麦克罗托夫也对于艾勒迪尔的话语表示十分惊讶，据罗文了解，精灵这个种族是十分注重礼节和仪容的，如今竟然当着别国之主的面说出这样严重的话语，绝对是有这么什么十分紧急的情况发生了。

    “在说这个之前，我想先问一下龙裔之王您，前段时间在龙裔王国卡尔斯滕家的领地内，是不是出现了早已在泽塔大陆上绝迹无数年的魔族？”艾勒迪尔并没有直接回答艾米莉亚，而是问起了其他的事情。

    艾米莉亚眉头轻皱，虽然他对于见到这个许久未见的亲人，艾勒迪尔叔叔感到喜悦，但是如今艾勒迪尔在她面前卖关子的行为还是让艾米莉亚感到一丝不适，但她还是耐心地点了点头说道：“是的，不过我不知道您突然问这个是为什么？”

    得到艾米莉亚的肯定之后，艾勒迪尔眼中不禁浮现出一抹沉重之色，他沉默了一会后，说道：“请原谅我刚刚的小小隐瞒，龙裔之王陛下。”

    “我询问您的这件事并不是随口一问，而是因为我带来的这个消息正是和魔族有关。”

    “什么！和魔族有关！”听到艾勒迪尔的话语，艾米莉亚的神情变得更加震惊。

    而罗文和麦克罗托夫也都纷纷被艾勒迪尔说出的话语给震撼到，罗文不禁想起了当初和魔族的食尸鬼战斗，和魔族副统领斯兰达尔战斗，以及和魔龙奥戈生死相搏的景象。

    尤其是想到最后和将魔龙奥戈击退后，处于半昏迷状态时，罗文隐隐听到的魔龙奥戈的话语，在罗文的脑海中渐渐清晰了起来，他想起来魔龙奥戈说过，魔界帝国很快就会把泽塔大陆收入囊中，人类早晚都会成为魔族的奴隶。

    由于之后再也没有听到很么关于魔族的消息，除了魔龙奥戈将袭击了安娜塔西亚的商队这个事清稍稍和魔族搭点边以外，其他没有任何多余的消息产生。

    所以罗文也就渐渐忽视了魔龙奥戈最后说的话，但现在听到艾勒迪尔说的话语后之后，罗文不禁再次思考起魔龙奥戈说出的话语的含义。

    “是的，龙裔之王陛下，我这里有一颗精灵王艾隆陛下亲自让我带来给您查看，里面记录了精灵王陛下想要告诉您的一切消息，不知道我能否在这龙裔大厅之中启动水晶球的力量。”

    说着，艾勒迪尔的右手一翻一转，一颗纯洁无暇，泛着七彩光辉的水晶球便出现在了他的手中。

    而看到那突然出现的水晶球，罗文的右手立刻呈剑指状，他已经做好了随时应对这颗水晶球可能释放出的，能够伤害到艾米莉亚的魔法。

    艾米莉亚的心中也因为水晶球的突然出现而紧张了一下，不过她很快就镇定下来，在看了一眼紧盯着水晶球，面色严肃的罗文后，说道：“好，我允许您启动水晶球的力量。”

    得到艾米莉亚的允许后，艾勒迪尔点了点头，然后立刻运起体内的魔力，拥入了他右手上的水晶球之中。

    只见那水晶球在魔力涌入后，瞬间绽放出了极度绚烂的美丽光芒，这些光芒将整个龙裔大厅都照的如同陷入了无尽的光明之中。

    麦克罗托夫和艾米莉亚下意识地遮住了自己的双眼，而罗文则丝毫不受这光芒影响，双眼依旧紧紧盯着水晶球，时刻防备着水晶球会释放出什么魔法。

    而看到罗文竟然能够丝毫不受到水晶球强光的影响，直视水晶球的情况后，艾勒迪尔的眼中不禁划过一丝惊讶，要知道这水晶球所散发出的光芒可不是什么简简单单的光芒。

    就连普通的魔导士和高级战士在看到了这水晶球的光芒后，都不得不暂时遮住双眼来避其锋芒，也就只有魔导士巅峰和高级战士巅峰这种在整个泽塔大陆上都属于最顶端实力的人才能直视水晶球而不受伤。