
    但是，事实就是如此，普莉希拉将正式从王选之中退出，独留艾米莉亚和菲露特两名王位候选人进行竞争。

    贤者议会也在普莉希拉宣布完这个消息后，也正式宣布同意了普莉希拉的请求，然后提出了这次会议所要宣布的第二个消息。

    那就是哈特家族的家督，凯尔哈特由于在前几日里带着家族的骑士擅闯巴里耶尔家的庄园，并妄图伤害住在庄园中的普莉希拉，所以被普莉希拉和巴里耶尔家的骑士直接就地斩杀。

    而在得知了这件事的来龙去脉之后，贤者议会决定直接没收哈特家族的一切资产，包括哈特家族代代相传的领地，剥夺哈特家族的一切荣誉和头衔，从此龙裔王国内再无姓哈特的世袭公爵存在。

    并且将哈特家族残存的族人全部驱逐出圣龙城，永远也不能再回来，此消息自宣布起就立即生效。

    而听到这个消息后，龙裔大厅内的人大部分都没有什么太大的反应，毕竟比起这件事来，他们还是更关心普莉希拉为什么要突然退出王选。所以哈特家族的事情就这样被巨大多数人给忽略了过去，没有人想要询问一个即将没落的家族的事情。

    看到这一幕后，麦克罗托夫眼神中露出果然如此的神色，轻轻点了点头，然后便宣布散会。

    最终在会议结束之后，阿尔托莉雅由于要回王城近卫骑士团中训练骑士，所以也就没有和罗文道别什么的，直接排在队伍中离开了龙裔大厅。

    不过艾米莉亚，库尔修和安娜塔西亚三女就立刻前去询问普莉希拉为什么要这么做，但却看到普莉希拉直接整个人扑入了罗文的怀中，亲密地勾着罗文的脖子，而罗文也只是叹了口气，并没有拒绝她的意思。

    看到这一幕，三女心中的那点疑惑和不解瞬间消失，取而代之的深深的愤怒和危机感，她们伙同菲露特迅速将罗文和普莉希拉分开，然后开始了和普莉希拉的争吵。

    最终还是罗文实在看不下去五女的争吵，所以开口勉强制止了她们五个，并要带着菲露特离开龙裔大厅。

    而普莉希拉，艾米莉亚，库尔修和安娜塔西亚见罗文离开，都纷纷前去想要和罗文一起走，但被已经不想再听见五女争吵的罗文给拒绝了，所以最终罗文只是带着菲露特从王宫城堡的大门走出，并来到了王宫城堡前的街道上，向着医馆的方向行去。

    两人在这人来人往，繁华喧闹的圣龙城街道上行走了一段时间后，罗文突然发觉菲露特从离开王宫城堡之后，就一直一言不发地跟在自己身后走着，连头也不怎么抬起，似乎是有什么心事藏在心中。

    随后罗文放慢了脚步，和菲露特相持平之后，边走边对菲露特说道：“菲露特，你在想甚么心事吗？如果可以的话，让我也听听看如何？”

    而正低着头走路的菲露特突然听到罗文的声音从身旁传来，她下意识地一惊，随后连忙摇了摇头说道：“没，没有啊。”

    “是吗？那好吧，如果有什么事就说出来，别闷在心里面。”听到菲露特这么说之后，罗文也只好点了点头说道。

    随后两人之间再次陷入了沉默之中，继续向着医馆的方向走着。

    在走了一段路之后，一直低着头不说话的菲露特突然开口对身旁的罗文说到：“罗文哥，我。。我想和你说件事。”

    “嗯？有什么事你就说吧。”听到菲露特的声音后，罗文立刻转过头看着她说道。

    “唔，这里人太多，不怎么方便，能不能去一个比较安静的地方。”菲露特看了看四周来来往往的行人，说道。

    “那好吧，那里有间甜品店，里面好像有设置单独的隔间，我们就去那里吧。”罗文扫视了一下街道两旁的店铺之后，发现了一间有隔间设计的甜品店。

    “那就去那里吧。”菲露特点了点头，然后便和罗文一起走入了那间甜品店。

    在走入一个单独的隔间之后，罗文和菲露特各点了一份红茶和甜品，待服务员离开之后，罗文对菲露特说道：“好了，菲露特，这里是单独的隔间，你不用怕会有其他人听到了，有什么事就直接说吧，蕾姆还等着我们回去。”

    “唔。。就是，现在依然还在争夺龙裔之王宝座的王位候选人就只剩下我和银发女了，距离王选之日也仅剩下十几天的时间，罗文哥你觉得我和银发女谁更加适合当选成为新的龙裔之王呢。”菲露特犹豫了一下后，说道。

    “你，和艾米莉亚吗。。这，虽然我很不想说这句话，但是现在距离王选之日也就只剩下十几天的时间，你早晚都会听到这句话，所以比起让你在王选之日那天当众听到，我更倾向于现在就告诉你。”

    “如果要在你和艾米莉亚之间选择一个人成为龙裔之王的话，我会选择艾米莉亚，毕竟她不管怎么说也是有着一定的管理经验，对于政务方面的事情也基本都知晓。”罗文看着菲露特沉默了几秒后，还是用着十分认真的语气对她说道。

    “果然，是这样吗。虽然我自从成为王位候选人的那一天起，就已经预料到了会是这样的结果，但是真的从罗文哥你口中听到这句话，还是感觉很不高兴呢。”

    “我也知道，比起银发女来说，我的确并不适合成为一个能够管理好整个国家的国王，但是我却依然有着想要改变龙裔王国的一些不正确的地方的心愿。”

    “毕竟在贫民窟长大的我，十分明白贫民窟的大家生活的有多么的艰辛和痛苦，而大家又是如何从当初善良友好的样子变成了不得不冷漠对待他人，甚至通过一些特殊手段才能谋生的样子。”

    “我真的有想过在自己成为龙裔之王后，改善贫民窟的大家的生活，不要让他们在因为外部的原因而渐渐变得不再是自己本来的模样。”