
    只见那名为破晓者的圣剑剑身呈铜黄色，长一米左右，头部尖锐，剑身双面都有开樋，以此减轻剑身重量并适当地增加了刀身结构强度，剑身的边缘也被打磨得比发丝的直径还要小，足以见其锋利程度。

    十二个闪烁着光辉的古老符文则被用特殊的技艺印在剑身正中央，剑柄与剑身连接处则是一个被雕刻成同心圆的剑格，而在这剑格的圆心处此时正如同一个小小的太阳一般，释放着温暖而柔和的光辉。

    而众人所看到的光辉绝大部分也正是这剑格的圆心部分所释放出的，至于剑柄则是使用了一种罗文从没讲过的特殊金属制作而成，看上去不仅美观，而且能够大大增加手掌与剑柄之间的摩擦力，还不用担心剑在遭受巨力而脱手时，不会划伤手掌。

    艾米莉亚用右手拿起破晓者，然后走到那个为龙裔王冠和龙裔项链进行过洗礼的金色水盆前，用盆中的清水小心地沥过破晓者的剑身，剑格和剑柄。

    在将破晓者全身都经过清水洗礼过后，艾米莉亚将其从水中取出，而破晓者也如同龙裔王冠和龙裔项链一样，丝毫没有沾染到一丝水渍，也没有带出一滴水珠。

    艾米莉亚双手托着破晓者缓缓走到罗文的面前，郑重地说道：“试问你是否愿意接受这柄剑，接受这剑上所承载着的所有责任和誓言？”

    罗文重重地点了点头，同样郑重地说道：“我愿意。”

    “那么，就请接下圣剑——破晓者吧。”艾米莉亚说道，接着她托着破晓者的双手缓缓向罗文推进了一分。

    看着这柄美丽的圣剑，罗文的眼神中划过一丝喜爱，他伸出自己的双手，恭敬而庄重地从艾米莉亚手中接过了破晓者，然后将其单手举起，放在自己的面前，剑格对应着自己的胸口，符文对应着自己的面部正中央。

    随后他以骑士礼节中的转身动作转过身，面对着龙裔大厅内的所有人，高声说道：“从此时此刻起，我罗文，以龙裔之王艾米莉亚的守护者，龙裔王国的护国者之名，誓将守护龙裔王国，直至生命的最后时刻！”

    待罗文话音刚落，破晓者的剑格突然光芒大作，比之刚才的光辉更加耀眼夺目，瞬间将罗文整个人映照的如同散发着圣光的神使一般。

    而随着这股光芒到达鼎盛，罗文感觉到破晓者的剑柄处的温度迅速升高，接着罗文只感觉到一股庞大的信息传达入了自己的脑海中，使得罗文下意识地闭上了双眼。

    众人则因为此时破晓者突然释放出的强烈光芒，而不得不将视线避开了破晓者，也因为如此，没有一个人发现罗文此时的异状。

    这耀眼的光芒持续了整整十几秒后，才渐渐恢复成了原本温暖而柔和的样子，而罗文也在这个时候重新睁开了双眼，接着用十分惊叹的目光看向了破晓者。

    原来刚刚传达到罗文脑中的那股信息流是这柄破晓者剑身上所刻印的符文中，所蕴藏的由其锻造者所留下的魔法而产生的。每次只要破晓者拥有了一名被其认可的主人后，这隐藏在符文中的信息便会立刻传达入拥有着的脑海中。

    而这些信息不仅包含着破晓者的一切信息除了其由来，也包含着破晓者所经历过的所有事情。

    在罗文得知的这股信息中，破晓者原本是被供奉在一间神秘的遗迹中的。初代龙裔之王泰伯.阿卡托什.赛普汀在与魔族进行战斗的时候，偶然发现了这个遗迹。

    在他走入遗迹深处之后，就发现了被供奉在以及最深处的破晓者。他在查看了供奉破晓者的房间内那些描述破晓者由来，能力和各种具体数据的壁画之后，立刻拔出破晓者，并尝试着按照壁画上描述的那样试用起它来。

    但是伟大的龙裔之王泰伯.阿卡托什.赛普汀竟然并没有获得破晓者的认可，他并没有发挥出破晓者的能力。而在发现这个情况之后，他并没有恼怒，反而更加重视破晓者这柄剑。

    并将破晓者小心收起，将其带出了遗迹当中。也因此，破晓者才正式出现在了泽塔大陆上，不过由于其能力无法被发挥出来，所以它的名字也仅仅是在泰伯.阿卡托什.赛普汀那个时代所著的书籍中留下了简短的一笔而已。

    在建立龙裔王国后，泰伯.阿卡托什.赛普汀将破晓者收入了王宫的宝库之中，并在存放破晓者的地方留下了他在遗迹的壁画上看到的关于破晓者的内容。

    在那壁画上，破晓者是由工匠之神泽尼萨尔利用天地混沌初开之时，取用世界诞生后出现的最坚硬的石头所锻造而成，而剑身上的符文也是由他所刻下。

    符文不仅拥有着传输给拥有者信息的能力，还赋予了破晓者释放出世界诞生后，全世界出现的第一抹曙光的力量。这一抹曙光不仅能够温暖并照亮大地上一切的一切。

    也能照出大地上所有的邪恶的身影，并对这些邪恶进行净化，同时也为那些被邪恶伤害着的生灵带来希望。

    就这样，破晓者一直流传到了现在，期间也有想要尝试使用它的人，但是无一例外都无法使用出它的力量，所以最后所有人都把破晓者当做了一个从最初的龙裔之王那里传下来的普通魔法宝剑，其象征意义远大于实际用途。

    而麦克罗托夫他们也正是因为破晓者所具备的象征意义，所以才决定其作为赐予罗文的圣剑，他们根本就没有想过罗文会真的将这柄剑当做武器使用，他们更多的是希望罗文将破晓者当做一种荣耀的证明，一个身份的象征。

    但此时已经被破晓者认可，并成为了破晓者唯一的主人，并了解了破晓者所有的能力后的罗文，已经完全不再将其当做一种象征，而是真正地看作为了一把拥有着强大力量的圣剑。