
    这是一个明媚而安宁的午后，罗文和艾米莉亚正在午后的城堡花园中漫步。

    “罗文，你说为什么我明明推出的是有益王国的子民，甚至是有益于那些贵族领地内的所有人民的法律或者政令，但那些贵族却极力反对呢？”艾米莉亚微皱着自己的秀眉，眼中带着一丝迷茫地看向罗文。

    “或许是因为你想让他们做的事，会导致他们的一些利益受到损害的关系吧，不过这也是人之常情，毕竟在那些贵族的固有观念中，他们领地的一切都应该属于他们。”

    “就算你是他们的国王，你也不能用这种方式去让本来属于他的东西，变得不属于他。这是由来已久的观念问题，需要时间去慢慢解决。”罗文两眼平视着前方，缓缓说道。

    “可是他们所拥有的大部分财富，物件都是他们领地的子民上缴给他们的啊，难道让他们领地的人民过得好一点这种事，会让他们不高兴吗？”艾米莉亚继续问道。

    “只能说他们的观念和所站的角度与艾米莉亚你并不相同吧，我其实也一直观察过那些反对你推行政令法律的那些人，看看他们的品行如何。”

    “虽然其中大多数人是真的只在乎自己的利益，不在乎他们领地子民的利益，但是还是有一小部分的人并不是这样的恶人，而是因为你触及了他们的底线，被他们当做了一个施行暴政的强取豪夺之王。”

    “所以你也不要太过于苦恼这个问题，我知道你做的没错，你也知道你做的没错，只是要让那些贵族们接受，需要一定的时间罢了。”罗文转过头对艾米莉亚微微笑了笑，眼神中透露着温和与宁静。

    “好吧，我明白了，只希望那一天不会来的太晚。”艾米莉亚微微点了点头说道。

    随后两人继续在花园中漫步，不过很快，一阵急促的脚步声便由远及近地传递过来。

    罗文和艾米莉亚不禁停下了脚步，看向了脚步声的方向。

    只见身穿着紫色贤者长袍的麦克罗托夫突然出现在了花园中，他四处张望了一下，在看到了罗文和艾米莉亚之后，立刻跑到了两人的面前，接着对艾米莉亚行礼：“陛下，守护者阁下。”

    “麦克罗托夫，你这么急急忙忙地要做什么？发生什么事了吗？”艾米莉亚有些疑惑地问道，罗文也同样疑惑地看向他。

    “是的，陛下，的确有一件很重要的事情，不，应该说是有一名十分尊贵的使节来到了我们龙裔王国，并请求亲自面见陛下您，说是有十分重要的信息要告诉您。”麦克罗托夫点了点头说道。

    “使节？什么国家的使节？斩瞳帝国吗？”艾米莉亚思索了一下说道。

    “不，陛下，是精灵古国，来的那位使节是精灵古国的王室，精灵古国冈多林领地的领主，艾勒迪尔阁下，如果按照精灵的辈分来算的话，他是陛下您的叔叔。”麦克罗托夫说道。

    “艾勒迪尔叔叔？我记得当初在精灵古国的时候见过他，他是一个爱好宁静，喜欢植物的人，而且他很爱他的妻子安琳婶婶。”艾米莉亚眼中浮现出回忆的神色。

    “他现在就在龙裔大厅等候，不知道陛下您是否要接见他？”麦克罗托夫询问道。

    “当然，既然精灵古国这次直接派遣了一名王室领主来作为使节，那么一定是有着十分重要的事情要告诉我们龙裔王国。”艾米莉亚立刻点了点头说道。

    “那么请随我来，陛下，守护者阁下。”麦克罗托夫再次对艾米莉亚行了一礼，然后便转身向着龙裔大厅走去。

    艾米莉亚也跟上麦克罗托夫的脚步，她边走边和罗文说道：“罗文，你知道吗，艾勒迪尔叔叔曾经是和我父亲关系最一般的兄弟，因为艾勒迪尔叔叔小时候总是喜欢安静地坐在树下，看着天空漂浮的云朵。”

    “但父亲认为艾勒迪尔叔叔太过于安静，安静得简直就和一块木头一样，所以他从小就不喜欢艾勒迪尔叔叔，而艾勒迪尔叔叔也察觉到了父亲讨厌他，所以他也变得讨厌起父亲来了。”

    “直到父亲遇到了母亲之后，在母亲的影响下，父亲他才开始与艾勒迪尔叔叔试着友好相处起来，最终他们成了关系最好的朋友。”说到这，艾米莉亚不禁轻笑了起来。

    看着艾米莉亚脸上那淡淡的笑容，罗文不禁也笑着说道：“由此可以看出你父亲有多爱你母亲，他甚至愿意为了你母亲的一句话而去尝试着做一些他原本不愿意做的事。”

    “嗯，是啊，如果说这世间真要找一对因为真爱而在一起的人的话，我觉得一定就是父亲和母亲他们了，可惜他们都已经。。”说到这，艾米莉亚的眼神渐渐暗淡，脸上的笑容也随之消失。

    看到艾米莉亚此时的神情，罗文微微叹了口气，然后抬起左手轻轻放在艾米莉亚的肩膀上，说道：“放心吧，我相信他们如今见到你如今美丽的姿态，一定会十分欣慰的，他们一定希望你能永远幸福地活着这个世上，而且无论未来发生设么，我都会守护你的。”

    “谢谢你，罗文。”艾米莉亚的眼中泛起阵阵泪光，深情地注视着罗文的面庞。

    而被罗文和艾米莉亚当做透明人的麦克罗托夫，在这个时候突然咳嗽了一声，打断了艾米莉亚和罗文的交谈，他头也不回地说道：“咳咳，陛下，守护者阁下，我们到偏厅了，请陛下您先一步走入龙裔大厅中。”

    听到麦克罗托夫说的话后，艾米莉亚立刻擦了擦眼角边的点点泪花，重新正了正神色后，点头说道：“我明白了。”说完，她先一步向着偏厅中通往龙裔大厅的小门走去。

    而那静静地把守在偏厅小门边的骑士在看到艾米莉亚，罗文和麦克罗托夫的到来后，立刻对三人行了一礼，然后为艾米莉亚打开了偏厅的小门。