
    在众人赞叹的目光中，艾米莉亚的手正有些微微地颤抖，虽然在王选之日前的时间里，她已经多次试穿过这件华贵精美的特制礼裙，幻想过了自己站在王宫城堡门前，在整个圣龙城的民众，贵族，学士和骑士的视线下，缓缓走入王宫城堡的景象。

    但是如今真的站在众人的视线中后，她还是不由自主的紧张起来，尤其是天空中还密布着闪烁着雷光的阴云，不断发出沉闷的雷鸣声，以及天空中飘落的细小雨滴。

    这样的天气使得艾米莉亚心中的紧张不减反增，她甚至感觉自己的胸口变得越来越闷，呼吸变得越来越不顺畅，就如同有一层薄纱盖住了她的口鼻一样。

    她就这样静静地站在原地，而在场的所有人也都慢慢开始回过神来，并且有些疑惑地看着站着不动的艾米莉亚。

    艾米莉亚也感受到了众人视线的变化，但她却依然紧张的有些迈不开脚，她下意识地扫视了一下前方。而这一看，她竟然一眼就看到了站在骑士之间，服饰与他人迥异的罗文。

    她看到罗文此时正用着鼓励的眼神和温和的笑容看着自己，艾米莉亚不禁浑身一震，心中的那份紧张竟然因为看到了罗文，而完全消散，全身那轻微的颤抖也随之消失。

    一股温暖而舒适的感觉从她的心中诞生，渐渐地蔓延到了四肢百骸，在这股暖意下，她深呼吸了一口气，然后重整神色，向着王宫城堡的大门迈出了她的脚步。

    看到艾米莉亚神色如常地继续在红毯上走着，众人的心中也不禁松了口气，毕竟在今天这个对整个龙裔王国极其重要的日子里，王位候选人必须能够完美地按照流程行动。

    这样才能让和王位候选人接触甚少的民众们，从王位候选人的身上感受到王国未来的王的风采，让民众们能够看到龙裔王国那充满希望的美好未来。

    在从马车红毯尽头为起点，王宫城堡的大门处为终点的不长不短的红毯上，艾米莉亚缓缓走过，在红毯两边的骑士，贵族和学士注视下，来到了王宫城堡的大门处。

    随后艾米莉亚直接走到了自己应该站立的位置，与普莉希拉，库尔修，安娜塔西亚和菲露特四女并排站在了王宫城堡的大门处。

    在五女站定后，一直站在红毯边离王宫城堡大门最近的麦克罗托夫直接向前一步，来到了红毯上，转过身对着所有红毯两边的贵族，骑士，学士以及所有围拢在王宫城堡外围街道上的民众们。

    用一种特殊的扩音魔法，使得自己的声音就如同在每个人耳边说话一样清晰，他说道：“所有龙裔王国的子民们，今天是一个对龙裔王国来说极其重要的一天。”

    因为今天，是龙裔王国千百年来唯一一次由上古龙壁直接显现预言的一次王选之日，众所周知，上古龙壁是我们龙裔王国的初代龙裔之王，泰伯.阿卡托什.赛普汀运用他无穷的智慧和强大的力量所创造出的拥有预言能力的石壁！”

    “这块石壁不仅仅是我们龙裔王国悠久辉煌历史的象征，更是指引我们龙裔王国前行的圣物，它不仅在过去帮助龙裔王国安然多次度过了巨大的危险和劫难，更是在如今龙裔之王的宝座迟迟空缺，国家群龙无首之时，为我们指明了方向。”

    “而这个方向便是由五位王国皇室中最后的五人，来在一段时间中争夺这龙裔之王的宝座，即王选！今天，就是这场王选最终落幕的一天！新的龙裔之王将在五位王位候选人之中诞生并加冕为王！”

    “至此，我们贤者议会将在稍后与所有骑士，学士们一同前往龙裔大厅中举行王选判定及新王加冕的仪式，然后新的龙裔之王将会重新走出王宫城堡，与龙裔之王的身份和王国的子民们见面！所以请大家耐心等待。”

    待麦克罗托夫的话音落下，他便再次转过身，对着大门处的五女轻轻点了点头，然后便和其他贤者议会的长老们一同走在了最前方，带着五女和骑士，学士们一同走入了王宫城堡之中。

    沿着红色的地毯，众人按照整齐的队形，来到了龙裔大厅，麦克罗托夫和其他贤者议会的长老们直接顺着王座阶梯，走到了龙裔王座旁边的两排石桌后站着。

    而艾米莉亚，库尔修，菲露特，普莉希拉和安娜塔西亚五女则依然还是站在了王座阶梯下，按照每次会议的位置站立着。骑士，学士们则也是如同每次会一样，各自排成一个方阵，分别站立在红毯的两边。

    在看到众人都已经站定之后，麦克罗托夫再次开口说道：“现在，我宣布，王选判定仪式正式开始！”

    话音刚落，全场的骑士和学士们便同时鼓起了掌，而罗文也站在骑士的方阵之中，和其他骑士用这一样的拍子鼓着掌。

    掌声持续了几秒之后便重新安静了下来，接着，麦克罗托夫继续说道：“经过这几个月的时间，五位王位候选人都展现出了各自的王之器量。”

    “其中库尔修殿下身为卡尔斯滕家的家督，在自身的领地受到了魔族的攻击和侵占之后，丝毫不畏惧曾经威胁过整个泽塔大陆上的生灵的魔族，勇敢地带领士兵和军队与魔族战斗。”

    “这正是龙裔之王的精神中，勇敢的体现。”

    “普莉希拉殿下身为巴里耶尔家的家督，不仅拥有着历史悠久，纯正高贵的血脉传承，更有着冠绝天下的绝世容貌，优雅端庄的标准贵族礼仪，还有着庞大繁多的丰富学识，可以称之为贵族中的贵族，淑女中的淑女。”

    “这正是龙裔之王的精神中，优雅的体现。”

    “安娜塔西亚殿下身为龙裔王国最大的商会合辛商会的创始人，一人白手起家，从无到有，运用自己的智慧建立起一个足迹遍布整个龙裔王国，甚至涉及到周边各个国家的强大商会。”

    “这正是龙裔之王的精神中，智慧的体现。”