
    听到艾米莉亚说的话语后，民众们纷纷起身，高声欢呼起来，一时间王宫城堡四周万众欢腾。

    随后艾米莉亚变再次转身对着贤者议会的长老及他们身后的骑士，学士们说道：“那么今天白天中的所有仪式都已经结束，诸位可以离开王宫城堡了，不过不要忘记今晚六精灵时在龙裔大厅举办的国宴。”

    “是，陛下。”所有贤者议会的长老们，骑士和学士们纷纷对艾米莉亚恭敬地行了君臣之礼。

    在众人行完礼后，麦克罗托夫走上前来对艾米莉亚说道：“陛下，还有一些权力交接的事宜，我要和您说明一下，请您随我们来，还有守护者阁下，请您也一同前来。”

    “嗯，那就带路吧，麦克罗托夫长老。”艾米莉亚说道，罗文也轻点了点头，然后和艾米莉亚一起跟随者麦克罗托夫和其他贤者议会的长老们一起走入了王宫城堡。

    而骑士和学士们也在艾米莉亚进入王宫城堡之后，纷纷有序地离开了王宫城堡的大门前。

    菲露特，库尔修，安娜塔西亚和普莉希拉也想跟着罗文一起进入王宫城堡，但是却被守门的骑士给挡下，这让四女不由愤怒起来，正当她们要发作质问这骑士时。

    刚走不远的麦克罗托夫回头对着四女说道：“库尔修公爵，安娜塔西亚副会长，普莉希拉公爵，菲露特公主殿下，我们贤者议会现在要和陛下以及守护者阁下谈论一些秘密的事情，请你们谅解。”

    “还有以后现在龙裔之王已经诞生，王宫城堡将不再对四位随意开放，如若要进入王宫城堡须先请示陛下，只由陛下批准你们才能进入。”

    “对了，不要想着硬闯入王宫城堡，否则一律会被城堡内的骑士认定为想要危害陛下，到时候所有骑士会直接无视身份地对闯入者进行攻击，希望你们能够明白其中的利害关系。”

    “麦克罗托夫，你这是在威胁我吗！龙裔之王出现了，所有你就要刻意地打压针对原本身为王位候选人的我了吗？”听着麦克罗托夫那用平静的语气说出的话语，普莉希拉怒意更盛。

    菲露特也同样十分愤怒，而安娜塔西亚和库尔修则只是冷冷地看着麦克罗托夫，一言不发。

    “不，这不是刻意打压和针对，普莉希拉公爵，我做的都只是我应该做的事情而已，您也知道新的龙裔之王已经出现，那么您，库尔修公爵，安娜塔西亚副会长和菲露特公主殿下四位本就已经失去王位候选人的身份了，不是吗？”

    “既然已经不是王位候选人了，那么王宫城堡作为历来龙裔之王的休息和处理政务之地，就只会允许龙裔之王及其家人共同居住，你们四位尽管身份颇高，菲露特公主殿下更是前龙裔之王的孙女。”

    “但是，那都已经是之前的事了，如今的龙裔之王是艾米莉亚陛下，所以为了防止皇室再次被行刺的危险，我必须确保所有的危险远离陛下。好了，时间也不早了，等一下还要继续筹办国宴的事情，工作十分繁多，四位请自便吧。”

    “记住，千万不要做出闯入王宫城堡的这种行为，守护者阁下可还在旁边看着，如果你们真的要做出什么危险的事情的话，请先考虑一下能否击败守护者阁下。”

    说完，麦克罗托夫便继续向着密议厅的方向走去。

    艾米莉亚也在看了一眼四女之后便继续前进。四女心中的愤怒更盛，但是再三犹豫之后，她们还是忍耐了下来，但心中的不甘使得她们依然不愿意就此离开。

    而罗文则回过头看到四女那不甘的样子，微微叹了口气，接着对四女说道：“好了，你们别生气了，麦克罗托夫这也的确是为了艾米莉亚的安全着想，毕竟在经历过皇室被刺杀的濒临灭族这件事后，新诞生的龙裔之王不能再有任何闪失。”

    “菲露特，你如果想先回家的话，就让安娜塔西亚带你回医馆，如果不想回家的话，就在这先等我一下，我谈完之后就带你一块回去。”说完，罗文便转过身再次跟上了艾米莉亚和麦克罗托夫。

    看着罗文迅速离开的身影，菲露特原本还想说些什么但此刻也只能咽回肚子里当做什么都没发生了，不过她并没有选择回去，而是站在王宫城堡门口等待着罗文。

    至于普莉希拉，库尔修和安娜塔西亚，她们在王宫门口逗留了一会之后，便出现许多侍者搬着各种各样的桌子，沙发，食材等等各种各样的东西进入了王宫城堡。

    但由于王宫城堡的门就只有这么大，而四女又占据了大半的位置，使得搬运的效率出现了问题，最终似乎是因为实在不好意思而且还要为晚上的国宴做一些准备，所以库尔修，安娜塔西亚和普莉希拉便离开了，只有菲露特一人还待在王宫城堡门口。

    而此时的罗文和艾米莉亚已经和所有贤者议会的长老们再次进入了密议厅，这次，贤者议会的长老们并没有自己先坐下，而是请艾米莉亚坐上最大的主位之后，才搬着他们上次坐的椅子来到了艾米莉亚前方的空间处坐下。

    罗文则搬了个凳子在艾米莉亚前侧方坐下。待所有人坐好之后，麦克罗托夫开口说道：“陛下，您在之前应该都已经接受过关于处理政务方面的教导了，所以现在我们主要就是和您说一下如今龙裔王国的具体情况，以及一些该交给您的东西。”

    “嗯，关于王国的法典，政务，体制等等各种成为龙裔之王所应该知道的东西我都已经学习过了，虽然不至于说很好，但是基本地处理国事我还是能够胜任的，所以麦克罗托夫长老您可以放心。”艾米莉亚点了点头说道。

    “是，陛下，那么我就。。。”随后麦克罗托夫便将所有需要告诉艾米莉亚的龙裔王国的政务事宜说了出来，罗文在听了一段之后就不再多听下去了，因为他们说的绝大部分都是一些枯燥繁琐的内容。