
    五十步，三十步，十步，五步，终于，冲在最前方的那一排食尸鬼踏入了持弓骑士和法师骑士们的攻击范围，但阿尔托莉雅并没有立刻下令攻击。

    她依然在等待能让箭矢和魔法的攻击效果达到最大的那一瞬间，然而这一瞬间绝对不是随随便便一个人就能抓住的，就算是久经沙场的老将也需要集中所有的精神才能在战场上把握到这一瞬间。

    看着那越来越近的魔族，骑士们的额头浮现出了些许的冷汗，他们不知道作为指挥官的阿尔托莉雅为什么到现在还不下达攻击的指令，明明魔族已经进入了攻击范围，难道非要等到魔族走到了面前才下达指令吗？！

    持弓骑士的箭矢已经出现了极其微小的颤抖，法师骑士手中的魔法光芒也出现了微微的闪烁，所有人的神经在这一刻因为阿尔托莉雅迟迟不下达指令而紧绷。

    最终，在最前排的食尸鬼那狰狞可怖的表情都已经完全能够看清的时候，阿尔托莉雅眼中瞬间明亮，她猛地挥下龙祸剑，大声喊道：“攻击！”

    而那些早就准备好要放箭或者释放魔法的骑士们在听到阿尔托莉雅终于下达命令后，纷纷松开紧拉弓弦的右手，或者释放出手中的魔力，形成一道道毁灭系的魔法。

    一瞬间，密集的箭矢，火焰，冰锥，闪电和风刃，全都飞向了最前排的食尸鬼。

    而那些准备冲到眼前的人堆中大开杀戒，好好常常人类血肉的美味的食尸鬼们因为冲刺的速度已经不允许他们做出闪避动作，所以就算看到这些径直向它们攻击来的魔法和箭矢，也完全无法闪避，只能咬牙拼着自身的强大恢复力，硬顶这些攻击。

    但这积蓄已久而且是在攻击效果最佳的时刻进行的攻击，再加上它们冲刺过来的超高速度，面对如此密集的攻击，最前排的这些食尸鬼就算恢复力再强，也很难抵挡住这些魔法和箭矢。

    只见那些被锋利箭矢所笼罩的食尸鬼连一声吃痛声都没有发出，就被那些锋利的箭矢给直接洞穿了眼睛，喉咙，心脏，双腿等全身各个部位。

    而那些被各种毁灭系的魔法所笼罩的食尸鬼则是要么被风刃拦腰截断，要么被冰锥刺穿身体，要么被火焰击中，全身开始燃烧，要么被闪电给劈中，通体焦黑，散发出阵阵令人作呕的诡异肉香味。

    就这么一轮攻击就直接让十几个食尸鬼折损在途中，不过魔族们前冲的势头还是没有就此停住，而那些被箭矢或魔法攻击到，但是却没有受到致命伤害的食尸鬼则纷纷继续保持着超高的冲刺速度冲向骑士们。

    而持弓骑士和法师骑士们也在第一轮攻击完之后，迅速准备好了第二轮的攻击，一个个锋利的箭矢和绚丽的魔法光芒再次在骑士们的手中或者弓上出现。

    阿尔托莉雅的龙祸剑也再次举起，在那些魔族们踩着倒下的食尸鬼的尸体继续前进的一刻，再次挥下龙祸剑，并大喊道：“第二轮，攻击！”

    待她的话音刚落，高速射出的箭矢，风刃，冰锥和空气摩擦的“咻咻”声，以及火焰，闪电灼烧空气的“噼啪”声，立刻回荡在了每个人的耳边。

    下一秒，那些攻击便再次攻击到了前排的食尸鬼身上，而那些之前已经经受过一轮攻击的食尸鬼在这轮的攻击下终于还是超过了它们的恢复能力，倒在了草地上，然后被后来的魔族们一人一脚踩得血肉模糊。

    已经经历过两轮的大幕洗礼，魔族们最前面的两排食尸鬼中，已经折损了几十名，然而这并没有让魔族们的脚步放缓，反而使它们更加疯狂地提升速度，向着骑士们冲来。

    看着那些疯狂的魔族，所有骑士的心中隐隐出现了一丝微微的恐惧，尤其是那些没有经历过魔族讨伐的骑士们，在看到浑身插满箭矢，皮肤这边焦一块，那边烂一块的食尸鬼依然健步如飞的样子后。

    纷纷都对于这种拥有强大恢复能力的怪物感到了一丝无力。但良好的军事素养还是让他们迅速压下了心中的这些情绪，他们重整好心情，再次投入到了这场战斗之中。

    箭矢再次上弓，魔法再次浮现，阿尔托莉雅的龙祸剑再次挥下，就这样，一轮接一轮，一直又接了整整三轮的密集攻击，食尸鬼折损的人数却变得少了许多，只有仅仅几名食尸鬼在这三轮攻击中倒下。

    究其原因则是那些食尸鬼开始有意识地调整了自己的队伍位置，羽赫食尸鬼保持低空飞行，尾赫和鳞赫食尸鬼则利用自己的赫子去打掉那些飞来的流矢或者魔法，而甲赫食尸鬼则纷纷冲到了队伍的最前方，帮助其他的食尸鬼抵挡所有的攻击。

    而在这三轮攻击中死掉的几名食尸鬼中就全都是甲赫持有者。

    看着这已经开始进行战术排列的食尸鬼，阿尔托莉雅知道再继续远程攻击下去也只是白白浪费箭矢和魔力而已，所以她立刻高声喊道：“盾枪列阵！”

    待阿尔托莉雅的命令说完，站在前排的持弓骑士和法师骑士们迅速各自露出一道能容纳一人通过的空隙，而那些站在队列中间部分的手持盾牌和骑士剑的骑士们迅速穿过空隙，来到了队伍的最前方。

    然后纷纷举着自己的盾牌重重地插入泥土之中，而后来的手持盾牌和骑士剑的骑士们则纷纷将将盾牌堆叠在了这些插入泥土的盾牌上方，从旁边看上去就如同形成了一道一人高的钢墙一般。

    在这盾墙组成完毕之后，一直站在最后排的手持长枪的骑士们，纷纷举着长枪迅速来到了举盾骑士们的后面，然后纷纷将手中的长枪穿过盾牌之间的缝隙，使得锋锐的长枪头能够从盾墙上冒出。

    而那些持弓骑士们也在这时候收起自己的劲弓，转而抽出了腰间的骑士剑，拿下了一直被在后背的轻型盾牌，纷纷来到了长枪骑士的身后，眼睛紧盯着盾牌间的缝隙，关注着盾墙那一边的魔族动向。