
    “哈哈哈，那我就等着看咯，不过现在我们还是赶紧回去吧，国宴再过几个小时就要开始了，我们必须早点回去做好准备，顺便休息一下。”听到菲露特的话语后，看罗文不禁大小了两声，然后拍了拍她的小脑袋说道。

    “嗯，那我们回去吧。”菲露特点了点头，不过在看到罗文腰间悬挂的破晓者之后，她的眼神一亮，然后对罗文说道，“罗文哥，这就是破晓者啊，可是它不是能够发出光芒的嘛，现在怎么不亮了？”

    “我是可以控制它发亮还是不发亮的，反正现在也不需要它发亮来照明，我就控制它不发亮咯，不然我挂着个跟提灯一样发亮的宝剑走在街道上会很怪异啊。”罗文说道。

    “哎，那我可以默默它吗？”菲露特点了点头，然后十分期待地看着罗文说道。

    “不行，破晓者的锋利程度超乎你的想象，如果不是我触碰它的话，其他人现在碰到破晓者的剑刃很有可能就会受伤。”罗文立刻摇了摇头说道。

    “那好吧，不过银发女只是奇葩，明明都给了你这柄圣剑，却不给你剑鞘，简直就是荒谬了。”菲露特无奈地将视线移开了破晓者说道。

    “呃，没办法啊，毕竟原来的破晓者没有认过任何人为主人，所以它从来没有完全发挥过自己的力量，也一直不允许其他人给它强加什么东西，比如剑鞘或者刻印纹章什么的。”

    “不过你说的这一点倒提醒了我，现在破晓者认我为主之后，它的一切力量就全部开放了，我要是不找个收好它的剑鞘的话，很容易导致误伤，等回去想想办法吧。”罗文说道。

    随后两人便一路边走边聊回到了医馆中，在走入医馆大堂后，正在整理东西的蕾姆立刻就发现了罗文和菲露特，她温柔地笑着说道：“欢迎回来，罗文。。哦，还有菲露特。”

    “蓝发女仆你特意的吧！竟然在说我的名字的时候拖了那么长的音。”听到蕾姆的话语后，菲露特立马炸毛道。

    罗文无奈地摇了摇头，然后拍了拍菲露特的小脑袋示意她不要闹了，接着对蕾姆说道：“嗯，我回来了。”

    而菲露特在得到罗文的示意后，愤愤地等了蕾姆一眼，接着踩着重重的脚步走入了卧室中。

    在看到菲露特离开后，蕾姆眼神有些迷离地看着罗文说道：“今天的仪式我也去看了呢，不愧是新龙裔之王诞生的日子，各种礼仪和景象都十分地庄严神圣呢，尤其是罗文你举起破晓者圣剑为大家驱散阴霾的那一刻。”

    “如果不是每天都和你生活在一起的话，我说不定都会以为罗文你是龙神派来降临到龙裔王国的神使呢。”

    “咳咳，那都是破晓者圣剑的力量，我只是激发并使用了这股力量罢了，蕾姆你说的太夸张了，对了，晚上我和菲露特要参加国宴，晚饭就不再家吃了。”看着蕾姆的眼神，罗文不禁轻咳了两声，然后转移了话题。

    “嗯，我明白了，哎，罗文为什么你的破晓者没有剑鞘啊？”蕾姆点了点头，然后在看到别在罗文腰间的破晓者之后不禁疑惑地问道。

    “呃，因为之前破晓者不愿意接受任何人强加给它的东西啦，不过现在我已经可以为它装上剑鞘了，可是我还不知道应该去哪找合适的剑鞘给它。”罗文无奈地说道。

    “那不如我做一把剑鞘给你吧，也省的再多花钱去买一个了。”听到罗文这么说，蕾姆直接自荐道。

    “嗯？蕾姆你还会做剑鞘吗？”罗文听后不禁有些惊讶。

    “当然啦，你放心好啦，我原本进行女仆训练的时候接受过如何制作剑鞘的训练，所以我一定会做出不弱于市面上的那些剑鞘的优质剑鞘的。”蕾姆自信地说道。

    “那好吧，剑鞘的事就拜托你了，我去和菲露特做一下晚上参加国宴的准备，你先忙吧。”罗文略微思索了一下后点点头说道。

    “嗯。”蕾姆笑着点头。

    随后罗文便走进卧室和菲露特说起晚上关于参加国宴的一些要注意的事情，不过大部分也都和上次表彰众人的晚宴所要注意的差不多。

    就这样时间很快来到了国宴前一个小时的时间，罗文和菲露特在迅速重新整理了一下仪容之后便走出了医馆，几分钟后，王宫城堡派出的马车便来到了医馆门前，罗文和菲露特直接登上了马车，向王宫城堡处驶去。

    在来到了王宫城堡的大门外后，又是如同上次来参加晚宴时那样，车队排成了一条长龙从王宫城堡的大门一直延伸到了外围的街道上，而罗文和菲露特乘坐的马车也在其中。

    不过由于国宴开始的时间渐渐接近，所有的贵族，骑士和学士下车的速度也都加快了许多，罗文和菲露特没等多久便下了车，然后进入了王宫城堡之中。

    两人在侍者的带领下来到了龙裔大厅之中，而此时的龙裔大厅内已经坐满了大半，安娜塔西亚，库尔修，普莉希拉都已经到来，而且三女竟然还是被安排坐在同一桌，这让三女的脸色都相当冷淡，话也不说一句。

    而艾米莉亚则已经坐在了龙裔王座上，在她的面前摆放着一张不大不小的方桌，桌子上已经摆放满了美味佳肴。

    要说这国宴与上次的晚宴最大的不同之处就在于这次国宴的桌子位置，和上次晚宴的摆放完全不同，上次是所有桌子互相间隔一样，大家一起具在龙裔大厅中央进餐。

    而今天晚上则不同，所有桌子被摆成了一个巨大的圆圈，圆圈中心则特意空出了一块地方，那块圆形的空地边缘站立着一群拿着各种乐器的奏者，看样子这块空地等会可能会要举行舞会之类的活动。

    在将龙裔大厅内的布局全都打量了一遍之后，一名女仆便来到了罗文和菲露特面前，然后由这名女仆带着菲露特前去她的座位，而前去的方向似乎就是库尔修，普莉希拉和安娜塔西亚三女坐的那一桌。