
    在罗文将视线完全挪到那块椭圆形土地的瞬间，一股凌驾于他之前遇到的所有人，包括魔龙奥戈的力量和气势瞬间压在了罗文的心上。

    罗文瞬间感到自己的身上像是背负了一座大山一般，浑身的骨头都发出一丝丝微小的颤动声。而在外人开来，罗文就如同突然被一件无形的强大重物给压住了一般，身体差一点就要完全伏在了卢米妮娜的背上。

    艾米莉亚首先注意到了罗文的异常，正当她要说些什么的时候，罗文却突然声嘶力竭地大喊道：“所有人立刻远离那块土地！”

    艾米莉亚被罗文这声嘶吼给吓了一跳，而他们两人身后的骑士们此时也都脚步一顿，纷纷用着疑惑的眼神看向了异常的罗文。

    “罗文，你怎么了，为什么突然这么说啊？”艾米莉亚担忧地看着罗文说道。

    “别。。别说这些了！快离开这！”罗文强行支撑起一点自己的身体，微微抬起头看着艾米莉亚说道，脸上布满了明显的痛苦之色。

    “可是你。。”艾米莉亚眼神中的担忧更盛，她刚要再说些什么就被罗文再次大吼着打断道：“快！离开！这！”

    看着罗文脸上更加明显的痛苦之色，艾米莉亚再次被罗文这一声吼给镇住，她立刻点了点头说道：“好，我明白了！”

    随后她立刻对着身后那些因为罗文的异常而疑惑地站在原地的骑士们说道：“所有人听令！立刻远离那片土地六百步！”

    听到艾米莉亚的命令后，骑士们虽然还是有些疑惑，但还是按照她的命令，迅速排列好队伍，向着远离那篇椭圆形土地的方向行去。

    而艾米莉亚也迅速跟上了队伍，罗文也俯下身子在卢米妮娜耳边说了几声之后，让卢米妮娜载着他一同跟随队伍走去。

    没等队伍走到远离那椭圆形土地三百步的地方，整个地面以那椭圆形土地为中心，突然剧烈地震动起来，并且越震越强，越震越扩散向其他地方。

    很快这场强烈的地震便扩散到了罗文他们所在的地方，所有人的马匹，除了卢米妮娜，纷纷都发出了惊恐的嘶吼声，两只眼睛瞪大着看向了那椭圆形的土地，眼神中尽是恐惧，惊惶和害怕。

    艾米莉亚和骑士们也都立刻努力稳住自己的马匹，双眼齐齐看向了那椭圆形的土地，眼中尽是诧异和紧张。

    而罗文此时却是感到自己身上的重量变得更大了几分，他已经不得不完全趴在了卢米妮娜的背上，借此不让自己的身体因为压迫的缘故受到损伤。

    但卢米妮娜却没有感觉到丝毫罗文身上有什么多余的重量，在它的感觉当中，罗文还是罗文，他的重量没有任何的改变。可是罗文作为它唯一认可的主人，卢米妮娜能够明确地感受到罗文此时正在努力承受着什么。

    可是它完全不知道到底是什么在压迫着罗文，所以它只能有些着急地走来走去，眼睛时刻注视着背上的罗文。

    在这强烈的地震持续了几秒之后，原本万里无云的晴朗天气也渐渐发生了变化。

    原本如同棉花糖般柔软纯白的云朵渐渐变得如同傍晚时的火烧云那般，泛着如同烧红了的烙铁般的灼红。

    而原本蔚蓝色的清澈天空的颜色也渐渐变得更深了许多，从蔚蓝色变为湖蓝色，再变为海蓝色，最后渐渐向着墨水的颜色靠拢，蓝中泛紫，紫中泛黑。

    而那灼红色的云朵也再次产生变化，这次它所改变的颜色已经不再和红色有一点的关系，因为这次的云朵已经化为了纯粹的深灰色阴云。

    这些阴云瞬间将原本还在释放着阳光的太阳该完全遮挡住，细密的连一丝阳光都无法穿透，而这些阴云瞬间便扩散开来，将整个平原地带都改笼罩住。

    而那原本还带一点蓝色，紫色和黑色的天空再次转化，它变得蠕动鲜血一样猩红，虽然没有血液那独特的腥气，但是在众人看来，这样不带一丝腥气的红色更让人恶心和不寒而栗。

    在这片平原的天空完全化为了猩红色之后，那些原本密不透风的阴云渐渐分隔开，露出了背后的天空模样，而太阳此时已经消失在了天空中。

    在这猩红色的天空和深灰色的阴云全都成型之后，一道道紫黑色的闪电开始在阴云中翻腾，阵阵如同万人擂鼓的轰鸣声从天空落下，传入每个人的耳中。

    虽然这声音听起来并不大，但是所有人都感觉在这雷声的轰鸣下，自己的心脏就如同被鼓槌给重重地敲打着一样。

    而听到这些雷声之后，那些之前心里还有些责怪自己的战马那战栗行为的骑士们，纷纷同样产生了莫名的恐惧情绪，他们浑身微微颤抖着看向了天空中的雷云，双手下意识地摸上了自己的剑柄。

    此时的艾米莉亚也下意识地驱使着马匹走到了罗文身边，虽然没有露出什么明显的恐惧神色，但她的眼神却暴露了她此时并不像此时表现的那样冷静。

    就在这雷电翻滚的速度近乎达到了极致，雷声轰鸣的声音响彻天地到了极致时，天地间的一切声音突然消失，整个平原上的任何声音都这一瞬间化为了虚无。骑士们甚至感觉到自己的心脏也在这一刻停止了跳动。

    下一秒，一个巨大的轰鸣声突然从那块椭圆形的土地上传出，所以人立刻一齐望去，只见那原本平坦的土地就如同被什么巨大的东西从地下向上顶着一般。

    土地纷纷龟裂成了一块块的散碎部分，而且所有散碎的部分都在向上凸起着，就如同一个瞬间形成的小山包一样。

    随后一声如同火山喷发的强大轰鸣声传出，一股气浪从椭圆形土地的中央向外扩散，直接将四周的青草全部压弯。紧接着，一座如同用巨龙的脊骨搭建而成的，没有门扉的白色骨质巨框，从地下缓缓浮起，最终稳稳地停在了地面上。