
    在艾米莉亚戴上了龙裔项链后，麦克罗托夫再次转身，缓缓走到了另外一个还没有打开的盒子前，轻轻开启了盒子。liudianxing.com

    一道耀眼的金色光辉立刻从盒子中迸发，直直地冲上了龙裔大厅的屋顶，这一刻，整个龙裔大厅都被都被这光辉所照亮，所有人的眼中尽皆被强烈的金色光芒所充斥。

    一些没有习练过魔法或是武技的学士纷纷下意识地用手遮在了自己的眼前，同时身体也下意识地向后撤了半步。而其余的学士和骑士们的眼神则都在看清盒子中的事物后，纷纷浮现出赞叹和尊重的神色。

    只见一尊由纯金锻造的精美王冠正静静地放在木盒中央，底下铺着一层绣着金色龙纹的红色软垫。王冠整体看起来并不厚重，其样式古朴，但却又透露出浓浓的威严和深厚的历史气息。

    而在这王冠上还镶嵌着十颗美丽的三色宝石，三种颜色分别是翠绿色，红色和银色，看着这尊王冠，似乎就像是看见了在过去龙裔王国是多么的辉煌，多么的强大，龙裔之王这个身份是多么的尊贵之极。

    随后，麦克罗托夫轻轻将王冠从垫子上拿起，接着走到金色的水盆前，将王冠轻轻地放入了水中，在水完全漫过王冠的顶端之后，麦克罗托夫便迅速将王冠从水中拿出。

    而王冠经过清水的洗涤后如同龙裔项链一般，没有一丁点的水渍，但王冠的色泽却变得更加明亮和璀璨。

    麦克罗托夫托着王冠缓缓来到了艾米莉亚的身边，然后将王冠悬在艾米莉亚的头上，艾米莉亚也在这时微微低下了头，接着麦克罗托夫缓缓将王冠落在了艾米莉亚的头上。

    在感觉到王冠在头上戴好之后，艾米莉亚重新抬起头。也在他抬头看向龙裔大厅下方的一刹那，龙裔王冠，龙裔项链和龙裔王座瞬间绽放出了柔和而巨大的光芒。

    一曲恢弘壮阔的乐曲瞬间在整个圣龙城内外出现，在这曲源头直指龙裔大厅的乐曲下，所有圣龙城内的民众们心中莫名地浮现出了一股顶礼膜拜的冲动。

    而龙裔大厅内的所有骑士，学士以及贤者议会的长老们的心中也同样出现了这种感觉，就连安娜塔西亚，库尔修，普莉希拉和菲露特，甚至是罗文也同样有这种感受。

    随后，麦克罗托夫第一个单膝跪在艾米莉亚的面前，低着头大声说道：“愿龙神阿卡托什保佑龙裔之王！龙裔之王艾米莉亚陛下万岁！”

    麦克罗托夫这一举动就如同多米诺骨牌的第一张被推动的牌一样，瞬间所有的骑士和学士们也都同时单膝跪下，低着头高声呼喊道：“龙裔之王艾米莉亚陛下万岁！”

    这其中也包括了普莉希拉，库尔修，菲露特，安娜塔西亚以及罗文，其实安娜塔西亚和库尔修原本是不准备在单膝跪下后说出这句话的，而普莉希拉和安娜塔西亚更是都没想过要单膝跪下。

    然而一股神秘的强大力量却在莫名地出现在了四女的身上，普莉希拉和菲露特只感觉有一座大山一样的强大力量猛地压在了自己的身上，使得她们不由自主的做出了单膝跪下的动作。

    接着又好像是有一种神秘的力量控制了她们的声带一样，使得她们喊出了同样的话语。

    而罗文也明显感觉到了这股力量，但由于实力的原因，他的感受比其他所有人都更加强烈。这股力量的源头明显地是来自于艾米莉亚头上所戴的龙裔王冠和坐着的龙裔王座。

    这两者在乐曲自动在圣龙城内回荡时，同时释放了出了一股力量，而这股力量并不会对其他人造成任何伤害，它唯一的效用就是使那些心中不愿承认艾米莉亚为龙裔之王的人，在巨大的力量压迫下，对龙裔之王进行跪拜。

    虽然这股力量的效用仅仅如此，它的作用方式也并不多高明，但是罗文却能从这股力量上感觉出，施加这股力量的人的实力绝对比自己高得多。

    甚至可以说是超出了罗文此时所能感知的力量范围，然而不禁修习了上清道决，还修习了奇门遁甲术的罗文在此时所能感知到的力量范围可是包括了对应称号级大法师和称号武师的炼神返虚境界。

    那么比炼神返虚境界还要强大的只能是超过了现在泽塔大陆上的力量体系认知的境界，也就是罗文所知道的上清道决中的炼虚合道境界。

    这让罗文不禁对于这开创了龙裔王国的龙裔之王，泰伯.阿卡托什.赛普汀更加敬重了几分，也对于自己此时所拥有的力量到底在泽塔大陆所在的这个世界所出现过的力量中，水准到底处于什么地步有了一层更深刻的认知。

    也更让罗文明白了，即使是泰伯.阿卡托什.赛普汀那样拥有超过泽塔大陆力量体系的强大实力的人，也要经过各种战斗才能驱逐的魔族，会是一个拥有何种强大力量的种族。

    而此时对着艾米莉亚跪拜的可不仅仅是龙裔大厅内的众人，在王宫城堡外的那些圣龙城的民众们，也全都纷纷对着艾米莉亚所在的方向跪拜了下去。

    尽管他们不知道龙裔大厅内部此时的具体情况，但是有一件事已经被所有人理解，那就是新的龙裔之王诞生了，龙裔王国再次拥有了属于自己的王者！

    而看着在场的所有人一齐对自己行君臣之礼，即使是艾米莉亚，也在心中不可避免的出现了激动的情绪，这股激动甚至让她差点忘了要宣布所有人起身这件事。

    直到时间过去了将近半分钟之后，艾米莉亚才回过神来，她连忙单手举起，如同播撒花瓣一样扫过前方，然后说道：“诸位请起吧。”

    在艾米莉亚说出这句话之后，众人便立刻起身，包括普莉希拉，菲露特，库尔修和安娜塔西亚也感觉到那股压在自己身上的神秘力量全部消失，身体又全部重新恢复了控制。