
    “罗文！注意你的言辞！你知不知道你刚刚说的话已经可以被认定为藐视龙裔王国的尊严，蔑视贤者议会的长老了！”一名贤者议会的长老在罗文的话音刚落后，立刻严声呵斥道。

    然而此时已经满腔怒火的罗文根本就无暇在意这名长老的话语，他的双眼死死地盯着麦克罗托夫，眼神中透露出他的坚定和决意。

    而看到罗文竟然无视了自己，那名长老立刻就要气愤地再对罗文说些什么，但被麦克罗托夫伸出手制止了，让那名长老安定下来之后，麦克罗托夫才转过头，沉声对罗文说道：

    “罗文阁下，我想你还不明白，你以一介平民的身份却杀死了一名王国的正统公爵这件事，到底是有着多么严重的影响。为了避免你带着疑惑，我就亲自为你解释一下吧。”

    “首先龙裔王国的正统世袭公爵都是因为其祖上对龙裔王国做出了巨大的贡献，所以才会获得子子孙孙永远都世袭贵族头衔的荣誉和权力，而王国内所有的公爵，还包括一部分侯爵和伯爵，都是正统世袭的贵族。”

    “这些世袭贵族由于百年千年的世袭传承和不断积累，无论是财富还是势力都是有着不小的底蕴。甚至有一些自初代龙裔之王时期便已存在的世袭贵族家族，它们所拥有的底蕴更是令人难以想象，说是富可敌国都毫不夸张，甚至还说轻了一些。”

    “所以如果正统世袭贵族的人，尤其是家督，如果并没有犯下什么造成巨大损失和灾害的罪行的话，王国都会让尽量保全他们。”

    “毕竟龙裔王国的经济，政治，资源等许多许多东西都是被这些正统世袭贵族所掌控的，一般情况下能够不要随意惊动他们，就不要去惊动。”

    “虽然这次凯尔.哈特做的事的确已经过分到令人根本无法容忍的地步，但是他依然没有真的伤害到普莉希拉殿下，而且我听说哈特家族的人也并没有将庄园内的人杀死，只是用迷药迷晕他们从而方便行动。”

    “所以按照王国法律我们依然无法通过这一点，来裁决一名正统世袭贵族家督接受死刑。除此以外，如果一名正统世袭贵族竟然被一个平民身份的人直接杀死，而且贤者议会还裁决那名平民无罪的话。”

    “那么你觉得那些还活着的正统世袭贵族们会怎么想？他们一定会想，我们贤者议会竟然会为一名杀了贵族的平民开释，这极有可能说明我们贤者议会要开始着手对他们这些正统世袭贵族下手，他们原本高枕无忧，享尽奢华的日子即将一去不复返。”

    “当这些底蕴深厚的正统世袭贵族们发现自己的利益和地位受到了挑战之后，他们一定会对王国产生不满，甚至可以说是怨恨。”

    “而当这种时候，贵族们就会和王国产生裂痕，他们的心中就会被埋下一颗厌恶龙裔王国的种子，而当这颗种子发芽，不断生长并成为参天巨树之后，那么他们就会开始酝酿起颠覆王国的念头来。”

    “这绝对不是我麦克罗托夫危言耸听，而是真真正正的现实。所以在泽塔大陆上，最忌讳最忌讳的就是平民杀死贵族，而且还是正统世袭贵族。”

    “只要触犯这一点，那么无论到底过错方是在谁那里，一定会有一部分矛头指向平民那一方，那些正统世袭贵族们完全可以请求王国惩戒这平民，甚至身为被害者，被逼无奈之下杀死贵族的平民接受死刑。”

    “这全是为了能够让王国更加稳定和繁荣，所以如果罗文你不杀凯尔.哈特，那么我们就完全不用再多一步对你的行为进行裁决，你明白了吗？”

    听到麦克罗托夫的解释，罗文虽然能够理解龙裔王国颁布这种法律的原因，也能理解为了稳定王国必须让那些贵族们安定下来，但是他依然无法接受这种极度偏袒那些犯下错误的贵族的行为。

    所以罗文并没有再与麦克罗托夫争论，他说道：“无论是为了什么，我都无法接受你们贤者议会竟然想要让凯尔.哈特这种，差点让普莉希拉留下永远的阴影的无耻败类活着。”

    “所以麦克罗托夫阁下，你不用再对我解释了，我只想知道，贤者议会对于我罗文杀死凯尔.哈特这件事的最终裁决是什么。”

    听到罗文这么说，麦克罗托夫不禁再次叹了一口气，语气颇为复杂地说道：“好吧，既然罗文阁下你这样想，那么我也就不再多说些什么了。”

    “鉴于罗文阁下你在对抗魔族的战役中，做出了极其巨大的贡献，甚至可以说是以你一人之力推动了整个战局，向着有利于我们的情况前进。”

    “而且你又是由我们龙裔王国贤者议会公开宣布的，在新一代龙裔之王登上王位之时，成为龙裔之王的的守护者，未来龙裔王国的护国者。”

    “你又是我们龙裔王国国内最大商会――合辛商会的会长，掌握着合辛商会百分之九十股权的人。再加上这次的事件中你从凯尔.哈特的手中及时救下了普莉希拉殿下，使普莉希拉殿下没有受到任何伤害。”

    “所以我们贤者议会决定，依然保有罗文新龙裔之王的守护者，未来龙裔王国的护国者，合辛商会会长等身份，但是即刻起，前往龙裔王国东镜边界，紧邻斩瞳帝国与精灵古国之地驻守。”

    “除了新龙裔之王登基，边界发生重大事件需要迅速禀报龙裔之王，以及龙裔王国其他地域出现战事需要你出战时才能离开边界，否则永远在边界之地守护王国的领土。”

    “以上的裁决为贤者议会永久有效裁决，即使是龙裔之王也无权对其改动和违反。好了，罗文阁下，你对于贤者议会的裁决还是有什么疑问吗？如果没有的话，请你回去好好准备一下行李，三天之内出发前往边境之地吧。”