
    夜色更深，柔和的月光从窗户洒落在卧室之内，均匀地落在罗文，菲露特和蕾姆的被子上。整个卧室内的声音也只剩下蕾姆和菲露特那均匀的呼吸声。

    仰躺在自己的床上，望着窗外的夜空，罗文脑中的思绪依然纷繁。虽然他知道自己应该做出一个面对隐藏在他心中的那真正的情感的决定，但是他却迟迟不敢就此确定。

    因为他发现，原来隐藏在他内心深处的那份情意，并不仅仅是一份，而是对艾米莉亚，蕾姆，菲露特，阿尔托莉雅，普莉希拉，库尔修和安娜塔西亚她们每一个人都有一份基本相同的情意，甚至可能不止这么几份。

    无论是她们中的任何一个如果离开了他，走到别人的怀中，那都让罗文心中产生难以言喻的愤怒和抗拒。他不希望看到他们其中任何一个对他人展现她们自身的温柔和情意。

    这或许太过贪婪，但是却是罗文内心深处真正的想法。他知道这对她们几个女孩很不公平，但他就是无法接受她们的离去。罗文不知道自己到底是什么时候开始对几女有了这种想法。

    但他知道，这种想法绝对已经在他内心深处存在很久了，只不过他从来没有关注过，或者说不敢关注这些。如果必须要追寻这些想法产生的根源的话。

    对艾米莉亚的那份情意是从当初第一遇到她时种下种子的。她的善良，她的美丽，她的柔弱，她的羞涩，她的一切一切都在之后发生的各种事件中，使得罗文对她的那份情意生根发芽，成长为参天大树。

    对菲露特的那份则是在看到她失去养育她长大的家人时，看到菲露特那失去光彩，毫无生气的悲伤神情开始的。从那时候起，罗文便感觉自己对这个身世悲惨的少女，产生了一股深深的怜爱，他再也无法容忍少女以后再过上痛苦的日子。

    对普莉希拉的那份则是在帮她治疗容貌时，居住在巴里耶尔家的城堡中，和普莉希拉一起度过每一个愉快充实的一天开始的。尤其是在完全了解了她的身世之后，罗文便再也不愿听到他人对普莉希拉的污蔑和诽谤。

    因为他知道，普莉希拉心中对于爱情的忠贞和重视可能远远超过所有人，一旦她认准一个人，那么她就一辈子都不会改变那份爱意，并将自己的一切完整地展现给她的爱人。而这个幸运地得到她垂青的，正式罗文。

    在得到普莉希拉那青涩而美好的初吻的一刻，罗文便知道，这个在外人面前高傲，大小姐脾气，爱穿高调的红黑色礼裙，举止充满贵族的优雅，而对罗文却奉献着自己的一切，展现出她内心所有的真实和美丽的绝美少女。

    他罗文决不能将她从自己的生命中剥离，普莉希拉就是他罗文人生中最重要的人之一。

    对蕾姆的那份则是在她成为罗文的他的专属女仆之后，每时每刻温柔体贴地服侍着罗文，无论是端茶送水，打扫洗衣，做饭烧水等等各种家务小事，全都被她一手接过。

    虽然一开始罗文和她说过她可以将这些事交给他做，但是蕾姆却说道：“你是这个家男主人，也是蕾姆从此以后唯一的主人，如果这种家常小事还要交给主人来做的话，那么蕾姆就不知道再以什么样的身份待在你的身边了。”

    “我不想离开罗文的身边。”当时在听完蕾姆说的这些后，罗文只感觉自己内心深处最柔软的一部分被蕾姆触动了，这个娇小柔弱的美丽少女竟然在内心深处对他有着如此深的情意。

    这份触动在当罗文第一次从深夜归来，看到蕾姆静静地站在医馆门口等待着他，就如同等待丈夫晚归的温柔妻子那一刻起，罗文的心中便已经有了一个专属的位置留给蕾姆。

    对阿尔托莉雅的那份则是在与她战斗并击败她时，她那不屈和倔强的碧绿色双眸。那是一双怎样美丽的双眸啊，如果说要和世上最好的翡翠相比，那么对于罗文来说，阿尔托莉雅不屈和倔强的碧绿色双眸，才是这世间最美的事物。

    尽管那时的罗文刚刚和阿尔托莉雅战斗完，但这双美眸仍然让罗文赞叹，并留下了不可磨灭的印象。而当后来听到剑圣剑鬼夫妇竟然说阿尔托莉雅必须嫁给他罗文时。

    罗文的内心深处其实早就已经产生了喜悦之情，但他当时依然没有将这抹情感释放出来，而是瞬间便将其压下，当做这股情感从来没有出现过，直到如今。

    对库尔修的那份则是从在魔族营地中见到被囚禁住的她那一刻开始的，那时的她刚刚经历过被迫以并不充分的准备和魔族大战结果大败的经历，她明知道这一役凶险万分，很有可能战败。

    但就为了夺回那属于她领地子民的土地，属于卡尔斯滕家固有领土的一部分，就为了这一丝丝夺回的可能和希望，她依然愿意调动家族大部分的力量去和魔族一战。

    尽管最后战败，但罗文依然对于这仅仅十几岁就经历如此境况的少女感到同情。尤其是看到她被囚禁在营地中，绝望地抱膝坐在地上，头发蓬乱，身上全是尘土的样子时，罗文的心再次被触动。

    而之后将她拼死就出，昏迷三天三夜。在醒来时看到库尔修红着眼睛，倚靠在他的床边，脸上有着明显的憔悴和已经几天没怎么休息的神情时。罗文的心中竟不知为何产生了一丝温馨和宁静。

    甚至在他内心深处冒出了一个，“如果有库尔修这样的女孩在自己身边陪伴，也不错。”的想法。不过这个想法也很快便被罗文隐下了。

    对安娜塔西亚的那份则比其他几女都晚了不少，是在罗文看到乞讨模样的安娜塔西亚后，想到这样一个看起来如此娇小柔弱的少女，经历了如此不应该她这个年纪经历的悲伤境遇后，心中再次泛起的怜悯。