
    “既然我们的理念是有着如此大的共通性，那么我们为什么还要在这王选上如此拼命地互相争夺王位呢？只要大家的心愿能够实现了不就好了吗？”

    “而现在五名王位候选人之中，库尔修，普莉希拉和安娜塔西亚都已经因为各种特殊原因，无法再进行王位的争夺，只剩下你和我还在王选的竞争之中。”

    “所以就算你完全没有势力，我完全可以不用在意你会夺过龙裔之王的王位，但是我还是想要让你能够心平气和地同意让我成为龙裔之王，而不是如此心怀怨恨地看着我。”

    听完艾米莉亚说的这些，菲露特脸上那嘲讽的笑容渐渐散去，取而代之的是沉默地低着头，几秒后，她再次抬起头来，眼神锐利地看着艾米莉亚说道：

    “呵，果然银发女你还是那么让人厌恶呢，摆出一副十分善良的姿态对待其他人和物，你对罗文哥也是这样的吧，通过这幅姿态来骗取罗文哥的情感，好让他能够喜欢上你这种人。”

    “不过你说的这些倒也没有太大的问题，我也的确是因为和你的心愿不同，所以才一直参与在王选之中。毕竟你们这些贵族的作为我看得实在是太多了，从来没有把平民们当做人来看待过，完全都是想着如何从平民的手中剥取更多的财富。”

    “所以我就算知道你也有着类似的想要改变不平等的心愿后，依然选择不相信你，毕竟你从来没有在贫民窟那种地方生存过，你绝对无法体会到那些平民们到底是经历了怎样的事情才活下来。”

    听着菲露特说的这些，艾米莉亚摇了摇头说道：“不，虽然我没体会过那些平民是怎么在贫民窟中生活的，但是我却明白一个受到不平等待遇的人是有多么痛苦。”

    “我是精灵和人类的混血，一个半精灵。而半精灵无论是在精灵古国还是在人类的王国，其实都并不怎么被人所接受，不过幸好我的母亲是龙裔王国皇室的公主，父亲是木精灵王室的亲王。”

    “所以我能够不至于在大陆上过着流浪的生活，而且还能有机会自己选择到底是在精灵古国生活，还是在龙裔王国生活。而我选择了龙裔王国，毕竟我对于母亲这样一个能让父亲就算放弃精灵悠久的寿命也要爱的人，所长大的地方感到十分的好奇。”

    “但在父亲母亲他们两个过世之后，我一个人生活的时候才发现，原来大家其实一直都在有意地避开我，远离我，十分地排斥，甚至厌恶着我的存在。”

    “虽然碍于我的身份，那些大人和仆人们不敢直接表现在脸上，但是我依然能从他们的动作和眼神中看出他们的想法，也正是因为这样我才会有着想要让各种族的人都能在龙裔王国平等地生活这个心愿。”

    “所以我完全能够想象到那些平民在面对不平等的事情时，是有多么的痛苦。因此我真的希望菲露特你能够不要因为同为王位候选人的这个因素，而产生怨恨的心，并执着于龙裔之王的王位。”

    听完艾米莉亚说的这些话，菲露特不禁陷入了沉思之中，毕竟在她原本的想法之中，艾米莉亚和普莉希拉，库尔修一样，都是一个不知民间疾苦，高高在上，不愁吃穿的贵族千金。

    而安娜塔西亚就算出身很低，但是却在商海之中渐渐变得对财富执着贪婪起来。她们四个根本不可能向菲露特她自己一样深刻地理解到贫民窟的大家生活的是有多么艰辛。

    但现在知道了艾米莉亚说的这些后，菲露特也明白其实艾米莉亚是能够体会到一些身为平民时所要面对的，从那些贵族的眼中放射出的目光。

    而这样子的话，那么菲露特也能够相信艾米莉亚的确会在成为龙裔之王后，会真的去改变这种不平等，或者说的再小一些，艾米莉亚肯定会去改善贫民窟的大家的生活。

    如此说来，她的确是没有什么必要再非要再那么执着于龙裔之王的王位，而且就从艾米莉亚即使是可以完全无视她菲露特，根本不需要浪费时间来劝说她不要心中产生怨恨，不要太过执着于她所不适合的龙裔之王的王位这件事来看。

    艾米莉亚的确不是什么不好的人，不管怎么说，她还是愿意对她人抱有善意，并且真诚相待的人。

    依此来看，艾米莉亚的确是比自己更加适合成为龙裔之王，也比自己更能够很好地实现自己的心愿。

    想到这，菲露特的眼中划过一丝决意，她抬起头看着艾米莉亚说道：“如果是这样的话，那么让我真心同意你成为龙裔之王也不是不可以，毕竟我的确也不怎么喜欢面对那些恶心的贵族。”

    “不过，我有一个条件，而且是你必须答应的条件，当然你也可以现在就走，就当做你刚刚什么都没发生过，以后你依然还是会成为龙裔之王，而我依然是一个不会威胁到你地位的普通人。”

    “我既然特意来这里找你谈这件事，而且花了那么久的时间解释，那么我在你答应之前是绝对不会离开这里的，你直接说你的条件是什么吧。”艾米莉亚说道。

    “好，那么我就直说了，我的条件就是你成为了龙裔之王后，不允许利用龙裔之王的名义来让罗文哥这个龙裔之王的守护者，经常去王宫陪你，增加你们俩独处的时间！”听到艾米莉亚说的话后，菲露特立刻说道。

    “我才不会那样做！你以为我是那种以权谋私的人嘛！而且就算通过那样制造了更多和罗文独处的机会，使罗文对我的好感更高，我也会觉得自己是作弊才获得的！根本就不是真的让罗文爱上我，所以这种事你完全不用担心明白吗！”

    原本还以为菲露特会说出什么十分重要困难的条件的艾米莉亚，在听到菲露特竟然说的是这个条件后，立刻就站起身激动地反驳道，而这也惊动了远处的罗文和蕾姆，他们俩纷纷有些疑惑地看了过来。