
    罗文则在侍者的接引下，来到了和上一次晚宴一样的桌子边，而阿尔托莉雅，剑圣剑鬼夫妇也同样是坐在上次晚宴所坐的座位上，侍者在领罗文来到这一桌后便自行离去了。

    看到罗文在这次国宴上竟然又坐在这一桌，特雷西亚立刻露出了十分惊讶的神情，而威尔海姆虽然脸上没什么表情，但是从他的眼神中还是能够看出他对于罗文的到来十分讶异。

    见到剑圣剑鬼夫妇那惊讶的样子，罗文不禁有些疑惑，为什么剑圣剑鬼夫妇对我来这桌那么惊讶？难道是因为我现在的身份吗？如果是这样的话，那我先和他们打声招呼，让他们不用在意这种小事好了。

    想到这，罗文微笑着对剑圣剑鬼夫妇行了个礼说道：“晚上好，剑圣大人，剑鬼大人，你们不介意我坐这桌吧。”

    待罗文的话音刚落，一直低着头的阿尔托莉雅突然抬起头看向了罗文，眼神中透露出明显的震惊神色，说道：“罗文？你怎么会在这里？！”

    “呃，我的席位就在这里啊，难道阿尔托莉雅你不想让我坐在这一桌吗，那。。好吧，我去看看有没有其他人愿意和我换个位置。”听到阿尔托莉雅说的话语，罗文微微一愣，随后语气有些沉重地说道。

    “不是这样的，我刚刚只是有些惊讶而已，罗文你别去其他桌啊！”听到罗文那有沉重的语气，阿尔托莉雅连忙抓住了罗文的手，十分焦急地说道。

    感受到手臂上出来的拉力，又听到阿尔托莉雅说的话语，罗文也只好再次回过身来有些无奈地阿尔托莉雅说道：“我还以为你不欢迎我坐这一桌呢，正想着到底是什么时候惹你生气了你才会这样。”

    “我没有不欢迎你啦，刚刚真的只是有点惊讶你竟然还和我坐一桌而已。”阿尔托莉雅立刻摇了摇头说道。

    “这有什么好惊讶的啊，就算是我成为了龙裔之王的守护者，龙裔王国的护国者，你还是我的朋友啊，我们之间不用太在意那些身份上的问题。”罗文说道。

    “哎，我不是因。。好吧，我就是因为这个问题才感到惊讶的，不过既然罗文你都这么说了，我也就不用担心什么了。”听完罗文说的话后，阿尔托莉雅刚想要反驳一下，但似乎是想到了什么事情，她直接顺着罗文的话说道。

    而罗文虽然对于阿尔托莉雅一开始说话时戛然而止的话头有些疑惑，但是他并没有多说些什么，他直接点了点头说道：“嗯，这样就对了，我们之间不用在意那些小结。”

    此时一直坐在一旁看着罗文和阿尔托莉雅交谈的特雷西亚见两人寒暄的差不多了，她直接开口插话道：“罗文啊，既然阿尔托莉雅都这么说了，你就赶紧入座吧，一直站着交谈可不行。”

    “好，我这就入座。”罗文点了点头说道，不过在他刚要坐下的时候，手臂上传来了一阵拉力，罗文低头看去，便看到了阿尔托莉雅的手。

    而阿尔托莉雅此时也发现了原来刚刚她抓住罗文的手臂后，就一直没有放开，随即她立刻松开了手，脸色通红地坐回了座位。

    在阿尔托莉雅的手臂松开后，罗文也就直接在自己的位置上坐了下来。

    待罗文刚刚坐下，特雷西亚就继续对罗文说道：“我今天和威尔海姆一起去王宫城堡外看了仪式哦，罗文你小子做的不错嘛，在那种时候挺身而出让这次仪式不仅顺利完成而且还是用如此华丽的方式。陛下一定对你很感谢吧？”

    说完，特雷西亚还特意眨了眨眼睛。

    看着特雷西亚一把年纪了还做这种动作，罗文不禁有些哭笑不得，但他还是回答了特雷西亚：“那都是小事，再说了我作为艾米莉亚的守护者，总不能就这么看着事情那样发展吧。所以不用说什么感激不感激的，我只是做我该做的而已。”

    “喔~不愧是守护者阁下呢，觉悟果然高，不过我问你啊，你做我们这一桌陛下知道吗？”听到罗文这么说，特雷西亚微笑着点了点头，然后突然用很小的声音对罗文问道。

    “这。。应该不知道吧，因为国宴的事情全都是贤者议会的长老们一手操办的。我和艾米莉亚都没有怎么插手。”罗文思索了一下回答道。

    “原来如此，怪不得会是这样呢，咳，对了，现在王选都已经结束了，龙裔王国在有了龙裔之王后肯定会越来越安定繁荣，罗文你说你是不是该给娶了我们家的小阿尔托莉雅了呢？”

    听完罗文的回答后，特雷西亚眼中浮现出了然的神色，然后话锋一转，笑着向罗文问道。

    而坐在旁边的阿尔托莉雅也听到了特雷西亚的话语，她立刻偷偷瞟向了罗文，眼神中浮现出期待之色。

    “特雷西亚大人你可别难为我了，我现在虽然那已经考虑了一些时间，但离完全决定娶谁还有一点时间啊。”听到特雷西亚又开始逼婚，罗文立刻有些为难地说道。

    而听到罗文回答的阿尔托莉雅，眼中不禁划过一丝失落，但很快又再次被坚定所代替。不过特雷西亚明显还想说些什么，但就在这时，龙裔大厅的大门突然关闭起来，艾米莉亚从王座上站起并对大厅内的所有人说道：“诸位，诸位！”

    原本还有些喧闹的龙裔大厅瞬间安静下来，众人一齐看向了艾米莉亚，特雷西亚见此，也只好不在多说些什么，转而看向了艾米莉亚的方向。

    在看到所有人看向自己后，艾米莉亚微笑着继续说道：“诸位！今晚我们相聚在这见证了诸多荣耀和辉煌的龙裔大厅之中，共同欢庆这个重要而美好的日子，我希望大家能够忘却所有的烦恼，尽情享受这宴会的每一刻！”

    “让我们为了龙裔王国而干杯！”说完，艾米莉亚便从自己的小桌上举起盛满果酒的被子，高高举在了空中。