
    而看着普莉希拉那充斥着熊熊怒火的双眼，听着她当面高声怒斥贤者议会的话语，罗文的心中不禁涌现出出一股浓浓的暖意，他缓步走到普莉希拉身边，用手轻轻按在她的肩膀上，说道：

    “好了，普莉希拉，不用再说这些了，贤者议会的长老们也肯定能够想到这些，也正是因为他们想到了这些，所以才没有下令让我受到原本按照王国法律应该判决的刑罚。”

    “而且除了限制住我的自由以外，就没有再对我有多余的刑罚，这在贤者议会的眼中应该可以说算是极大的仁慈了吧。所以无论你再怎么说，贤者议会也绝对不会因此而改变对我的裁决的。”

    听到罗文的话语后，贤者议会的长老们依然保持着沉默，既没有否认也没有肯定，但他们沉默的这个举动所表达出来的意思却已经十分明显。

    因此普莉希拉立刻摇了摇头，回归头，眼神充斥着愤怒和坚定，对罗文说道：“不，罗文，无论如何我都不可能让这群老家伙把你当做龙裔王国的一件工具一样，召之即来挥之即去。”

    “我也不会让他们把你当做一个不稳定的因素一样，限制住你的自由，让你除了那危机四伏，荒芜凄凉的边界之地就没有任何其他平时可以自由前去的地方。”

    “最重要的是，我爱你，我绝对不可能让他们用着一个可笑的裁决来将你从我身边夺走！为此无论是付出什么代价我都在所不惜。”

    说到这，普莉希拉用手轻轻抚摸了一下罗文的脸庞，眼神中划过深深的爱恋之色后，再次转过头，用着坚定中蕴含着威胁神色的目光看着贤者议会的长老们说道：

    “所以，贤者议会的老家伙们，给我听好了，如果你们找不出什么办法来收回你们的裁决，并不会再以此来找罗文的麻烦，那么我普莉希拉绝对会倾尽巴里耶尔家的力量强制让你们收回！我，说到做到！”

    听到普莉希拉说的这些，贤者议会的所有长老们面色都是一变，他们全都看到了普莉希拉眼中的坚定神色，而熟知普莉希拉过往的他们也深深地明白普莉希拉的确有很大的可能会按照她自己说的那样做。

    所以在普莉希拉带给他们的这股强大压力下，其中两名长老立刻就想要站起身厉声呵斥普莉希拉，不过在他们刚刚站起来的一瞬间，麦克罗托夫突然严声制止道：

    “坐下！不要因为普莉希拉的这些言论就如此暴躁，先冷静一下，接下来的交涉由我来进行，你们全都在旁边仔细听着，不要自己随意乱动！”

    听到麦克罗托夫说的这些话，那两名站起身的长老的动作直接僵住，在僵硬了几秒后，他们最终还是满脸怒意地看着普莉希拉，缓缓坐回了自己的位置。

    待那两名长老重新在自己的座椅上坐定之后，麦克罗托夫才重新正了正神色，一脸严肃且认真地看着普莉希拉，语气十分沉重地说道：“普莉希拉殿下，我想再问一遍，你，真的打算为了让我们收回对罗文的裁决而不惜一切代价吗？”

    “那是当然，怎么了，你难道想要就此说些什么吗？”普莉希拉点了点头说道。

    “那就好，既然普莉希拉殿下您已经将自己的决意和答案告诉了我们，那么我也就直说了，如果普莉希拉殿下您真的不想让罗文阁下受到裁决的话，那么按照王国最古老的法律之一，等价抵换。”

    “您必须要付出足够抵消罗文触犯的王国法律的代价才行。以罗文触犯的，以平民的身份杀死王国正统的世袭公爵这条法律，其影响足以震动整个龙裔王国的上上下下。”

    “所以您必须付出同样能影响整个龙裔王国的代价才行，而且这个代价不能对龙裔王国造成任何损失，完完全全从你所拥有的东西中拿出，无论是金钱，荣耀，地位还是物品，只要能够具有和罗文所触犯法律同样的影响和价值就行。”

    听到麦克罗托夫说的话，罗文和普莉希拉都是微微一愣，随后普莉希拉便陷入了思考当中，她开始思索起自己所拥有的东西中能够符合麦克罗托夫说的条件的事物。

    而罗文在回过神来之后，立刻急切地对普莉希拉说道：“足够了，真的足够了，普莉希拉，你为我已经做得够多的了，不要再因为我的事而烦恼和付出那所谓的代价了，那真的不值得。”

    “怎么可能会不值得，罗文，难道你真的还不明白你对我的意义吗，如果可以的话，我真的想要用我所有的一切来换取你个人的爱，那独一无二而又只属于我一人的爱。”

    “而现在你就要因为救了我而被限制一生的自由，我绝对不可能袖手旁观，我一定会付出足够的代价来将你留住的，否则未来就算我成为了龙裔之王，在这没有你的王国内，我也不会有一丝一毫的喜。。等等，龙裔之王。。王位候选人！”

    说到这，普莉希拉的眼神突然明亮了起来，她在略微思索一下后，立刻对麦克罗托夫说道：“麦克罗托夫，我已经想到了我愿意付出的代价是什么了！”

    听到普莉希拉的这句话，已经被暖意和对普莉希拉的怜惜之情完全充斥的罗文一惊，然后立刻看向了普莉希拉，麦克罗托夫的眼睛也微微眯起，他沉默了一下后说道：

    “那么就请你将你所能付出的代价说出来吧，普莉希拉殿下，我们贤者议会绝对会公平地判断您所能给出的代价，是否真的能够免去罗文的罪责。”

    普莉希拉点了点头，然后扫视了一眼所有贤者议会的长老，又深深地看了一眼罗文后，说道：“我普莉希拉.巴里耶尔要付出的代价就是，我争夺龙裔王国的新龙裔之王的资格！也就是我将退出龙裔王国的王选！只要你们能够收回罗文的裁决！”