
    看着普莉希拉骑马离开的身影，安娜塔西亚气不打一处来，如果不是因为她没有马，她都想立刻追上普莉希拉，好好地教训她一顿。

    然而站在旁边的库尔修却陷入了某种思考当中，大约几秒之后，她突然对安娜塔西亚说道：“喂，安娜塔西亚，我问你，你的马车是怎么坏的？”

    “哈？我的马车？你突然问这种无聊的问题干什么？”听到库尔修的话语，正有气无处宣泄的安娜塔西亚立刻皱着眉，用着有些冲的语气说道。

    “无聊？呵，这问题可重要着呢，为什么我们俩的马车昨天不坏，前天不坏，偏偏是今天罗文出发的日子损坏？而且明明大部分民众都已经到达圣龙城大门外了。”

    “为什么偏偏我们两个人前来的道路上会有这么多拥挤的人或者施工的人呢？”听到安娜塔西亚说到‘无聊’这两个字，库尔修不禁冷笑了一声，然后重新梳理了一遍她想到的疑点。

    “你这么一说。。。我也感觉有些不对劲，明明我的马车前两天才检查过，根本不可能真么快就出这种故障，而且那些施工的人好像也只是用围栏围住了要施工的地方，完全没有要真的动手施工的意思。”安娜塔西亚回忆着来的路上的那些情况说道。

    “没错，所以我敢断定，我们两个人各自的马车损坏，而且来的路上都出现拥挤情况这种事，绝对是有人特意安排的，为的就是让我们今天晚来，无法送到罗文。”说到这，库尔修的眼中划过一丝厉芒。

    “你的这个说法我同意，那会做出这种事而且能够悄无声息地在我们眼皮子底下做的，只有两个人，一个是艾米莉亚，一个是。。”说着，安娜塔西亚瞄了一眼普莉希拉离开的方向，眼中浮现出一抹令人战栗的冷意。

    “直接排除艾米莉亚吧，毕竟她一直都在忙于准备前往安佳利尔的事务，所以她不可能有时间去安排这种事，因此唯一会做这种事的人就只有，普莉希拉那个女人了。”库尔修的脸色越说越阴沉。

    “这个令人厌恶的女人，竟然做这种卑劣的事情，别以为她是公爵我就治不了她，我会让她好好知道知道，在商界惹恼了我安娜塔西亚是什么下场！”安娜塔西亚再次用着冰冷的目光看了一眼普莉希拉离开的方向，然后踏着重重的脚步离开了。

    而库尔修也同样看了一眼普莉希拉离开的方向，口中低声呢喃道：“如果不是我卡尔斯滕家在魔族讨伐时消耗了不少力量，我绝对会亲自好好让你体会到惹了我的下场，不过现在就先让这个商女去先冲锋一下吧，哼。”

    说完，她也迈着重重的脚步，离开了圣龙城大门处。

    而罗文和艾米莉亚这时已经走在了连通各个城镇之间的道路上，在骑着马走了一天之后，众人在傍晚太阳落山之前扎好了营地，然后骑士们在各自的骑士长带领下走入自己的营帐休息，罗文和艾米莉亚也都在各自的营帐内休息。

    在吃完随行的厨师和侍者侍女们准备的晚餐之后，所有人都早早地睡下了，毕竟之后要行进的路还有很长，他们必须时刻保持充足的精力。

    接下来的十几天时间里，众人每天就是黎明时分起床列队，走一天的路，傍晚时分扎营做饭。在这样全速赶路的行军状态下，他们很快就到达了距离安佳利尔只剩下大约几天路程的一块平原上。

    走在最前方的艾米莉亚和罗文此时正边走边欣赏着从未见到过的美丽景色，由于天气已经渐渐转暖，所以此时平原上的青草也已经开始重新露出了生机。

    整个平原上就像是铺上了一层白绿相间的地毯一般，放眼望去无边无际。清新的泥土气息带着丝丝凉意围绕在众人裸露的皮肤上，让人既感觉到清爽又不会感觉到寒冷。

    所有不停赶路赶了十几天的骑士们心中的疲惫也因为这美丽的景色，渐渐消散，精神也变得更加振作了许多。

    罗文微笑着感受着这股没有污染的纯天然的自然气息，心中感觉既舒畅又安宁，连他体内的灵力也因为罗文此时的感受，流动的更加活跃了许多。

    在这样边前行边欣赏美景了几分钟后，罗文突然看到在这一片青色的平原上突然出现了一块面积挺大的，完全没有生长任何青草的泥土地面。

    看到那片光溜溜的泥土地面，罗文微微一愣，随后身体前倾，更加仔细地看了看那不远处的泥土地面。

    只见这块泥土地面呈现出一个十分规整的椭圆形，色泽比起其他的泥土来说没有任何的不同，如果不是因为现在天气转暖，万物复苏，青草生长出来的话，罗文甚至都觉得自己完全不会在意到这块泥土地面的异常。

    艾米莉亚和其他骑士们此时也都看到了那片寸草不生的椭圆形泥土地面，但由于军纪的原因，他们并没有表现出惊讶的神情，而艾米莉亚则回过头看向了罗文，眼中浮现出询问的神色。

    罗文轻轻摇了摇头，示意他也不知道那是怎么回事。

    得知罗文也不太清楚之后，艾米莉亚虽然心中还有些疑惑，但是既然现在那片土地仅仅是寸草不生，并没有其他异常的地方，也没有阻碍到他们行进，那么她也就不用太过在意它。

    众人也依然按照原来的行进速度，继续在这片平原上前行。

    在大约继续前行了一段路，距离那块椭圆形土地更近了一些之后，罗文的心中突然莫名其妙地一颤，随后一股寒意瞬间袭上了他的脊椎神经，他不禁打了一个寒颤。

    接着，一股常人难以察觉到的强大力量开始从快椭圆形的土地上浮现出来，而罗文作为这队伍中唯一一个能够感受到这股力量的人，他已经无暇在意自己心中突然泛起的寒意，猛地将头转向了那块椭圆形的土地，眼神中浮现出难以言喻的震撼之色。