
    一道道闪烁着微光的灼红色符文在框架上显现，这些诡异的符文不是在场的所有人包括罗文，曾经见到过的任何一种符文。

    一般来说一道符文给人的感觉是古朴的，是具有一种神秘的美感和线条感的。但是现在浮现在这骨质巨型门框上的符文却给人一种，十分诡异的违和感。

    就好像这些符文虽然能够被判断为是一种没见过的符文，但在细看了之后，又会有一种这符文原本不应该是这样的形状的感觉。

    如果要说的更简单一点的话就是一个人每天都在看同样的一幅画，而在看了几年以后突然在某一天，另外一个人在不告诉这个看画的人的情况下，偷偷将画上的人物的眼睛颜色稍稍调淡了一些，然后再让那个看画的人和往常一样去看。

    而那个看画的人就会感觉到这幅画出现了一种怪异的违和感，但却又不知道这个违和感到底出在哪里。而现在罗文，艾米莉亚和骑士们就是这样的一种感觉，总之令人感到十分的不舒服。

    当这诡异的符文将整个骨质巨型门框完全布满之后，原本微弱的光芒瞬间大涨，紧接着又是一声响彻天地的轰隆声，巨大的巨大的魔力波动从巨型门框中央的虚无处爆发。

    那原本应该是虚无一物的地方，竟然凭空出现了一个圆形的黑色小洞，起初只有米粒般大小，但很快便越长越大，而随着这洞口变大，其中原本漆黑一片的地方也散发出了如同熔岩般的赤色。

    最终，这道赤色的洞口填满了那骨质巨框的中央，而那骨质巨框上的符文也重新变成了只散发着点点微光的样子。

    而在这道赤色洞口完全成型之后，罗文所感觉到的那股强大的压力也瞬间消失，就好像从来没有存在过一样。也直到这时，他才能够好好地喘口气，他双手微微用力，撑在卢米妮娜的背上。

    身体重新缓缓直立起来，心有余悸地看向那一道未知作用的完全成型的魔法门。艾米莉亚也轻轻捂住自己的小口，震惊地看着那道魔法门。众位骑士们也都在将自己胯下的战马安抚好后，全都注视向了魔法门所在的地方。

    在众人齐齐将视线集中在魔法门上的这一刻，那魔法门的中央突然产生如同水波一般的波纹，紧接着就如同引发了连锁效应一般，越来越多的波纹出现在魔法门的中央。

    而众人的视线也变得更加集中和警惕，骑士们纷纷将右手探向了自己的骑士剑，左手紧紧拉住缰绳，而罗文也是如此，左手紧紧抓着卢米妮娜身上的缰绳，右手摸向了腰间别着的破晓者。

    下一刻，一道道人形的身影从波纹中浮现，然后走出波纹，它们按照整齐的队列和步伐，迅速而整齐划一地走到了魔法门前，接着再次列好队伍。

    而在看到这些身影的样子之后，罗文的瞳孔猛地放大，他直接抽出了腰间的破晓者，并用沉重的声音说出了两个字：“魔族！”

    艾米莉亚此时也从震惊中回过神，她脸色难看地点了点头，眼神中浮现出一抹小小的恐惧之色，用着略微有一点颤抖的声音说道：“嗯，估计这就是在精灵古国出现的那些魔法门。”

    “原本我还想见识见识那些魔法门是什么样子，没想到竟然直接在我面前出现了一座。艾米莉亚你等会记得小心一些，不要离我太远，这魔法门蕴含的力量十分可怕。”

    “我刚刚仅仅是感受到它的气势就已经全身难以动弹了，这力量绝对比魔龙奥戈强上百倍不止，所以我们必须坐好大战一场的准备。”罗文沉声说道。

    “百倍。。那岂不是比拟称号级巅峰的力量！魔族之中到底还隐藏着多少可怕的强大力量。泽塔大陆真的能够。。。”艾米莉亚的眼中划过一丝震撼，联想到泽塔大陆现在所拥有的力量，她的心不禁沉了下去。

    但在艾米莉亚说到一半，罗文就立刻打断她道：“不要灰心，艾米莉亚！精灵古国即使没有称号级实力的强者，依然能够抵御住六个魔法门的魔族。”

    “也就是说魔族就算有着强大的资深称号级强者，也不可能通过魔法门来到泽塔大陆，就和当初我们讨伐魔族时得知的穿界门一样，拥有着各种各样的限制，所以我们还是能够抵御住这些魔族的！”

    听到罗文的激励，艾米莉亚原本有些黯然的眼神重新恢复了光彩，心中的负面情绪也消散了不少，她对着罗文重重地点了点头说道：“嗯，我明白了。”

    在艾米莉亚和罗文交谈的这段时间里，一个个肤色苍白，身形或壮硕或瘦小的人类模样的魔族已经在魔法门前站满，数量上大约有着将近两三百个。

    其中大约一半多一点的魔族有着红色的瞳孔，而剩下的魔族则有着各自的瞳色，但是唯独不再出现红色的瞳孔。

    这些红色瞳孔的魔族身着极其简单，甚至可以说泽塔大陆上的平明穿的衣服都会比他们穿的衣服材质稍稍好一点。而它们这些没有什么护甲的魔族却是排在了最前面，似乎是再遇到战斗时，会让它们先去冲锋一样。

    而另外那些不是红色瞳色的魔族则一个个身着精良的黑色铠甲，拿着制式的法杖，武器和盾牌。神色轻松地站在了后排一些的地方。

    就在罗文以为魔族就只出现了这些的时候，一个更加巨大的波纹突然出现在魔法门中央，随后一只浑身灰白色，没有一根毛发，身体各处堆积着肉眼可见的大量赘肉的巨怪从魔法门中走出。

    那巨怪虽然一身赘肉，但是那反射着光泽的灰白色皮肤却展现出了它的皮肤坚硬程度，如果有人在这时拿着同样色泽的石头去和它的皮肤比对的话就会发现，这巨怪的皮肤和那石头一般无二。

    而在这巨怪的手上还拿着一根不知名树木制成的举行木棒，罗文甚至怀疑这根本就是将一棵百年老树连根拔起后，消掉树枝，随便打磨一下就拿来给这巨怪装备上了。