
    “嗯，我也开心能和阿尔托莉雅你一起共舞那么久，而且我没有想到你的舞步竟然会这么好啊。”罗文笑着说道。

    “哼，难道你以为我是那种满脑子武技的骑士嘛，所有贵族女性该会的东西我都掌握的十分熟练呢。”阿尔托莉雅小小地抱怨了一下罗文，然后对罗文做出一个优美而标准的完美淑女礼仪。

    “好好好，我知道了，阿尔托莉雅不仅是一位优秀的骑士，更是一位美丽的贵女。”看着阿尔托莉雅行礼的美丽姿态，罗文笑着说道。

    而站在一旁的库尔修和普莉希拉在看到罗文和阿尔托莉雅竟然就这么“打情骂俏”起来后，心中的怒气更盛，普莉希拉直接用着冷冽的语气说道：“阿尔托莉雅，我记得你身为王城近卫骑士团的骑士长。”

    “每天都应该要早起去训练骑士的吧，现在已经十一精灵时了，你竟然还不赶紧回去，难道是觉得训练骑士这件事并不重要吗！我看你这个骑士长是不想做了吧？”

    听到普莉希拉的话语声，阿尔托莉雅的眉头不禁一皱，她冷冷地回答道：“不用普莉希拉公爵操心了，我身为王城近卫骑士团的骑士长之一，对于自己的体力还是相当有信心的，我相信就算我今晚不眠不休，明天也不会耽误骑士们的训练。”

    说完，她不再搭理普莉希拉，再次回过头用着柔缓的语气对罗文说道：“罗文，我该回去了，等有时间了我再去医馆找你。”

    “嗯，随时欢迎。”罗文点头说道。随后阿尔托莉雅便向着特雷西亚和威尔海姆那走去，在这个过程中，看也不看普莉希拉和库尔修一眼。

    而阿尔托莉雅这样的态度也让普莉希拉和库尔修相当恼火，但是奈何人家剑圣剑鬼夫妇正在不远处站着，所以她们最终还是没有做出什么过激的动作。

    这也让她们俩突然发觉，自己似乎在感受过龙裔王冠和龙裔王座的力量之后，似乎变得比以前更慎重了一些，就算性格还是那样的性格，但是也总归知道在这种时候多考虑考虑了。

    但这样的变化反而让库尔修和普莉希拉十分反感，毕竟她们俩总感觉这就是龙裔王冠和龙裔王座的力量致使的小小改变，而这改变让她们变得不再感觉自己的命运掌控在自己的手中了。

    而罗文在看到库尔修和普莉希拉从愤怒的神情中突然陷入思索后，不禁有些疑惑，他对两女说道：“普莉希拉，库尔修，你们怎么了，在想什么很困惑的问题吗？”

    听到罗文的声音后，两女不禁一惊，随后便从思索的状态中清醒过来，她们各自摇了摇头，示意自己没事，不过接着普莉希拉犹豫了一下，然后向罗文问道：

    “罗文，以你的实力，你有没有感觉到龙裔王冠和龙裔王座似乎有什么能够压制她人想法的力量啊，我总感觉那龙裔王冠和龙裔王座让我有些改变了。”

    库尔修也不禁同样用期望得到答案的眼神看向了罗文。

    “嗯？压制她人想法，怎么说呢，其实我是感觉到了龙裔项链，龙裔王冠和龙裔王座中似乎都存在着一股十分神秘的强大力量，而且施加这种力量的人绝对是拥有称号级以上的实力。”

    “至于这股力量具体的作用，其实我并没有太确定到底是什么，因为这股力量的等级实在太高，就算是我现在的实力也只能做到感知和稍稍抵挡，而不能完全抵消它。”

    “不过有一点我是能够确定的，就是这股力量的指向性非常明确，只有符合一定条件的人才会被它所针对，至于条件是什么，我暂时也不太清楚，估计就是什么能够让王权更稳定一些吧。”罗文思索了一下后，缓缓答道。

    “让王权更稳定吗，唉，果然如此。”听完罗文说的话后，库尔修不禁叹了口气说道。

    普莉希拉的脸色也变得有些不好看起来。

    “好了好了，反正只要别去做影响龙裔之王或者龙裔王国的事情就好了，其他也没什么需要担心的，时间也不早了，我就先去带菲露特回去了，你们也早点回去休息吧。”说完，罗文便向着菲露特走去。

    普莉希拉和库尔修轻轻点了点头，然后便再次陷入了思索之中。

    在走到趴在桌子上的菲露特身边后，罗文看着此时姿势差不多地趴在桌子上的安娜塔西亚和菲露特，不禁无奈地笑了笑，说道：“你们俩啊，跳舞也不看看自己的体力是不是足够，你看，先在都累得手脚无力了吧。”

    听到罗文的声音后，菲露特和安娜塔西亚同时抬起头用着毫无杀伤力的可爱瞪眼，瞪了罗文一下。

    随后菲露特轻哼了一声说道：“哼，那罗文哥你干嘛不早说啊，谁知道只是跳几支舞竟然就会这样啊，唔。”

    “呃，我怎么没说啊，在你们俩跳最后那支舞之前我就说过让你们俩各自休息一下了啊，结果你们非要继续跳，我也只好用消耗体力最小的舞步和你们俩跳了啊。”罗文无奈地说道。

    “反正就是罗文哥你不对，哼。”听到罗文说的话后，菲露特一时之间实在找不到什么能够反驳的话语，所以直接鼓起脸颊，噘着嘴说道。

    安娜塔西亚也用差不多的神情这样看着罗文。

    看着菲露特和安娜塔西亚似乎是打定了主意不愿意承认的样子，罗文不禁无语，所有他不再多说些什么，右手直接呈剑指状，运起体内的灵力，对着安娜塔西亚的双腿一点。

    而安娜塔西亚看到罗文的动作，微微一愣，随后便要问罗文在干吗，但这一动之后，她发现，自己原本无力的双腿竟然恢复了力气，就如同刚才那长时间的跳舞根本没发生过一样。

    这让她不禁有些惊讶地说道：“哎，我现在感觉一点都不累了哎，是罗文你用的魔法吗？”

    “差不多吧，只不过是帮你恢复了一下双腿的体力而已，让你不用担心回家该怎么回家，好了，接下来该你了，菲露特。”说完，罗文的剑指便要点向菲露特的双腿。