
    “。。不知道您说的‘在我活着的这段日子’是什么意思？”听完艾勒迪尔的话语后，罗文微微一愣，随后有些奇怪地向艾勒迪尔询问道。

    “就是字面意思，毕竟你虽然拥有着极强的实力，但你的寿命也并不会延长的太多，就算你成为称号大法师或者称号武师，寿命也最多只有接近千年而已。”

    “但我们木精灵一族只要一出生就会拥有千年的寿命，包括半精灵也是，更不要说未来修炼有成之后，寿命会再次增加了。所以我才会说让你在你活着的时候保护好艾米莉亚。”艾勒迪尔缓缓说道。

    “可是据我的了解，到了称号大法师阶级和称号武师阶级的人所拥有的寿命绝对比几千年长多了啊。”罗文听后眉头紧皱，然后立刻对艾勒迪尔说道。

    “那怎么可能？人组织中能活过一千年的只有龙裔之王泰伯.阿卡托什.赛普汀。然而就算他也没有活过三千年。是谁告诉你称号大法师和称号武师阶级的人能够活过几千年？难道是。。”说到这，艾勒迪尔转头看向了艾米莉亚。

    艾米莉亚微微摇了摇头说道：“艾勒迪尔叔叔，我是不可能对罗文说假话的，所以你不用猜想是我告诉罗文的。其实这根本不是什么问题。”

    “父亲和母亲他们之间的寿命差距还要巨大，但父亲不依然还是和母亲在一起了吗？而且以罗文现在的实力，我相信他一定会晋升到称号级，那样的话我就能和他一起度过千年的时间，这已经让我很满足了。”

    “等到罗文寿终正寝的时候，我也会和他一起离开这个世界的。”说到这，艾米莉亚的眼神中浮现出一抹憧憬和幸福，就好像她已经和罗文共度了千年的时光，然后和罗文一同永眠。

    “艾米莉亚，你。。你竟然喜欢上了人族。难道这个人就那么值得你付出长生的代价去陪伴吗？你有着这样的身份，这样的容貌，何必就这么屈嫁。。”

    “够了！艾勒迪尔叔叔，我不想听到你再对于人族有任何带有鄙夷色彩的话语，而且这是我的决定，你无权干涉！”艾米莉亚直接打断了艾勒迪尔的话语，用着微微泛寒的目光注视着艾勒迪尔，眼神中充满了冰冷和坚定。

    看着艾米莉亚的眼神，艾勒迪尔嘴巴微张，想说些什么，但最终却还是没有说出来，他只是深深叹了口气，然后微微摇了摇头。

    而在艾勒迪尔和艾米莉亚交谈的这段时间里，罗文也陷入了自己的思绪之中。

    称号级实力的人最多只能活千年？怎么可能会这样？我修习上清道决的时候的的确确看到了上清道决上写着，炼精化气境可长生百年，炼气化神境可长生千年，炼神返虚境可长生万年，炼虚合道境与天地同寿，宇宙不灭，寿命不休啊。

    明明炼神返虚境界对应着称号级的实力，可称号级却只能拥有低一层次的炼气化神境的寿命？甚至可能不及炼气化神境活得久。

    至今为止，上清道决上所有的内容都没有出错过，没理由会在寿命这一方面进行虚假的修饰。看来还是力量体系不同，修行方法不同的关系。否则明明是对应的实力和境界，却怎么会在寿命上会有如此大的差？

    想到这，罗文立刻对着神色悲伤的艾勒迪尔说道：“艾勒迪尔阁下，请您放心吧，或许那些修行魔法或者锻炼肉体的称号级实力的人只能活的接近千年。”

    “但是我的修行方式其实与我目前看到的所有人都不相同，我既不是单纯地修行魔法，也不是单纯地锻炼肉体，而是另外一种独特的修行方式，我估计会区别于整个大陆上的魔法师和战士体系。”

    “所以寿命这一点你完全不用担心，如果说千年的寿命的话，其实我现在就已经拥有了，而等我成为称号级实力的人之后，或许就连你们木精灵中寿命最长的人也不可能有我的寿命长。”

    听到罗文说的话语后，艾勒迪尔微微一愣，随后无奈地看着罗文说道：“罗文阁下，就算是为了安慰艾米莉亚，也请你不要说这种假话。”

    “不，我并没有说假话，而且我以我的荣誉和性命起誓，我罗文刚刚说的绝对没有半句虚言。”罗文摇了摇头，神色十分认真地看着艾勒迪尔说道。

    “你竟然立下。。”说到这，艾勒迪尔的眼中不禁露出了一丝震撼之色，他盯着罗文盯了许久，发现罗文的神色没有任何改变之后，他不仅神情复杂地说道，“难道说，你真的能够拥有比拟木精灵，甚至比木精灵更长的寿命！？”

    “是的，至于到底是如何办到的，我就不方便透露给阁下了，不过请阁下放心，只要我还活着，艾米莉亚绝对不会受到一丝一毫的伤害，这是我的承诺。”罗文点了点头，然后郑重地看着艾勒迪尔说道。

    看着罗文眼神中的坚定，艾勒迪尔不禁沉默，而艾米莉亚则是静静地看着罗文，眼神中充满着喜悦和幸福。

    许久之后，艾勒迪尔缓缓吐出一口气，然后神情严肃地看着罗文说道：“好吧，虽然我还是难以相信世界上竟然会有那样的力量，可以使得你以现在魔导士和高级战士的实力就能拥有千年的寿命。”

    “但既然你都这么说了，那么我也就不再多说些什么了，只希望你能够记住今天的承诺并兑现它，还有，不要让艾米莉亚伤心。”

    罗文重重地点了点头。

    看到罗文点头之后，艾勒迪尔那严肃的神情才重新化为和蔼的笑容，他说道：“好了，我该走了，等未来你们有机会来精灵古国的话，我们再见吧。”

    “艾勒迪尔叔叔，一路顺风。”艾米莉亚点了点头说道，罗文也对艾勒迪尔点头示意了一下。

    随后，艾勒迪尔便快步走出了龙裔大厅，很快他的身影便消失在了罗文和艾米莉亚的视线中。