
    看着罗文那有些失神的样子，普莉希拉脸上的笑容更加美丽了几分，她轻笑着说道：“好啦，时间也不早了，我就先回去咯。”说完，普莉希拉便转过头，继续向着别墅的方向行去，很快就消失在了街道上。

    而罗文直到普莉希拉完全消失在自己的视线中之后，才回过神来，他注视着普莉希拉离开的方向，轻声地低语道：“你也是我心中最重要的人。。之一啊。”

    说完，罗文又继续在原地驻足了一会，然后才继续向着医馆的方向行去。

    很快，罗文就回到了医馆中，而此时的医馆门外正站着一大一小两个身影，她们都在四处张望着，似乎是在寻找着谁，而罗文看到这两个身影后，立刻快步走了过去说道：“蕾姆，菲露特，我回来了。”

    站在医馆门口的那两个身影正是蕾姆和菲露特，她们此时也看到了罗文，然后迅速走到了罗文的面前。

    正当罗文以为她们俩会很高兴地迎接自己回来时，菲露特突然用着十分恼怒的语气说道：“罗文哥！你不是说好中午就回来的吗！现在都已经下午四精灵时了，你这一天到底都去哪里，用了这么长时间啊！”

    蕾姆则不是想菲露特那样咄咄逼人，她只是在那温柔的双眸中蕴藏着一丝担忧，用着轻柔的嗓音说道：“好了，菲露特，先让罗文进屋子里来，你难道想就这么在街道上和罗文说话吗？”

    听到蕾姆这么说，菲露特愤愤地瞪了一眼蕾姆，随后又双眼紧盯着罗文看了几秒，接着直接拉住罗文的手臂将罗文拉入了医馆中，蕾姆也跟在两人身后，一起走进了医馆中。

    而罗文看着菲露特那恼怒的模样，心中虽然无奈，但是还是任由菲露特拉进了医馆中。

    三人来到医馆大堂后，菲露特立刻转过身，双眼紧盯着罗文说道：“说吧，罗文哥你为什么一直到现在才回来，如果不说清楚的话，不许吃晚饭！”

    “呃，好吧好吧，不过你先坐下来，我慢慢告诉你，毕竟今天的确发生了不小的事情，蕾姆你也坐下来听吧。”看着菲露特眼神中的坚决，罗文只好先拉着她走到一边的凳子上坐下，同时也让站在旁边的蕾姆一起坐下来听。

    而蕾姆立刻十分乖巧地走到了罗文旁边的凳子上坐下。

    在看到蕾姆坐好后，罗文便将自己发现普莉希拉的庄园有异常，然后进入庄园中将普莉希拉从凯尔.哈特手中及时救下的事情告诉了蕾姆和菲露特，不过其中怎么解救的那一部分被罗文十分简略地概括了，而密议厅的那一部分则完全省略。

    听完了罗文的讲述后，蕾姆和菲露特都露出了十分震惊的神色，其中菲露特还说道：“竟然会有人感觉热那个放荡女！而且还是直接如此明目张胆地擅闯他人领地。这凯尔.哈特简直就是蠢到极点了啊。”

    蕾姆也赞同地点了点头，说道：“的确，以普莉希拉.巴里耶尔所掌握的权势来说，就算是贤者议会的长老们也要小心对待，没想到竟然有一个公爵会做出这种事。”

    “是啊，不过那凯尔.哈特想必也绝对会付出应有的代价吧，说不定哈特家族从此就要在龙裔王国除名了。”罗文点了点头说道。

    “哼，就算这样，那放荡女也是活该，谁让她整天骄傲地跟个什么似的，一点都不把别人放在眼里，有人这样子做也是很正常的。”在震惊过后，菲露特回过神来，她冷哼了一声说道。

    “好了，菲露特，事情也已经告诉你了，我去做饭了啊，今天应该炼制的药剂数量都还没炼，吃好饭之后还要忙很久，所以抓紧时间吧。”说完，罗文便从座椅上站起身。

    “那好吧，今天就算你过关了，不过下次不许再这么晚回来了，听到嘛！”菲露特轻点了点头说道。

    “知道了知道了，蕾姆，你和菲露特准备一下等会炼制药剂要用到的玻璃瓶吧，这样的话炼制药剂的时候还会更快一些。”罗文无奈地点点头，然后对蕾姆说道。

    “嗯，我明白了。”蕾姆也点头示意。

    见蕾姆点头，罗文也就放心地走入了厨房中开始准备晚餐，而蕾姆和菲露特两人也开始整理起等会罗文炼制药剂时，需要用到的玻璃瓶。

    一个小时后，罗文便将菜肴从厨房中端出，然后和蕾姆，菲露特一起在卧室中迅速吃完，接着罗文将餐盘送入厨房，并由蕾姆来清洗后，罗文便在大堂中开始了药剂的炼制。

    就这样一直炼制到了很晚，在困意的驱使下，蕾姆和菲露特在药剂炼制晚成后，迅速洗漱了一下便烫伤了床铺睡下，而罗文在两女洗漱完后，洗浴了一下，将衣物换下，然后也回到自己的床铺上睡下了。

    一夜无话。

    接下来的三天之中，罗文依然如同往常一样地生活着，每天早上吃好早饭之后，和瓦尔加他们将货物交接完毕，然后又是开始了每天的药剂炼制。

    不过唯一特别的就是在第三天下午的时候，贤者议会再次召集了圣龙城内的学士和王城近卫骑士团的骑士们，并让普莉希拉宣布了她将退出王选的消息。

    而听到这个消息的学士，骑士，库尔修，阿尔托莉雅，艾米莉亚，菲露特以及安娜塔西亚都纷纷露出了十分震惊的神情，虽然这三天里她们都发现了普莉希拉派系的贵族竟然每天都十分忙碌，脸色也都不怎么好看。

    但是她们也从来没有想到过，以普莉希拉那样的实力，竟然会在这距离王选之日仅剩十几天的时间里突然选择退出王选，要知道就算艾米莉亚拥有着率军击败魔族的功劳，可是论权势，财富和贵族支持率，还是普莉希拉更加强大。

    也就是说如果普莉希拉不在今天宣布自己退出王选，那么未来成为龙裔之王的人，有极大的几率就是她。普莉希拉的这一举动让在场的除了贤者议会的长老和罗文以外的任何人，都难以相信这个事实。