
    四女不禁同时用着锐利且强烈不满的眼神看向了艾米莉亚，但在看到了艾米莉亚头上所戴的那龙裔王冠后，她们的脑中莫名地又浮现出了刚才被神秘力量操纵的感觉。liudianxing.com

    所以四女在犹豫了一下之后，最终还是没有发作。

    天空中的乐曲的声音也在这时渐渐地平静下来，最终在乐曲声音完全消失只之时，天空中的雷云也停止了轰鸣，雷光已经不再出现，但阴暗的天气和淅淅沥沥的小雨却依然没有停止。

    而麦克罗托夫在起身后，立刻对着艾米莉亚恭敬地说道：“陛下，加冕仪式已经完毕，不知道我们能否开始进行下一项册封仪式？”

    “嗯，我允许开始进行册封仪式。”艾米莉亚点了点头，眼睛下意识地瞟了一下罗文的方向说道。

    “是，陛下。”随后麦克罗托夫直起身，然后转过来对龙裔大厅内的众人说道，“那么册封仪式正式开始！请罗文阁下来到陛下面前！”

    听到麦克罗托夫的话语后，罗文立刻从骑士的方阵中走出，来到了红毯之上，然后经过所有的学士和骑士，以及普莉希拉，菲露特，库尔修和安娜塔西亚四女的身边，缓缓走上了王座阶梯。

    最终走到了艾米莉亚面前。看着缓缓向走到自己面前的罗文，想到之后罗文就会成为自己的守护者，艾米莉亚的心中情不自禁地浮现出了欣喜。

    而这抹欣喜也直接表现在了她的面容，只见她对着走来到罗文露出了一抹发自内心的喜悦笑容，双眼紧紧地跟随着罗文，眼神中也透露出她内心的欣喜。

    罗文也看到了艾米莉亚脸上的笑容，但他此刻正被所有人注视着，也不好直接回应艾米莉亚，所以他一直保持着严肃郑重的面容，平静地注视着艾米莉亚。

    在看到罗文在艾米莉亚的面前站定后，麦克罗托夫说道：“在几个月前，罗文阁下还依然只是一名圣龙城内的医师，他拥有着远超如今龙裔王国内的医师，甚至是整个泽塔大陆上的医师的高超医术。”

    “而这一点，无论是普莉希拉公爵还是鲁尔侯爵都有着深刻的亲身体会，其中普莉希拉公爵由于遭受到不明身份的刺客刺杀，虽然性命无忧但是却也因此被毁了容貌。”

    “但在罗文阁下的多日治疗之下，普莉希拉公爵完美恢复了一切的伤势。而鲁尔侯爵，他原本已经身患圣龙城内所有医师都确诊为不治之症的病症，并且在一次出城的过程中，病症发作，性命垂危。”

    “但在罗文阁下的高超医术之下，鲁尔侯爵的所有病症完全根除，身体直接恢复到了十分健康的状态。除了这高超的医术以外，罗文阁下还拥有着强大的武技和魔法。”

    “在王选开始的那一天，由于一些误会，罗文阁下同几乎可以说是王城近卫骑士团中实力最强大的副团长尤里乌斯.尤克利乌斯进行战斗，并在战斗中突破，一举成为了魔导士和高级战士。”

    “最终以精湛的武技和强大的魔法成功战胜了尤里乌斯副团长。也正是这次王选开始的日子之后，已经消失在泽塔大陆上无数年的魔族再次出现，并占领了卡尔斯滕家的领地。”

    “但是我们龙裔王国初次讨伐魔族的战意失败，库尔修公爵被魔族囚禁。第二次讨伐则由陛下亲自带领军队前去，而这其中便有罗文阁下的身影。”

    “在这次有着巨大危险的战役中，罗文阁下出谋划策身先士卒，数次来往出没于魔族的营地之中，并成功解救除了库尔修公爵，最终也是在罗文阁下的帮助下。”

    “我们龙裔王国的魔族讨伐军最终战胜了所有魔族，包括拥有着称号大法师等级的魔族，魔龙奥戈！”

    “而在这之后，由于一些原因，做为几乎掌控我们龙裔王国经济命脉的合辛商会濒临没落，龙裔王国的国库也损失大半，王国面临着经济状况即将出现巨大危险的时刻。”

    “罗文阁下毅然接受合辛商会，并创造出功效匹敌精灵古国至宝，生命之泉的魔瓶药剂，并借此重新使合辛商会崛起，使得许多藏于民间的大量资金重新在市面上流动起来，王国的经济危机也因此大大地减轻。”

    “所以，为了表彰罗文阁下为龙裔王国做出的如此巨大的贡献，以及对于他强大实力的崇敬，今天，罗文阁下将由陛下亲自授予罗文，龙裔王国地护国者，龙裔之王的守护者称号！”

    待麦克罗托夫的话音落下，两名抱着一个长条形木盒的侍女，缓缓走到了罗文的旁边。而艾米莉亚也在那两名侍女站定后，缓缓起身，然后走近了罗文。

    她静静地看着罗文的面庞，整整看了十几秒，这时间长到麦克罗托夫甚至都想直接出声提醒艾米莉亚继续仪式，随后她轻轻地说道：

    “罗文，你是否愿意作为我的守护者，作为龙裔王国的护国者，对我和龙裔王国忠诚和坚贞，生死与共，无论何时都会守护我，守护龙裔王国，直至死亡？”

    “是，陛下，我愿意。”罗文郑重地说道。

    听着罗文的回答，艾米莉亚脸上的笑容更加温柔和浓厚了几分，她轻轻点了点头，然后抬起右手按在罗文的脸颊上，说道：

    “那么，我将以这从未有过的，只为护国者而设定的礼仪来对待你，从此以后，守护者兼护国者罗文，将永远不需要对龙裔之王行跪拜礼，允许其携带武器入王宫城堡，不需要听从除我之外的任何人的命令。”

    “并且我将赐予你自初代龙裔之王的时代便流传下来的圣剑，破晓者！”说完，艾米莉亚便缓缓打开了旁边的木盒，只见一道温暖柔和的光芒瞬间从盒子中绽放出。

    这股光芒比起龙裔王冠的光芒来说，丝毫不需要人遮住眼睛来适应。而以罗文这样的实力的人来说，更是能够直视这股光芒，丝毫不会被光芒影像视觉。