
    而罗文也有些失神地看着艾米莉亚那近在咫尺的美丽面容，一时间忽略了四周的所有人和物，就这样，两人保持着这舞步完结时的动作，互相贴的越来越近，越来越近。。

    由于角度问题，绝大部分贵族们都并没有发现罗文和艾米莉亚的脸庞在缓缓靠近，他们只是以为罗文和艾米莉亚依然还沉浸在优雅的舞步之中，所以众人纷纷站起，并报以了雷鸣般的掌声，赞叹地看着罗文和艾米莉亚。

    而那些看到罗文和艾米莉亚脸部似乎在不断靠近的贵族们则由于距离原因，看到的艾米莉亚和罗文并不十分清楚，所以他们也没有多想，只是和其他人一样为艾米莉亚和罗文的舞步鼓掌。

    但是一直紧盯着罗文的菲露特，库尔修，安娜塔西亚，普莉希拉和阿尔托莉雅却能十分准确地判断出罗文和艾米莉亚此时做出的动作，绝对是即将吻在一起的样子！

    想到这，五女再也无法容忍艾米莉亚和罗文这样做，她们立刻离开自己的位置，以最快的速度向着圆形空地跑去，不过由于大厅内的所有人都站起来了的原因，所以她们一时间被人阻挡住，难以向罗文那边继续跑去。

    所以五女当中，菲露特，普莉希拉，库尔修和安娜塔西亚都一时间无法继续跑向罗文，不过阿尔托莉雅在遇到人群阻隔的时候直接用巧劲将他人挡开，然后迅速地从来开的空隙中穿过。

    最终，还是阿尔托莉雅最先来到了圆形空地，此时罗文和艾米莉亚面部之间的距离也仅剩下了短短的几厘米，她立刻对着罗文和艾米莉亚说道：“罗文，你和陛下的第一支舞跳完了吗？”

    原本已经陷入失神状态，忽略掉周边除了艾米莉亚以外的所有事物的罗文，竟然出奇地听到了阿尔托莉雅的声音，随后他猛地从失神中惊醒，接着就看到了闭着双眼，睫毛微颤，缓缓向自己靠近的艾米莉亚。

    他连忙放开搭在艾米莉亚腰上的手以及艾米莉亚的右手，并撤了两步说道：“艾米莉亚，舞曲已经结束了，我改为第二支舞准备了。”

    而突然感觉到罗文的手松开的艾米莉亚在听到罗文的话语后，也从刚刚的状态中清醒了过来，然后她就看到了罗文那有些尴尬的神色。

    接着刚刚她和罗文缓缓靠近甚至差点当中吻上的一幕幕回忆上心头，她的脸颊立刻变得通红，她轻轻点了点头说道：“嗯，那我先去休息了。”说完，她便快步从圆形空地上跑开。

    而众人在看到艾米莉亚从圆形空地上离开后，也都纷纷停下了掌声，重新坐下，艾米莉亚也得以顺利地回到了龙裔王座，然后迅速地在王座上坐下，双手有些紧张地纠缠在了一起。

    看到艾米利亚和罗文总算没有做到那一步，菲露特，库尔修，普莉希拉，安娜塔西亚和阿尔托莉雅不禁都松了口气，然后也顺着大厅内众人坐下的动作，重新回到了自己的座位上坐下。

    而阿尔托莉雅则依然站在圆形空地的边缘，静静地注视着罗文，眼神中浮现出期待的神色。罗文也看到了阿尔托莉雅的眼神，他微微晃了晃脑袋，将脑中还留有的刚才的旖旎景象甩去。

    随后他重新正了正神色，缓缓走到了阿尔托莉雅的面前，如同刚才要请艾米莉亚一样，对阿尔托莉雅伸出了他的右手说道：“那么，美丽的阿尔托莉雅，你愿意与我在今晚的宴会上共舞吗？”

    从刚才开始闹钟就已经不断幻想着这一幕的阿尔托莉雅，看着罗文真的向自己伸出的双手，浑身都不禁都激动得微微有些颤抖，但是她还是很快控制住了自己，并将左手轻轻搭在罗文的手上，笑着说道：“我愿意。”

    听到阿尔托莉雅的回答后，罗文微微一笑，然后直接牵着阿尔托莉雅的手来到了圆形空地的正中央，紧接着第二支舞曲再次响起，罗文和阿尔托莉雅随着舞曲的节奏缓缓起舞。

    在他们两人共舞到一半的时候，或许是因为宴会上起舞的气氛变得足够浓厚了的原因，一些年轻的男性贵族纷纷来到自己心仪的女性贵族面前，对她们发起了共舞的邀请。

    而那些女性贵族们也由于被罗文和艾米莉亚的第一支舞，以及罗文和阿尔托莉雅的第二支舞的舞姿所吸引，又或者是由于被前来邀请自己跳舞的男性贵族所吸引，纷纷接受了邀请。

    就这样，一队队年轻的男男女女纷纷来到了圆形空地上，然后顺着舞曲的节奏开始优雅地起舞。不过空地最中央的部分依然是属于罗文和阿尔托莉雅的地方。

    没有任何一对男女想要去打扰罗文和阿尔托莉雅。而罗文和阿尔托莉雅也不禁被众人欢乐的气氛染，他们的舞姿从优美和规整变得更加随意了许多，两人共同享受着这令人愉悦的舞会时刻。

    奏者们在看到越来越多的男男女女加入了舞会之后，也都不再是一曲一曲地演奏舞曲，而是直接无缝衔接了各种风格的舞曲，使得所有起舞的人们能够不用考虑舞曲何时结束这件事。

    起舞的人们只需要在累了的时候回到自己的座位休息，欣赏其他人的舞姿，然后在又想起舞的时候再次与舞伴完美的融入这一场盛大的舞会止中。

    而菲露特，安娜塔西亚，库尔修和普莉希拉在看到阿尔托莉雅竟然一直霸着罗文，从第二支舞开始一直跳很久之后，纷纷也来到了圆形空地的中央，然后共同对罗文提出了要和罗文共舞的要求。

    阿尔托莉雅当然不希望罗文和她的舞会时间就这么结束，但是在四女那愤怒的眼神以及口诛笔伐之下，她只得无奈地先退到了圆形空地的边缘，将罗文让了出来。

    就这样，罗文接连和四女一同共舞，到最后阿尔托莉雅也再次加入进来，变成了五女轮流和罗文共舞，而坐在龙裔王座上的艾米莉亚也看到了这一幕。

    尽管她也想要加入进去和罗文能够有更多共舞的时间，但是这又实在是不符合她的身份，所以最后她只好无奈地看着罗文和其他五女享受着这场舞会。