
    在经过将近一个多小时的交谈之后，麦克罗托夫总算将所有的事情都和艾米莉亚交谈完毕，然后将代表龙裔之王的魔纹印章交给了艾米莉亚，接着就想艾米莉亚和罗文告辞，离开去准备晚上的国宴事宜了。

    待所有贤者议会的长老们全部离开之后，密议厅中仅剩下了罗文和艾米莉亚两人，只见艾米莉亚松了口气，小小地抱怨道：

    “呼，总算谈完了啊，本来我还以为贤者议会的长老们会说点我不知道的事情呢，没想到他们说的我其实也都早就已经知道了。这谈了一个小时几乎和没谈一模一样啊，真是的。”

    “哈哈，那也没办法啊，毕竟贤者议会的长老们在讲述的时候都一本正经地严肃着面孔，看到那面孔无论是谁都不会当面对他们说，他们讲的东西没什么用这种话啊。”

    “而且你以后每天要处理大大小小的事务，现在这样就权当锻炼了吧。”罗文轻笑着说道。

    “唔，罗文你竟然敢笑我，你信不信我现在就以龙裔之王的身份命令你晚上参加国宴的时候穿小丑服啊！”听到罗文的笑声，艾米莉亚立刻从座位上站起，走到罗文面前鼓起脸颊盯着他。

    “喔~如果你这样做的话那么我也只好先下手为强让你不能发出这样的命令咯。”罗文的笑容微微扩大了几分说道。

    看着罗文那有些怪怪的笑容，艾米莉亚轻哼了一声说道：“哼，你是我的守护者，我才不信你能对我做什么事让我无法发出命令呢。”

    “是嘛，那我们就试试看咯。”说完，罗文猛地贴近艾米莉亚，双手瞬间捏住艾米莉亚腰间的痒痒肉，不停地挠动了起来。

    而艾米莉亚则完全没有反应过来，当她回过神时，已经感觉到了自己的腰间传来了一股强烈的痒意，这股痒意先是冲上她的脑海，然后再顺着她的脊椎蔓延到全身，使得她浑身止不住地颤动起来，同时忍不住发出了一连串银铃般的笑声。

    “哈哈哈，哈啊哈哈，哈哈哈，罗文，你，哈哈哈，不要，不要挠了啊，哈哈哈。”

    “那你还发不发让我穿小丑服参加国宴的命令了啊？”罗文一边挠着艾米莉亚的痒痒，一边说道。

    “不，不了，哈哈哈，快，快放开我，哈哈，我要喘不过气，来了。”艾米莉亚边笑边用着那双因为不停的发笑而产生的泪花的美丽双眸，看着罗文说道。

    听到艾米莉亚服软，罗文满意地点了点头，然后才收回了双手。而艾米莉亚在感觉到那股痒意终于消失之后，总算停止了笑声，但由于全身都有些酸软，所以她一个踉跄扑到了罗文的怀中，头枕在罗文的胸膛上，脸色红润地喘息着。

    而罗文也小心地环抱住艾米莉亚，不让她滑落下去。就这样，艾米莉亚在罗文怀中喘息了一会，总算恢复一些力气之后，抬起头，用着那泛着水润的美丽双眸看向了罗文。

    恰巧此时罗文也感觉到艾米莉亚抬起头，他下意识地低下头看向了艾米莉亚，两人瞬间四目相对。而原本还想要对罗文说些什么的艾米莉亚在和罗文的眼神交汇之后，脑中突然忘却了自己想要说的话语。

    她已经陷入了罗文那双明亮深邃的双眼，此刻在艾米莉亚的眼中，除了罗文以外，没有其他任何的事物，而罗文也似乎陷入了一种失神的状态中，他同样静静地注视着艾米莉亚的蓝紫色双眸，两人如同陷入了一种神秘的精神交汇之中。

    在持续了整整十分钟的这样的状态后，两人才同时惊醒过来，随后罗文和艾米莉亚才意识到了他们竟然在刚刚近距离面对面互相注视了整整十分钟，而且保持着这种极其亲密的姿态。

    艾米莉亚连忙从罗文的怀中跳出，罗文也迅速放开了艾米莉亚，两人瞬间分开，互相重新恢复到了正常交流的距离，同时也都互相不敢看向对方。

    又过了许久，罗文才出声道：“那个，艾米莉亚，刚刚我。。抱歉。”

    “没，没关系，罗文你不用这么介意，而且我，我不是早就说过了吗，如果，如果可以的话，我想，永远陪在你的身边。”艾米莉亚脸色通红地摇了摇头，缓缓说道。

    听到艾米莉亚说的话语，罗文不禁语噎，他沉默了一会后才说道：“那个，艾米莉亚，我明白你的心意，不过现在还不是时候，等以后再说这件事好吗，对了，菲露特还在外面等我，我得快点带她回去准备晚上的国宴，晚上再见吧，艾米莉亚。”

    说完，罗文便匆匆地离开了密议厅。而看着罗文离去的背影，艾米莉亚微微叹了口气，说道：“唉，罗文你到底什么时候才能决定啊，我都已经说过不管你要去多少人，我都会陪在你身边了啊，难道这样还不足以让你决定吗。”

    说完，艾米莉亚无奈地摇了摇头，然后离开了密议厅，回到了这王宫城堡中早已被仔细清理收拾过的，属于她的房间。

    在走出密议厅后，罗文迅速来到了王宫城堡的门口，只见菲露特正静静地站在门口外等待着，而一个个忙碌的侍者正不断地将东西搬入王宫城堡之中。

    看着那一个人孤零零地站在门口的菲露特，罗文快步走了过去，边走边说道：“菲露特，事情谈完了，我们回家吧。”

    罗文的声音传入菲露特的耳中，她立刻惊喜地转过身来，然后看到了快步走来的罗文，大声说道：“罗文哥！你总算谈好了！”

    “嗯，事情都已经谈完了，抱歉让你久等了啊。”走到菲露特面前后，罗文轻轻抚摸着她的小脑袋柔声说道。

    “唔，不乖罗文哥你，一定都是贤者议会的老头一直唠唠叨叨个没完，尤其是那个可恶的麦克罗托夫，如果下次有机会的话我定要把狠狠地踹他的小腿，让他知道知道厉害。”菲露特愤愤地说道。