
    在走出了王宫城堡之后，罗文看了看已经快接近黄昏之时的天色，然后对身旁的普莉希拉说道：“对了，普莉希拉，你家的庄园今天估计要一直由王城近卫骑士团进行清理收尾工作。”

    “再加上你家的仆人和骑士全都中了迷药，最起码要明天才能全部醒过来，那今天晚上你应该回哪去，在哪休息？”

    “这个啊，我还没想好，不过罗文你既然都已经提出了这件事，不如我今天就。。住到你的医馆去吧~”听到罗文的询问后，普莉希拉的眼中浮现出思索的神色，不过很快，一抹笑意在她的眼中划过，然后笑着对罗文说道。

    “住到医馆？！这。。这比较麻烦啊。医馆能睡觉的地方就一个不大不小的卧室，没有办法一下子腾出一个足够舒适的睡觉的地方啊。”罗文不禁有些为难地说道。

    看着罗文脸上的难色，普莉希拉的眼中不禁浮现出一丝失落，不过随后她就笑意盈盈地说道：

    “好了好了，我开玩笑的，我不可能就这么跑去你的医馆睡啦，毕竟那里可还有两个令人讨厌的女人在，所以除非有朝一日我能以医馆女主人的姿态前去，否则我才不会在那种简陋的地方睡觉。”

    听着普莉希拉说的话以及她语气中的骄傲，罗文脸上的为难之色尽去，转而化成了一抹无奈，说道：“好吧，医馆那边的卧室比起你的房间的确是相当简陋，至于你说的医馆女主人姿态和讨厌的女人这两句话，最好别在医馆说出来。”

    “哼，就算我在医馆说出来也没什么关系啊，我才不会怕那个小丫头和你那个蓝发女仆。”听到罗文这么说，普莉希拉不禁轻哼了一声说道。

    “不，我不是担心这个，我是担心到时候你们吵起来，我都无法劝住你们，导致无法做事和休息啊。”看着普莉希拉那不怎么在意的样子，罗文不禁有些无语地说道。

    “。。好吧，那就看在罗文你的面子上，我就放过她们两个一码，哼，不然我肯定会让她们明白她们和我之间的差距！”听到罗文说的话后，普莉希拉的神情不禁一滞，随后再次用着骄傲的语气说道。

    “那还真是太感谢你了啊。”看着普莉希拉那骄傲的样子，罗文不禁微微叹了口气，不过接着他再次问道，“那你既然不能回庄园，仆人骑士什么的也都还没恢复，你今晚该怎么办？”

    “哎呀，巴里耶尔家的人可不止这么点，巴里耶尔家的资产也比这个多得多，就只是在圣龙城内我就有好多可以住的地方，所以你不用担心啦，我到时候随便去一个巴里耶尔家的地产住就好了。”普莉希拉神情十分轻松地说道。

    “那我就放心了，不过既然出过了这种事，我觉得你以后还是要小心一些其他隐性的威胁比较好，毕竟像凯尔.哈特和梅洛.哈特那样的人很有可能还会存在。”

    “不过可能威胁程度不像他们两个那么大，那么明显而已。”罗文点了点头，然后用着认真的语气对普莉希拉说道。

    “放心啦，虽然凯尔.哈特那样的蠢货有很多，但是像梅洛.哈特那样实力并没有太过强大，但却十分擅长用毒的人还是很少的。而且以后我也会让那些骑士们做好这方面的防备，绝对不会再让这次的事情再发生。”

    看着罗文脸上认真的神色以及他眼中的关切之意，普莉希拉轻笑着说道。

    “嗯，那就好。”听到普莉希拉这么说，罗文也稍稍放下心来，点了点头。

    随后两人便一起继续走在街道上，一直向着医馆的方向走去，途中罗文也问过普莉希拉要去的方向在哪，而普莉希拉则说自己要去的地方和医馆的方向一样。

    有一座巴里耶尔家的小别墅在医馆附近，由于别墅的建筑风格有点老，而且内部的装潢也比较普通，不够华美，所以普莉希拉就一直让那座别墅闲置着，只派遣了几名女仆在那每天打扫房子。

    而现在刚好就可以用上了，所以她会一直在那住到管家塞拉，城堡的仆人以及骑士们全都恢复，并将那栋城堡拆掉并在庄园的其他地方重建一个城堡后，再住进城堡中。

    普莉希拉大致估算了一下整个工程所需要的时间，在聘请多位变化系法师的情况下，应该需要两个月左右的时间。

    罗文对此表示虽然他能理解普莉希拉为什么这么做，但是其中花费的资金还是让他有些难以接受。不过这些资金对于普莉希拉来说就如同一张普通的餐巾纸一样，随手一抽，随手一用，完全不用担心会损伤到什么，所以罗文也就没有多和普莉希拉讨论这些。

    最终，在走到了距离医馆还有两条街的时候，普莉希拉说道：“罗文，从这里开始我就要向别墅的方向走了，今天除了这件事，我想要回去早点休息一下。”

    “嗯，的确，今天突然发生了这么大的事，而且随后又前去密议厅和贤者议会的长老们谈论了很久，你会感到疲惫也是正常的，早点回去休息吧。”听到普莉希拉这么说，罗文点了点头答道。

    “那等贤者议会的老家伙们再次召开会议的时候再见啦。”说完，普莉希拉便对罗文挥了挥手，然后转身向着另外一个方向前去。

    没等普莉希拉走几步，罗文突然又开口叫住她道：“普莉希拉！”

    听到罗文的声音，普莉希拉脚步一顿，随后有些疑惑地回过头来看着罗文说道：“怎么了嘛，罗文？”

    “那个。。谢谢你。”看着普莉希拉的面庞，罗文略微犹豫了一下后十分郑重地说道。

    听到罗文这么说，普莉希拉微微一愣，随后脸上浮现出一抹美丽的笑容，她温柔地注视着罗文说道：“不用谢哦，毕竟对我来说，罗文你可是我最重要的人呢。”

    “呃。。我。。”看着普莉希拉此时在夕阳的衬托下，变得更加美丽耀眼的容貌和那头灿烂的橘色长发，听着普莉希拉语气中的那份真心和独一无二的温柔，罗文一时之间竟无法说出什么言语。