
    而在之后每天去看望安娜塔西亚，并和她聊天解闷的过程中，罗文渐渐看到了这个少女天性中的可爱善良，也理解了她会用一些并不怎么值得认可的手段来达到一些目的的原因。

    最终，安娜塔西亚在罗文的心中成为了一个喜欢粘着他的妹妹般的爱人。不过这种感情也是知道现在罗文想要去真的面对自己内心的情感时才重新浮现出来，之前也是被一直隐在内心的最深处。

    回忆着与七个少女之间的种种，和自己内心深处对她们产生的真正的情意，罗文不禁深深地叹了口气。

    当他真的将这些情感释放出来，并一一进行了确认之后，他却再次陷入了更深的烦恼中，他虽然听到过艾米莉亚说，只要能嫁给他，就算是罗文有其他爱人陪伴也不会介意。

    但罗文又岂会忍心这样对这样的一个愿意为了和自己在一起，而愿意将罗文这个本该只属于她一人的爱人，分给其他女孩的温柔少女呢？可是如果让他真的只在几女之中选一个的话，他又感觉难以接受。

    所以，罗文现在正纠结在这一步之中，他不知道自己到底该怎么做才好。

    就这样，罗文仰躺在床上，看着窗外的月亮渐渐落下，月光渐渐消失，天边泛起鱼肚白，黎明的第一道曙光从窗外照射进卧室内，看了一宿。

    直到时间到了他平时起床的时间，罗文才从思索中回过神来，看着这一道照射进屋内的曙光，他缓缓从床上坐起，深呼吸了一口气之后说道：“呼，没想到竟然想了一夜，而且依然没有办法解决。算了，先慢慢过着吧，说不定一段时间之后，就有好办法了。”

    说完，罗文便下了床，然后开始按照他每天正常的作息做起事来。

    接下来的一段时间里，罗文依然如同平常一样照常生活，除了每天晚上会花一些时间想关于感情上的这些问题，还有隔几日就要前去一趟王宫城堡见见艾米莉亚这两件新的事以外。

    不过每次去见艾米莉亚的时候，菲露特都会用貌似凶狠实则毫无杀伤力的眼神，瞪着罗文，嘱咐他不要被艾米莉亚所蛊惑，一定要对艾米莉亚报有足够的警惕。

    而罗文也每次都需要认真地点头并承诺自己不会被艾米莉亚所蛊惑，才能被菲露特允许离开家，虽然罗文也曾向蕾姆关于这件事求助过，但是谁知道蕾姆竟然说她也觉得每次让罗文承诺一下很有必要。

    这让罗文相当的无语，但罗文总不能因为这点小事就去强制要求她们俩不许这样吧，反正就当做是为了让她们俩放心而做的一点小事好了，罗文如是想到。

    至于每次前去王宫城堡干什么，那当然就是去履行一下他这个龙裔之王守护者所需要履行的职务，去和艾米莉亚报个到，顺便守护她一会。

    不过虽然说是守护，但罗文总觉得是配艾米莉亚聊天，或者和艾米莉亚一起去城堡内的小花园走走。因为每次罗文去的时候，艾米莉亚总会以最快的速度完成每天的政务，然后空出几个小时和罗文在一块。

    虽然知道真实情况可能就是这样，但是罗文并不讨厌艾米莉亚这样，毕竟他也感觉和艾米莉亚待在一块的时候总有一种独一无二的淡淡温馨感。这种感觉能让他感到十分的舒适和惬意，他很喜欢这种感觉。

    但在大约罗文离开前的一个小时前，贝蒂会准时地突然从她所在的精灵界来到艾米莉亚的肩膀上，然后趴在地上晒晒太阳。罗文也因此和贝蒂聊了不少。

    不过大部分都是罗文说，然后贝蒂淡淡地“哦”一声，这让罗文很无奈，所以每次在要离开王宫城堡之前，罗文都会用手突然轻轻捏著贝蒂的小猫脸，然后一阵揉搓，接着在贝蒂发火之前迅速跑掉。

    而贝蒂也就只能看着罗文迅速跑掉的背影干瞪眼，但在第二天罗文再次见到贝蒂的时候，贝蒂就会先对罗文毫无杀伤力地张牙舞爪一番，然后就把罗文捏她脸的事情就此揭过了。

    随后的每一天，贝蒂就会窝在罗文怀里，听罗文说话，然后由于回应太平淡，被罗文揉脸，接着在第二天报复性地张牙舞爪一番。这给罗文带来了不少额外的乐趣。

    而艾米莉亚倒是感到十分惊讶，因为贝蒂一直以来从来不愿意被任何人触碰，就算是艾米莉亚也是因为和贝蒂有契约的关系，所以贝蒂才会愿意站在艾米莉亚的肩膀上之类的。

    但贝蒂被罗文这样揉脸，竟然仅仅是装饰性地张牙舞爪一番就算报复过了罗文，而且后来更愿意窝在罗文怀里小憩。这简直就是一间极其神奇的事情。

    虽然艾米莉亚也问过贝蒂为什么，但每次贝蒂都会以不告诉你这种孩子气的话语来回答，让艾米莉亚也没有办法，只好当作是罗文亲和力比较大了。

    而阿尔托莉雅，库尔修，安娜塔西亚和普莉希拉在这段时间里倒是和往常差不多，时不时地就来医馆串串门，看看罗文，和罗文聊一会，顺便蹭一两顿饭再回去。

    不过这段时间最大的变化其实就是艾米莉亚开始按照她的想法改变龙裔王国的国策和法律了，她开始为那些贫民窟的人和平民来争取更多的一些利益，为他们创建一些不错的福利。

    这其中虽然遭到了不少利益受损的贵族反对，但是由于有罗文实力上的震慑，还是没有什么人敢做什么太过分的事情来反对艾米莉亚。

    毕竟不知道从什么时候起，圣龙城内竟然传起了哈特家族的家督和一名强大的魔导士巅峰级还会特殊的毒术的长老暴毙是和罗文有关系的消息，使得那些贵族们不仅对罗文的实力有了深刻的认识，而且也对罗文的势力地位有了更深刻的认识。

    不过就算如此，艾米莉亚最终也还是放缓了改变国策和法律的进度，因为她发现如果再继续大改的话会使得整个王国内现在所维持的一些经济平衡出现一些问题。所以她决定还是慢慢解决这件事更好。