
    但罗文这个在人类当中都算是十分年轻的人竟然能够直视水晶球的强光而没有影响，这才让艾勒迪尔对罗文年纪轻轻就有如此实力而产生了惊讶之情。

    在持续了几秒的释放强光之后，水晶球的光芒才渐渐收回，最终化为了一层淡淡的荧光附着在了水晶球的表面。

    艾米莉亚和麦克罗托夫也在强光被收回后，放下了这在眼前的手，然后重新看向了水晶球，只不过眼神之中都或多或少出现了一丝忌惮。

    此时，只见那被笼罩在荧光之中的水晶球突然释放出一道光束投射向艾米莉亚。

    见到那道光束直直地飞向艾米莉亚，罗文瞳孔一缩，条件反射般地运起缩地成寸，直接挡在了艾米莉亚的面前，不过他能做的也就仅限于此，毕竟他虽然已经在光束刚射出时就已经运起缩地成寸。

    但是以他现在的实力来说，他的意识速度还是没有光速快，所以此时他能够做的就是挡在艾米莉亚身前，眼睁睁看着那道未知的光束射向自己。

    麦克罗托夫和艾勒迪尔都只感觉到自己眼前的空间出现了一丝莫名其妙的违和感之后，就看到了罗文的身影挡在了艾米莉亚身前。艾勒迪尔站的角度甚至还看到了罗文眼中的那一丝决然之色。

    不过那道光束最终并没有击打在罗文的身上，而是停在了罗文面前半米处，然后化为了一道虚拟的人影。

    只见那道人影也是一个男性精灵，他有着一头同样的黑色长发，一双如同星辰般深邃明亮的眼眸，身形比例十分完美，既显得修长又不会让人感觉瘦弱。

    他的身上穿着一件银灰色的低领锦绸衬衣，下身是同样材质的银灰色修身长裤。最引人瞩目的还是他头上戴着的那尊使用浅棕色似银似铁的特殊木材制成的美丽王冠。

    那王冠上没有镶嵌一颗宝石和金饰，甚至连花纹都没有，但却依然给罗文，艾米莉亚和麦克罗托夫的心中一种神圣不可侵犯的庄严感觉。

    这王冠搭配上这男性精灵那古朴却又极具优雅美感的服饰，再加上从其骨子里散发出的那种既低调却又不失王者应有的气质，甚至比普通王者更加强大的王者仪态，使得罗文和麦克罗托夫的心中产生了一股莫名的敬重感。

    但所有人都没注意到，艾米莉亚在看到这名头戴王冠的精灵后，微微低下头，眼中浮现出一抹悲伤和小小的恨意。

    在那道精灵人影完全凝聚成形之后，一道威严而优雅的中年男声传了出来：“龙裔之王艾米莉亚，我是精灵王艾隆，我想你在人族的龙裔王国生活的这短短几年之中，应该还没有将我这个你的长辈忘记吧。”

    听到艾隆的语气，罗文的眉头不禁微微皱起，他发现这精灵王艾隆尽管说的话语像是普通的叙旧，但是却总给人一股淡淡的傲慢感，而这股傲慢感似乎是在有意地针对着艾米莉亚。

    “所以我也就不浪费时间去说那些多余的话了。几个月前，魔族重新出现在了龙裔王国卡尔斯滕家的领地，其中甚至还有着一头魔龙，并且以那里为据点开始建立了一个大营地，但又不向外扩张。”

    “或许你并不知道为什么魔族有这样的实力，却不扩张，最后还给了你们将其一网打尽的机会。不过我可以告诉你发生了什么。”

    “那头名为奥戈的魔龙在那段时间，一直在我精灵古国的地界中游荡，虽然每次都没有侵袭我精灵古国的城市，但是却每次都在距离城市不远外的森林空地上停留许久的时间。”

    “我在得知了这件事之后，并没有立刻下令攻击并驱逐那头魔龙，而是在等魔龙离开一个地方后，派人前去它之前逗留的地方查看。”

    “在那里我的侦查者并没有发现任何奇怪的东西，如果要说唯一奇怪的地方的话，那就是那里的一大块草地全都变成了平坦的泥土地面。所有原本生长在上面的植物和青草都消失不见。”

    “我也亲自前去查看过一个那样的地方，但是那里完全没有一丝一毫的魔法波动或者武技的痕迹。而我也以为事情就此结束。但是就在你成为龙裔之王的那一天。”

    “一道充满着可怕魔力的魔法门出现在了所有魔龙奥戈逗留过的地方，一批又一批的魔族凭空从魔法门中出现，无论是食尸鬼，三头犬，魔蛛还是低贱的暗精灵，都从其中涌出。”说到这，艾隆的眼中浮现出一抹愤怒和蔑视。

    而罗文，艾米莉亚和麦克罗托夫在听到这后，也都纷纷浮现出了震惊的神情。

    “那些魔族瞬间便在魔法门出集结了一支小型的部队，而我派遣留在那里监视动静的精灵全部被斩杀，那些魔族以魔法门以为中心建立了一个营地。”

    “尽管后来我派出了军队前去剿灭了这些魔族，但那扇魔法门却完全无法破坏，我甚至使用过接近称号大法师阶级的魔法去轰击拿到魔法门，但是门依然纹丝不动，而魔族依然源源不断地从中涌出。”

    “虽然并没有出现过魔导士或者高级战士阶级以上的魔族，但我也必须预防有更强的魔族出现，所以我只好派遣军队常驻那里，只要魔法门中出现了魔族，那么就会立即斩杀。”

    “这样的平衡持续了几天的时间，在这道魔法门出现的几天后，我接到消息，又一座魔法门在我精灵古国的国土上出现，其中依然涌出了不少的魔族，并以魔法门为中心建立起了营地。”

    “而我也不得不再派遣军队同样前去驻扎在那里应对，但魔法门并没有就此停止出现，最终我精灵古国内出现了整整五座魔法门，而这五个魔法门所在的地方正是当初魔龙奥戈逗留过的地方。”

    “但我相信魔龙奥戈不可能仅仅在我精灵古国逗留过，所以我要以精灵王的身份召开大陆会议，希望整个泽塔大陆上的所有国家都前来商议这魔法门的事宜。”