
    “什么！边界之地！而且还是除了极其特殊的情况以外，永远不允许离开边界，那岂不是要罗文以后永远在边界定居，直到死亡！”听到麦克罗托夫说的裁决后，一直在旁边听着的普莉希拉立刻从座椅上猛地站起，难以置信地说道。

    “也就是说我虽然不用因为杀了凯尔.哈特而像其他平民一样面临死刑，但是代价就是这种和将我驱逐出圣龙城，并软禁在一个地方一辈子的行为几乎完全一样的裁决吗？”罗文眼神平静地看着麦克罗托夫说道。

    “。。。是的，这已经是我们贤者议会按照龙裔王国的法律，商讨许久后所能做出的，对你来说最轻的裁决了。虽然我知道这看起来并不怎么符合人情，但是罗文阁下，我希望你能理解，法律是法律，人情是人情。”

    “有的时候按照法律进行的裁决或许会让人难以接受，但是，那绝对不是错误的。”麦克罗托夫沉默了一下后，点头说道。

    “难道你们就不担心我因为不满这个决定，干脆直接将你们贤者议会的人全部在这里击杀，然后一个人逃离龙裔王国吗？”听完麦克罗托夫说的话之后，罗文原本紧绷的脸庞突然化为一抹微笑，接着在微笑中用着森冷的语气说道。

    “你！”听到罗文这么说，除了麦克罗托夫以外的所有长老纷纷神色一变，身体下意识地向后倾斜，似乎随时要从座椅上逃离的样子。

    但麦克罗托夫依然一动不动地看着罗文，在场面僵持了几秒后，他才摇了摇头说道：“不，根据我观察你的言行举止来看，罗文你必定是一个信守承诺的人。”

    “既然你已经答应成为新龙裔之王的守护者，龙裔王国的护国者，那么你就绝对不会做出对龙裔王国不利的事情来，而杀掉我们绝对会给现在连龙裔之王都没有的龙裔王国带来毁灭性的灾难。”

    “而如果龙裔王国发生了这种灾难，那么不仅仅是你没有遵守承诺，就连你最珍视的那些人也绝对会受到极大的影响，甚至有可能会遭遇一些不测，毕竟，一个没有国王和临时行政机构，却拥有着不少资源的国家绝对会是各国十分乐于看到的东西。”

    “呵，不愧是能够成为贤者议会的首座，即使是在面对一个轻松就能将自己杀死的人，也能保持着冷静和从容。没错，你说的十分正确，我的确会信守我的承诺，也不会在这里将你们一网打尽，全部击杀。”

    “我会接受你们贤者议会的裁决，在三天之内收拾好行李，然后前往王国东镜的边界之地，驻守在那里，现在时间也不早了，我要回去准备准备，就不再在这里打扰贤者议会的诸位长老了。”说完，罗文便要直接离开密议厅。

    而就在这时，从刚才就陷入失神状态中的普莉希拉立刻回过神来，她直接抓住罗文的手臂，大声地说道：“不允许！我绝对不允许罗文你就这样接受这个愚蠢的裁决，如果你真的按照裁决做的话，我岂不是以后几乎用一年只能见你一两次面，每次的时间还不能太久！”

    感受着手臂上传来的拉力，罗文回过头看着普莉希拉那慌乱恐惧的样子，微微叹了口气，然后轻轻拍了拍普莉希拉的肩膀说道：

    “这是贤者议会的裁决，我也不能使用武力去改变这个裁决，所以抱歉，普莉希拉，以后我可能会很难再和你见面了，不过这三天的晚上我每天都会做一桌子丰盛的菜肴，你如果有空的话，就请过来吧，也算是在离别前留下一个美好的回忆吧。”

    “不，绝对，绝对还有什么办法能够让你不用去边界之地那种地方的，绝对还有的！麦克罗托夫，你说，到底还有怎样才能让罗文免受这个裁决！”普莉希拉立刻用力摇了摇头，然后转过头有些急切地询问着麦克罗托夫。

    看着普莉希拉那慌张急切的神情，麦克罗托夫的眼中划过一丝悲色，他叹了口气说道：“唉，普莉希拉殿下，请你冷静一下，我刚才已经将贤者议会的裁决讲得十分清楚了，而罗文也接受了这个裁决。”

    “既然罗文接受，那么您就不应该再过多地阻拦干预这件事了，这也是罗文自己的抉择。。”

    “够了，麦克罗托夫，难道罗文为龙裔王国做的事情还不够抵消杀死一个擅闯他人领地的无耻之徒吗！”

    “你要清楚，如果没有罗文在的话，我们根本就不可能讨伐魔族成功，甚至如今整个泽塔大陆都有可能会因为魔龙奥戈那可怕的实力，和魔族食尸鬼那强大的力量和恢复力而被魔族占据！”

    “除了这个，还有上次安娜塔西亚那个商女和斩瞳帝国交易，但由于贪心的原因直接使得我们龙裔王国不得不白白抽出国库内的一半资金还给斩瞳帝国。”

    “导致王国本就已经十分麻烦的经济状况变得更加严峻，后来还是依靠罗文研制出魔瓶药剂在王国内销售，不仅让合辛商会这个有着众多成员，让王国内的许多人都能拥有工作的大商会重新崛起。”

    “而且还使得那些被全王国上上下下的贵族们藏在家中的财富，挪出来了一部分在市面上流通，从而让王国也借此机会从中收取到了可观的税收，大大缓解了王国的经济状况。”

    “除了我说的这两件事以外，罗文还做了其他许多对龙裔王国百利而无一害的事情，难道就凭他这已经几次将龙裔王国从危险中救回的功绩，还是不能让你们收回对罗文的裁决吗！”

    普莉希拉神色激动地一声厉呵，直接打断了麦克罗托夫的话语，然后愤怒地看着贤者议会的长老们，高声地诉说着罗文做过的那些事情。

    而听完普莉希拉说的这些，贤者议会的所有人，包括麦克罗托夫都没有立刻反驳，他们全都沉默着一言不发，整个密议厅又再次陷入了寂静的气氛之中。