
    但就在罗文要点上去的时候，菲露特突然挪开了双腿，并说道：“等一下，罗文哥！”

    “怎么了？你不要乱动啊，不帮你恢复一下双腿的话，等会回家怎么办。”看到菲露特挪开双腿，罗文不禁有些疑惑地看向她说道。

    “我，我想换一种方法回去。”菲露特有些吞吞吐吐地说道。

    “换一种方法？”听到菲露特的话语，罗文不禁更加疑惑。

    “我想。。让你背我回去。”菲露特顿了顿，然后微微别过头不看向罗文，说道。

    听到菲露特的说出的话后，罗文微微一愣，随后不禁轻笑了起来，他轻轻抚摸了一下菲露特的小脑袋，说道：“好好好，等会回去的时候我背着你，等回到家之后我在帮你恢复双腿的力气，行吧？”

    “嗯，那就这样吧。”听着罗文那宠溺的声音，菲露特的心中泛起一抹甜蜜，她笑着点了点头。

    而已经恢复力气并站在一旁的安娜塔西亚，此时不禁露出懊恼的神情，她重新坐回自己的座位，支撑着脸颊，用那泛着阵阵醋意的眼神看着罗文说道：“罗文你也太宠这个小丫头了吧，当心以后她以后胆子大了，不管你说什么都不听。”

    “你这可恶的商女竟然敢对罗文哥说我的坏话！”听到安娜塔西亚那毫不避讳自己的话语，菲露特立刻火起，她愤怒地瞪着安娜塔西亚，似乎要好好教训她一顿的样子。

    看到两女又要吵起来，罗文无奈地摇了摇头，然后说道：“好了好了，你们别吵了，时间已经很晚了，我得带菲露特回去休息，安娜塔西亚你明天也还要工作的吧，你也早点回去休息吧。”

    说完，罗文便在菲露特面前缓缓蹲下，然后转过身用背对着菲露特说道：“菲露特，上来，我们回家去了。”

    而听到罗文这么说的菲露特立刻将和安娜塔西亚吵架这件事抛到脑后，身体前倾，然后稳稳地趴在了罗文的后背上。

    在感觉到菲露特趴上来之后，罗文双手立刻接住她的双腿，然后向上扶了扶，将她趴着的位置调好之后，说道：“怎么样，菲露特，这样可以吗。”

    “嗯，这个位置刚刚好。”菲露特附到罗文耳边说道。

    感受着自己耳边传来的热气，罗文的心中微微泛起一丝波澜，不过他很快就将这丝不该泛起的波澜压下，然后站起身说道：“嗯，那我们回家了。”

    “嗯，回家吧。”菲露特轻点了点头。随后罗文便背着菲露特离开了龙裔大厅，而安娜塔西亚则在坐在自己的位置上，满眼醋意地看着罗文背着菲露特的身影，口中低语道：“哼，早晚我也会让罗文这么背我一次的，不对，应该是想背多少次就背多少次。”

    而罗文和菲露特在走出了王宫城堡后，感受着外面这有些泛冷的天气和风，他立刻施展道术将背上的菲露特给罩住，让她不用感到外面这天气的寒冷。

    随后两人就这样在寂静的街道上，向着医馆的方向走去。一段时间之后，两人最终回到医馆，而菲露特早已在罗文的背上安稳地睡着了。

    为了不吵醒她，罗文和蕾姆都放轻了自己的脚步和动作，在罗文轻轻将菲露特放到她的小床上睡下后，他才和蕾姆讲了讲今晚的国宴。

    在听到罗文和艾米莉亚，库尔修，菲露特，安娜塔西亚，普莉希拉以及阿尔托莉雅六女共舞一晚的时候，蕾姆脸上的笑容明显的一滞，抓着衣角的手指关节由于用力过大而变得有些发白。

    但她很快就恢复了原本的神情，而罗文也没有看到蕾姆的异常。在两人说了一会之后，他们才各自洗漱，然后就直接在自己的床上睡下了。

    蕾姆很快便睡了过去，但罗文却不知为何一直都睡不着，就算他闭着眼睛许久，他依然感觉自己没有多少睡意。按照平常的时间，他这个时候应该已经自然而然地睡了过去，可是现在他却根本睡不着。

    在床上翻来覆去多次依然睡不着之后，他仰躺着睁开了双眼，看着被窗外的皎月所谓为照亮的天花板，罗文不由自主地想起了蕾姆，菲露特，阿尔托莉雅，普莉希拉，库尔修，安娜塔西亚，艾米莉亚甚至贝蒂那只小猫的身影。

    过去与她们之间发生过的种种事情不断在脑中盘旋，从最初几女相逢，熟悉，再到后来发生的种种事件，让罗文不禁开始思考起了自己和几女之间的感情和关系。

    这其中罗文虽然和贝蒂之间没有太多的回忆，但是他却总也无法忽视这只小猫一样的精灵，他也不知道为什么，但贝蒂就是和其他几女一样让罗文深深地记在脑中。

    虽然罗文一直认为自己对她们几女的感情和关系要么是朋友，要么是家人，但是自从她们几个纷纷向自己或多或少地表达出她们对罗文的爱意之后。

    罗文就感觉自己对几女的感情也产生了变化，不再像当初刚认识时那样只是单纯的友谊，这其中混杂了一些罗文从来没有感觉到过的情感。

    尽管他多次压下这种让他全身的血液莫名其妙地加速流动的感觉，但是在最近这段时间和几女接触之后，罗文发觉这股情感似乎越来越无法压制，甚至有的时候可能影响到罗文的举止。

    而这其中影响最大的正是今晚和几女的舞会，以及每次蕾姆在深夜自己回家时，静静地站在门口等待着自己的身影，和她看到自己时露出的那抹发自内心的美丽笑容。

    每次看到蕾姆的笑容，罗文都有一种想要将她搂入怀中，将头埋在她的蓝色长发中，深嗅雷姆身上那股淡淡的芳香。但罗文每次都将这道念头当作杂念抛去。

    而今晚在和几女近距离接触并共舞时，他发现他竟然对几女也都有这种难以抑制的感觉，尤其是在和艾米莉亚跳第一支舞的收尾动作时，他差点就和艾米莉亚在众目睽睽之下深吻。