
    “自今日起，龙裔王国将从过去那群龙无首，王位迟迟空缺的灰暗时日中脱离，重新迎来新的希望和曙光。以我艾米莉亚之名，未来的龙裔王国将会更加地繁荣昌盛，王国的子民将永远幸福安康！”

    听到艾米莉亚那激昂的话语，所有民众的眼神中都透露出了欣喜和希望，不过很快这眼神便有些暗淡下来。

    这或许是因为此时这绵绵细雨，阴云压城的天象使人无法感到欢喜，又或许是因为想到艾米莉亚并非纯正的人族，而且之前皇室接连遭遇刺杀，差点灭族这件事的阴影依然还没有从民众的心中散去。

    而看到这一幕，艾米莉亚那已经恢复平静的心又重新泛起了波澜，她的眼神中透露出了一丝丝慌乱之色，这一次，艾米莉亚脖子上的龙裔项链却并没有再释放出刚刚的光辉。

    站在艾米莉亚和罗文身后的麦克罗托夫在看到艾米莉亚一言不发地站在原地时，眼神中不禁渐渐浮现出一抹忧虑和焦急之色。

    要知道，在这个民众们对于新王第一次产生疑虑的时刻，作为新龙裔之王的艾米莉亚必须以一个坚强的姿态去正面打消民众的疑虑，这样既能给民众留下一个深刻良好的第一印象，也能激励民众们，让他们心怀希望。

    可是如果要是艾米莉亚并没有这样做，反而像如今这样一言不发的样子，那么绝对会让民众对她感到更加的不信任，而当民众们对艾米莉亚的第一印象不好到一定程度之后，他们说不定会在以后艾米莉亚下达政令时毫不放在心上。

    想到这，麦克罗托夫心中更加焦急，他甚至都想在这个公共场合去提醒一下艾米莉亚，但他绝对不能当着所有学士，骑士和民众的面去做这种有损艾米莉亚颜面的事情。

    而罗文也同样发现了这一点，在略微思索过后，他突然向前一步，和艾米莉亚肩并肩，然后高声对着所有民众们喊道：“龙裔王国的子民们，我是罗文，同时也是合辛商会的会长，新龙裔之王艾米莉亚的守护者，龙裔王国的护国者。”

    “此时此刻，我以此破晓者圣剑起誓！”说着，罗文猛地将刚刚被他收在腰间的腰带上的破晓者抽出，剑尖向天高高举起，然后接着说道，

    “以我诸多加在我身的称号，荣誉以及我的姓名为证，我罗文将会用我的力量去守护龙裔之王艾米莉亚，让她得以实现她的理想，用我的身躯去捍卫龙裔王国的安全！”

    “从此之后，所有妄图要伤害龙裔之王艾米莉亚的邪恶之徒，所有妄图要侵占龙裔王国土地的敌对之人，都将如同这覆压在圣龙城上空的滚滚黑云一般，全部消散！”

    待罗文话音落下，只见他手中的破晓者突然绽放出巨大的温暖光辉，随后一道巨大的光柱猛地从破晓者上向着天空的阴云刺去。

    那些原本在天空中不断翻滚，层层叠叠的浓厚阴云在受到这接触到这光柱后，瞬间就如同受到热水浇灌而融化的冰霜一样，全都消失不见。

    整个浓厚的阴云团的中心如同被利刃穿过一般，出现了一个巨大的窟窿，一道道柔和的阳光透过这窟窿照耀在了罗文手中的破晓者之上。

    接着那天空中的窟窿越变越大，直到扩展到了笼罩住艾米莉亚和罗文两人的大小才停止。此时此刻，罗文和艾米丽娅就如同受到神邸的祝福，而被神的荣光所照耀的天选之人一般。

    沐浴在整个圣龙城内此刻唯一能够被太阳光照耀到的地方，紧接着以罗文和艾米莉亚头顶的天空为中心，笼罩在整个圣龙城上的阴云不停地被阳光刺穿，一道道温暖的阳光顺着一道道阴云上的窟窿洒落在各处。

    最终，所有的阴云被阳光穿透，所有的阴暗都消失在了天空中，大地重新恢复了光明，阳光再次出现在所有人的身上，为所有人祛除掉身上那因绵绵细雨而产生的寒意。

    看着这如同神迹般的一幕，所有圣龙城的子民们纷纷震惊地看着罗文的方向，随后所有人不约而同地对着罗文和艾米莉亚的方向拜服，异口同声地高呼道：“龙神护佑！艾米莉亚陛下万岁！守护者阁下万岁！”

    而此时的艾米莉亚已经完全忽略掉了四周的一切声音，她的双眼紧紧注视着罗文沐浴在阳光下的脸庞，眼中包含着无尽的痴迷和爱意。

    麦克罗托夫和其他贤者议会的长老们则都依然还沉浸在这有如神迹的一幕中无法自拔，而那些骑士，学士们中，甚至有人低声呢喃着“龙神的神迹”这样的话语。

    而此时站在贤者议会的长老们之后的菲露特，库尔修，普莉希拉和安娜塔西亚也都如同艾米莉亚一样，双眼紧紧地注视着阳光下的罗文，眼神中包含着无限痴迷和爱慕。

    其中甚至能听到普莉希拉的低语：“果然，果然只有罗文你才值得我倾尽所有去爱，也只有你才有资格成为我的爱人。”

    在看到民众们对自己和艾米莉亚拜服，确定民众们的心中不再对艾米莉亚这个龙裔之王产生疑虑和不信任之后，罗文才重新收起破晓者圣剑。

    然后看向旁边的艾米莉亚，并低声说道：“艾米莉亚，时间差不多了，白天的仪式应该结束了。”

    然而艾米莉亚就如同没有听到一样，依然痴痴地看着罗文，一动不动。看到艾米莉亚这样，罗文不禁无语，他不得不轻咳了一声来让艾米莉亚回过神来。

    而这一声轻咳也十分奏效，艾米莉亚迅速从刚才的状态中恢复过来，然后便看到了罗文的眼神，想到自己刚刚在这种盛大的场合用那种眼神盯着罗文，还被罗文抓个正着，艾米莉亚的脸色不禁变得通红。

    不过她并没有忘记此时应该做的事是什么，她立刻对着所有跪拜的圣龙城子民说道：“所有的龙裔王国的子民们起身吧，为了庆祝今天这个将被历史铭记的重要日子，大家今天就忘却所有烦恼和劳累，尽情地狂欢一整天吧！”