
    “什么！”听到普莉希拉说出的话语，在场的所有人，无论是贤者议会的长老还是罗文同时陷入了震惊当中。

    其中还是罗文最快回过神来，他猛地抓住普莉希拉的手臂，满脸难以置信地看着普莉希拉说道：“普莉希拉！你知道你在说些什么吗！退出王选可不是什么能够随随便便说出来的小事！”

    “更何况你退出王选竟然只是为了。。为了我不会受到裁决！这实在是。。实在是让我无法接受！”

    在罗文说完后，麦克罗托夫也回过了神来，他也立刻劝阻道：“普莉希拉殿下，请你一定要慎重考虑这件事情，要知道前两位王位候选人，库尔修，安娜塔西亚退出王选都是因为遭遇突发事件而无法再继续争夺。”

    “如果库尔修殿下没有被魔族击败，并导致卡尔斯滕家元气大伤，安娜塔西亚殿下没有和濒死的魔龙奥戈进行战斗，导致商会内的大部分管理人员和资金全部毁灭的话，那么她们两位是绝对不可能退出王选！”

    “而如今您不仅是成为下一任龙裔之王的最有力候选人之一，连自身的势力和实力也都处于极其强大，甚至可以说大部分人都支持您成为龙裔之王的情况。”

    “在这种拥有巨大优势的情况下，您竟然要选择退出王选，这根本就不符合您的风格，也实在是一个极其不理智的选择啊。”

    听着罗文和麦克罗托夫两人的话语，普莉希拉对麦克罗托夫冷笑了一声说道：“呵，没想到麦克罗托夫阁下还会说出这种话，真是极其罕见啊，而且如果我退出王选了，那么你们贤者议会在评判谁能成为龙裔之王时不是会更加轻松吗。”

    “毕竟我普莉希拉.巴里耶尔在你们贤者议会眼中本就不是什么能够登上王位的人，不是吗？”说完，普莉希拉转过头，依然用着那双充满爱恋之色的醉人红眸看向罗文说道，

    “我不是说过了吗，罗文，没有你在我身边的话，那么登上龙裔之王，拥有一个国家这些事就都没有任何意义，虽然你未来将会是新龙裔之王的守护者，是龙裔之王最亲密的人。”

    “而我退出王选就意味着将你推向了其他人的手中，失去了让你名正言顺成为我最亲密的人的一次机会。但是我不后悔，因为只有我现在退出了王选，你才能够不被限制自由，一辈子只能待在边界之地忍受王国对你的呼来喝去。”

    “我爱你，所以我希望你能够不用背负着枷锁和束缚，能够在这个王国中好好地生活。我做的这个决定对于我来说，是值得的。”说完，普莉希拉的脸上浮现出一抹笑容。

    听着普莉希拉说的这些话语，看着她最后露出的那抹让人温暖而又心疼的笑容，罗文猛地将普莉希拉紧紧抱在了怀中，感受着普莉希拉身上传来的温暖，在她耳边低声说道：“谢谢你，普莉希拉。”

    而突然被罗文抱在怀里的普莉希拉，脸上的笑容更加柔和美丽了几分，她轻轻摇了摇头，说道：“只要有罗文你在我身边就好，其他的都不重要。”

    看着罗文和普莉希拉抱在一起，麦克罗托夫叹了口气，而其他的长老们则纷纷沉默着一言不发，直到过了一会之后，麦克罗托夫才再次开口道：“好吧，如果；普莉希拉殿下以王位候选人的资格作为代价，来要求我们收回裁决。”

    “那么这个代价是绝对足以抵得过这个裁决的。那么我现在最后再问您一次，普莉希拉殿下，您真的决定要退出王选，不在争夺龙裔之王的宝座了吗？”

    听到麦克罗托夫这么说，依偎在罗文怀中的普莉希拉缓缓从罗文的怀里起身，然后对麦克罗托夫点了点头说道：“没错，这就是我的决定，而且绝不会再更改。”

    看着普莉希拉眼神中的坚定，麦克罗托夫不禁再次叹了口气，然后他点头说道：“好吧，既然这是您的最终决定，那么我就不再多言了，其他长老们，我们就在这么密议厅中进行表决吧，同意普莉希拉殿下以退出王选为代价，让我们收回裁决的请举手。”

    其他贤者议会的长老们在略微犹豫了一下之后，最终全部举起了自己的手。

    而看到其他九名长老都举起手同意之后，麦克罗托夫点了点头，然后郑重地对普莉希拉说道：“那么我麦克罗托夫就在此密议厅以龙裔王国贤者议会首座的身份，宣布，同意普莉希拉殿下退出王选，并收回对罗文的所有裁决。”

    “但是请普莉希拉殿下和罗文阁下能够保守住今天我们在密议厅谈论的所有内容，也包括凯尔.哈特是罗文阁下所杀的真相，毕竟这不是一件能够让其他人知道的事情。”

    普莉希拉和罗文在听完后，同时点了点头。

    见到罗文和普莉希拉点头后，麦克罗托夫和其他所有长老们都站起身，接着麦克罗托夫说道：“好吧，既然事情已经解决了，那么我们就离开密议厅吧，我们贤者议会也要再次准备召集所有人宣布普莉希拉殿下退出王选的消息了。”

    “对了，在走之前，罗文阁下我想提醒您一下，在新龙裔之王没有正式登上王位之前，请千万不要再对任何贵族的性命有什么伤害，否则下次您就无法像今天这样脱身了。”

    “我明白，麦克罗托夫阁下，但是我还是那句话，只要别人没有对我所珍视的人动手，那么我也绝对不会对其他人动手。”罗文点了点头说道。

    听到罗文这么说，麦克罗托夫无奈地摇了摇头：“虽然我很欣赏你对于自己身边的人的重视程度，但是有时候这种重视我都无法判定它时好时坏。算了，王选之日也快到了，很快就不用再担心这个问题了。我们先走了，普莉希拉殿下，罗文阁下。”

    “嗯，下次再见。”罗文点头示意。而普莉希拉则干脆无视了麦克罗托夫的话语，只是挽着罗文的手臂前行着。