
    随后，罗文和普莉希拉便与这些王城近卫骑士团的骑士们走下了楼梯，来到了城堡外，一辆马车已经早早地等候在了那里，接着罗文和普莉希拉便直接登上了马车。

    而那名骑士队长在看到罗文和普莉希拉已经在车上坐好后，便帮二人关上了车门，随后对驾车的人做了个准备就绪的手势。驾车的那名骑士立刻会意，直接扬起马鞭，驾着马车向庄园外驶去。

    看着渐行渐远的马车，那骑士队长的眼神中划过一丝沉重，他用着只有他一人能听清的声音低语道：“那可不一定啊，普莉希拉殿下，不管怎么说，罗文阁下在没受封之前都只是平民的身份，而凯尔.哈特是正统的大公爵啊。”

    说完，他微微叹了口气，然后便带着骑士们再次进入城堡进行后续的清理工作。

    一段时间后，罗文和普莉希拉乘坐的马车终于来到了王宫城堡的大门前。在马车停稳之后，驾驶位的那名骑士立刻跳下，走到了马车的车厢旁边，为罗文和普莉希拉打开了车门，说道：“普莉希拉殿下，罗文阁下，王宫城堡已经到了。”

    “嗯，多谢你为我们驾车了。”罗文点了点头，然后边走下车门边对那名骑士说道。

    “这是我的荣幸。”那名骑士立刻行了个骑士礼回应。

    随后在普莉希拉也走下了马车之后，那名骑士对罗文和普莉希拉再次行了个礼，接着便关上马车的车门，再次跳上驾驶位，将马车驶离了王宫城堡门前。

    待马车离去后，罗文便和普莉希拉一起走向了王宫城堡的大门。把守在大门两边的骑士在看到走来的普莉希拉和罗文之后，刚想要阻止，但很其中的一人及时认出了普莉希拉和罗文的身份，然后迅速制止了另外一名骑士的动作，直接放了罗文和普莉希拉通行。

    而罗文和普莉希拉由于赶着要去密议厅，所以也没有在意那那两名骑士有些僵硬的动作，直接走入了大门中。

    进入王宫城堡的大门后，罗文由于不知道密议厅的路线所以一时间停下了脚步，而普莉希拉则也看出了这点，所以她直接挽住了罗文的手臂，拉着他向密议厅的方向走去。

    在走过几个回廊之后，普莉希拉和罗文最终来到了一间有着龙形纹饰的厚重木门前，木门的上方挂着一个牌子，上面用大陆通用语写着密议厅三个字。

    随后，普莉希拉直接推开了门，拉着罗文走了进去。而本来还想要敲一下门再进去的罗文也只好放下这个念头，任由普莉希拉拉着走入了门中。

    走入了密议厅后，罗文立刻四处打量了一下这间他从未进入过的房间。

    只见密议厅中的摆设非常简单，只有两排摆放的和龙裔大厅中贤者议会所坐的石桌位置相同的木质桌子。在桌子的前方则有着几张摆放整齐的座椅。

    房间的四个角落上则摆放着四个色调温暖的魔法灯，而在房间的天花板上则是直接挂着一个华丽贵重的水晶吊灯。这些魔法灯所释放出的光线直接将整个没有窗户的密议厅给照的十分明亮。

    房间内的地面上则被铺上了一层柔软的红色地毯，虽然看材质并不能确定到底是什么，但是从踩上去的感觉来看，这地毯的质地相当好，价格必定十分昂贵。

    此时，贤者议会的所有长老们都已经按照平时龙裔大厅的座位顺序，在两排木质长桌后坐下，所有人长老的表情都十分严肃，包括平日里一直十分和蔼的麦克罗托夫。

    而这些长老的目光正全部集中在罗文的身上，普莉希拉看到贤者议会的长老们竟然这样同时注视着罗文，眉头一皱，直接开口说道：

    “喂，麦克罗托夫，你们找罗文和我来到底要说些什么？我并不觉得这件事还需要在议论什么，人证物证俱在，哈特家族的人死有余辜，直接对哈特家族定罪不就行了吗。”

    看到普莉希拉这直接上去质问麦克罗托夫，罗文不禁有些无奈，他立刻对麦克罗托夫他们行了个礼说道：“诸位贤者议会的长老，不知道找我来密议厅是要谈论何事？”

    看着气势汹汹的普莉希拉和对自己等人行礼的罗文，麦克罗托夫微微叹了口气后，开口说道：“唉，事实我们的确已经了解了，凯尔.哈特和梅洛.哈特的确是擅闯巴里耶尔家的庄园，而且还妄图对普莉希拉殿下图谋不轨。”

    “而我们也的确是要对哈特家族的人进行严惩，但是除此之外，还有一件事情让这整件事都变得有些复杂了起来啊，所以我们才要紧急召你们来密议厅单独谈论。”

    “复杂？哪还有什么事会让这件事变得复杂起来，我觉得这件事再简单不过了。”听到麦克罗托夫这么说，普莉希拉不禁有些不耐地说道。

    “请您听我继续说下去，普莉希拉殿下，还有罗文阁下，请你也仔细听好我接下来说的。”看到普莉希拉脸上的神情，麦克罗托夫微微摇了摇头，然后放缓自己的语气对普莉希拉和罗文说道。

    听到麦克罗托夫的话语后，普莉希拉刚想要在说些什么，罗文先一步制止了她，然后直接拉着她在座椅上坐下，接着对麦克罗托夫点了点头说道：“我明白了，那请您继续说吧，我和普莉希拉都会仔细听着的。”

    而被罗文制止的普莉希拉听到罗文这么说后，也不好再多说些什么，所以也就干脆沉默着挽住罗文的手臂，扭过头，看也不看贤者议会的方向。

    “嗯，那么我就继续说下去了。虽然这件事的主要过错在于凯尔.哈特和梅洛.哈特两人，但是凯尔.哈特依然是龙裔王国的正统公爵之一，而我们龙裔王国对于这些传统世袭的公爵犯下罪行后如何处理的法律，还是主要以重新教化为主的。”

    “可是鉴于此次凯尔.哈特的行为是对另外一位公爵，而且还是王位候选人之一的普莉希拉殿下，进行能当做两家开战理由的冒犯，更是差点杀死普莉希拉殿下。”