
    很快时间就到了深夜，演奏了一整晚乐曲的奏者们纷纷露出了疲惫的姿态，而同样起舞了一整晚的众人也都纷纷坐在自己的作为上休息着。liudianxing.com

    除了那些训练有素的骑士或者身怀武技的贵族们以外，其他所有的贵族和法师们都已经腿脚酸软，无法再次起舞，而由于不少的贵族女性休息的是魔法，所以这些休息的人中女性占了很大一部分。

    这也导致了那些还能再跳的贵族和骑士们失去了舞伴，因此他们也都纷纷回到自己的座位上休息起来，所以此时整个圆形空地上还在起舞的人只剩下寥寥几对。

    罗文正是其中一对中的一人，而此时作为罗文舞伴的依然是阿尔托莉雅，普莉希拉和库尔修则还站在旁边紧盯着罗文，等待着这一曲舞曲结束好换她们来成为罗文的舞伴。至于安娜塔西亚和菲露特早就已经回到座位上趴着休息了。

    看着此时圆形空地上罗文依然在和阿尔托莉雅起舞的样子，艾米莉亚心中的不满早就已经蓄积到了极点，她正想着如何能够让罗文不再和其他几女跳舞，恰好这是就看到了奏者和不少贵族休息的景象。

    随后她立刻又看了看时间，在看到已经深夜十一精灵时了之后，她的眼睛不禁一亮，随后立刻起身对还在尽力演奏舞曲的奏者说道：“好了，奏者们，你们可以停下休息了。”

    听到艾米莉亚的话语后，那些早就想休息以下的奏者们立刻放下了手中的乐器，然后站在原地大汗淋漓地喘息起来，舞曲就这样戛然而止。

    而依然在圆形空地上跳舞的众人不禁停下了动作有些疑惑地看向了艾米莉亚，这其中也包括了正和罗文跳的开心的阿尔托莉雅，以及还在等着下一曲舞曲开始的库尔修和普莉希拉。

    只不过普莉希拉，库尔修和阿尔托莉雅看向艾米莉亚的眼神不是疑惑，而是程度不同的不满罢了。

    看到圆形空地上起舞的众人停下了动作之后，艾米莉亚满意地点了点头，然后笑着对大厅内的所有人说道：“现在的时间已经到了深夜十一精灵时了，天色已晚，为了大家不耽误大家明日的事情，我想今晚的国宴也应该结束了。”

    “所以我在此宣布，今晚的国宴到此结束，如果诸位还想要继续在龙裔大厅待一会的话可以继续坐一会，不过时间最晚不能超过一精灵时。而明天还有事情今天要早点休息的诸位，现在就可以回去，我也要回去了。”

    听到艾米莉亚这么说，大厅内的所有人除了普莉希拉，库尔修以及趴在桌子上休息的菲露特和安娜塔西亚以外，所有的人，包括对于没有和罗文跳完舞感到小小遗憾的阿尔托莉雅，都对艾米莉亚行了个礼，说道：“恭送陛下。”

    艾米莉亚对众人微微点头示意，然后便缓缓走下了龙裔王座，向着罗文所在的地方走去。

    而在艾米莉亚走到罗文面前的这段距离中，普莉希拉和库尔修一直都用着充满怒意的眼神看着她，愿意很简单，自然是因为艾米莉亚这样一说，直接让本来等着和罗文再舞一曲的她们无法继续与罗文共舞。

    若不是碍于不想在明面上那么直接顶撞艾米莉亚，导致再次激起龙裔王冠和龙裔王座那强大的力量，她们早就想要直接声讨起艾米莉亚这么明显地阻碍她们的行为了。

    而艾米莉亚则丝毫不在意两女的眼神，她走到罗文的面前对罗文微微一笑，说道：“罗文，时间已经很晚了，你也早点回去休息吧。”

    “嗯，你也是，毕竟未来你每一天都会有不少的政务要处理啊，早点休息也能更好地去应对。”罗文点了点头答道。

    “好，那我就先休息去了，过几天再见咯。”艾米莉亚也笑着对罗文点点头，然后便沿着红色的地毯走出了龙裔大厅，十几个站在大厅内的女仆立刻排好队跟在艾米莉亚的身后一同离开。

    待艾米莉亚的身影完全消失后，大厅内的众人才直起身不再行礼，然后互相交谈的交谈，道别的道别，大部分的贵族们都缓缓向着龙裔大厅的门口走去，准备离开龙裔大厅。

    而普莉希拉则在这时对艾米莉亚离开的方向，愤愤地说道：“哼，说的好听，明明就是不想让罗文和我继续跳舞，真是令人不爽的龙裔之王，简直是让龙裔王国蒙羞。”

    “这点我倒是同意你的观点，普莉希拉，让艾米莉亚这样即拥有着外族血统，又没有多少执政经验的人当龙裔之王，真是很不明智的决定，如果可以的话，我还真想稳稳上古龙壁是不是少显现出什么预言。”库尔修同样愤愤地说道。

    而站在两人不远处，将两女的话音全部听到的阿尔托莉雅不禁开口说道：“上古龙壁是不会出错的，既然预言说要从你们五位仅剩的流有皇室血脉的王位候选人进行王选争夺，那么龙裔之王就肯定在你们五个之中诞生。”

    “毕竟上古龙壁可是伟大的龙裔之王泰伯.阿卡托什.赛普汀留下来的至宝，不是你们几个能够质疑的了的，再说了，就算你们再不满，龙裔之王依然是艾米莉亚。”

    “你说什么！阿尔托莉雅.范.阿斯特蕾亚，我看你是因为和罗文在今晚共舞的时间足够长，所以站在这边说风凉话的吧！”普莉希拉气愤地看着阿尔托莉雅说道。

    “是又如何，不是又如何？”阿尔托莉雅说这句话的语气相当平静，然后她转过身露出有些遗憾的神情对罗文说道，“今晚最后一支舞没有和你跳完，感觉实在是有些可惜呢，不过总的来说，今天晚上的宴会还是很开心的。”

    “尤其是能和你共舞那么就，虽然不适合你跳的舞会第一支舞，但是和你跳舞跳的时间最长的人一定是我，能做到这一点，我就已经觉得今晚是个美好的夜晚了，你觉得呢，罗文？”