
    听完艾米莉亚说的话后，阿尔托莉雅依然没有松开罗文的手臂，她只是一言不发地将罗文的手臂抱的更紧了一份，眼中浮现出坚定的神色。

    看到阿尔托莉雅这几乎可以说是极其失礼，当着众人的面公开顶撞艾米莉亚的行为，站在一边的特雷西亚和威尔海姆却并没有什么慌张的神情。

    威尔海姆的神色依然平静，特雷西亚则依然保持着一副笑眯眯的表情。

    而在不远处一直关注着罗文这边情况的菲露特，库尔修，普莉希拉和安娜塔西亚，原本由于无法阻止艾米莉亚走向罗文而感到不甘的心情转而化为了玩味，她们饶有兴趣地看着艾米莉亚此时被人当面顶撞的样子。

    同样关注着这些的还有在场的所有人，他们原本还带着笑容的神情不禁变得有些僵硬起来，一瞬间，整个龙裔大厅内就只剩下了奏者们演奏音乐的声音，原本伴随着音乐的那些欢笑声完全消失。

    毕竟如果是一些什么普通的贵族或者骑士这样顶撞艾米莉亚的话，那么只要直接惩戒他们就行了，但是现在如此顶撞艾米莉亚的人竟然是王国的柱石之一，剑圣家族基本确定的下一任家督。

    这就不能再那么简单地对她进行惩戒了，如果一个不小心惹得这位剑圣家族唯一的继承者对艾米莉亚产生怨恨的话，那么未来龙裔王国国内的局势就会变得相当危险了啊。

    再加上这一次王选是从五位王位候选人中选拔出来的，原本在王位候选人之中有着比艾米莉亚更让贵族们认同的人，所以一旦未来艾米莉亚和王国内名满天下的剑圣家族发生冲突。

    那么那些没有当上龙裔之王的王位候选人很有可能会趁着这个机会暗中做一些动作，那到时候龙裔王国很有可能陷入分裂的危险。

    想到这，大厅内的众人心中不禁都被提到了嗓子眼，他们真的不希望艾米莉亚在成为龙裔之王的第一天就和王国内一大顶级家族的继承者产生过节。

    而处于漩涡中心的罗文也想到了这些，所以他直接开口对艾米莉亚和阿尔托莉雅说道：“那这样吧，我先和艾米莉亚跳第一支舞，然后在和阿尔托莉雅你跳第二支舞怎么样？”

    “我。。”听到罗文说的话后，阿尔托莉雅立刻就想拒绝，但是她看到了罗文神情严肃地对她递出的眼色。这让她不禁语噎，在内心挣扎了几秒后，她微微叹了了一口气，然后点点头，松开罗文的手臂说道，

    “我明白了，那就按罗文你说的那样做吧。”

    感觉到阿尔托莉雅终于松开了自己的手臂，罗文暗暗松了口气，然后他对着艾米莉亚优雅地行了个礼，并注视着她的双眼说道：“那么，请允许我牵住你的手吧，艾米莉亚。”

    听到罗文说的话语后，艾米莉亚先是冷冷地瞥了眼阿尔托莉雅，然后才笑着对罗文说道：“嗯。”说完，她轻轻对罗文伸出了自己的左手。

    罗文直接用自己的右手握住艾米莉亚的左手，然后快走几步，牵着艾米莉亚直接来到了中央的圆形空地上。

    而大厅内的众人在看到最让他们担心的事情并没有发生后，也都纷纷松了口气，脸上的笑容也重新恢复，大厅之中再次恢复了宴会该有的氛围。

    菲露特，库尔修，普莉希拉和安娜塔西亚倒是对于事情没有向着另外一个方向发展而感到小小的可惜，不过现在最令她们在意的还是罗文与艾米莉亚如此光明正大的亲密接触。

    而阿尔托莉雅则重重地在自己的位置上坐下，眼神中浮现出不甘的神色。看到阿尔托莉雅的神色，特雷西亚轻声对阿尔托莉雅说道：“好了，不要这样不高兴了，反正第二支舞也是你和罗文跳啊。”

    “就算这样，那第一支舞也是艾米莉亚和罗文跳的啊，而且重点根本不是这个啊。”听到特雷西亚的声音后，阿尔托莉雅立刻抱怨道。

    “哎呀，艾米莉亚可是龙裔之王，她跳第一支舞本来就是应该的啊，至于你想说的重点我也知道是什么，不就是因为你只能眼睁睁看着罗文被一步一步抢走而不甘心嘛。”

    “放心好啦，一支舞是不可能让罗文小子认定艾米莉亚的，感情的事情慢慢来就是了，急也急不得，不然刚刚我向罗文逼婚的时候他就会做出回答了，你说呢。”特雷西亚说道。

    “唉，好吧，那就慢慢来吧。”阿尔托莉雅叹了口气说道。

    此时，罗文已经牵着艾米莉亚的手走到了圆形空地的最中央，在中央站定后，罗文想这艾米莉亚靠近了一些，右手顺势搭在了她的腰肢上，左手握住艾米莉亚的右手。

    而艾米莉亚也十分配合罗文的动作，两人就如同一起生活多年，彼此之间熟悉到不能再熟悉的夫妻一般，默契地摆出了起舞的姿态。

    随着音乐的曲调再次变换，罗文轻轻挪动了一下自己的脚步，而艾米莉亚也默契地同样挪动了自己的脚步，就这样，两人在音乐的伴随下，踏着优雅而唯美的舞步，在这圆形的空地上华丽地起舞。

    渐渐地，音乐趋向了整个乐章的高潮部分，而罗文和艾米莉亚的舞步也变得更加华丽优美，众人的眼神也都充满了浓浓的赞叹和欣赏之色，他们甚至感觉，罗文和艾米莉亚的搭配简直就是一种奇迹般的天作之合。

    最终，在一曲舞曲演奏完毕的那一刻，罗文和艾米莉亚共同完成了舞步中最华丽的收尾动作，为这第一支舞画下了完美的句号。

    两人此时的动作就如同当初在广场舞会上收尾时的动作一样，互相之间接近的甚至能感受到对方的鼻息。看着近在咫尺的罗文的面庞，艾米莉亚的眼中浮现出一抹痴迷和深情。

    她轻轻抚摸着罗文的脸庞，露出一抹发自内心的喜悦笑容，在她的眼中，这一刻这个世界好似只剩下了她和罗文两人一般。