
    这绝对是罗文第一次差点主动去吻一个女孩，不过幸好在吻上之前，阿尔托莉雅便出声制止了他和艾米莉亚，否则他都不知道圣龙城内所有的贵族看到他们的新龙裔之王和龙裔之王的守护者，竟然当众无视他人进行深吻的场景后，会作何感想。

    而在看到有其他男性贵族用爱慕的眼神看向几女中的任何一个，包括菲露特这个被他一直说是妹妹的女孩时，罗文的心中都会涌起一股难以言喻的不满和愤怒。

    这股愤怒和不满有时甚至让他产生了一种想要将那些看向几女的目光彻底消除，也就是将那些敢用这种眼神看向几女的人全部抹除掉的想法。

    不过在看到几女完全无视其他那些目光，只对自己展露笑容，一心挂在自己身上后，罗文心中的这股念头才稍稍减弱了一些，而在这种时候罗文就会立刻压制掉这些念头。

    虽然每次都能成功压下这些念头，但是罗文知道，这种念头不会就此消失，只要每次一遇到上述的那种情况，这股念头就会自然而然地冒出来在罗文的脑海中盘旋。

    这让罗文对于自己的这种念头感到非常的担忧，他真的担心有一天当自己没有压制住这股念头的时候，以自己如今的实力，到底会在龙裔王国做下多么可怕的事情。

    罗文也曾经思考过这到底是怎么回事，在仔细思索后他才发现，这股念头的源头虽然很深，能够直接影响到罗文的情绪，但是这念头的力量依然能够完美地被罗文所控制。

    但是现在，这股念头一旦出来，自己的灵力就会不由自主地开始躁动起来，在这灵力所产生的躁动下，罗文内心的这股念头瞬间膨胀，而其实那种迅速而猛烈的膨胀。

    就是这股膨胀所带来的力量使得罗文每次都感觉差一定就会失控，做出什么可怕的事情。而这灵力躁动的原因，罗文也仔细思考和研究过。

    似乎自己一旦有某些负面情绪的时候，灵力就会躁动起来，而躁动的情况也是随着负面情绪的多少而视的，如果负面情绪足够多的话，罗文相信在灵力躁动的情况下，他绝对会瞬间产生哪些对应这情绪的可怕举动。

    不过相对应的，罗文也发现当自己内心平静或是产生某些正面的情绪时，他的灵力躁动也会让这些情绪增大膨胀起来，使得罗文内心平静的感觉或者那些正面情绪，更加的深刻。

    在多次思索这灵力躁动的真正效用后，他才最终确定，这灵力躁动并不是因为他修炼上清道决出了什么问题，而是因为这正是上清道决的修习者在达到炼气化神境界后所必须经历的事情。

    因为这灵力躁动虽说会让罗文的情绪变得有些失控，但其实这就是在让罗文深刻体会到自己身为一个人，自然而然会产生的情绪有哪些，而这情绪的本质又是什么，会有什么样的感觉。

    有道是欲成仙，先成人。一个连完整的人都还不算的生灵，又如何能够成为以人为基础且超越人的仙人呢？

    不先认清自己就是有各种情感，有着各种人该有的优点和缺点的人的话，那么根本就不用再谈之后的事情了。

    所以这灵力躁动会让罗文深刻的明白什么叫人有七情六欲，无情无欲之人绝非人的道理。仙人的本质依然是人，只不过仙人不像凡人那样，会被情和欲所迷，仙人会平静地面对那些他早就看破的情感。

    仙人既不会因为自己心中产生的情绪而恐惧，也不会完全忽视这些情绪，他们只会从心所欲而不逾矩，至于这个矩到底是什么样的标准，那只能说是一个模糊的底线，人人都能感觉到这个底线，但是每个人接近底线的程度不同。

    所以这灵力躁动并不是在让罗文变得失控，而是在帮助罗文理解，彻底从凡人跨越到仙人的界限所需要的规则和条件是什么。

    当罗文能够完全体会到这些情的本质，并且跟随自己的心去走的时候，那么他就会真正地跨越这道凡人和仙人的分界线，真正地成为一名仙人。

    不过正如常理所说的那样，冷静的人会排斥冲动，冲动的人难以冷静，如果真的向直面人该有的所有情绪，那么就看与这个人性格最相反的情感是什么了。

    而罗文作为一个从小到大都跟随师父修行，心性极正，几乎完全没有那些缠人会产生的负面情绪的人。在从凡人跨越到仙人的这道分界线中。

    最大的难关便是理解，人的心绝对不可能仅仅存在着善良，也会存在着一些邪性，只不过区别就是谁多谁少而已，既有乐于向善者，也有被邪性所迷者。

    这无关天赋，才能，只是每个人不同的性格而已。邪性者之中也有各种行业的佼佼者，善良者之中也有各种行业的佼佼者。

    但是有一个亘古不变的情况就是，在各种行业种做到巅峰极致的人，绝对不能用善良或者邪恶来定论，因为对他们来说，无论是善良和邪恶，他们都有，而且互相制衡，比如某些方面他们就会出奇地善良，某些方面他们就会出奇的邪性。

    想到这些道理，罗文不禁有些许明悟，爱情这种他从未有过的感觉，其实已经在他的心中悄悄发芽生根，并且越长越大。但他却从未正视过自己心中的这种情感。

    所以这股情感衍生出的一切，都会让罗文感到担忧和畏惧，而他迟迟不对早已对他表明心迹的几女说出自己对她们的感觉，也就是因为如此。

    但今天这场舞会之后，他知道，自己必须要对自己的爱情这方面，做一个最终的决定了，对于他来说，几女之中到底谁菜是他真正爱上的那一个，又或者他爱上的不止一个。

    如果爱上的是一个人，他该如何去对几女坦白才不会让几女伤心，又或者如果爱上的不止一个，他又该如何去告诉几女他不想让她们中的任何一个人离开他。这都将是罗文需要做出的决定。