
    “为了龙裔王国！干杯！”大厅内的所有人齐声应和，并且同时将手边的酒杯举向了空中。

    看到所有人都举起酒杯后，艾米莉亚直接将自己杯中的果酒一饮而尽，而众人在看到艾米莉亚饮下果酒后，也一齐将自己酒杯中的酒水一饮而尽。

    在所有人都饮下自己的酒水后，艾米莉亚再次说道：“那么，我宣布，今晚的国宴正式开始！”说完，艾米莉亚便回到了王座上缓缓坐下。

    而众人也都纷纷对艾米莉亚行了一礼后便各自做起各自的事来，有的拿起刀叉开始大快朵颐，有的开始将酒重新倒满酒杯，开始和周边的人一起痛饮起来，还有的则开始互相交谈起来。

    而罗文和阿尔托莉雅也开始各自吃起桌子上的佳肴，特雷西亚也不再继续刚才被艾米莉亚打断的话题，估计是因为隔了这么久时间，觉得说话的时机过了的原因吧。

    至于菲露特，普莉希拉，安娜塔西亚和库尔修那桌，四女互相都极度冷漠，默默地各自吃着食物。

    随后的一个小时里，众人就这样在边吃边聊中度过，席间踌躇交错，推杯换盏，而且还有着奏者们演奏出美妙舒缓的音乐，众人都十分享受这场国宴。

    待所有人都吃的差不多，并互相都开始聊了起来之后，艾米莉亚用白巾轻轻擦了擦自己的嘴角，然后站起身，微笑着对大厅内的众人说道：

    “诸位！晚餐应该都已经已经吃得差不多了吧，我想这场国宴也应该进入下一部分，也就是今晚最令人期待和欣喜的一部分了，那就是圆桌舞会！奏者们，请奏响那美妙的舞曲吧！”

    待艾米莉亚的话音落下，那些手拿乐器的奏者手中动作一变，随后原本那舒缓的音乐立刻变成了优雅端庄的舞曲。

    “那么，就让我们开始今晚的圆桌舞会吧，试问诸位谁愿意来跳今晚的第一支舞呢？”说完，艾米莉亚扫视了一圈龙裔大厅内的众人。

    然而没有一个人愿意站出来跳今晚的第一支舞，这让艾米莉亚不禁有些无奈，就在她想要再问一遍的时候，麦克罗托夫突然起身说道：“陛下，您作为今晚的主角，这今晚的第一支舞应该由您来跳对啊，我们都没有那个资格去跳这支舞，”

    在麦克罗托夫说完后，众人纷纷响应起来，最终所有的声音汇聚成一声声整齐的高呼声：“陛下！”“陛下！”“陛下！”

    “哎，我，我不是很擅长跳舞啊，跳第一支舞的话。。会不会有点。。”看着突然起哄的众人，艾米莉亚一下子有些慌张起来，她完全没有想到众人竟然会要让身为龙裔之王的自己跳第一支舞。

    “陛下，您一定行的！”“是啊，陛下的舞姿绝对比我们好多了！”“陛下，只有您才是跳第一支舞的最佳人选啊！”“陛下，快点选舞伴吧！”

    一声声鼓励的话语传入艾米莉亚的耳中，但她还有些犹豫，直到最后那句“选舞伴”被她听到之后，她的脑中不禁浮现出了当初和罗文一起在夜晚的广场舞会上跳舞的场景，以及那是便烙印在她心头的甜蜜滋味。

    最终，她的眼神中浮现出一抹坚定，然后对着龙裔大厅内的众人说道：“好吧，那今晚的第一支舞就有我来跳，不过你们先等一下，我还要去邀请我的舞伴，看他愿不愿意和我共同起舞。”说完，艾米莉亚便缓缓走下了王座阶梯。

    听到艾米莉亚说的话语后，所有在场的年轻男士的眼中纷纷闪烁起了光彩，不过他们似乎是都想到了什么，所有男士眼神中的那抹光彩迅速消失，眼神重新变得平静下来，不过仔细看的话还是能看得出他们眼中的一丝失落。

    而菲露特，普莉希拉，安娜塔西亚和库尔修在听完之后，心中不禁生气了一抹不好的预感，她们立刻看向了艾米莉亚移动的方向。

    然而她们最不想发生的事情还是发生了，艾米莉亚移动的方向正是罗文所在的方向。虽然她们此时想要阻止艾米莉亚，但是此时的场合却根本不允许她们这样做。

    毕竟她们虽然可以直接跳出来挡住艾米莉亚，不让她前去罗文那边，但是这就等于是冲撞龙裔之王，那样的话艾米莉亚绝对会有充足的理由驱逐她们，而且在感受到过龙裔王冠和龙裔王座的那股力量之后，她们的心中就已经对艾米莉亚颇为忌惮。

    就连最骄傲的普莉希拉也都不得不再三思量，要知道如果被驱逐的话，她们就永远也无法再见到罗文，而失去身份又被驱逐，且容貌不俗的她们绝对会很容易被那些图谋不轨的家伙给带走。

    所以最终她们四个还是忍耐了下来，她们只能寄希望于艾米莉亚不可能仅靠一支舞就吸引住罗文。

    而罗文也看出了艾米莉亚在向自己走来，毕竟艾米莉亚此时那直直地盯着他的眼神让罗文想不注意都难，尤其是那眼神中饱含的深情更让罗文无法忽视。

    最终，艾米莉亚缓缓走到了罗文的面前，罗文他这一桌包括他在内的所有人立刻全部起身，正当艾米莉亚要开口的一刹那，站在罗文身旁的阿尔托莉雅突然一把抱住了罗文的手臂，并开口说道：

    “陛下，不知道您想要邀请哪一位与您共舞，我们阿斯特蕾亚家族的骑士都是极其优秀的存在，尤其是今天来参加国宴的这几位。而且如果可以的话，我希望在您跳完后，我能和我的舞伴跳第二支舞。”

    被截断话语的艾米莉亚此时眼中露出丝丝寒意，她冷冷地看着阿尔托莉雅说道：“骑士长阿尔托莉雅，我完全同意你跳第二支舞，也同意阿斯特蕾亚家族的骑士十分优秀。”

    “但是，能成为我的舞伴的人，在这龙裔大厅内只有一个人，而这个人就是罗文！所以能请你先让一下，我要和罗文一同去大厅中央的起舞之地了。”