
    大约几分钟后，一抹纯白色的影子从平原的远处飞奔而来，很快就来到了罗文的面前停下。

    随后罗文便感觉到了一个温暖又柔和的力量撞进了自己的怀里。只见卢米妮娜正将脑袋紧紧贴在罗文的怀中，发出呜咽一般的嘶鸣声。

    感受到卢米妮娜在发现自己消失，无法和自己后，心中积蓄下来的委屈在这一刻完全释放出来，罗文的眼神中不禁浮现出一抹感动和柔和。

    他轻轻抚摸着卢米妮娜的脑袋，笑着说道：“抱歉，卢米妮娜，让你担心了这么久，不过事情已经解决了，你不用再担心会见不到我了。”

    听到罗文这么说之后，卢米妮娜才缓缓从罗文的怀中离开，不过在离开之前它还是在罗文身上蹭了好一会。

    接着罗文对卢米妮娜说道：“好了，卢米妮娜，等会我，艾米莉亚和阿尔托莉雅可能都要坐在你身上，我们要迅速赶到安佳利尔那里去，你能让艾米莉亚和阿尔托莉雅坐上来吗？”

    卢米妮娜当即就准备摇头，不过似乎是看到了罗文眼中的期待之色，又想到自己刚刚回到罗文身边，如果现在不同意这么做的话，会不会让罗文远离自己。

    所以在挣扎了好一会之后，它最终还是缓缓点了点头，同意了罗文这么做，但与此同时，它还是对着艾米莉亚和阿尔托莉雅瞪了一眼，似乎是在示意她们俩不许做多余的事。

    而艾米莉亚和阿尔托莉雅在看到卢米妮娜瞪了她们一眼之后，不禁无语，她们虽然早知道卢米妮娜性子烈，只听罗文一个人的话，而且十分有灵性，但是如此人性化的样子还是让她们感到有些奇葩。

    阿尔托莉雅下意识地向罗文问道：“罗文，卢米妮娜是母马还是公马？”

    “当然是母马啊，不然怎么会叫卢米妮娜？为什么突然问这个？”罗文理所当然地回答道，同时有些疑惑地看向了阿尔托莉雅。

    “不，没事，我就是随便一问而已，咳咳。”得到答案的阿尔托莉雅眼中浮现出一抹果然如此的神色，她微微摇了摇头说道。

    听到阿尔托莉雅这么说，罗文虽然感觉她有些话没有说出来，但是既然她已经说了没事，那么应该没什么问题，所以他也就不再在意这件事了。

    就在罗文，艾米莉亚，阿尔托莉雅三人都没怎么说话的这个当口，一直沉默不语似乎在想什么心事的贝蒂突然开口说道：

    “罗文，我们还不知道你的答复你是什么呢，难道你想要就这样把这件事情顺过去吗？”

    听到贝蒂的话语，罗文微微一愣，他刚想要问贝蒂是什么事，但很快一个他可以忽略的问题浮现在了他的脑海中，他表情有些僵硬地看着贝蒂，说道：“你说的难道是。。。”

    “就是你到底准备什么时候娶我咯，虽然我现在的外貌和人类的小女孩差不多，但是绝对已经到了可以出嫁的时候了！”

    “而且我们这些生活在异空间精灵界的精灵对于这件事可是看的很重的，你是我第一个也是唯一一个认定的人，我的真正精灵名也告诉了你，初吻也给了你。”

    “你如果敢不娶我的话，那么要么你被我杀死，要么你就会看到我的尸体。”

    “所以，你的答复到底是什么？”贝蒂脸色通红地盯着罗文，眼神中浮现出执着的坚定之色。

    没等贝蒂说完，站在一边的艾米莉亚突然大声高呼道：“什么？！贝蒂你竟然把精灵名都告诉了罗文！而且。。而且你什么事把初吻给的罗文啊！”

    阿尔托莉雅的也用着难以置信地目光看向了贝蒂。她同样不知道贝蒂竟然已经和罗文有过那样亲密的接触。

    “就，就是罗文和魔龙奥戈决战的那次啊！你以为当时如果不是我提前将自己储存的魔力传输给罗文，罗文还能活着等到你们慢吞吞地赶过来嘛！我的精灵名也是在那时候告诉了罗文！”

    似乎是因为已经摊牌了的原因，贝蒂竟然能够这么直接地说出这些话。

    “那。。那岂不是说我竟然还没有和罗文相处时间并不太多的贝蒂你更快和罗文接。。接吻！唔，为什么会这样啊！”艾米莉亚似乎是受到了什么冲击一般，眼中隐隐含着泪光大喊道。

    而站在另一边的阿尔托莉雅更是眼神有些飘忽，低声喃喃自语道：“竟然被一只猫领先了，竟然被一只猫给。。。”

    看着艾米莉亚和阿尔托莉雅的样子，贝蒂不禁无语，她冲着两人大喊道：“现在根本不是说这个的时候啊，最重要的是让罗文遵守承诺啊！”

    “他不是也对你们说了要娶你们的，虽然很不甘心，但是只要能和罗文在一起，这点事情我就不去在意了！”

    听到贝蒂说的话，艾米莉亚和阿尔托莉雅同时一愣，然后互相看了一眼，接着又同时看向了罗文，艾米莉亚说道：“对，罗文，你明明说过如果你活下来的话，你就娶我们的，现在你的答复是什么？”

    “嗯，而且这对我们阿斯特雷亚家族来说是大事，我还需要和祖父祖母他们通报一下。”阿尔托莉雅也点了点头说道。

    然而从刚才开始就陷入僵硬状态的罗文此时看着三女那紧盯着自己的眼神，心中开始后悔自己为什么当初要说那种话，他现在真的很希望有什么简单的道术能够让三女暂时忘却这件事。

    思考了一大圈后，他虽然的确找到一些道术可以达到这样的效果，但是副作用让罗文瞬间过掉了这些道术，他最终还是不得不直面三女的问题。

    而三女看到罗文久久不说话，神情十分僵硬的样子，她们眼中不禁开始弥漫起了些许雾气，看向罗文的眼神也变得有些伤心。

    其中艾米莉亚用着隐含悲切的语气说道：“难道，难道罗文你说喜欢我都是假的吗？”

    “怎么可能是假的！我是真的明白自己的的确确喜欢你们，而且绝对不是什么朋友之间的喜欢，是。。或许该说是爱意更确切。”听到艾米莉亚这么说，罗文连忙摆手说道。