
    见到老人躲过自己的突刺，罗文眼中同样没有什么波动，好像事实本就该是如此一样，他的剑势瞬间变为横扫，整个动作一气呵成，就好像刚才老人用来对付使出八卦步的他一样。

    而老人看到罗文用自己的招式来对付自己，脸上的笑容更浓了一分，紧接着他直接提起手中的树枝，以看似缓慢实则快极的动作，直接在罗文的长剑上轻轻一点。

    就是这轻轻一点，罗文只感觉长剑如同被千斤的巨弩射出的弩箭所击中一样，长剑剑身瞬间剧烈地颤抖起来，而罗文的手也因此而被震得发麻，霎时间便握不住长剑的剑柄。

    不过罗文眼中并无慌乱，他顺势松开了长剑，同时迅速地化为掌状，利用寸劲，狠狠地击打在了剑柄的末端。那剧烈颤抖的长剑立刻就如同离弦之箭一样，飞速向着老人刺去。

    而那老人原本还想趁着罗文手中的长剑掉落，从而继续攻击他的，结果看到罗文的长剑突然向自己飞刺过来，他不得不踩着八卦步立刻向旁边闪避，同时手腕一转，用树枝由下至上准确地与长剑的剑身碰撞。

    那原本笔直飞过来的长剑立刻在空中旋转着向罗文飞去。

    而罗文见到那长剑向自己飞来，不闪不避，看准时机直接再次握住了长剑的剑柄，而经过这一番来回，长剑已经不再像刚才那样震颤，稳稳地被握在了罗文的手中。

    随后，罗文再次仗剑猛攻向了老人，而他所使用的所有招式也都和老人在刚才的连番对决中所使用出的招式，如出一辙。

    老人则会在罗文每次使用他的招式攻击他的时候，在使用出新的招式，而这些新的招式又能完美的与之前的所有招式相衔接融合。

    如此来来回回之间，罗文就如同一块海绵，不停地从老人那里吸取所有老人精妙的招式。不过罗文也不是不想用自己的招式去和老人对决。

    但是他使用过几次之后突然发觉，自己使用出的招式简直就如同老人的招式删减版一样，与老人的招式明显同出一脉。

    所以罗文最终还是选择用老人那明显更圆满更顺畅的招式，替代掉自己学过的所有招式。

    而这一替代直接使得罗文的剑术迅速上涨，说是一日千里也不为过，所有以前感觉无解或是生涩的地方，在老人这不言不语，直接身体力行的演示之下，全都迎刃而解。

    随着两人不断地对决，罗文的脑中除了剑术以外，已经没有了其他任何的杂念，就算是时间的流逝，罗文也没有任何闲暇去关注。

    最终，在不知道过去了多久的时间之后，罗文突然回过神来，而这时的他已经将剑抵在了老人的胸口，而老人也同时将树枝抵在了罗文的喉咙间。

    如果两人此时是真的在进行纯剑术上的生死对决的话，那么他们两个人此时已经同时殒命在对方的剑下了。

    想到这一点，罗文立刻抽回手中的长剑，对着老人直接拜了一拜说道：“多谢老人家赐教，让我在剑术上能够达到如此惊人的造诣，但是我还是想知道您到底是什么人？为什么会的招法武技全都是我们上清派的？”

    然而老人依然没有回答罗文，他只是将手中的树枝随手一扔，然后又在四周扫了一眼，在看到一颗大约两米高的笔直小树后，他一个缩地成寸便来到了小树边上，直接握住了这棵小树。

    紧接着他微微一用劲，将小树连根拔起，随后左手呈手刀状，对着小树四周手起刀落，瞬间便将小树切成了一个与他身高相同的木棍。

    在将木棍分别在左右手上试了试手感之后，他微微点了点头，然后再次来到了刚才站着的地方，同时看了看罗文和罗文的右手。

    罗文正疑惑老人为什么突然这样做，此时看到老人的眼神示意，不禁一愣，接着他便顺着老人的视线看向了自己的右手。

    只见他那本该握着长剑剑柄的右手此时竟然正握着一个黑色的精钢棍。他心中一惊，这钢棍是什么时候到我手上的？之前的长剑呢？！

    想到老人刚才的举动，罗文脑中灵光一闪，便明白了老人的用意。刚刚老人身体力行教导自己剑术的时候，手中握的适合长剑差不多的树枝，而罗文自己手中则是握着老人给的长剑。

    那么现在老人既然握住了一根木棍，自己手中的长剑变成了木棍，意思应该就是要教导他棍术。

    想到这，罗文微微犹豫了一下，他刚要开口说些什么，老人竟然就直接在这个时候握着木棍攻了过来。

    罗文也不得不闭上嘴立刻做出了应对的动作，不过使出的招式也都是他当中学过的基础棍术，朴实无华，没有什么强大的杀伤力。

    所以接下来的结果就像是罗文刚开始使用基础剑术和老人对决一样，被老人轻松用棍术给击败，然后在开始新一轮对决。

    而罗文也开始慢慢地从老人那里学习着同样精妙高超的棍术技巧，不断地提升自己对于棍术的理解和运用。

    这次罗文学习棍术的时间比学习剑术的时间短了不少，很快罗文便能用棍术和老人战成平手，而若是继续以棍术对决下去，结果可能依然是以平手结束。

    而在学习棍术完毕之后，老人依然没有停下的意思，他直接又去找了一根比长剑更粗更大，比棍子更短一些的木棍，然后双手握住站回了原地，而罗文手中的钢棍也不出意外地变成了双手剑。

    这次罗文并没有再多废话，而是直接握着手中的双手剑先一步向老人攻去。两人直接展开了新的武器对决。

    就这样，罗文不断从老人那里学习各种武器的精妙招式，无论是刀枪剑戟斧钺棍叉，还是各种奇形怪状，用途各异的武器，甚至包括一些罗文从未见到过的武器，所有的招式都被罗文不断学习着。