
    而看到少女竟然拿着那类似手枪的魔法武器的枪口对准了自己，并且扣下扳机后，罗文的瞳孔的一缩，他条件反射般地运起了缩地成寸，瞬间出现在了少女的面前，右手直接握住了那把魔法武器的枪口。liudianxing.com

    但由于没有料到少女会扣下扳机，所以，罗文还是没有挡住从那把魔法武器的枪口中射出的魔力。他急切地向少女说道：“你怎么用的魔法武器！竟然会把枪口对准自己，太荒谬了！”

    边说还边用右手抓住了少女的手臂，体内的灵力瞬间凝聚在右手上，化为一股温和的力量运入少女的体内，但就在他的灵力刚刚渗入少女体内的一瞬间，一股庞大的魔力突然冲击向罗文的手。

    由于魔力冲击的太突然，所以罗文并没有做好防御，结果反而被这股强大的魔力冲入体内。

    罗文瞳孔猛地一缩，他能感受到这股魔力的巨大破坏性，如果他放任魔力完全冲进来的话，那么自己绝对会收到极大的伤害，而且很有可能身死。

    想到这，罗文先以自己称号武师的劲力抗衡这股强大的魔力，然后立刻调动起自己体内称号大法师阶级的浩瀚灵力，同时与这股强大的魔力进行抵抗。

    而那名少女在看到罗文抓住自己，并且还把想要通过某种力量探查自己体内的情况后，她那红色的美丽眼眸中立刻浮现出惊恐的神色，她慌乱地大声对罗文喊道：“快放手啊！不然你就会。。”

    话还没说完，她就感受到了自己体内深藏的那股魔力的暴动，她眼中的惊慌之色直接化为了绝望和痛苦，与此同时，由于体内魔力的暴动，她的额前刘也被微微吹起。

    一颗美丽程度不下雨右边的红色眼眸眼睛就在那被刘海覆盖着的下面，但与右边的红眸不同的是，她的左眼瞳孔竟然是一个金色的时钟映像。

    而且完全不是那种通过手术或者魔法手段将时钟嵌进去的违和之物，而是就如同是天然形成的一般，没有丝毫的违和感，反而还更增添了一分魅惑。

    此时少女眼中的金色时钟正如同正常的时钟一般运转着，而且在散发出十分美丽的金色光芒。

    但就在少女以一副看着死人的眼神看向罗文的时候，她却发现罗文竟然同样涌出一股强大的劲力与自己的魔力相抗衡，而且很快，另外一股同样强大的神秘力量也加入进来，两股力量一齐抗衡自己的魔力。

    在这两股从罗文体内产生的强大能量围剿下，少女的那股魔力逐渐溃散，最终由于实在不敌罗文的力量，所以瞬间收缩回了少女的体内，而少女也因为这股魔力的收缩，左眼中的金色时钟的光芒黯淡了下来，同时停止了运转。

    将这股从少女体内产生的强大魔力驱走之后，罗文心中暗暗松了口气，他没有想到自己只是想要查看少女的伤势，竟然一下子就会触发某种深藏于少女体内的魔力。

    而且这股魔力绝对是称号级别的强者才会拥有的，因为罗文在其中还感受到了规则，那种规则比他所掌控的毁灭规则更复杂，能力效用都强大许多。

    不过由于少女似乎无法控制这股魔力，所以她也完全不能运用出其中的规则，只能被动地在某种情况下释放魔力。

    不过也因为这一茬，罗文才发现那少女使用的类手枪魔法武器其实并不是用来攻击的武器，它反而是一把增幅自身速度的魔法武器。

    其作用就是让被击中的人拥有肉眼都无法见到的强大移动速度，但也不是没有缺陷，因为毫无副作用地让人拥有如此速度，肯定需要付出其他代价。

    而看这少女刚刚还需要小心躲藏的情况，这种武器应该会有很大的次数和时间限制。

    想到这，罗文松开了少女的手臂，歉意地看着少女说道：“抱歉，我刚刚以为你是要攻击自己，所以才会这样唐突，我绝对没有其他的意思。”

    然而少女此刻正失神地看着罗文，表情相当呆滞，就好像一下子失去了意识一般。

    看着少女的神色，罗文以为少女还在责怪他，毕竟刚刚是他由于没看出来魔法武器的作用，结果直接抓住了人家一个少女的手臂，还差点引发了少女体内的强大魔力暴走。

    所以他对少女郑重地说道：“真的很抱歉，如果你觉得就算我道歉也不能解气的话，请你说吧，要我怎么做才能让你不再生气。”

    听到罗文的话语，那美丽的少女才反应过来，这次她突然伸出自己白皙娇嫩的手，抓住了罗文的手臂，眼中满是激动和喜悦，她用着极其兴奋的语气说道：

    “你，你刚刚是怎么做到的！明明找遍了整个大陆的古籍和各种力量，都没有任何办法能够帮助我控制住这股魔力，你到底是怎么让这股魔力收缩回去的啊！快告诉我！”

    看着少女十分兴奋的模样，还有紧紧抓着自己手臂的手，罗文反倒是有些不自在了，不过他还是对少女说道：“呃，这个，怎么说呢，你的魔力量完全是称号大法师级别的魔力量，而且其中有着某种规则。”

    “这样的话就算要抗衡这股力量也都需要同样称号级的魔力或者劲力，而控制和压制的话更需要两份的称号级力量。恰好我既有称号级的劲力又有称号级的魔力。”

    “所以就把你的体内的力量赶回去了，不过你那股力量是怎么来的，我看你不像是称号级的实力啊。”

    那少女越听罗文的解释，眼睛就越亮，最后甚至连抓着罗文的手都有些微微颤抖了起来。在听到罗文反过来询问她的话语后，她立刻摇了摇头说道：

    “这个可不是你能够知道的事情，不过没想到你竟然会是称号大法师，同时还是称号武师！泽塔大陆都已经千百年没有出现过称号级的人了，没想到今天既然会遇到你这样一个人。对了，话说你叫什么名字？以前从来没听说过有你这样的人出现啊。”