
    罗文也感觉到了阿尔托莉雅似乎有些奇怪，他地头看了看阿尔托莉雅，然后又看了看贝蒂，在发现贝蒂眼中的赤红色之后，罗文的瞳孔猛地一缩。

    然而还没等他做些什么，他就感觉到在阿尔托莉雅反抱着自己的双手力道突然一送，紧接着阿尔托莉雅直接抬起头，用那双还残留着泪渍的赤色双眸，不带一丝感情地看向了罗文。

    罗文也在感觉到阿尔托莉雅突然放开自己后，立刻低头看了过去，在和阿尔托莉雅那不带一丝情感的赤色双眸对视了之后，罗文知道，那个他所熟知的阿尔托莉雅的意识已经被掩藏起来了。

    现在的阿尔托莉雅脑中，只有这个一个意志，那就是毁灭。

    阿尔托莉雅和贝蒂静静地看了罗文几秒之后，突然转过身去，再次在平原上战斗了起来，一时之间，带着雷光的大剑和泛着丝丝寒气的大剑再次不断交锋起来，发出一阵阵刺耳的金铁交击声。

    看着阿尔托莉雅和贝蒂在平原上疯狂地攻击着对方，罗文的眼中划过一丝不忍和悲伤。但他最终还是重新振作起精神，向着艾米莉亚所在的地方缓缓行去。

    而艾米莉亚在看到罗文缓缓穿过阿尔托莉雅和贝蒂战斗的地方，并且向自己走了过来时，她立刻跑向罗文，来到了他的身边，用那柔弱娇嫩的双手努力地搀扶起罗文说道：

    “罗文，你还活着真的是太好了，我原本还担心你会想其他人那样陷入疯狂之中呢。”

    “嗯，能看到你还好好的我也很高兴，可惜。。。”说到这，罗文不仅看了一眼远处的阿尔托莉雅和贝蒂。

    艾米莉亚也顺着罗文的视线看向了阿尔托莉雅和贝蒂，在看到此时两女正全力搏杀的景象后，她的眼神中也变得有些悲伤。

    感觉到气氛似乎因为自己而变得有些伤感之后，罗文缓缓呼出一口气，重新正了正神色，对艾米莉亚说道：“对了，艾米莉亚，这里到底是哪，你还记得你怎么出现在这的吗？”

    艾米莉亚微微摇了摇头说道：“我也不知道这里是哪里，在我们都被魔法门上空的那颗暗红色能量球的吸力给吸向魔法门之后，我就失去意识了。”

    “等到醒来过后就发现我躺在一个山地上，四周一个人也没有，唯一出现在我眼中的就只有这片赤红色的天空以及灰白色的大地。”

    说完，艾米莉亚还指了指不远处的一座小山丘，示意她就是躺在那块山地上。

    “那后来发生了什么，阿尔托莉雅和贝蒂她们是怎么打起来的，还有那些躺在平原上的骑士和魔族的尸体，是有什么人给他们施加了魔法吗？”罗文接着询问道。

    “当时我立刻就想到要召唤贝蒂，但是不知道为什么，贝蒂居然拒绝被召唤，后来我听到了这里传出了打斗的声音，而且我能感应到贝蒂的魔力也在这边出现，因此我就从山地上下来，来到了这里。”

    “然而来到这之后我就看见了骑士和魔族们正疯狂地互相攻击着，甚至其中还有一些骑士和魔族内讧，互相攻击自己的友方。”

    “而他们的眼睛也都是像现在的阿尔托莉雅和贝蒂一样，泛着赤红色。我立刻就去帮助骑士们攻击那些魔族，但当我靠近了战场之后。”

    “一名骑士突然向我攻击过来，因为我没有想到骑士们竟然会攻击我，所以也没有立即做出反击，不过在那骑士剑的剑锋即将砍到我的时候，龙裔项链突然绽放出了光芒。”

    “那名骑士被龙裔项链的光芒照射到之后，立刻就不再攻击我，而是继续冲入战场中去和其他人战斗。而我也立刻远离了战场。”说到这，艾米利亚的眼神中不禁闪过一抹后怕。

    她重新定了定神之后继续说道：“后来阿尔托莉雅和贝蒂也从其他的方向出现，我本来还想要去提醒她们不要接近战场的，结果她们两个的眼睛竟然也已经是赤红色了。”

    “而且她们两个一见到我就立刻攻击我，是那种没有一丝犹豫的攻击，要不是龙裔项链绽放光芒，我估计我很有可能是第一个被自己从精灵界召唤出的精灵杀死的精灵术士了。”

    “之后她们两个就加入了平原上的战斗之中，最后所有的骑士和魔族都在战斗中战死，只剩了下因为后来而保存了许多体力魔力的阿尔托莉雅和贝蒂。”

    “随后她们两个就战斗起来了，也就是你看到的那样。再后来就是你出现在这里了。”

    听完艾米莉亚的话语，罗文不禁陷入了沉思当中，看来艾米莉亚也不知道这种令人疯狂的状态到底是什么东西引起的。

    而且似乎每个人在被吸入魔法门中之后都会随机倒在不同的地方。不过没有陷入疯狂状态的人也好像只有我和艾米莉亚，毕竟刚刚扫了一眼那些骑士和魔族的尸体。

    绝大部分的魔族和骑士都已经在这平原上殒命。可是艾米莉亚能够免疫疯狂状态是可以理解的，从龙裔项链能够让其他陷入疯狂状态的人不攻击她就可以看出来。

    但是我又为什么会免疫疯狂状态？难道是因为修炼的体系不同？还是说是上清道诀的清神功效？

    想到这，罗文不禁联想起自己那本该还残留一丁点的灵力竟然丝毫不剩，处于半干涸状态的情况。

    不过没等他细思多久，平原上空的天色突然变得更加赤红，一片星云状的漩涡出现在了天空之中，暗紫色的闪电疯狂的在天空中的星云中翻腾，一声声巨大的雷鸣回荡在平原上的每一个角落。

    罗文和艾米莉亚同时一惊，然后迅速看向了那大变的天色，而阿尔托莉雅和贝蒂竟然丝毫不为这天色所动，依然在拼命地互相攻击着。

    最终，在那暗紫色的闪电不断地汇聚到星云的中心，形成一片暗紫色的光幕之后，一个巨大的黑影从光幕中落向了地面。