
    阿尔托莉雅此时正单手拄着龙祸剑，跪坐在草地上，而罗文则头枕着阿尔托莉雅的腿部，仰躺着喘息着。艾米莉亚和贝蒂也在这时背靠着冰墙，坐在草地上，大口地呼吸着新鲜空气。

    但就在众人休息不到几秒之后，那暗红色的能量球突然膨胀起来，再次爆发出了比之前强大百倍的吸力。这一次所有人都没能再抵挡住这强大的吸力。

    就算是阿尔托莉雅反应过来，将龙祸剑向着泥土中插得更深，她也依然如同那浮萍的杨柳一般，瞬间被吸力扯走。

    而仰躺在阿尔托莉雅腿上的罗文也同样伴随着阿尔托莉雅一起被吸入了魔法门之中。

    在将此时草地上的所有人，包括艾米莉亚和贝蒂，都吸入了魔法门之中后，那浮在魔法门上空的暗红色能量球开始缓缓收缩起来，最终如同消失的虫洞一般，直接消失在了空气当中，就像是从未出现过一样。

    而变得赤红一片，阴云密布的天空也渐渐恢复了原来的颜色，该是蓝天的还是蓝天，该是白云的还是白云，整个草原上除了多了一座有些突兀的魔法门以外，一切都如同之前那样祥和和平静。

    就连那些草地上的断肢残骸，血肉污渍也都在那暗红色能量球吸引下，飞入了魔法门之中，没有留下一丝痕迹在草地上。

    而此时的魔法门之中，罗文正紧闭着双眼躺在一块临近岩浆的灰白色陆地上，几秒之后，或许是因为炽热的温度，又或许是因为他自身的本能反应，就在那些岩浆越流越急，即将飞溅在他身上的时候。

    他缓缓睁开了眼睛，不过由于越阶使用万剑诀的后续症状还没有完全消除，所以他此时的视线之中依然有些模糊，但大致的颜色和景象还是能够分辨出来。

    只见此时的天空中依然是一片赤红，唯一和之前见到的天空不同的是，没有了翻腾着紫色闪电的阴云。整片天空就如同被一桶红色的纯色油漆给泼洒而成的一样。

    除了红色以外，依然是红色，没有一丝过度或者不同的颜色。

    看着这令人十分不适的天空，罗文不禁感觉到了自己跌头泛起阵阵疼痛。

    他轻轻抚着自己的额头，摇摇晃晃地从地上爬起来，远离了那危险的岩浆边，随便向着一个方向走去。

    他自己也不知道为什么会选择这个方向，他此时唯一的想法就是让这该死的头痛远离自己。

    似乎是罗文的念头起到了一些作用，一分钟后，他真的感觉到自己的头痛渐渐变轻了，到最后甚至只会是不是的小小阵痛一下，已经不会影响到他的意识。

    在头脑重新恢复清醒之后，他回忆了一下之前的情况，他记得自己为了救阿尔托莉雅，不惜再次越阶使用出了万剑诀这个剑道之中无上的道术。

    而这个道术也的确发挥出了它的作用，不仅救下了阿尔托莉雅，还直接将魔族大君和巨怪给打成了尘土，而且还因此使得魔族战士和魔族法师们不再做抵抗，减少了更多的伤亡。

    但这次使用万剑诀的时候，他感觉和上次有着些许的不同。这次使出万剑诀的时候，他总感觉自己催动万剑诀的灵力之中掺杂了一些说不清道不明的东西。

    虽然存在于世间，但是却无形无色，甚至只能依靠感觉来感受到一丝。

    但就是这说不清道不明的东西将罗文使出的万剑诀威力不仅提升了许多，而且还使得他使用万剑诀所需要付出的代价减少了许多。

    就像上次罗文使用出万剑诀之后直接倒地昏迷，昏睡了三天三夜，而这次使用出威力更强大的万剑诀之后，竟然仅仅是陷入了虚弱的状态之中，不仅意识还醒着，连身体上也没有出现什么过多的损伤。

    这让罗文既好奇又疑惑，不过此时并不是想这些事情的时候，因为他发现他此时所处于的地方和之前的草原完全不一样，简直就如同是两个世界一般。

    这里的世界处处可以见到岩浆，土地全都是灰白色，生长在土地上的植物也都是红黑色的草类。

    罗文从没有见过这样的植物，但出于谨慎考虑，他并没有贸然靠近那些植物。

    此时对他来说最重要的就是知道自己到底是在哪里，阿尔托莉雅，艾米莉亚和骑士们到底都去了什么地方。

    所以他就这样不停地向着一个方向前进着，然而连他自己都不知道自己这样前进是否真的能够找到艾米莉亚和阿尔托莉雅他们。

    或许是因为万剑诀的后续症状还没有完全消除，他的思绪并没有想太多，所以才会像是一个迷途的旅人一样在这片荒芜的土地上不断行进着。

    在持续行走了将近半个小时之后，一道黑影突然在罗文的眼角余光中划过，他瞬间看向了那黑影划过的地方。

    只见大约一两百米开外的地方，正站着一个晃晃悠悠的人影，那人影身上还穿着反光的盔甲。

    罗文仔细看了看那身穿盔甲的人影，随后便发现那似乎是一名他见到过的骑士。

    看到这，他的眼中不禁浮现出一抹喜色，他想也不想地变向着那名骑士所站的地方，步履蹒跚地跑过去。

    而那名骑士似乎也发现了罗文的身影，他也同样向着罗文走来。

    就这样，在大约十几秒之后，罗文终于和那名骑士见到了面。只见那名骑士正低着头，眼白处的部分布满了如同蛛网般的可怕血丝，右手无力地握着一柄骑士剑，剑锋拖在地上滑行着。

    看到这骑士的模样，罗文的眉头下意识地皱了一下，不过他还是走到了骑士的面前，问道：“骑士娄南，你知道阿尔托莉雅，艾米莉亚和其他骑士都在哪吗？我走了这么久也没有看到他们，你是我第一个遇见的人啊。”

    然而那名为娄南的骑士并没有回答罗文的话语，甚至连头都没有抬，就如同一具机器一般一动不动地站在罗文面前，这让罗文不禁感到一丝怪异，但他还是耐心地再次重复了一遍他的话语。