
    “怎么样，这两个人类已经恢复意识了，你的条件我也满足了，该是时候履行交易了吧。”梅鲁涅斯.大衮看着罗文缓缓说道。

    听到梅鲁涅斯.大衮的声音后，罗文的动作微微一顿，而刚刚恢复清醒的贝蒂立刻对罗文说道：“等一下，罗文你千万不要和这个家伙做交易！”

    “这个家伙既然已经见我们带入它的领域之中了，就不可能这么轻易地再放我们出去，你千万不要相信它啊！”

    阿尔托莉雅也在旁边激动地对罗文说道：“是啊，它是魔族，而且还拥有着这种恐怖的实力，你就算和它交易了，我们也不可能逃得出它的领域啊！”

    听到阿尔托莉雅和贝蒂说的话，梅鲁涅斯.大衮的脸色瞬间变得不悦，它猛地一声大吼道：“够了！你们这两个卑贱的人类，竟然敢如此质疑我！难道你们以为我真的不会杀了你们吗！”

    “如果你们再胆敢对如此放肆的话，我立刻就让你们四个如愿死在我的领域之中！”

    这一声大吼瞬间在罗文，阿尔托莉雅，艾米莉亚和贝蒂的耳边炸响，原本就有些恍恍惚惚的艾米莉亚直接被震得晕了过去，而贝蒂，阿尔托莉雅也都惨叫一声，然后昏倒在了地上。

    罗文也被这声大吼给震得重心有些不稳，连艾米莉亚也没有抱稳，直接让她摔在了地面上，直到他在地上摇摇晃晃地走了几步后才重新清醒过来。

    他看了看地面上倒着的阿尔托莉雅，贝蒂和艾米莉亚，立刻依次跑到三女身边查看她们的情况，在发现她们只是被震晕了，没有什么大碍之后，才松了口气，然后起身对着梅鲁涅斯.大衮大喊道：

    “好！我现在就履行交易，但是你也必须保证要按照交易说的那样，将她们三个安全地送回泽塔大陆！”

    “哼，你还有讨价还价的余地吗！人类！现在的你如果不履行交易，那么你们四个立刻就会死在这！你没有资格和我再谈论条件了！”梅鲁涅斯.大衮冷哼了一声说道。

    听到梅鲁涅斯.大衮的话语，罗文心中的怒火又是一阵升腾，他冷冷地看着梅鲁涅斯.大衮，点了点说道：“既然如此，那么我还是那句话，履行交易后，请你将她们三个送回泽塔大陆。”

    说完，罗文便缓缓闭上了双眼，原地盘腿坐下，就这样在梅鲁涅斯.大衮的眼皮子底下开始打坐起来。

    而梅鲁涅斯.大衮再次冷哼了一声后就不再多说什么，它以为罗文现在就是在开始解除对自己领域的抵御。

    但罗文此时的打坐其实不过是装装样子而已，他自己也不知道应该如何解除自己对这领域的抵御，所以他此时只不过是借着打坐在尝试恢复灵力，顺便想办法而已。

    然而在开始打坐之后，罗文才发现，这片领域之中根本就没有泽塔大陆上的那种无属性灵气，这里的灵气全都是充斥毁灭狂躁气息的灵力。

    这些灵力虽然能够帮助人恢复魔力或者体力，但却会对人产生精神上的影响，而这也就是为什么所有人一进入这片领域之中就会陷入疯狂的原因了。

    因为他们在战斗的过程中下意识地借用这片领域之中的灵气来恢复，结果魔力或者体力是恢复了，但是精神却受到了毁灭意志的影响，全都陷入了疯狂的状态之中。

    而罗文和艾米莉亚能抵御这疯狂状态的原因正是因为罗文能够完全自主地控制是否吸收灵气来恢复灵力，在他走在梅鲁涅斯.大衮的领域中时，他没有进行过一次打坐，而那些灵气中的毁灭气息也没有因此侵入他的脑海。

    但他还是需要一些灵力来净化呼吸间吸入的灵气，所以他体内仅剩的那一丁点灵力就被用来做这种事，而这些都是在罗文的无意识中自动完成的，这也正是上清道诀的功法所带来的效应。

    不过此时罗文一开始进行打坐并尝试恢复灵力之后，那些空气中充满毁灭意志的灵气瞬间便被罗文大量炼化吸入，而其中蕴含的毁灭意志也随之进入了罗文的脑海中。

    再加上他原本心中就压抑着怒火，此时被这毁灭意志一引动，立刻如同火山爆炸一般涌了出来。罗文瞬间便感觉自己的耳边不断地有人说着毁灭之类的字眼。

    在强忍着这毁灭意志恢复了一小部分的灵力之后，他直接从打坐状态中退了出来，然后猛地捂着自己的脑袋，双目赤红地看着地面，口中发出如同抽风箱般的吼声。

    而原本面色有些不耐的梅鲁涅斯.大衮一看到罗文的此时的模样之后，立刻露出了恶心恐怖的笑容，眼中浮现出满意的神色，说道：

    “哈哈哈哈，你总算是解除抵御了，人类！哈哈哈！是不是感觉自己的耳边充斥着美妙的声音，而这些声音不停地让你去毁灭眼前的事物？”

    “好了，不要去和这个声音抵抗，听从这个声音，听从你内心涌出的念头！去毁灭吧！去破坏吧！尽情地在这个毁灭的天堂中宣泄吧！哈哈哈。”

    原本就因为要抵抗脑中不断产生的毁灭意志而十分吃力的罗文，此时又受到梅鲁涅斯.大衮那极具诱导性的巨大声音，罗文的意识瞬间就变得有些模糊，口中也下意识地喃喃道：“毁灭？眼前的。。一切？”

    而罗文眼中的赤红也瞬间达到了接近阿尔托莉雅和贝蒂刚刚眼睛颜色的样子，他缓缓地走到了艾米莉亚面前，赤红的双目紧紧看着地上的艾米莉亚，低声自言自语道：“对，杀了她，毁灭了她！”

    说完，他的右手立刻呈掌状，身体摇摇晃晃地蹲在艾米莉亚身边，右掌高高举起，似乎下一刻就要轰击在艾米利亚的身上，将她击杀。

    梅鲁涅斯.大衮也看到罗文的举动，它不仅没有阻止，反而还兴致勃勃地看着罗文说道：“对，杀了她，杀了她她就能从这出去了，杀了她就能让她回到泽塔大陆了，快，杀了她！”