
    看着梅鲁涅斯.大衮此时狰狞的面容，罗文的眉头微微一皱，一道剑影瞬间划过梅鲁涅斯.大衮的脖子，只见它的神情微微一僵，眼中的光芒渐渐暗淡下去，随之消失的还有它眼中的怨毒和憎恨。

    接着，梅鲁涅斯.大衮的脖子浮现出一条细线，然后它的头颅便从脖子上掉了下去，滚了几番，最终化为了一片天地间的尘土，彻底消失在了这个世界。

    而它的身体也同样如此，就连一滴血液都没有流出，就这么全部化为了尘土，消散在了天地之间。

    在将梅鲁涅斯.大衮斩杀之后，罗文收回破晓者，将其别在腰间，然后一个缩地成寸便来到了处于防护屏障中的三女面前。

    在晋升为炼神返虚之境后，罗文使用缩地成寸就不会再像之前那样限制颇多，瞬移的距离也很短了。如果他直接开启毁灭领域，在自己创造出的领域之中的话，那么他就能够无限制地进行瞬移，瞬移的距离也没有多少限定。

    而且不会消耗一丝一毫的灵力，完全借助于领域中带有毁灭规则的灵气即可。不过其他不涉及到规则运用的方面，他还是需要像在正常的世界中一样，该消耗的消耗，该使用的使用。

    如果不是处于自己的领域之中，那么他也能够连续进行多次地缩地成寸，不过还是有一定的次数限制和距离限制，最远不能超过自己视野范围内的距离。

    而他的灵力量也增大到了一种常人难以想象的程度，现在的他已经能够连续使用多次万剑诀这种强大的攻击法术，而且也不会在使用完之后就陷入副作用之中。

    至于之前的惊雷闪那种炼气化神境界的强力攻击法术，更是能够像是吃饭喝水一般轻松使用出来。其消耗的灵力还没有自动补充的快。

    总之，除非罗文遇到同样掌握规则的称号级强者，否则就算是掌握武道或者魔法之道的称号级都必须败在罗文手中，而魔龙奥戈那种敌人更是可以轻松碾压。

    在来到了三女面前后，罗文立刻用右手对几女轻轻一挥，一股凉爽舒适的微风瞬间拂过三女的全身，她们马上感觉到自己身上的酸痛和疲劳全部消失，就如同刚刚受的伤和消耗的体力完全没有发生过一样。

    三女立刻从地上站起，其中艾米莉亚在站起来后，率先来到罗文身边，关切地询问道：“罗文，你现在感觉怎么样？刚刚胸口的那处伤还疼不疼？梅鲁涅斯.大衮有没有伤到你哪里？”

    阿尔托莉雅和贝蒂本来也想去罗文身边，但是在看到艾米莉亚率先过去了之后，便停下了脚步。

    看着艾米莉亚这急切的模样，罗文的心头不禁浮现出暖意，他原本还担心三女看到自己此时双目泛着熔岩色的样子，会感到恐惧，不过现在他已经不担心了。

    他笑着握住了艾米莉亚的小手说道：“不用担心，艾米莉亚，我刚才击败梅鲁涅斯.大衮的情形你也看到了，我身上的伤已经没有什么大碍了。”

    感受到罗文手上传递来的温暖，艾米莉亚也冷静了下来，她缓缓呼出一口气，点了点头说道：“嗯，那就好，不过下次你不许再做那种事情了知道吗，我不想你为了我而失去性命。”

    说到这，艾米莉亚又想起了罗文当时胸口上的可怖伤势，眼中再次泛起了水雾。

    “这。。看情况再说吧，毕竟保护你不受伤害才是我的首要考虑啊。”听到艾米莉亚这么说，罗文语气一顿，然后用有点模棱两可的语气回答她。

    “唔，那你也不能伤害自己。”听到罗文这么说，艾米莉亚的心中虽然很开心，但她还是用着稍稍强硬的语气对罗文说道。

    “好吧，这次只是情况过于紧急，所以我才会那么做啦，下次我会注意的。”罗文点了点头说道。

    见罗文点头之后，艾米莉亚才重新挂上了笑颜，眼中的雾气也渐渐敛去。

    而在一旁看到艾米莉亚和罗文如此亲密地交谈的阿尔托莉雅和贝蒂，则面色微沉，阿尔托莉雅直接开口打破了罗文和艾米莉亚交谈的气氛，说道：“罗文，你。。你的实力是不是已经成为了称号武师？”

    “嗯，不过准确来说，不仅仅是称号武师，由于我的修炼方式与你们不同的原因，我在达到称号武师等阶的同时也会达到称号大法师等阶。”罗文对阿尔托莉雅答道。

    “什么！也就是说你现在不仅成为了泽塔大陆上现存唯一的称号武师，也是唯一的称号大法师了吗！”阿尔托莉雅震惊地失声喊道。

    艾米莉亚和贝蒂的眼神中同样浮现出一抹震撼，她们原本以为梅鲁涅斯.大衮的实力估计就和魔龙奥戈差不多，罗文能够击杀梅鲁涅斯.大衮也是因为掌握了某种力量。

    但她们没有想到罗文竟然会在这里接连晋升为称号武师和称号大法师等阶。

    “你们也不用惊讶成这样吧，梅鲁涅斯.大衮可是说过魔族有十六位领主，每一个领主估计都是称号级的强者，再加上魔族除了领主以外肯定会有王，而且上次我控制食尸鬼时，还听说魔族有类似于贤者议会一样的元老团存在。”

    “估计魔族的称号级强者并不少，幸好的是他们似乎由于魔法门的限制，无法从魔界降临泽塔大陆，但是既然现在魔族敢在泽塔大陆上开启魔法门，那么我们就必须早日做好未来与魔族强者战斗的准备啊。”

    说到这，罗文的眼中隐隐浮现出一抹担忧，梅鲁涅斯.大衮死前说的那些信息让他不得不在意。

    而艾米莉亚，阿尔托莉雅在听到罗文说的话之后，心中不禁微微沉了下来，一想到梅鲁涅斯.大衮这样子能够一人剿灭整个军队的魔族还有着至少十几个，她们就不得不担忧起泽塔大陆未来的情况。

    就在这气氛变得有些沉闷起来的时候，一直没有说话的贝蒂突然打破了沉默，她用她那可爱的娃娃音说道：“喂，罗文，你决定什么时候兑现承诺啊？”