
    “在那里，除了我和艾米莉亚以外的所有人，无论是魔法师还是骑士，无论是实力高还是实力低，都陷入了疯狂地毁灭意志中，在他们的脑中只存在一个念头，那就是毁灭眼前的看到的所有人。”

    “而我当时也遇到了一名陷入疯狂的骑士，由于之前在魔法门外的时候，我们龙裔王国随行的骑士只有几百名，而魔族出现的人数虽然少于我们，但是他们的武器和实力却比我们的骑士强了太多。”

    “所以为了能够减少伤亡，我就消耗了绝大部分的灵。。魔力将魔族一举击杀，结果在被吸入魔法门的时候，我只能蹒跚地走走路而已，至于战斗或者释放魔法，那都是不可能的事。”

    “最终我虽然靠着仅剩的一点力气击败了那名骑士，但也消耗了更多的体力，如果在遇到陷入疯狂的骑士，那么我估计就会直接被杀死。”

    “幸好之后我一路走来直接遇到了艾米莉亚，阿尔托莉雅以及艾米莉亚的契约精灵贝蒂，但那个时候，阿尔托莉雅和贝蒂已经陷入了疯狂地对战之中，只有我和艾米莉亚是清醒的。”

    就在罗文说到这的时候，哈克奥罗突然打断道：“请等一下，罗文阁下，是什么导致了所有人陷入疯狂，而你和龙裔之王为什么又没有陷入？”

    “那是因为我们当时所处的既不是魔界也不是泽塔大陆，而是属于魔界的领主梅鲁涅斯.大衮的独有领域之中，领域之中布满了充满毁灭意志的魔力。”

    “一旦吸入了那些魔力，那么就必定会陷入疯狂之中，而我和艾米莉亚都有着能够隔绝或者精华魔力的办法，所以才没有陷入疯狂，说到这，白皇陛下可知道领域？”罗文向哈克奥罗问道。

    “领域。。。等等。。难道说是称号级强者才有可能拥有的领域？！”哈克奥罗微微思索了一下，然后眼中瞬间浮现出一抹惊骇。

    而听到‘领域’二字，圣.方洛还有奥内斯特的眼中也同样浮现出了一抹惊色，不过此时艾隆的眼神中却浮现出了一丝与众不同的热切和激动。

    “没错，而且据我所知魔界帝国有着十六名领主，每一名领主都是掌握规则的称号级强者，而除了这些掌握规则的称号级以外，还有许多没有掌握规则，但实力依然是称号级的魔族强者存在。”

    “也就是说一旦魔法门的限制被解除，那么以现在的泽塔大陆来说，必定会被魔界在一个月时间内全部占领，毫无反抗之力。”

    “而且要知道，掌握规则的称号级强者是能够碾压没有掌握规则的称号级的，其能力已经不是言语所能企及，所以就算是只有那十六名魔界领主来到泽塔大陆，那么泽塔大陆也依然会被全部占领。”

    罗文用着沉重的语气缓缓说道。

    “什么！”“这怎么可能！”“魔族竟然。。。”哈克奥罗，艾隆和奥内斯特同时发出了震惊的声音，脸色纷纷大变。

    而威登由于并不太清楚称号级的强大，但也能够感受到奥内斯特对于称号级三个字的惊惧，所以他并没有出声询问奥内斯特称号级有多强。

    圣.方洛脸上的微笑表情也终于改变，他的神情变得相当严肃和庄重，眼中浮现出一抹惊容。

    圆形平台上的气氛再一次陷入了压抑的沉默之中，除了罗文以外的所有人的心头都如同蒙上了一层阴影一般。而罗文也适时地没有继续说话，等待着艾隆他们这些不知道这个情况的王者接受这个事实。

    在沉默许久之后，艾隆开口打破了沉默道：“那你们是如何从领域中逃出来的？据我所知，领域的一切都由领域的主人所掌控，梅鲁涅斯.大衮如果不想放你们出来，那你们也绝对无法出来。”

    听到艾隆的话语，众人的目光再次集中在了罗文的身上。

    “没错，如果梅鲁涅斯.大衮依然还掌控着领域的话，那么我们绝对无法逃出来，但要是梅鲁涅斯.大衮不再是领域的主人，又或者说是死了呢？”罗文的脸上露出一抹微笑，看着众人缓缓说道。

    “不再是领域的主人？死了？难道你。。。”艾隆略微思索了一下后，眼中出现了极其强烈的震撼，声音都有些微颤地说道。

    “没错，因为我在其领域中恰好掌控了武道，术法之道以及毁灭规则。不仅晋升为了称号武师和称号大法师，劲力魔力全都恢复，连对于毁灭规则的掌握都远超于梅鲁涅斯.大衮。”

    “所以毁灭领域自然而然地就被我所掌控，而梅鲁涅斯.大衮也因为失去了领域，毁灭规则也无法对我使用，最终被我斩杀在领域之中。”

    “而我也在之后带着艾米莉亚，阿尔托莉雅和贝蒂从领域中离开，回到了泽塔大陆。”罗文微笑着扫视了一圈圣.方洛，艾隆，哈克奥罗，奥内斯特以及威登后说道。

    “称号。。大法师，称号。。武师，而且还掌握了毁灭规则。。。”奥内斯特有些呆呆地看着罗文，口中下意识地缓缓说道。

    而哈克奥罗，圣.方洛和威登此时都已经愣在了自己的王座椅上，失神地看着罗文的方向。

    看到泽塔大陆上最有权力的几人，纷纷用着这样的眼神看着罗文，艾米莉亚的心中不禁浮现出一股难以言喻的自豪感，尤其是看到那个最令人厌恶的艾隆也是如此之后，她心中更是感到难以言语的畅快。

    在众人整整愣了半分钟后，他们才回过神来，不过就算回过神来，他们也依然还是靠在自己的王座椅上，双目紧紧盯着罗文，不知道在想些什么。

    见众人依然不说话，罗文便继续说道：“但就算如此，我也不敢保证能够击杀其他魔界领主，毕竟毁灭规则并不是多么复杂的规则，如果遇上一些掌握更复杂，效能更强大的规则的魔界领主，我也很那击败它们。”

    “尤其是每一个魔法门其实都必须有一个掌握规则的魔界领主掌控，而魔界有十六个领主，梅鲁涅斯.大衮已经被我击杀，他所掌控的魔法门也被我用毁灭规则摧毁。”

    “那么还剩下十五个魔界领主，对应十五个魔法门，现在斩瞳帝国有六座，精灵古国有五座，兽人部落有三座，还剩下一座不知道会在哪里出现。”

    “而为了不会让魔界帝国在未来能够无限制地来到泽塔大陆，我们必须摧毁这些魔法门，但难就难在必须要击杀了魔界领主才能有办法摧毁魔法门。”

    “所以如果诸位拥有掌握规则的称号级强者，请务必让他们前去摧毁魔法门，否则派其他人前去的话，就是去白白送死。”