
    听到梅鲁涅斯.大衮的话语，罗文的眉头不仅微微一皱，他不知道梅鲁涅斯.大衮留在最后的底牌到底是什么，毕竟他虽然掌控了毁灭规则，但却是第一次和真正的称号级强者对决。

    而且是领悟规则这种玄之又玄，强大至极的力量，就算是罗文此时掌控了毁灭规则，也还是会时刻注意着梅鲁涅斯.大衮的动向。

    就在梅鲁涅斯大衮的话音落下之际，它的全身突然绽放出极其强烈的熔岩色光芒，尤其是双目，口部，双儿，鼻子等地方，已经完全被熔岩色所充斥。

    远远看去就如同一个新式的雕塑魔法灯一般。虽然看上去会有些可笑，但是从它身上散发出的强大魔力波动却让人一点都笑不出来。

    而且除了强大到让人难以置信的魔法波动以外，罗文甚至感觉到了毁灭规则的剧烈运转。下一刻，整片梅鲁涅斯.大衮的领域突然产生了强烈的震动。

    那些流淌在各处充当着河流的岩浆不断地冒出接连不断的巨大气泡，流淌的速度也从缓慢变得有些湍急。灰白色的土地一片片地开始龟裂，就连有些小山丘也如同被人用巨斧劈开一样，从中间开始碎裂。

    一道道深不见底的裂缝出现在整个领域的土地上，此时的土地上就连黑红色的草状植物也都完全消失。

    岩浆顺着这些裂缝缓缓流入，尽管裂缝之间深不见底，岩浆也在不断流淌进去，但是从外面看，那些岩浆的量依然没有丝毫的减少。

    天空之中也开始出现如同镜子破碎般地裂痕，而且裂痕的数量还在迅速增大。感受着天地间毁灭规则的暴动，罗文瞬间便明白了梅鲁涅斯.大衮是要做什么，它想要通过自爆领域所产生的力量。

    将所有处于领域中的事物都炸成齑粉，从此永远的飘散在虚无的空间之中。无论是多么强大的称号级强者，一旦陷入了由于领域自爆而出现的虚无空洞之中，那么就算没有死，也会被流放到未知的虚无空间，然后被空间产生的乱流所抹除。

    想到这，罗文微微叹了口气，然后对梅鲁涅斯.大衮说道：“难道你以为自爆领域就能伤害到我了吗？如果你碰上其他那些刚刚拥有某种规则的称号级强者的话，他们或许会被你这一手给抹杀。”

    “但是你难道忘了，我掌握的规则恰好就是毁灭规则吗？你引发的规则暴动对我来说简直就如同浮在事物表面的灰尘一般，随手便可抹去。”

    说完，罗文举着破晓者直指苍穹，眼中的熔岩色光芒大涨，紧接着一道带着恐怖威势的强大光柱猛地从碎裂的天空之间照射到了破晓者之上。

    随后强大的毁灭规则以熔岩色或者赤红色的形式不停地被罗文所收取，最终，在光柱缩小消失之后，原本碎裂的天空，震动的大地，湍急的岩浆全都恢复了平静。

    那些碎裂的天空迅速愈合，裂开的大地迅速恢复完整，流入各种裂隙中的岩浆如同时光倒流一样，倒流回了完好的模样。

    原本如同末日一般的景象在罗文的这一举动之下竟直接恢复到了完好时的样子。

    梅鲁涅斯.大衮身上那大涨的光芒也直接消散，它那原本巨大的身姿如同跑气的皮球一般，瞬间变得比一般的人类还要矮小的多，甚至贝蒂的身高还要矮一点。

    它就这样在地面上保持着引发规则暴动的样子，有些呆滞地看着罗文，口中低声喃喃道：“不，不该是这样的，不该是这个样子的！”

    看着梅鲁涅斯.大衮如同痴傻了一般，重复着说着这些，罗文微微摇了摇头说道：“梅鲁涅斯.大衮，你最后的手段已经用出来，并且被我破解了。现在你就离开这个世界吧。”

    说完，罗文从空中站回地面，握着破晓者走向梅鲁涅斯.大衮。

    见到罗文缓缓走来的样子，梅鲁涅斯.大衮的眼神浮现出一抹巨大的恐惧，它猛地向后撤了几步，惊恐地看着罗文说道：“不，你不要过来！你这卑贱的人类不要靠近我！”

    然而罗文并没有停下脚步，也没有多说些什么，他依然在缓缓接近着梅鲁涅斯.大衮。

    看着罗文那依然靠近的身影，梅鲁涅斯.大衮竟直接转身，疯狂地向远离罗文的地方跑去，边跑边喊道：“不要，不要靠近我！”

    但此时这片毁灭领域已经变成了罗文所掌控的领域，梅鲁涅斯.大衮也已经无法再掌控这片天地中的任何毁灭规则，而且在刚才自爆领域时，它已经将体内的魔力和劲力完全消耗掉。

    此时的它和手无缚鸡之力的孩童一般，没有任何的反抗能力。

    所以罗文就算是在缓缓走向梅鲁涅斯.大衮，它依然跑不过罗文的速度。或许是由于心急，它一个踉跄便摔倒在了地上，四只手臂上的伤口触碰到地面后，它又是一阵痛苦的哀嚎。

    就在它刚刚翻过身，准备看看罗文距离它多远的时候，它才发现，原来罗文已经来到了它的面前，就那么手握破晓者，静静地注视着它。

    梅鲁涅斯.大衮惊骇地大声喊叫道：“你，你。。。”但由于过度惊骇，它此时连一句完整的话都说不出来，只能结巴着发出一个字的音节。

    看着梅鲁涅斯.大衮此时面露惊骇的矮小模样，又想到刚才那带给他巨大压力的毁天灭地的巨人模样，罗文再次摇了摇头，说道：“好了，该是你上路的时候了，再见了，梅鲁涅斯.大衮。”

    说完，罗文便举着破晓者，要挥舞着斩下梅鲁涅斯.大衮的头颅。

    或许是知道自己今天必定会死在罗文的剑下了，梅鲁涅斯.大衮眼中的惊骇渐渐消失，憎恨和怨毒替代了上去，它神色狰狞地说道：

    “罗文！我告诉你，就算你掌控了毁灭规则，你也依然无法保护整个泽塔大陆！我只是十六领主中实力普通的一个！领悟更复杂更强大规则的领主大有人在！”

    “只要你一天和魔族作对，那么你总会有一天遇到它们！到时候你绝对会死无葬身之地的！哈哈哈哈！”