
    不过那些被全身着火的食尸鬼给撞倒并压住的，处于魔法爆炸范围外的食尸鬼们则并没有被火焰波及到，就好像这些火焰被赋予了专门针对某些食尸鬼的特性一样。

    看着这些浑身着火的食尸鬼的惨状，那些还想要接近罗文的甲赫食尸鬼与尾赫食尸鬼们纷纷停下了脚步，眼中的嗜血和轻视也消散了一些，代替这些浮现出的是慎重和一丝恐惧。

    而罗文则趁着这个时机一个千斤坠从空中迅速落到地面，然后拿起了插在地上的破晓者，微微甩了甩剑身上的灰烬和尘土后，破晓者那在光芒下耀眼的剑身再次出现。

    随后，罗文举着破晓者扫视了一圈四周的食尸鬼，眼神中尽是森冷和不带一丝情感的杀意。那些看到罗文眼神的食尸鬼们眼中的恐惧瞬间放大，下意识地向后撤了一步。

    看着这些被自己吓退一步的食尸鬼，罗文不屑地冷笑了一声说道：“呵，一群嗜血疯狂的食尸鬼竟然还会知道害怕！真是可笑，也不想想那些被你们当做食物，同样拥有智慧，情感的人类在被你们啃食的时候露出恐惧的表情时，你们会怎么做。”

    “现在我就要让你们明白明白，人绝对不是你们这些食尸鬼的家畜口粮！”

    说完，罗文脚下立刻踏起八卦步，瞬间冲入了食尸鬼之间，然后以神出鬼没的身法和速度，在食尸鬼们没有反应过来的情况下，瞬间斩杀了十几名食尸鬼，接着又再一次运起八卦步出现在其他站满食尸鬼的地方，继续斩杀食尸鬼。

    而食尸鬼们也直到这时才反应过来，可就算它们反应过来了，也无法看清罗文的身影，每次罗文的身影出现在食尸鬼之间时，它们就立刻看过去。

    但等它们将目光扫过去之后，看到的只剩下赫包被刺穿的食尸鬼。连罗文的影子都没有看见。

    然而正当它们准备合力将罗文逼出来时，那些被罗文斩杀的食尸鬼尸体接二连三的散发出耀眼的光芒，紧接着一个个接连衔接的魔法爆炸瞬间便覆盖了所有罗文的身影出现过的地方。

    原本密密麻麻挤在一起向罗文袭来的食尸鬼在这接连不断的魔法爆炸中，瞬间被冲撞的七零八落，四散而飞，空气中不停地响起金属与金属，金属与肉体，肉体与肉体的沉闷撞击声。

    痛呼声接连响起，紧接着便是一声声身体倒在草地上的声音。罗文四周还站着的食尸鬼瞬间就只剩下了寥寥几个，而这几个食尸鬼还是因为撞在了一起，互相支撑着才没有倒下。

    但没等食尸鬼们缓一口气，那灼烧肉体和灵魂的火焰便在它们的身体上浮现了出来，草地上瞬间哀嚎遍地。

    那站在巨怪头顶上的魔族在看到罗文一人一剑竟然就将原本人数众多的食尸鬼杀得只剩下了零星点点后，阴鸷的眼睛中浮现出了强烈的怒火。

    它看了看盾墙，又看了看罗文，最后看了看魔族法师和魔族战士，犹豫了几秒之后，它猛地举起手中的钉锤，对着那些魔族法师们大声吼道：“法师队！攻击那个该死的人类！”说完，它猛地将手中的钉锤指向了罗文。

    那些早就积蓄魔力已久，蓄势待发随时准备攻击的魔族法师迅速将手中的法杖对准了罗文，眼神中浮现出一抹残忍的笑意，然后释放出了它们的魔法。

    一道道橙红色的能量瞬间从法杖上射出，其中还掺杂着一些毁灭系魔法，飞速向着罗文袭去。

    如此密集，统一度如此高的魔法攻击如同天空中落下的，令人无法完全躲避的密集雨滴一样，铺天盖地地笼罩了罗文视线中的一切。

    看着这常人根本无法躲避魔法攻击，罗文面色不变，他只是静静地看着那些魔法攻击以极快的速度向自己袭来。

    而站在盾墙处看着这一切的艾米莉亚的那颗刚刚放下的心，又再次提了起来，不过这次她并没有如同刚才看到罗文被密密麻麻的食尸鬼围住时那样，露出明显的神情，她仅仅是紧锁着双唇，从眼神中浮现出对罗文的担忧。

    毕竟在看到罗文刚刚那在战场上驰骋纵横的样子后，艾米莉亚的心中就已经产生了一种莫名的感觉，那是一种盲目地，无条件地对罗文的信任。她相信罗文无论在面对什么样的危局时都能以那样轻松的方式克服。

    阿尔托莉雅此时也在盾墙的另一处，透过盾牌间的缝隙看着罗文此时的情况，她看着那避无可避的魔法攻击，心已经提到了嗓子眼。

    设身处地的想一想，如果她此时站在罗文的位置，面对如此可怕的魔法攻击，那么她所唯一能做的就是在临死前依然保持着屹立不屈的站姿，坦然地迎接生命的终结。

    就在那些魔法即将轰击到罗文的一刻，罗文脚下猛地一动，然后身影就立刻消失在了那些魔法面前，以缩地成寸的法门出现在了那些魔法的后方。

    不过他并没有就此停止行动，他在这短时间内直接再次用出缩地成寸，瞬间接近了那些魔族法师。

    那站在巨怪头上的魔族看到这一情况，它连忙对着魔族战士们高喊道：“挡住他！不要让他接近法师队！”似乎是担心罗文趁着它说话的这段时间杀入魔族法师队中，那名魔族在高喊的同时，猛地对罗文一挥钉锤。

    和只见一击灭杀逃回盾墙外的羽赫食尸鬼一样的暗红色能量如同一道月牙一般，携带着无匹的气势飞向了罗文。

    而已经连续用了两次缩地成寸的罗文此时已经不能再连续使用缩地成寸了，除非他能以一击将所有魔族灭杀，否则他就会因为脱力而被魔族们斩杀。

    他看着那道月牙般的暗红色能量，眼中浮现出一抹决然，随后双手立刻结成一道手印，口中喊道：“艮山壁障！起！”

    待罗文话音刚落，他面前的地面突然如同有什么东西要破土而出一样迅速凸起龟裂开来，四散的草屑和泥土反飞溅在罗文的身边，使得罗文的四周如同浮现起一层烟幕一般。