
    威登也在这时候接话道：“嗯，斩瞳帝国也出现了大概。。嗯。。。六座魔法门吧。其中有两座魔法门是像艾隆陛下说的第二种魔法门那样，有很多很多魔族出现。”

    “其余四座则都很少有魔族出现。唉，不过很讨厌的是所有魔法门中，没有一座出现在反叛军的地盘，结果让我们不仅要面对反叛军，还要防备魔族。”

    说到这，威登不仅叹了口气，表情变得闷闷不乐起来。而奥内斯特则在这时安慰着威登说道：“陛下不用闷闷不乐，等消灭了北部的一座反叛军城市之后，艾斯德斯将军就会回来了。”

    “到时候就算没有办法关闭魔法门，也能让艾斯德斯将军将所有出现的魔族还有那些反叛军都消失在泽塔大陆上。”

    “嗯，奥内斯特你说的对，有艾斯德斯将军在，再加上布德大将军，一定会将所有魔族和反叛军都杀死的！”听到奥内斯特提起‘艾斯德斯’这个名字，威登闷闷不乐的表情瞬间消散，眼神中的担忧也化为了轻松。

    不过在场的众人直接忽视了威登和奥内斯特的‘闲谈’，只选择性地听了斩瞳帝国出现的魔法门的信息。

    这时，一身白袍的圣.方洛开口说道：“我们努尔教国的地界之中倒是十分幸运地没有出现魔法门，所以对于魔法门的信息了解的并不多。”

    “我阿尔伯塔帝国也同样没有出现魔法门，所以这次魔法门的事件对于我来说其实并不是什么重要的事情。”哈伦轻松地说道。

    但是听了哈伦的话语后，艾隆与哈克奥罗同时露出了不悦的神情，其中艾隆更是直接对着哈伦厉声说道：“哈伦！注意你的言语！魔族再次出现在泽塔大陆关联着整个大陆的生死存亡！你竟然说不是什么重要的事，简直可笑！”

    “哼，不要用这种口气跟我说话，精灵王艾隆，我哈伦再怎么说也是一国之主，不是随便谁都能如此呵斥的！再说了，既然魔族现在只能通过魔法门一批批的前来泽塔大陆，那么只要驻守在魔法门外静待他们前来伏击即可。”

    “何必非要召开什么大陆会议，简直浪费时间。”哈伦直接站起身，用着不下于艾隆语气中的威势对着艾隆说道。

    “难道哈伦陛下就以为魔族只会满足于这个魔法门吗！魔族们既然已经研究出了魔法门这样的跨级魔法，那么它们也就一定会更加深入地去完善魔法门。”

    “现在虽然魔法门有着诸多限制，但是你能保证未来魔法门的限制不会被解除吗？！你能保证未来魔法门不会变成一个稳定通道，让魔界和泽塔大陆的人都能随意穿梭吗！”哈克奥罗怒视着哈伦，质问他道。

    “哼，那也与现在的我阿尔伯塔帝国无关，别想让我阿尔伯塔帝国为了你们这冠冕堂皇的理由去做什么出兵出钱的事情！好了，我还有事，要先回阿尔伯塔帝国了，你们愿意开什么大陆会议就开吧。”

    说完，哈伦便直接离开了圆形平台，消失在了众人的视线之中。

    看着哈伦撂下一句话就走人的样子，哈克奥罗和艾隆的脸色愤怒至极，但他人都已经走了，话也说明白了，就算哈克奥罗和艾隆再愤怒也没有什么办法。

    所以哈克奥罗重重地坐回了王座椅，受伤的金属折扇被他捏的嘎吱作响，就如同在进行痛苦的呻吟一般。

    而威登也察觉到了气氛的再一次大变，他收敛了脸上的喜悦和轻松，安安静静地坐回了王座椅，奥内斯特也回到木椅上缓缓坐下。

    圣.方洛的脸上则依然是那慈祥的微笑，好似他生来就只有这一张表情一般。

    一时间，圆形平台上再次陷入了沉默之中，而罗文则趁着这个时间，悄悄向阿尔托莉雅询问道：“阿尔托莉雅，为什么刚刚诸王自我介绍的时候，艾米莉亚没有向诸王介绍自己？”

    听到罗文的声音传来，阿尔托莉雅微微一愣，然后转头看向了罗文说道：“因为在这之前陛下已经提前向诸王介绍过自己了，就在你没来之前，陛下一到这就告诉诸王了。”

    “嗯，我知道了。”罗文点了点头，然后重新正了正身子，等待着接下来的议事。

    在众人沉默了大约一分钟后，艾隆突然说道：“既然阿尔伯塔帝国的皇帝哈伦如此看待大陆会议，那么这次大陆会议的参与人中，便不再有阿尔伯塔帝国。我们继续商议魔法门的事情吧！”

    众人纷纷沉默，示意自己没有意见。

    随后，艾隆继续说道：“其实除了我们现在已经得知的一些魔法门的信息之外，龙裔之王以及其守护者，其实掌握了更多关于魔法门的信息，甚至还亲身从魔法门中逃了出来，接下去就请龙裔之王讲述一下这件事情吧。”

    听到艾隆的话语，哈克奥罗，威登，奥内斯特，圣.方洛的眼睛里同时浮现出一抹震惊，然后一齐看向了艾米莉亚。

    感受到众人集中过来的视线，艾米莉亚不禁微微有些紧张，但她还是深呼吸了一口气，然后对着众人缓缓说道：“这次我龙裔王国在前来安佳利尔城堡的途中，恰好遇到了一次魔法门在我们面前出现的景象。”

    “虽然经历过浴血奋战之后，我们龙裔王国随行而来的骑士战胜了魔族，但也全被吸入了魔法门之中，至于接下来发生的具体情况，我觉得我的守护者罗文更加清楚其中的缘由，所以请让他讲述吧。”

    说到这，艾米莉亚转过头看向了罗文，而罗文则微微一愣，然后立刻明白了艾米莉亚的意思，她是想让罗文直接将暗中的情况也同样说出来，所以罗文点了点头，接着迎着诸位王者的目光说道：

    “那么接下来就由我为大家讲述吧。在被吸入魔法门之中后，我们所有人都来到了一个充斥着，火焰，岩浆，灰白色大地，红色天空以及漆黑如墨一般的阴云的如同地狱之地。”

    “在那里，我们所有人都分散在了那篇地狱之地的不同地方。”