
    “当然，我就不必了，毕竟诸位的先辈或者典籍中都已经描述过我，而且先前通知各位前来的水晶球影像也让诸位见过我一面，那么，不知道哪一位先开始介绍？”

    说完，艾隆扫视了一圈四周的人，等待着其中一个王者接话。

    在沉默了大约十几秒之后，那名一身白袍，面容慈祥的老人缓缓站起了身，他用手中的黄金权杖拄着地面，环视了所有在场的人后，笑着说道：

    “那么就由我先来吧，我是努尔教国现任教皇，圣.方洛，私下的话大家可以直接叫我方洛即可，不必太在意那些礼仪，愿神的荣光能够照耀各位，引领着诸位为人民带来幸福和安康。”

    说完，圣.方洛对着四周的王者一一点头，然后再次坐回了自己的位置。

    虽然圣.方洛看起来并没有将目光停顿在某个人身上太久，但是罗文可以清楚地感觉到，他的目光在看过来的时候，明显停顿了比看向其他人时更长的时间。

    或许是因为自己来的最晚吧，罗文如是想到。

    在圣.方洛坐下之后，那名肤色偏黑，腰间别着极具异域风情的宝石弯刀的中年男性人类缓缓站起身，严肃地看了众人一下，然后开口说道：

    “我是阿尔伯塔帝国的皇帝，哈伦，国土处于泽塔大陆最西方，不过刚刚方洛教皇所说的神的荣光引领我们这句话，我既同意也不同意。”

    “毕竟这个神到底是你努尔教国供奉的圣灵，还是我阿尔伯塔帝国供奉的圣灵，还是需要好好定夺一下。”说完，哈伦便重新坐回了自己的座位上。

    而圣.方洛听到哈伦的话语后，面色不变，依然保持着慈祥的笑容，同时也并没有回答哈伦，他说的神到底是努尔教国的圣灵还是阿尔伯塔帝国的圣灵。

    随后，在场的唯一一个兽人，也就是那名带着骨质面具，拿着金属折扇的中年男性缓缓站了起来，他说道：“不管怎么说，泽塔大陆上的所有生灵信奉的都是九圣灵。”

    “何必非要争论到底是哪个圣灵引领着我们？所以请哈伦陛下和方洛教皇不要因此而有什么无意义的争论。我名为哈克奥罗，是兽人部落的统治者。”

    “哼，原来是兽人部落有史以来唯一一个被所有兽人部族尊崇为皇的大名鼎鼎的白皇，哈克奥罗陛下，怪不得说话语气会如此超凡脱俗。”哈伦冷哼了一声说道。

    听着哈伦那略带嘲讽语气的话语，哈克奥罗眉头轻皱，但他并没有和哈伦多争论什么，而是直接回到了自己的座位上坐下。

    看着在场的王者之间，火药味气息愈渐浓厚，艾隆的眼中划过一丝轻蔑，然后开口说道：“好了，今日召开大陆会议不是让你们互相争吵的，都收敛一下心中的情绪吧。”

    听到艾隆的话语，哈伦看了一眼艾隆，然后轻哼了一声不再说话。

    见到场面平息了一些后，那名身穿灰色大衣，坐在手拿权杖，待在王座椅之上的小男孩旁边的男人轻轻暗暗推了一下小男孩。

    那小男孩微微一愣，然后便立刻从王座椅上站起身来说道：“那接下来就是我啦，我是斩瞳帝国的现任皇帝威登，今年已经十岁了哦，今天能够和诸位泽塔大陆上的王者在这里进行大陆会议，我非常开心！”

    “还有还有，这座城堡真的是太漂亮了，而且食物也很美味，艾隆陛下，不知道你能不能把这座城堡送。。。”

    没等威登说完，坐在椅子上的大衣男子便立刻起身捂住了威登的嘴巴，然后对着在场的王者，尤其是精灵王艾隆赔笑着说道：

    “啊哈哈，我皇年纪尚小，说话难免有些童趣，所以请诸位见谅见谅啊。”

    其实就算这大衣男子捂住了小皇帝的嘴巴，在场的所有王者也都已经明白了威登要说的意思，无外乎就是问能不能把城堡送给他。

    但一国的皇帝竟然公然在大陆会议上对另一国的国王索要领土，而且还说的如此轻松，这简直就是完全把他国国王视若无物！将他国国王的尊严当做地板一样踩！

    想到这，哈伦的脸上不禁露出了一丝感兴趣的笑容，圣.方洛则依然是那一脸的慈祥微笑，但细看的话就会发现他眼中毫无一丝笑意。

    至于哈克奥罗则是悄悄将折扇收起，重新端正坐姿，严肃地看着那小皇帝和身穿灰色大衣的男子。艾米莉亚和阿尔托莉雅则纷纷用震惊的目光看向了那小皇帝，然后同样神色变得十分严肃。

    而此时脸色最为阴沉，眼神最为恐怖的当属精灵王艾隆了，他用着充斥怒火的目光看着小皇帝，冷声说道：“斩瞳帝国的小皇帝，你知道你刚刚说了什么，代表的意思是什么吗？”

    感受到此时突然大变的气氛，那小皇帝也明白了自己似乎说了什么不该说的话，他立刻用着求救的目光看向了那名大衣男子。

    而那名大衣男子连看都没有看向小皇帝，他只是依然保持着赔笑的姿态对艾隆说道：“真的很抱歉，艾隆陛下，您也看到了，我皇今年年仅十岁，以前从来没有离开过帝都大门。”

    “更没有接触到过如此重大的会议，所以难免会说出一些童言，请伟大的艾隆陛下一定要原谅我皇的童言无忌啊。”

    说完，他立刻对着艾隆深鞠了一躬。

    而见到这名男子如此道歉，艾隆虽然心中依然愤怒，但和一个年仅十岁的人类小男孩发火的确是太过不符合他的身份和作风。

    所以他冷冷地看了一眼小皇帝，然后说道：“好吧，这一次我就当做没有听到过，但是下一次，我一定会以斩瞳帝国的皇帝的身份看待他的言语，而不是一个十岁的小男孩，懂了吗？”

    听到艾隆同意既往不咎，那大衣男子立刻直起身来，连连点头着说道：“是是是，艾隆陛下的话我必当谨记。”

    而这时，哈伦突然再次说道：“话说你是个什么人？为什么你能如此代表你家的皇帝说话，还能对你的皇帝做出这种无礼的举动？”