
    听到哈伦的话语后，众人的目光也都集中在了那身穿灰色大衣的男子身上。

    而那身穿灰色大衣的男子听后也微微一愣，捂住威登的右手也下意识地松开了。

    感觉到捂住自己嘴巴的大手松开，威登立刻从大衣男子的手中逃脱出来，他兴奋地对着众人说道：“他就是我斩瞳帝国的宰相！奥内斯特！别看他看上去很老很胖，但是他在治国上面如果没有他的话，帝国上下绝对会乱成一团的！”

    “奥内斯特宰相就是我斩瞳帝国最优秀的臣子！也是陪伴我最久，我最敬重的人！只要有他在，帝国内无论发生什么事，都会迎刃而解！就算是那些反叛军也不例外！”

    听到威登的话语后，在场除了奥内斯特外的所有人的神色纷纷变得怪异起来，尤其是阿尔伯塔帝国的皇帝哈伦，他脸色有些涨红，一副想笑又忍住不笑出来的模样。

    而奥内斯特则讪笑了两声后，对着威登说道：“多谢陛下的抬爱，我奥内斯特必定尽我所能，甚至献出我的生命来守护住斩瞳帝国以及陛下您！”

    “嗯嗯，有奥内斯特这么可靠的人在，真是太好了！”威登笑着点了点头说道。

    “好了，斩瞳帝国的皇帝和宰相，诸位已经知道了你们的身份和名讳了，你们可以回到自己的座位上了，大陆会议马上开始。”或许是实在看不下去这斩瞳帝国的两人在这里像演话剧一样的动作，艾隆直接摆了摆手，无奈地对他们说道。

    “那好吧，奥内斯特，我们回座位吧。”

    “是，陛下。”随后，威登和奥内斯特便回到了自己的椅子上坐下。

    待两人坐定后，艾隆再次开口道：“那么我宣布，泽塔大陆众王会议，于此时此刻，正是召开，请诸位在九圣灵的见证下，为了泽塔大陆的繁荣和昌盛，各抒己见，寻求出最好的决议来守护泽塔大陆！”

    待艾隆的话音落下后，圆形平台边缘的九圣灵雕像便纷纷散发出微弱的光芒，一层淡淡的光幕笼罩住了圆形平台的众人，隔绝了外界的一切干扰。

    而诸位王者，包括年幼的威登也都随之神色一正，心中产生一股莫名的肃然起敬之感。

    随后，艾隆说道：“那么在开始今天的议题之前，首先请大家看一下这个影像。”说完，艾隆对着平台正中央的石桌轻轻一挥手。

    一道耀眼的光芒从石桌中心散发出，然后一颗美丽的水晶球便出现在了石桌中心，接着石桌缓缓下沉，直到与平台相持平为止。

    那道光芒随之分散开来，变得更加温和，然后形成了一幕虚幻的影像。

    只见一道和罗文，艾米莉亚，阿尔托莉雅他们遇到的那一扇魔法门的样子，一模一样的魔法门出现在了影像中，甚至连天空的颜色和样子也完全一样。

    都是红色的天空，漆黑浓厚的阴云，时不时翻腾于云间的紫色闪电。

    而在那魔法门的四周，正有着几百名精灵弓箭手时刻盯着，所有精灵弓箭手都能够在半秒钟的时间里弯弓搭箭进行攻击。

    再过了大约十几秒之后，影像中的魔法门突然发出一阵光芒，随后大约四十几名魔族便冲了出来。

    就在这些魔族出现的一刹那，那几百名精灵弓箭手瞬间弯弓搭箭，然后对准那四十几名魔族，射了出去。

    眨眼间，那四十几名魔族变成了全身都被精灵箭洞穿的，如同刺猬一般的样子。而在这四十几名魔族死亡后，魔法门的光芒便隐了下去，也没有再出现什么魔族。

    随后，水晶球的光芒一变，折射出的影像瞬间切换到了精灵古国的另外一个地方，而那里也矗立着一扇巨大的魔法门，四周同样被精灵弓箭手团团包围。

    不过，这次精灵弓弓箭手的数量超过了上千人，而且所有精灵都距离魔法门起码三四百米，没有一个人是接近魔法门的。

    十几秒之后魔法门一阵光芒闪烁，大量的食尸鬼，魔族，三头犬，甚至还有两只巨怪从中冲了出来。而早已准备好的精灵弓箭手们也迅速射出了箭矢。

    上千名精灵弓箭手齐射，箭雨向着那些食尸鬼，魔族，三头犬和巨怪瞬间倾泻出来。一时间，无数的魔族，食尸鬼，三头犬被轧成了刺猬。

    只剩下两只身上查了一大堆精灵箭的巨怪和一些甲赫食尸鬼存在，但它们也已经受到了极大的损伤，没有办法在进行什么战斗了。

    所以在下一波精灵弓箭手的齐射之后，所有的食尸鬼和巨怪都死在了精灵的箭下。

    而水晶球的影像在播放到这里之后，就自动结束了。其释放出的光芒也随之收回，然后重新化为了一颗晶莹剔透的水晶球。

    此时艾隆再次对着那水晶球轻轻一挥手，沉下的石桌也再次缓缓升起，其中的水晶球则缓缓沉入了石桌之中。接着石桌恢复到了原来的模样，而水晶球则完全藏匿进了石桌的里面。

    随后，艾隆对着众人说道：“好了，这两段影像就是我精灵古国境内出现的五座魔法门中的两座，至于其他剩下的魔法门的情况则和这两座基本相同。”

    “通过这段时间的查看，魔法门似乎会有两种不同的情况，第一种就是每次只会放出十分少量的魔族出现，并且不会伤害到四周的人的魔法门。”

    “另外一种就是任何生灵靠近就可能会被吸入魔法门之中，每次释放魔族则会释放能够组成军队数量的魔族。听说你们的国家内也出现了魔法门，不知道你们对那些魔法门怎么处理？情况如何？”

    这时，哈克奥罗率先说道：“我们的领土内也出现了三座魔法门，不过那三座魔法门都是像艾隆陛下说的第一种魔法门那样，甚至有两座几乎不出现魔族。不过我还是派遣了士兵在那里看守，假如出现了魔族就会瞬间击杀它们。”