
    贝蒂那裸露出来的两只小手臂正青筋暴起，似乎是在极力地压制着自己的双手一般。阿尔托莉雅此时的双臂也是在同样的颤抖着，似乎和贝蒂一样在压制着双手。

    两女此时的眼睛正不断地在赤红和她们本来的瞳孔颜色之间进行转变，眼神也同样在清澈和充斥着毁灭意志之间来回转换。

    看着两女此时那极力控制着双手，不让自己将手中的剑砍下的模样，罗文已经明白了自己为何没有被两女斩杀。

    他穿过两女的大剑之间的空隙，来到了两女的身边，轻轻拥住了阿尔托莉雅和贝蒂的小脑袋，用着温和的语气说道：“阿尔托莉雅，贝蒂，谢谢你们，谢谢你们即使中了如此强大的魔法，陷入了疯狂之中也不愿意伤到我。”

    而听到罗文的这句话之后，阿尔托莉雅和贝蒂的动作全都一静，渐渐地，她们放下了手中的大剑，眼中的赤色也渐渐消退。重新恢复到了清澈的神色，泪水从两女的眼角边滑落。

    她们反拥住罗文，其中阿尔托莉雅轻声说道：“毕竟，你是我唯一爱的人啊，罗文。”而贝蒂则沉默着一言不发，只是把小脑袋深深埋在罗文的怀里。

    感受到两女竟然恢复了清醒，罗文心中大喜，他缓缓放开贝蒂和阿尔托莉雅，欣喜地对着两女说道：“阿尔托莉雅，贝蒂，你们恢复过来了！”

    然而在听到罗文的话语之后，阿尔托莉雅和贝蒂的眼神不禁同时一黯，阿尔托莉雅陷入了沉默，贝蒂更是再次猛地扑到了罗文的怀里，紧紧地抱住了罗文。

    看着两女这有些不对劲的神情，罗文脸上的喜色渐渐敛去，心中浮现出一抹不好的感觉，他再次向两女问道：“难道还有什么没有解决的问题吗，阿尔托莉雅，贝蒂？”

    听到罗文这句话，阿尔托莉雅的神色不禁变得悲伤，她留恋的看了一眼罗文，说道：“其实我并没有完全恢复过来，只不过是心中的情感突然压制住了毁灭的意志而已。”

    “我现在已经能够清楚地感觉到毁灭的意志正在不但增强，很快就会再反过来压制住情感，到时候我可能会再次失去意识，陷入毁灭的意志之中。”

    “我想贝蒂也是如此，等下一次在陷入毁灭的意志之中的话，我估计我可能就不太会像现在这样再次恢复过来了，所以。。。请你趁我还清醒的时候，杀了我吧，罗文。”

    说到这，阿尔托莉雅的眼中划过一抹决然，她直接反握剑柄，将龙祸剑递向了罗文。

    贝蒂也在这个时候，放开了罗文，静静地看着罗文，眼中的意思不言而喻。

    看着被阿尔托莉雅递过来的龙祸剑，以及两女此时的眼神，罗文眼中不禁浮现出痛苦之色，他看了看阿尔托莉雅，又看了看贝蒂，最后看了看闪烁着电光的龙祸剑。

    在沉默了几秒之后，罗文将阿尔托莉雅的手推回去，摇了摇头，认真地看着贝蒂和阿尔托莉雅说道：“不，我绝对不会做这种事，就算你们等会陷入疯狂之中会再次危及到我的生命，我也不会在现在杀了你们。”

    听到罗文这么说，阿尔托莉雅的眼神变的十分激动，她用着从未用过的巨大嗓音大声地对着罗文说道：“你如果不现在杀了我，那么我等会很有可能会杀了你的！”

    “难道你以为我会容忍自己做出那样的事吗！你是我唯一爱的人，难道你想让我亲手杀了自己唯爱的人吗！”

    看着阿尔托莉雅那激动的神情，罗文的神色没有太多的变化，他依然认真地看着阿尔托莉雅和贝蒂说道：“对不起，阿尔托莉雅，就算你这么说，我也绝对不会那样做，还有贝蒂，你也是，我也绝对不会因为这种情况而伤害你们。”

    “你，你简直，简直就。。。”说到这，阿尔托莉雅的眼泪涌出了更多，然后她猛地再次抱住了罗文，大声地哭泣着说道：“罗文！我真的，我真的不想伤到你，不想离开你啊！”

    阿尔托莉雅那悲伤的哭泣声回响在罗文和贝蒂的耳边，贝蒂的眼泪也不停地顺着脸颊滴露到，地面上，眼中充满着对罗文的不舍和依恋。

    而罗文的眼神也同样变得悲伤起来，虽然他不愿意就这样杀死阿尔托莉雅和贝蒂，但是让两女完全从毁灭之中恢复过来这种事情，罗文根本就毫无头绪。

    所以其实两女等会陷入疯狂之后，无法再恢复，那就跟死了差不多，只不过一个是精神肉体双消失，一个是精神只能被困在肉体之中，看着毁灭的意志操控着身体进行无尽的杀戮和毁灭。

    而在罗文，阿尔托莉雅和贝蒂在这边陷入悲伤和离别之中的时候，艾米莉亚则在远处有些复杂地看着他们三人。

    她清清楚楚地看到阿尔托莉雅和贝蒂的剑急停在罗文头顶上，没有劈砍下去，而她也清清楚楚地看到罗文已经闭上了双眼等待死亡。

    其实她知道，如果她没有脖子上的这条龙裔项链每次在关键时刻将陷入疯狂的阿尔托莉雅，贝蒂以及其他骑士驱赶走的话，她就一定会像那些骑士一样，死于阿尔托莉雅和贝蒂的攻击下。

    甚至有可能在这之前就同样陷入了疯狂之中。但罗文竟然在没有任何其他物品的帮助下，让阿尔托莉雅和贝蒂直接清醒过来，取得的效果比龙裔项链的神光还大。

    这只能说阿尔托莉雅和贝蒂对罗文的情感已经深到难以复加的地步了，艾米莉亚不知道如果自己陷入疯狂之中，是否也能为了不伤到罗文，而通过自己的意志战胜那股让人莫名其妙陷入疯狂之中的魔法。

    所以她才用着有些复杂的目光看向罗文，阿尔托莉雅和贝蒂三人。

    而就在这时，扑在罗文怀中的阿尔托莉雅的哭泣声突然迅速变小了许多，同时身体也开始有着不正常的颤抖，贝蒂此时的泪水也渐渐停止下来，眼中的神色再次渐渐消失，赤红重新染上了她的双目。