
    而且出乎罗文意料的是，他在每次学完一种兵器之后，身体的疲累便会迅速消失，甚至会变得更加神清气爽，所以他才能在这种高强度的，不间断的学习下，没有任何的痛苦。

    而在学到最后，罗文发现所有自己所学的技巧竟然都有着一种共通的规律或者说章法，而这个规律虽然每个习武之人都会多多少少用到一点，但是却没有一个人完整地感受到这规律的存在。

    罗文也是在这种超高强度的学习之下才发现，原来天下的武技之中，竟会有如此一通百通的规律。在发现了这个规律后，他便开始尝试运用在掌握一件新的兵器上面。

    结果他发现只要知道这个规律，那么无论是任何兵器，他都能如同侵淫多年的顶尖高手一般，迅速使用出各种精妙的招式，甚至有些时候，他都能先一步掌握老人没有运用出来的精妙招式。

    而老人在看到罗文竟然能自己悟出手中武器的招式之后，眼中不禁浮现出一抹满意的神色，不过他并没有就此停止，而是继续又开始教导罗文新的兵器。

    而之后的这几次教导，罗文刚刚拿到武器就已经摸透了这武器的所有武技，然后瞬间便与老人战成了平手，而老人在将这几种兵器的技巧全都教给罗文之后，再次一个缩地成寸回到了一开始的位置，同时将手中的树枝扔到了一边。

    罗文则握着手中的兵器，静静地看着老人，等待着老人再拿出新的兵器出来与他进行对决。

    但他等了许久老人依然没有再有什么新的动作，而是就这么静静地看着他，眼中浮现出思索的神色。罗文不禁一愣，他有些疑惑地向老人问道：“老人家，您有什么问题要问我吗？”

    然而老人并没有回答罗文，他只是继续这样静静地看着罗文。

    就在罗文被看的有些发毛的时候，老人终于再次有了动作，只见他突然对着罗文伸出了右手，随后罗文只感觉自己右手上的武器如同被什么巨大的吸力吸住了一样，不断地想要从罗文手中脱离，飞向老人那里。

    感受到手上不断震动的武器之后，罗文直接松开了右手，而武器在没有了罗文的控制之后，迅速地向着老人那里飞去。

    最终稳稳地飞到了老人的手中，而在飞到了老人手中之后，那武器再次变幻成了最初的长剑模样，接着老人直接抽出剑鞘中的长剑，然后将剑锋遥遥指向了罗文。

    一道冷冽的寒光在长剑上闪过，而罗文也被遥遥指着的胸口也感觉到了一阵凉意。

    罗文心中一惊，他不知道老人为什么突然从他手中收回了武器，让他变成空手的样子，而且现在用着剑锋指着自己，难道是要开始和自己动真格的意思？

    就在罗文不解的时候，老人挪动剑锋，指了指地上的各种树枝，棍子，柳条等他刚才用来和罗文进行对决的东西，然后又指了指罗文。

    见到老人的这番动作，罗文又是一愣，不过下一刻，他便明白了老人的意思，他立刻走到那根老人用来教导他长剑的树枝旁边，捡起树枝。

    看到罗文捡起树枝之后，老人笑着点了点头，然后眼神一凛，手指长剑便攻向了罗文。

    罗文也立刻仗剑应对起来，无论是钩、挂、点、挑、刺、撩、劈等各种其他的技巧，都被罗文运用的出神入化，一根树枝就如同活了过来一样，在与长剑的交锋之中虽有着力，但是却丝毫没有与剑锋碰撞过。

    霎时间一根树枝，一柄长剑上下翻飞，两道人影左闪右避，你来我往之间没有丝毫的让步。而就在罗文抓住老人的一个极其微小的破绽，并瞬间向破绽攻去。

    老人知道这一招自己已经无法避开，眼中不禁划过一道精芒，他竟然直接用着以命换命的方式，直接挺剑直刺向了罗文你的喉咙。

    而看到老人的这一动作，罗文并不以为然，他以为老人还是会像之前那样点到为止，所以他在将树枝快要刺中老人的时候止住了树枝。

    但老人这次竟然没有像之前那样点到为止，长剑没有丝毫停下的样子，继续向着罗文喉咙刺去，感受到心中那大作的警兆以及喉咙的皮肤处传来的凉意，罗文的瞳孔猛地一缩。

    他条件反射般地踩起八卦步，瞬间向后撤开几步。

    而就是这几步让他免于被老人的长剑刺穿，他心有余悸地看着老人那挺剑直刺的样子，眼中浮现出不解的神色，说道：“老人家，你怎么突然下了杀手！要不是我躲闪的快，你刚刚那一剑就能刺穿我的喉咙！”

    然而那老人听到罗文的话语后，没有丝毫表情，他直接仗剑再次向罗文猛攻了过来。看到老人那已经没有丝毫教导之意的剑势，罗文心中微沉。

    虽然老人刚刚教导过他，但是此时竟又突然想要他的性命，罗文知道现在已经不是点到为止的时候，这应该已经是一场真正的对决了。

    想到这，他的眼神也变得认真起来，手中拿着树枝，也猛地向老人攻去。

    瞬间，两人又战斗在了一起，这一次罗文和老人都没有丝毫的留手，两人不断地用着各种招式互相攻击着，在持续战斗了起码几个小时之后，罗文明显地感觉到自己已经开始感到体力有流失的感觉了。

    再继续这样高强度的战斗，他说不定会因为体力而出现破绽，而老人依然生龙活虎，没有丝毫体力流失的意思。想到这，罗文眼中浮现出一抹决然，他决定以以伤换伤的猛攻，强行逼着老人出现破绽，并以此迅速击败他。

    心中决定之后，罗文握着手中的树枝，以雷霆般的速度，猛烈地攻击起老人，而老人虽然在这期间用长剑砍伤了罗文的肩膀，但并没有影响到罗文的剑势。

    最终老人还是露出了一道微小的破绽，而早就等待这这个时候的罗文，迅速抓住机会，直接用树枝刺向了老人，这次罗文并没有留手，他直接将树枝顶在了老人的心脏处，双眼浮现出一抹坚定之色。