
    “那你为什么还不给我们一个答复？”艾米莉亚紧追着问道。liudianxing.com

    “。。在答复这个问题之前，我还有一件事想要问你们。”罗文沉默了一下说道。

    “有什么问题你直接说就行了啊。”阿尔托莉雅回道。

    艾米莉亚和贝蒂也都纷纷对罗文点了点头，示意罗文直说。

    见到三女如此，罗文用着认真的神色看着三女说道：“如果我除了娶你们之外，还会娶普莉希拉，库尔修，蕾姆，安娜塔西亚她们呢？这样你们也愿意和我永远在一起吗？”

    听到罗文说的话，三女的瞳孔微微一缩，不过很快她们的神情便再度恢复了平静，艾米莉亚点了点头，用着同样认真的眼神看着罗文说道：

    “其实这个问题我早就已经说过了，不是吗？无论罗文你要娶几个，娶什么人，我都不会介意，我只希望成为你娶的人中的一个，在你的心里有着一块属于我的地方。”

    “毕竟对于我来说，和你在一起才是最重要的，至于其他的人，对我来说，存在和不存在其实并没有多大的意义，最多就是有些不甘于你的心里同样会有她们的一席之地而已。”

    阿尔托莉雅也说道：“是的，虽然我们阿斯特雷亚家族的传统是要你入赘，但是，对于和你一起经历这么多的我来说，只要能和你在一起，其他事根本就不算什么。”

    “即使祖父祖母他们不同意如此，我也绝对不会从你身边离开，就算是要失去阿斯特蕾亚这个姓氏，我也在所不惜！”

    “我刚刚也说过了，只要能和你在一起，那就行了，其他的事情你根本不用担心。”贝蒂如是说道。

    “你们何必。。何必做到这种地步呢？我，我真的值得你们这样的好女孩如此投入吗？”罗文的神色变得复杂起来，眼神中含着些许激动。

    艾米莉亚微微笑了笑，然后缓缓走到罗文面前，双手轻轻握住罗文的手，温柔地说道：“因为，能让我我爱着，并且爱到无法自拔的人只有你一个人。”

    “从我们第一次相遇，并且我第一次感觉到自己对一个人产生了爱这种情感的时候，我就注定永远也无法离开你了呢。”

    听着艾米莉亚言语中的深情，感受着她柔软的双手传来的温暖，罗文眼中动容地看着艾米莉亚，双手反握住艾米莉亚的双手，郑重地说道：

    “谢谢你，艾米莉亚，既然你已经都这么说了，那么我也绝对不能再有什么扭捏的举动了，我在此对你承诺，我罗文必会娶你为妻，无论未来发生什么，我都会爱着你，至死不渝，不离不弃。”

    听到罗文这字字掷地有声的话语，艾米莉亚的眼眶瞬间湿润，喜悦和幸福充斥了她的目光，她微颤着双肩，重重地点头说道：“嗯，我也在此承诺，无论未来发生什么，我都会成为你的妻子，对你的爱忠贞如一，至死不渝。”

    而在一边看到罗文和艾米莉亚竟然先一步确定了互相的心意，阿尔托莉雅和贝蒂立刻走到罗文面前，双眼直直地盯着罗文，眼中的意思不言而喻。

    罗文也看到了两女的举动，他随即对艾米莉亚微微点了点头，而艾米莉亚也马上明白了罗文的意思，她有些不舍地松开罗文的双手，缓缓退开几步。

    在艾米莉亚的手松开并走开后，阿尔托莉雅立刻占据艾米莉亚刚刚站的位置，她因为些许的紧张和激动，全身都有些微微的颤抖，不过她看着罗文的眼神却丝毫不逊于艾米莉亚。

    那一双碧绿色的美丽双眸，充斥着深深的爱意。

    罗文同样握住阿尔托莉雅的双手，他清楚地看到在自己的双手触碰到她的手的瞬间，她的全身下意识地一震，但她的双手却没有丝毫的退缩。

    罗文用着同样郑重的神色看着阿尔托莉雅，说道：“我在此向你承诺，无论未来如何，我都必定会娶你为妻，对你的爱意，至死不渝，不离不弃。”

    “我，我同样在此承诺，无论未来如何，我都会成为你的妻子，对你的爱忠贞如一，至死不渝！”阿尔托莉雅紧紧注视着罗文的双眼，双手下意识地握紧罗文的手，郑重地说道。

    在阿尔托莉雅的话音刚落之后，贝蒂便立刻将她挤开，然后抬着头，直直地看着罗文。

    而看着心急的贝蒂，罗文不禁微微笑了笑，他缓缓蹲下身子，双手握住贝蒂的小手，注视着贝蒂青色的双眸，笑着对她承诺了一遍。

    贝蒂也和艾米莉亚，阿尔托莉雅一样，带着喜悦和幸福的心情，郑重地对罗文行下至死不渝的承诺。

    至此，艾米莉亚，阿尔托莉雅和贝蒂，正式与罗文订下了约定一生的承诺。

    在等待三女从与罗文定下承诺的喜悦中回过神来之后，太阳已经开始渐渐倾斜，罗文看了看此时的天色，立刻对三女说道：“好了，时间已经不早了，我必须出发了，卢米妮娜，过来。”

    待罗文话音落下，一直等在一边的卢米妮娜便迅速走了过来，罗文轻轻拍了拍卢米妮娜的脑袋之后，对贝蒂说道：“贝蒂，你是回精灵界，还是变成小猫的形态？”

    贝蒂没有回答，她的周身直接出现了一道明亮的魔法阵，然后便恢复了那黄毛小猫的样子，她直接顺着罗文的身体，纵身一跃，跃到了罗文的肩膀上，然后便蜷缩着身体，倚着罗文眯起了眼睛。

    而艾米莉亚看到贝蒂变回小猫后竟然跳到罗文的肩膀上，不禁有些无奈地说道：“明明我才是和她签订契约的精灵术士，怎么现在感觉像是罗文和她签订的了一样啊。”

    “呃，好了好了，只是趴个肩膀而已，小事小事，阿尔托莉雅，你穿着盔甲，你先上马吧。”罗文看向阿尔托莉雅说道。

    “嗯。”阿尔托莉雅走到卢米妮娜身边，下意识地看了一眼卢米妮娜，在看到卢米妮娜无视的目光之后，眉头一挑，然后便直接翻身上去。