
    一座六米高，两米厚，散发着湿润的清新泥土气息的土山突然在罗文面前立起，这座土山在完全浮上地面后立刻开始收缩，高度立刻从六米降为四米，厚度从两米降为一米多一点，整座土山的颜色也变成了类似于黑钢表色的颜色。

    那道暗红色的月牙形能量撞到了土山上之后发出了一声震撼人心的沉闷巨响。那土山上紧实的泥土也在这声巨响后纷纷散落到四周。

    使得罗文的身影彻底被这些尘土所覆盖，而那些被命令要去阻挡罗文靠近魔族法师的魔族战士们在看到此时罗文所处的位置烟雾弥漫，什么都看不清的情况后，纷纷都有些犹豫地停下了脚步。

    毕竟那个站在巨怪头上的魔族是它们现今的最高指挥官，是有着魔族大君称号的强大魔导士，它们从来没有见到过能让这位魔族大君出手两次才能杀死的魔导士级别及其以下实力的魔族。

    所以此时见到罗文用出一个从未见过的魔法，并且魔族大君释放的魔法造成如此大的声势后，它们都认为罗文很有可能已经死在了魔族大君的手下，因此才犹豫是否还需要前去查看。

    但看到底下的魔族战士那犹豫的样子后，魔族大君愤怒地举着钉锤对它们狂吼：“你这群蠢货！那个人类还没死！快去趁这个时候去杀死他啊！”

    听到魔族大君那响彻战场的狂吼，魔族战士们浑身一震，然后迅速按照原来的队列和行进速度迅速向着罗文所处的位置行去。

    而阿尔托莉雅虽然听不懂魔族大君的魔族语，但是她却能够清楚地判断出此时的情况是什么样的，她知道既然那些魔族战士听到魔族大君的话语后立刻重整队列再次向罗文冲去。

    那么就代表着罗文没有在刚才的攻击下死去，现在这些魔族战士是要趁着烟雾还未散去的时候将罗文包围剿杀。

    想到这，阿尔托莉雅立刻看了看盾墙后的骑士们，然后又看了看此时没有准备施法的魔族法师，最后看了看魔族大君是否在关注着这里。

    在确定魔族大君将注意力全都集中在罗文身上后，阿尔托莉雅立刻对身边的三名骑士说道：“你们三个，等会在战场上一定要在陛下四周保护她，时刻注意她的安全。”

    “千万不要让战斗波及到她的身上，如果有必要的话一定要牺牲自己抵挡魔族的攻击，明白吗？”

    那三名骑士听到阿尔托莉雅的话后，神情一愣，然后其中一个年纪较大的骑士立刻向阿尔托莉雅询问道：“骑士长大人，我们现在不是在盾墙后吗？而且陛下身边已经有了十几名骑士隔着把六步的距离警戒保护着，为什么要我们。。”

    没等这名骑士询问完毕，阿尔托莉雅直接打断他道：“对，我们现在是在盾墙后，但是，马上，我们就要去和魔族战斗了，其他的你们不要多问，立刻前去陛下身边同样保持着六步的距离保护她！”

    “是，骑士长大人。”三人虽然还有些疑惑，但是阿尔托莉雅的威信早已深入骑士们的心中，所以他们最终还是点了点头，然后迅速前往艾米莉亚周边。

    看到那三名骑士到达艾米莉亚四周并作出境界和守护的姿态后，阿尔托莉雅立刻看向了罗文那边的战况，只见那些魔族战士还有十几步就要冲入烟雾中，而烟雾也在编的越来越淡，罗文的身影在烟雾中若隐若现。

    看到这一境况后，阿尔托莉雅立刻举起龙祸剑，对着四周的骑士们大喊道：“骑士们！现在守护者大人正单独一人陷入魔族的包围之中，我们不能就这么在这里静静旁观。”

    “我们必须帮助守护者大人！所以举盾骑士全都拿起盾牌站在队伍最前方，长枪骑士全都换上骑士剑和轻盾，和手持剑盾的骑士们一起跟在举盾骑士的后面，法师骑士分成两队分别站在队伍左翼和右翼！让我们一起去斩杀那些杀害我们的骑士的魔族！”

    待阿尔托莉雅话音落下，所有的骑士们精神一振，那些刚刚接受治疗稍稍痊愈的骑士们立刻从草地上爬起，与那些没有受伤的骑士们一起迅速组成队列。

    而那些受伤的骑士们则只能叹息着躺在草地上，由随行的一些侍者照料，羡慕地看着那些能够参与到这场战斗中的骑士们。

    这时，魔族战士的第一排已经冲入了烟尘之中，紧接着是第二排，第三排，而第四排和之后的几排纷纷来到了其他方向，呈合围之势冲入烟尘中。

    那些魔族法师们此时则只能看着那遮蔽视线的烟尘，无奈地将双手放在身体两边，毕竟现在罗文和魔族战士们都在烟尘之中，它们此时如果进行魔法攻击的话，很有可能把自己人也给误伤到。

    当然，如果冲入烟尘之中的是食尸鬼的话，那它们绝对立刻把罗文和食尸鬼一块用魔法轰击。一想到食尸鬼，一些魔族法师便看向了那倒在不远处，已经无力哀嚎，静静等待火焰将它们吞噬，烧成灰烬的食尸鬼们，眼中露出了鄙夷的神色。

    此时的烟尘之外只剩下了两三排的魔族战士正等待着没有冲入烟尘之中，而阿尔托莉雅和骑士们已经整装待发，迅速向着它们冲了过去。

    艾米莉亚在听到阿尔托莉雅对骑士们下达的命令后，眼中也露出了期盼着靠近罗文的神情，但看了看四周保持着一定距离保护着她的骑士们，又想到和罗文的约定。她只能叹了口气，然后紧紧盯着罗文此时所处的烟尘中。

    魔族大君在巨怪头顶上也在这时看到了阿尔托莉雅和骑士们的冲锋，它头盔下的眉头微微皱起，然后立刻举起钉锤就想要对骑士们来一到暗红色能量。

    但在看到钉锤顶端还泛着炽热的红色后，它犹豫了一下，最终还是放下了钉锤，然后对魔族法师们高声喊道：“法师队！去帮助战士们对抗那些冲来的人类！”