
    罗文不禁一愣，他有些茫然地看着贝蒂说道：“承诺？什么承诺？”

    艾米莉亚和阿尔托莉雅也有些疑惑地看向了贝蒂。

    见到罗文这茫然的样子，贝蒂的小脸立刻浮现出些许怒色，他脸色通红地看着罗文大声喊道：“你不是说如果这次你活下来了，你就会，你就会娶我的吗！”

    听着贝蒂的喊声，艾米莉亚和阿尔托莉雅浑身一震，然后同时回想起了罗文在失去意识前对自己三人说过的话语，她们俩也立刻如同贝蒂一样，双眼紧盯向了罗文。

    而罗文也想起了自己之前以为自己必死，所以为了不让她们三女伤心，所以故意说的这么肯定，也好让她们三人能够有个活下去的念想。

    但谁知道自己不仅没死，而且还晋升到了炼神返虚的境界，更是一举将梅鲁涅斯.大衮击杀。结果现在自己刚刚对三女说的话反而使得她们现在能够有理由直接询问罗文的答复了。

    看着三女那带着期待之色，紧紧注视着自己的眼神，罗文突然感觉自己额头上似乎冒出了不少冷汗。他沉默了许久之后，突然开口说道：“咳咳，这个等会再说，现在我们还是先赶紧从领域回到泽塔大陆去吧。”

    说完，罗文不等三女回答，直接抽出了腰间别着的破晓者，然后右手呈剑指状对着破晓者微微一点。只见破晓者在这一瞬间便壮大起来。

    原本也就是普通长剑的长度，此时竟然变化成了大约六米左右的长度，而宽度也变得能够容纳三个人同时站在一起。

    在壮大到如此地长度宽度之后，罗文直接跳到了破晓者的剑身中心偏前一些的地方，接着右手剑指对着艾米莉亚，阿尔托莉雅和贝蒂三女所在的方向接连一点。

    三女只感觉到身体突然受到一股温和的吸力，然后便直接浮到了破晓者的剑身上。

    在看到三女在破晓者上站定后，罗文散去右手剑指，然后又对着三女一挥，原本笼罩着三女的防护屏障立刻缩小了一些，刚好将剑身上的三女全部笼罩住。

    而三女也因为这神奇的一幕，所以一时间没有再次逼问罗文。

    随后，罗文脚下轻轻一踩，双手负在背后，口中说道：“走！”

    话音刚落，破晓者的剑身便微微颤动了一下，接着竟然直接在地面上浮起，然后又以流星一般的速度倾斜着剑身，向着天空急速飞去。

    而站在剑身上，亲身感受到剑身倾斜的艾米莉亚，阿尔托莉雅和贝蒂，下意识地失声惊呼。而剑身倾斜后向着天空飞去的速度更是让她们三女的小脸有些煞白。

    不过在发现就算剑身倾斜角度已经足以让她们滑落下来的程度，她们依然感觉脚下平稳，如同站在平坦的地面上一样稳之后，她们心中的恐惧才逐渐消散。

    一想到刚刚自己被吓得失声叫喊出来的样子被罗文听了个正着，她们就感觉到自己跌小脸微微发烫，脸色也变得有些泛红。

    但在看到站在前方的罗文没有什么反应之后，她们才缓缓松了口气。

    而此时的罗文则正沉浸在第一次御剑飞行的畅快之中，他看着四周飞速掠过的天空和云彩，又看了看下方那变得如同地图般大小的地面，感受着迎面吹来的劲风。

    这都让他感觉到一阵难以言喻的快意。不过他还是记得现在最重要的事情是什么，所以他右手对着前方的天空一指，前方的阴云瞬间散开，一个巨大的圆形空隙出现在罗文的面前。

    而这圆形空隙后的红色天空也随之消散，一片漆黑无比，连光线都无法穿透的黑洞出现在了那里。罗文没有丝毫犹豫，直接驱使破晓者穿过了那个黑洞，然后边消失在了黑洞之中。

    在罗文进入黑洞后，那原本如同地狱一般的领域空间也因为罗文的离开而渐渐碎裂，最终凭空消失，连一丝痕迹都没有留下。

    此时，在泽塔大陆那扇罗文他们被吸进去的魔法门外，一个漆黑无比的黑洞突然浮现出来，下一秒，罗文，艾米莉亚，阿尔托莉雅和贝蒂便在巨大的破晓者上，以极快的速度冲了出来。

    在冲出黑洞十几米之后，罗文迅速操控着破晓者停下，而他们冲出来的黑洞也直接消散在了原地。

    看着身后充斥着强大魔力的魔法门，然后又看了看头顶红色的天空以及凝聚不散的阴云，罗文不禁又皱起了眉头。

    艾米莉亚，阿尔托莉雅和贝蒂此时也发现她们回到了泽塔大陆，不过在看到此时魔法门四周的景象依然是这样的景象之后，艾米莉亚不禁轻声说道：“这里的魔法门该怎么处理呢？如果放着不管会不会再出现魔族？”

    阿尔托莉雅和贝蒂也听到了艾米莉亚的话语，她们此时看着身后巨大的魔法门，眼中也同样浮现出担忧之色。

    在沉默许久之后，罗文突然对着身后的三女开口说道：“艾米莉亚，阿尔托莉雅，贝蒂，你们三个先到地面上，离魔法门远一点，我要试试看能不能我掌握的毁灭规则去破坏掉这扇魔法门。”

    “破坏！那岂不是很危险，我们连这魔法门的构造和魔力运行方式都不知道啊！要是其中蕴含的魔力发生爆炸，或者出现什么未知的危险的话，你岂不是。。。”

    听到罗文要破坏魔法门，艾米莉亚立刻有些激动地说到，同时有些眼中浮现出一抹恐惧。

    阿尔托莉雅也说道：“是啊，要不我们还是想办法通知贤者议会派遣军队来这里驻守，你突然破坏一个位置的魔法门这种事实在是太危险了，我不能再眼睁睁看着你出什么事了。”

    听到艾米莉亚和阿尔托莉雅的话语，罗文微微笑了笑说道：“不用担心，我所掌握的毁灭规则可不仅仅能够毁灭一些物质，它还有这更加强大的运用。”

    “比如摧毁魔力或者其他无形的东西，所以如果魔法门发生什么爆炸之类的，我的毁灭规则能够瞬间将这些魔力直接消除，你们完全不用担心我的安全。”