
    听着罗文那极其认真的语气，哈克奥罗，艾隆，奥内斯特以及圣.方洛的脸色都变得十分难看，陷入了沉默之中。在整整过去了几分钟的沉默时间之后，艾隆才沉声说道：

    “既然事情都已经发展到这种程度了，那么我也就实话告诉你吧，我精灵古国。。没有一个称号级，无论是掌握规则的还是领悟武道或者魔法之道的。。一个都没有，最多就是能靠着某些魔法道具暂时拥有接近称号级的实力而已。”

    哈克奥罗也接着说道：“我兽人部落，同样没有称号级。。”

    “我努尔教国也没有称号级。”圣.方洛说道。

    “我斩瞳帝国。。同样没有称号级，而且据我所知，阿尔伯塔帝国也同样没有称号级，他们只不过是依靠着复杂的地势和偏远的距离才生存下来的。”奥内斯特缓缓说道。

    “等等。。那你们的意思难道是。。”听到在场的其他国家的掌权者这样说，艾米莉亚的眼中不禁浮现出一抹难以置信之色。

    “没错，现在整个泽塔大陆上，唯一能够与摧毁魔法门，与魔界领主正面抗衡的，只有罗文一人！”艾隆眼神复杂地看着罗文，缓缓说道。

    待艾隆的话音落下，整个圆形平台上的所有声音都为之一静，就连那一直十分放松的小皇帝威登也下意识地屏住了呼吸，众人的目光再次集中在罗文的身上。

    而罗文此时还处于听到诸个在泽塔大陆上已经屹立千年万年以上的大国，底蕴丰厚，但却依然没有留下能够与称号级强者抗衡的底牌这个消息的震惊之中。

    感受着众人那再次集中在自己身上的目光，罗文连忙再次说道：“等一下，如果只有我一个是掌握了规则的称号级强者，那么分散在各个国家，总共还有十四个已存魔法门加一个未出现的魔法门。”

    “我就算是称号级也不可能同时解决这么多魔法门啊！更何况那些魔法门都分布在诸位各自的国家，我又是龙裔王国的人，难道诸位愿意让我直接前去你们的国家解决魔法门吗？”

    然而在罗文刚说完话的时候，斩瞳帝国的奥内斯特突然开口接话道：“我倒觉得这并不是什么问题，毕竟如今泽塔大陆上只有罗文阁下能够击败魔族，摧毁魔法门永绝后患。”

    “那么摧毁这十几座魔法门的重任必然应当落在阁下的身上，这也算是命运的安排。再说了，虽然魔法门十分危险，但现在依然还处于我们各国的控制范围之内。”

    “不会让魔法门造成什么太大的伤亡，也就是说我们是有时间去逐个处理这些魔法门的。至于阁下说得无法前往各国内地这件事，其实要解决起来更是轻松无比。”

    “只要泽塔大陆上的诸国允许您自由前往各国不就行了嘛，从阁下刚刚的言行举止来看，我可是绝对相信罗文阁下是拥有着完美的骑士风范。”

    “所以我斩瞳帝国决定第一个允许罗文阁下前来，帮助我们解决魔法门的问题。不知道您意下如何？”说到这，奥内斯特脸上的笑容变得更加温和了几分，甚至隐隐有一种比圣.方洛还要亲切的感觉。

    而在奥内斯特的话音落下后，哈克奥罗也立刻开口说道：“我兽人部落也同意罗文阁下自由前往我族各部落，解决魔法门的问题，而且我也相信自己不亏看错人，阁下必定会恪守礼节，不会做什么损害我族的事情。”

    看着奥内斯特和哈克奥罗都纷纷如此表态，罗文的眼中不禁浮现出一抹复杂之色，说实话，他其实并不想要前往各国，对于他来说，只要能够守护住自己身边的那些人，与她们在一起就好。

    再说了，他可是还准备在这次大陆会议结束之后，去亲自向那些少女求婚。然而他内心最根源的部分，他一直恪守的原则，却是让他完全无法就这么坐视那些魔族残害泽塔大陆上的生灵。

    恰好现在又只有他有能力帮助各国解决魔法门，这更使得他心中不断地涌出帮助各国摧毁魔法门的心念。

    而就在这时，艾隆也突然开口说到：“既然如此，那么我精灵古国也允许罗文自由前往国内各处，解决魔法门的问题，但也仅限于罗文一人能够有此特权，其他人类依然必须要经过请示才能够如我精灵古国。”

    听到连艾隆这样傲慢的精灵王都如此表态，罗文心中的念头更盛，所有的阻碍都已经冲破，唯独剩下了那最后一道，他缓缓看向了艾米莉亚。

    而艾米莉亚此时也正紧紧注视着罗文，她的眼中充斥着担忧和不舍，烦恼与悲伤，尽管她的眼神中有着如此复杂的情绪，这些情绪本身也都是不想让罗文离开。

    但是她最终还是红着眼睛，对着罗文点了点头说道：“既然命运安排如今只有罗文你能够解救泽塔大陆，那么。。就放手去做吧，你只要记住，无论发生什么，龙裔王国的大家，都会永远在背后支持着你，在等着你回来！”

    看着艾米莉亚那强忍住不落泪的样子，罗文的眼中不禁也浮现出一抹伤感，但他并没有忘却自己现在该做些什么，他重重地对艾米莉亚点了点头，然后向着在场的诸位泽塔大陆上权力最大的几人说道：

    “好，既然诸位都已经这么说了，那么我也不能在扭捏推脱了，我罗文必定会逐个前往各国境内的魔法门，击败所有的魔族领主，摧毁所有的魔法门，一定会让泽塔大陆不再受到魔族的威胁，以我罗文之名起誓！”

    听到罗文同意，奥内斯特，哈克奥罗以及艾隆的神色也都微微舒缓了一些，而一直没有说话的教皇，圣.方洛也在这时开口说道：

    “哈哈哈，很好，很好，罗文阁下不愧是当今泽塔大陆上唯一一个称号级武师，唯一一个称号级大法师，唯一一个掌握了规则的人。”

    “气概果然不同凡响！不过我觉得还有一件事需要我们讨论一下，那就是，罗文阁下到底该先去哪一个国家，解决法魔法门的问题？”