
    但就是这一门槛阻碍了曾经上清派千千万万多少代的高手，其中不乏天资极高者，而且游龙八卦掌更是将武道之中的拳脚身法之道提前让派中弟子领悟学习，上清派五行道术和符阵更是让派中弟子领悟术法一道。

    但恰恰是武道之中的另外一条――兵器之道这一个条件就将所有人拒之门外。更不要说晋升练神返虚之境还需要掌握至少一种规则了。

    同理，泽塔大陆上为什么近百年来都已经不再出现称号级的人物，那是因为泽塔大陆上的修炼体系虽然比罗文休息的上清道简单了不知道多少，但是再简单它也会同样在这两个境界之间出现门槛。

    而这门槛对于魔法师和战士们来说也是不同的，对于魔法师来说，他们晋升称号级大法师所需要的便是领悟魔法之道或者领悟一种规则。

    对战士来说，他们晋升称号武师所需要的便是领悟武道中的一种，比如拳脚，兵器，身法之类的或者领悟一种规则。

    这已经比上清道的修炼体系简单了太多，再加上泽塔大陆的灵气又比较充足，战士和法师们就算普普通通的走路锻炼都能够吸收到空气中的灵气、

    所以这个世界虽然比之地球上的修炼体系简单许多，但也会出现那么多对应炼神返虚境的称号级的高手。

    而作为称号大法师的魔龙奥戈虽然的确是称号级，但是他也只是通过传承下来的龙语魔法，刚刚领悟了魔法之道，但却并没有掌握魔法的力量。

    再加上当时罗文使用出的奇门阵法，那可是一种经天纬地，没多少门槛只需要一个缘法的神术，以魔龙奥戈那刚刚成为称号大法师的水平，直接被罗文压制的完全使用不出称号大法师应有的力量。

    而梅鲁涅斯.大衮则比魔龙奥戈强多了，它是已经领悟了大部分毁灭规则，然后借由规则拥有了属于自己的领域的人，其实力绝对能轻松碾压魔龙奥戈。

    不论是战士还是魔法师，只要没有领悟规则，那么就不会拥有领域这种神奇强大的力量，这虽然不影响他们通过领悟武道中的一种，或者魔法之道来晋升称号级。

    但真正进行战斗的话就会发现，没有领域的称号级也只能被拥有领域的称号级碾压而已。

    所以，此刻已经掌握了完全的武道以及掌握了毁灭规则的罗文已经拥有了足以战胜梅鲁涅斯.大衮的力量，虽然由于上清道诀的功法因素，他似乎并不能像梅鲁涅斯.大衮这样，无限制运用规则生成领域。

    但是他还是能够在一定时间内通过消耗体内的灵力和体力，生成足以碾压梅鲁涅斯.大衮的领域力量。

    想到自己拥有了能击败梅鲁涅斯.大衮的力量，罗文猛地对老人所在的方向拜倒在地，同时大声说道：“多谢老人家如此大恩，若您有什么事情要我去做，我必定赴汤蹈火，在所不惜！”

    看着罗文拜倒在地，老人捋着胡子微微笑了笑。而就在这时，整片空间竟突然出现了剧烈地震动，那灰白色的土地开始不停地碎裂，熔岩的流速也开始变得湍急，甚至连天空之中也出现了如同玻璃碎裂的裂痕。

    罗文感受着脚下大地的震动，震惊地看着四周处处崩塌的景象。

    那老人在看到这些情况之后，脸上的笑容也渐渐消失，他微微叹了口气，然后对着罗文说出了自他出现在罗文面前后说出的第一句话：“小家伙，你听好，我现在有很重要的事嘱咐你。”

    听到老人的声音后，罗文猛地一惊，他惊讶地抬起头看了一眼老人，但想到这样太过失礼，所以他连忙对着老人点头说道：“是，我一定谨记您的嘱咐。”

    “嗯，你现在已经掌握了武道，术法之道，而且还机缘巧合地领悟了毁灭规则，你已经是一名实打实的炼神返虚境上清修士，这天下间万般兵器，万般术法皆可为你所驱使。”

    “不过我上清派的功法上清道诀为了能够让修行者拥有一条直通修士最高境界，也就是炼虚合道之境的康庄大道，所以在门槛上提高了许多许多。”

    “其中就包括这炼气化神境晋升炼神返虚境的门槛，不过你现在已经通过了，接下来你要面对的就是通向最高境界也是整个功法之中最大的门槛。”

    “那就是你必须领悟各种各样的规则，来加深完善自己的领域，毁灭规则是各种规则之中最容易理解也是最基础的规则之一，这世间还有这更多强大复杂的规则。”

    “只有当你领悟足够多的规则，将自己的领域完善之后，你才能达到炼虚合道之境，同时也才能够完美地改变和控制这世间的规则。否则你也只是一名运用已有规则的人，依然不能完全跳出这世间规则的束缚。”

    “至于你要领悟多少规则才能完善领域，那就要看你自己了，我能做的也就只有这些了，对了，你虽然掌握了毁灭规则，但是由于你修习的是我上清道诀。”

    “那就必须为了满足未来能够晋升炼虚合道之境作出牺牲，所以只能短时间内运用规则和领域，一旦时间多了一点，你都会收到极大的反噬，而且这反噬是会让你晋升炼虚合道更加困难的终生反噬，明白了吗？”

    听到老人说出的这些罗文不知道的信息，罗文立刻一一将其记在脑海中，此时老人说完后，罗文马上点了点头说道：“我明白了，既然身为上清道诀的修士，那么必定会以炼虚合道之境为上。”

    “我一定会谨遵您的嘱咐，去领悟其他规则晚上自己的领域，不过我还是想知道，您到底是谁？为什么会这么帮我，还出现在这里？”

    “我？哈哈，我只是一缕残留在上清道这本书中的残魂罢了，今日将这些事告诉你，并助你晋升炼神返虚之境后便会消散在这天地间，从此在无我这个人。”

    “我的名字你知道或者不知道，又有什么意义呢？如果你真的想要帮我做点什么的话，就达到炼虚合道之境吧！否则我上清派一脉就会在此断绝咯。”老人定定地看着罗文，眼神浮现出一份洒脱和决然。