
    没等罗文说完，那名鹤发童颜的老人竟然如同闪现一般，瞬间出现在了罗文的面前。

    罗文猛地一惊，他惊讶地看着突然出现在自己面前的老人，一时说不出话来。不过虽然他嘴上说不出话来，但是心中却心电急转。

    这名老人刚刚使用的，绝对是缩地成寸！这怎么可能，缩地成寸这样的法门我从来没有见到过有人用出来，为什么这样一个陌生的老人家竟然会这个，而且移动的距离远超于我，其造诣绝对比我高了不止一个境界！

    而那名老人看着罗文呆愣着不说话的样子，微微一笑，背负在后面的右手突然伸到前方，一覆一翻之间，一把三尺长的长剑突然浮现在了手中，然后他直接将长剑向着罗文一推。

    看着这老人的动作，罗文不仅又有些愣神，他在那长剑和老人之间来回看了几眼之后，右手指着自己说道：“您是要把这柄剑给我吗？”

    听到罗文的话语后，那名老人微笑着点了点头，然后再次对着罗文举了举手中的长剑。

    见到老人点头之后，罗文虽然不知道老人是什么意思，但还是接过了长剑，随后再次向老人询问道：“老人家，你知道这里是什么地方吗？我怎么会来这的？”

    然而那老人并没有回答罗文的问题，他只是四处看了看，然后一个缩地成寸消失在原地，接着又是一个缩地成寸出现罗文面前，手中已经多了一根脆弱的树枝。

    看到那老人连续使用缩地成寸，但却丝毫没有费力的样子，罗文心中大惊，他有些结巴地说道：“您，您的缩地成寸竟然练到了如此境界，可是据我所知这缩地成寸的法门是我上清派独有的特殊法门。请问您是从何地习得的？”

    说完，罗文的双眼紧盯着老人，想要从老人的表情来判断出老人习得缩地成寸的方式是正规的还是用了某种手段的。

    但老人地神色没有任何变化，他依然笑着看着罗文，右手执一根脆弱的树枝。

    看到老人一动不动，罗文的没有不禁微皱，他刚要再次重复一遍自己的话语，那老人却突然动起了自己拿着树枝的右手。

    眨眼间，那脆弱的树枝便带着一股锋锐之气，猛地突刺向了罗文的眉心，而罗文在感觉到眉心一凉后，心中警铃大作，条件反射般地就要使出缩地成寸来躲避这一刺。

    然而他却发现自己体内的灵力在这个地方竟然如同被冻结了一般，没有一丝一毫的响应。所以罗文理所应当地无法施展出缩地成寸，也失去了躲避过树枝的最好时机。

    就这样，他只能眼睁睁地看着那带着锋锐气势的树枝向着自己眉心袭来。他下意识地闭上了双眼。

    然而那疼痛的感觉却迟迟没有出现在罗文的脑海中，就连眉心处的凉意也好像从未发生过一样，他小心地微微睁开了双眼。

    只见那老人依然面带笑容地手执树枝，静静地站在刚才站的地方，目光先是看了看罗文，然后又看了看罗文手中的长剑。

    罗文微微一愣，然后瞬间明白了老人的意思，老人这似乎是想要让自己用长剑和他进行对决，而在这期间老人和罗文他自己都无法动用任何灵力，仅仅能凭借着剑法来进行攻击。

    想到这，罗文连忙摆了摆手手说道：“这怎么行，我拿长剑，您拿树枝，这实在是对您太不公平了。”

    听到罗文这么说后，老人无奈地摇了摇头，然后再次握着树枝，猛地向罗文攻击了过来。

    罗文的心中又是警铃大作，他立刻感觉到自己的眉心又是一阵凉意，刚刚那锋锐的气息再次浮现在了树枝之上，而这树枝攻过来的方向也与之前没有任何的不同，就连角度，力道都完全一样。

    看着老人这一突刺，罗文也不再多说些什么话语，他脚下才起八卦步的步法，瞬间闪过了老人突刺过来的树枝，然而没等罗文踩出下一步，那老人的树枝已经横扫了过来。

    这突刺和横扫只见就如同行云流水一般毫无阻碍，恰好将罗文预计的下一步路线给封的死死的。不过早已将八卦步步法运用的炉火纯青的罗文也迅速做出了反应。

    他脚下一蹬，身体瞬间向后滑行出两步，同时右手猛地抽出了剑鞘中的三尺长剑，然后猛地向老人刺了过去。

    然而下一秒，罗文只感觉右手的手腕一痛，力气瞬间消散，长剑直接从手中掉落到了地上。

    紧接着，老人的树枝便已经抵在了罗文的喉咙上。

    看着那依然面带笑意的老人，罗文下意识地咽了口唾沫，他一直认为自己的八卦步已经足以在任何没有魔法或者术法干扰的情况下，避过所有的攻击。

    但是现在这老人用强大的实力告诉他，他罗文的八卦步并非他想的那样完美。

    随后，那老人再次一个缩地成寸，然后又回到了原来的地方，微笑着看着罗文，目光再次在罗文和地上的长剑之间来回闪了一下，意思不言而喻。

    罗文也立刻明白了老人的意思，他拿起地上的长剑，然后再次来到自己出现的地方，看着前方的老人摆出了他所习得的剑法架势。

    见到罗文会意，老人微微点了点头，然后再次以同样的招式攻了过去。

    就这样，两人再次你来我往地大战大约一个小时之后。

    只见此时的罗文手执一把三尺长的长剑，缓缓喘息着摆着战斗的架势，看上去随时准备要进行攻击一样，双眼死死地盯着对面，一眨也不眨，而在罗文的对面正站着一名鹤发童颜的老人，他仅仅是拿着一根看起来十分脆弱的树枝，姿态悠然地等着罗文攻过去。

    下一秒，罗文猛地将剑锋一挺，长剑如同闪电一般迅速刺向了那名老人的中线，然而那名老人却依然面带笑意地看着罗文，丝毫没有为罗文这一突刺感到惊讶。

    老人脚下踩起罗文一直使用的八卦步，轻松避开了罗文的这一突刺，如果有眼力强悍的人在这观看的话，一定会发现老人八卦步比起罗文当初使用出来的更加精妙和玄奥。