
    然而魔族大君即使看到魔族战士和魔族法师们那惊恐地神色，眼中也完全没有一丝一毫的怜悯，在它的眼中只有这一个神色出现，那就是毁灭。

    眼中浮现出同样神色的还有它脚下的巨怪，它疯狂地踩向那些人数密集的地方，至于这些人里面到底是魔族多还是骑士多，就不在它思考的范围中了。

    而此时的魔族战士和魔族法师们也终于完全明白，这位和它们同属于魔族的族人，它们曾经的指挥官，现在是铁了心要将它们和骑士们一起杀死。

    所以它们之中的一小部分人突然疯狂地攻击起巨怪来，而剩下的魔族则都开始向着四周逃窜，有些人甚至连手中的法杖，武器和盾牌都不要了，一心地想要远离巨怪所处的位置。

    原本正如同踩蚂蚁一样踩着骑士和魔族们的巨怪突然看到一些魔族竟然攻击起自己来，眼中立刻浮现出暴怒的神色，它发出不明所以的刺耳怪叫，然后猛地挥舞起手中的巨木棒，狠狠地扫向地面。

    而那些刚逃了一小段距离的魔族和功绩巨怪的魔族们直接全都被这一棒给击中，草地上瞬间鲜血飞溅，随之而出现的是一些看不出模样的断肢残骸，以及一些胸口凹陷一大块，但已经没有四肢和头颅的恐怖尸体。

    被这一棒扫中的还有不少的骑士，他们也同样在这一棒之下化为了一对不可名状的尸体和残骸。

    站在稍远处的阿尔托莉雅看着那一棒之下变扫清了整片战场四分之一的巨怪，眼中浮现出难以置信和惊恐的神色，她低声地呢喃道：“这，这怎可能。相互之间都隔着几米距离的上百人，竟然在这一棒之下全部死去。”

    和受伤的骑士以及侍者们站在一起的艾米莉亚也在远处看到了巨怪的一棒之威，她同样露出惊惧的神色，眼神中浮现出一丝丝的绝望以及浓郁的忧色，低语道：“这种力量，我们真的能在这种力量的敌人手下，活下来吗？”

    而正在和那些只围剿罗文，没有参与到和骑士战斗的战场中魔族战士们，此时也都看到了魔族大君和巨怪做的那些残忍之事，它们纷纷露出了复杂的神色，攻击罗文的双手也渐渐变得犹豫和停顿起来。

    罗文也一直在关注着巨怪的行动，当他看到巨怪挥舞着巨木棒扫死了战场上一大片的魔族和骑士们之后，他的眼神也不禁露出一丝震撼。

    虽然这种事他也能够做到，但是那是要消耗体内的不少灵力才能做到的事情，可是现在的巨怪紧紧是挥舞一下巨木棒就能够做到，而且看它的样子，似乎还留有余力，能够一直用出这样的攻击一样。

    这对于当前大部分骑士都集中在在战场上，并没有分散太开的情况来说，根本就时最致命的危险境地。

    如果巨怪在这样子挥舞巨木棒，那么最多来三次，那么无论是骑士还是魔族，只要是在战场上，都会被成为巨怪的棒下亡魂。

    所以罗文立刻就想要去阻止巨怪的行动，但当时被魔族战士缠得紧紧的，缩地成寸也必须要连用三次才能脱离魔族战士的纠缠，并且顺利到达巨怪所在的方向。

    可是如果连续使用超过两次的话，罗文的战斗力就会削弱，全身的肌体能力也都会随之而暂时无法动用一部分。

    因此他即使心中已经焦急万分，但也毫无办法，不过现在这个时候，情况就不同了。

    魔族战士们因为魔族大君和巨怪的行为纷纷都开始犹豫是否还要继续战斗，罗文收到的纠缠大减。

    在再次踩着八卦步躲掉一名魔族战士缓慢的攻击后，罗文的双眼闪烁出一道光芒，他猛地一个缩地成寸消失在原地，来到了几十米外的魔族战士之间。

    但这次的魔族战士们并没有像之前一样迅速攻击向罗文，它们的眼中竟然出现了一丝茫然，然后才慢悠悠地转过头看向了罗文，接着提起武器似乎要攻击罗文的样子。

    但它们反应的这段时间里，罗文已经踩着八卦步绕过了它们，来到了远离他们十几米外的地方。

    而那些魔族战士在发现罗文已经远去之后，也没有像之前一样，如同追逐着猎物的猎犬一样，死命地追着罗文，它们只是互相对视了一眼，然后静静地站在原地看着罗文的背影。

    就这样，罗文毫发无伤地通过了魔族战士们的包围，顺利地接近了巨怪。

    此时的巨怪正高高地举起巨木棒，似乎要再次向着地面扫去的样子，而在巨怪攻击的范围之中，罗文看到了一道纯白的身影，那洁白无瑕的白色骑士轻甲在这军队中，罗文只知道一个人会穿，那就是阿尔托莉雅。

    想到等会自己可能看到阿尔托莉雅惨死于巨怪的巨木棒之下的景象，罗文的双眼立刻泛起一阵强烈的怒色，而这抹怒色甚至将罗文的黑色瞳孔染得有些泛红。

    巨怪和魔族大君并没有注意到疾驰而来的罗文，它们此时只在看着那一片即将被肃清一空的区域，看着那些等会就要化为碎肢残骸的骑士和魔族们。

    接着，巨怪的巨木棒猛地朝着前方的草地挥下。

    看着那避无可避的巨木棒向着自己所在的区域扫来，阿尔托莉雅原本还有着惊恐神色的眼神却突然变得平静起来，她留恋地看了一眼远处双眼紧盯着自己，飞奔而来的罗文，然后露出了一抹遗憾的笑容，说道：

    “没想到竟然会在这里结束了，我还等着你娶我呢，罗文，可惜。。如果有来生的话，希望你能只属于我一个人。”说完，她缓缓阖上了眼眸，坦然地等待着即将到来的死亡，眼角挂起一抹似有似无的晶莹。

    看到阿尔托莉雅那闭上双眼的样子，又看到那巨木棒正在以极快的速度和阿尔托莉雅缩短距离的景象，罗文眼中的赤色一瞬间达到了顶峰，他对着阿尔托莉雅的方向声嘶力竭地喊道：“不！”