
    那黑影以极快的速度瞬间降落到了地面上，只听到“轰隆”的一声巨响，在阿尔托莉雅，贝蒂，罗文和艾米莉亚的不远处，尘土飞溅，一股巨大的灰白色烟幕笼罩了那一块地方。

    看着那被烟幕笼罩的地方，罗文心中的警兆大升，他的眼中瞬间浮现出难以置信和震撼的神色，同时喃喃低语道：“这，这怎么可能！”

    而艾米莉亚的神色只是变得警惕和疑惑，并没有像罗文这样子震撼。

    而能让罗文露出如此神情的原因则是，他在那烟幕中感受到了一股熟悉的感觉，那就是在魔法门浮现出来的时候，所展现出的那种强大至极，让他感觉自己没有一丝一毫的反抗能力的感觉。

    如果让罗文将这种感觉和当初直面魔龙奥戈时的感觉进行对比的话，罗文一定会说，魔龙奥戈所展现的威势比现在这从烟幕中传出来的威势，弱了不知道多少，甚至可以说是天差地别。

    罗文都觉得这烟幕中的存在绝对可以轻松斩杀魔龙奥戈。

    此时的烟幕在安静了几秒之后，渐渐散开，一个有着十几米高，全身赤红，长着魔鬼般的双角，有着精灵般的尖耳，样貌如同巨怪和野猪的结合体一样。

    长着四肢粗壮巨大的手臂，一只手拿着巨大的黑色战斧，一只手拿着巨大的黑色钉锤，还有两只手则空闲着举在身体两侧，上身没有穿衣服，只戴着一个棕色的披风，下身则穿着一块棕色的兜裆布。

    这样一个可怕的魁梧巨人从烟幕中走了出来，它的每一步都会在灰白色的地面上留下一个接近半米深的巨大脚印，每一次大脚落下都会带起一阵疾风，掀起一阵灰白色的烟尘。

    就连距离它较远的罗文和艾米丽娅此时都能感受到那魁梧巨人踩在地面上后，地面传来的些许震动。

    看着这魁梧的巨人，艾米莉亚终于露出了震撼的神色，她下意识地向后走了两步，双肩有些颤抖着说道：“这，这到底是什么怪物！”

    罗文此时看着这魁梧巨人，面色也不禁沉了下来，他估算着如果这魁梧巨人是敌人的话，自己和艾米莉亚能够战胜这魁梧巨人的几率和胜算到底有多大。

    然而在想遍了所有自己和艾米莉亚的魔法或者武技之后，他发现没有任何的力量可以击败这浑身浮现出强大威势的魁梧巨人，就算是在他没有受伤，灵力充足的时候，他都觉得自己没有多大的胜算能够打赢这魁梧巨人。

    那魁梧巨人用着看似缓慢，但是却堪比罗文使用缩地成寸的速度迅速来到了阿尔托莉雅，贝蒂，罗文和艾米莉亚的面前。

    它用着那张可怕的兽面，露出一丝嘲讽般的笑容说道：“你这只卑贱的精灵和人类混血，竟然敢称呼我为怪物，看来你是想要去岩浆里洗洗澡了，哈哈哈。”

    它的声音如同清晨的铜钟一般响亮，震得艾米莉亚的意识一阵模糊，她的脚步一个不稳便向后倒去，幸好罗文迅速接住了她，才没有让她落得摔倒在地面上的地步。

    在接住艾米莉亚后，罗文极力压制住内心对于这魁梧巨人产生的丝丝恐惧，对魁梧巨人说道：“不知道阁下到底是谁，为什么会出现在这里？”

    “喔，你这个人类还是懂的一点礼仪的啊，知道要对我使用敬称，不过你依然没有用对，我可不是和你对等的存在，知道吗。你在我眼中就和能够随意踩死的蚂蚁没有区别。”

    “对于你们这些人类或者精灵来说，我更应该被称为魔神才对。”那魁梧巨人用着带有轻蔑意味的赞赏眼神看了看罗文，然后缓缓说道。

    听到这魁梧巨人那颇为傲慢的话语，罗文的眉头不禁一皱，但想到此时自己和艾米莉亚的确没有什么能够击败这魁梧巨人的力量之后，他还是忍耐下了心中的情绪，说道：

    “那么魔神阁下，不知道您的名讳是什么？这里是哪，我们又为什么会出现在这里？”

    “哈哈哈，这种愚蠢的问题你竟然会问出来，不过算了，看在你这个人类比较有礼仪，也比较有趣的份上，你就听好吧。”

    “吾名梅鲁涅斯.大衮，是魔界帝国十六领主之一，你可以称呼我为毁灭魔神，至于这里是什么地方，这里当然是我梅鲁涅斯.大衮的领域，而你们则当然是被我亲自出手拉进我的领域的人，这样说你明白了吗。”

    说到这，梅鲁涅斯.大衮露出一抹戏谑的目光看向罗文。

    听完梅鲁涅斯.大衮的话语后，罗文的脸色更沉，他现在最不希望的就是眼前这可怕的魁梧巨人会是自己等人的敌人，但是现实却是这梅鲁涅斯大衮不仅是人类的敌人――魔族，而且还正是它将众人拉入了魔法门之中。

    再根据它说自己是毁灭魔神，此处又是它的领域，那么那个让所有人陷入疯狂状态的始作俑者就只能是它。想到死去的骑士娄南和那些到底在平原上的骑士。

    又想到阿尔托莉雅和贝蒂可能会和那些骑士一样就这么死在这连泽塔大陆都不是的地方，罗文的心中突然浮现出一股强烈的愤怒之情。

    而梅鲁涅斯.大衮在看到罗文的神色变得愤怒之后，眼中浮现出一抹感兴趣的神色，他用自己空闲的一只右手轻轻摩挲了一下自己的下巴之后，突然开口说道：

    “其实只要我动一动手指，你和你的这些人类就会死在我的领域之中，要知道这里称之为领域那是因为我能控制这里的一切事物，而这些事物也全都是由我构建出来的。”

    “包括你脚下的土地，你呼吸的空气，你头顶的天空，那些炽热的岩浆等等各种事物。但你知道为什么我不这么做，反而还出现在了你的面前吗，有趣的人类？”

    感受到梅鲁涅斯.大衮的目光直直地盯着自己，罗文暂时压下心中的怒意，瓮声瓮气地回答道：“不知道。”