
    “这个。liudianxing.com。我叫罗文，是龙裔王国的人，你没听到过很正常，毕竟我也是在这一年才出来和人接触的，之前一直都在修行。”罗文略微思索过后，回答道。

    “原来你就是那个新龙裔之王的守护者，龙裔王国的护国者啊，唉，可惜，为什么你不是一个精灵呢啊，这样的话。。。”说到这，她就没有再说下去，只是看了罗文一眼。

    而就在这时，远处突然传来了那守护在走廊尽头的精灵战士的声音：“前面那个人类，你那发生什么事了，这么喧闹？”

    听到那精灵战士的声音，这名少女浑身一震，她连忙松开罗文的手臂，然后对着罗文快速地说道：“我还有事，先走了，既然你能够帮助我控制住这股魔力，那么以后我还会去找你的，下次再见吧。”

    说完，那名少女便要离开，但罗文却突然说道：“等一下，那这段时间如果你体内的魔力暴动的话，那问题就大了，我帮你设一道禁制，虽然不能控制住魔力暴动，但是能够不像现在这样一触即爆。”

    说完，罗文左手握住少女的手臂，然后右手成剑指状，在少女那如同象牙一般的白皙手臂上，运起灵力画下了一道符咒，接着才松开了少女的手臂，再次说道，

    “好了，这一年之内只要你没有遇到生命危险或者没有主动释放魔力，那么你的魔力就绝对不会爆发，以后当心点吧。”

    听到罗文的话语，少女又是一愣，然后神色再次变得激动起来，她那本你就是红色的美丽眸子也变得更红了几分，些许的晶莹在眼角边浮现，她看着罗文说道：

    “谢谢你，你知道我已经为这股力量忍受过多少。。。没想到今天竟然。。”说到这，少女的声音变得有些哽咽。

    不过似乎由于那精灵战士的脚步声更近了，所以她轻轻抹拭了一下眼角，然后说道：“我一定会去找你的！”随后她便迅速转过另一个走廊转角，然后消失在了走廊之中，由于少女的速度相当快，所以那名精灵战士也并没有发现少女的踪迹。

    看到少女那火急火燎地离开，消失在自己视线中，罗文才突然想起来自己好像还不知道她的名字是什么，想到这，他不禁无奈的摇了摇头，低声自言自语道：“反正我也告诉她我在哪了，等下次她来找我的时候再问吧。”

    “不过看她的样貌和使用的魔法道具，明显不是什么普通的精灵，为什么会要偷偷摸摸进入安佳利尔城堡？我是不是应该扣住她，问清她的目的？”

    “算了，反正这里是精灵的城堡，我可没有义务帮助他们。”说完，罗文便转过身，看向了从自己身后走来的精灵战士。

    那名精灵战士在看到罗文转过身之后，用着略带傲慢的语气再次说道：“人类，这里是怎么回事，刚刚为什么这么喧闹？”

    “这里什么都没发生，我刚刚就是想知道一下走廊上的其他房间里有没有人住。”罗文缓缓说道。

    “这里不是你们人类那简陋愚蠢的城堡，不允许你在这里继续喧闹，其他房间有没有人住你不需要知道，再这样喧闹的话，你会被赶出精灵的城堡，明白了吗。”那名精灵战士皱着眉头轻蔑地看了一眼罗文说道。

    “当然明白，不过我希望你最好改改你的语气，人类和精灵没有什么高低贵贱之分，只不过是不同的两个种族而已，你这样辱骂人类可不是什么好事。”听着这名精灵战士那满带轻蔑和傲慢的语气，罗文的脸色渐渐变得沉了下来。

    “可笑，你们人类本就是圣灵创造世界时用泥土捏造出来的东西，而我们精灵可是圣灵采集万物的精华凝聚而成的，我们是圣灵的宠儿，跟你们这群泥巴种简直就是天差地别。”那精灵战士冷笑了一声说道。

    而听到这精灵战士说的话语，罗文的脸色已经阴沉似水，他冷冷地看着精灵战士，浑身的灵力瞬间运转，一股强大的威势瞬间从罗文身上散发出，并集中压在了那名精灵战士的身上。

    那名精灵战士只感觉浑身汗毛一竖，然后在他眼中的罗文身影就变得越来越高大，越来越可怕，他就像是罗文阴影下的一株杂草，连生存都需要仰仗罗文的心情，根本没有任何资格与罗文进行比较。

    然而现实的情况是那名精灵战士眼中瞬间失神，额头上全是突然冒出的冷汗，他双腿一软，瘫倒在了罗文的面前。

    见到那名精灵战士瘫倒之后，罗文才收回了散发出的威势，对着精灵战士冷哼了一声说道：“哼，或许过去的神话中精灵是神的宠儿，身份高贵，但是现在，只有拥有强大实力的人有资格说出这句话。”

    “你们精灵只不过是抱着过去的辉煌而已，但那早就已经结束了，你们现在就是一个泽塔大陆上的族群！和其他族群都是同一阶层！如果下次再让我知道你说这种傲慢的话语，那么我就会让你亲身体会一下人类是怎么碾压你们这些‘神的宠儿’。”

    说完，罗文便再次走回了房间之中，关上了房门。

    而那精灵战士则在原地大口喘息了十几分钟后，才稍稍平复了心情，他畏惧地看了一眼罗文的房门，缓缓从地上爬起，然后低着头走回了自己的岗位，不敢再让自己的目光看向罗文的房门。

    在回到房间后，罗文的脸色才微微好转，他坐在房间内的躺椅上，缓缓闭上眼睛闭目养神起来。

    时间缓缓过去，太阳升到了天空的正中央，而送饭的精灵侍女也将午餐送到了罗文房间里，在吃完午餐半个小时之后，罗文的门再次被敲响。

    只见那名昨天引着自己来到房间的精灵侍女正站在门口，她说道：“守护者阁下，大陆会议很快就要开始了，请您随我前往会议园庭。”

    罗文点了点头，关上房门，然后便跟着精灵侍女走去。