
    待圣.方洛的话音落下，哈克奥罗，艾隆和奥内斯特的神色同时微微一滞，他们心中对于魔法门的重视程度其实并没有太大的区别。

    虽然现在魔法门依然处于控制之中，但是没有人能保证在接下来的时间内，魔法门依然会如此容易的被控制住。这些魔法门就像是一根根明目张胆地出现在视线中的钉子一般，让人忍不住去拔掉。

    所以现在无论是傲慢的艾隆，还是冷静的哈克奥罗，又或是一脸人畜无害的慈祥笑容的奥内斯特，都有意让罗文先解决自己境内的魔法门。

    因此奥内斯特在这个时候率先说道：“咳咳，艾隆陛下，白皇陛下，我觉得还是让罗文阁下先来我斩瞳帝国比较好啊，毕竟诸位都知道我斩瞳帝国有着整整六座魔法门，而且又有着一些煽动平民的反叛者存在。”

    “帝国的大半力量都已经派去清剿那些邪恶的反叛军，现在能又用剩下的兵力去控制住魔法门，这对于我斩瞳帝国来说实在是太过沉重。更何况我斩瞳帝国距离龙裔王国如此近，就算是顺路也应该先到我斩瞳帝国来啊。”

    “所以罗文阁下应当先到我斩瞳帝国来摧毁魔法门。”

    然而哈克奥罗和艾隆的脸色却立刻变得不悦起来，其中艾隆说道：“如果说要顺路，那不是应该先将我精灵古国境内的魔法门全部清除？至于你斩瞳帝国内部有反叛军存在这件事，与我精灵古国无关。”

    “要怪也只能怪你们斩瞳帝国的这些高层和官员没有治理好国家，不要拿这件事当做理由来让罗文先去斩瞳帝国。”

    哈克奥罗也附和道：“的确，你斩瞳帝国的事情是你们自己惹出来，与我兽人部落也毫无关系，不过前去摧毁魔法门的顺序不应该是以路途长短来决定的吧。”

    “我倒认为应该先解决简单的魔法门，然后逐渐解决那些麻烦的魔法门才对，就比如我兽人部落境内的魔法门，几乎都不出现什么魔族，危害暂时也不是特别大。”

    “罗文阁下说不定只要前去即可直接摧毁魔法门，根本不需要什么太大的战斗，这岂不是大大节约了时间？也大大减少了危险？所以罗文阁下应当先来我兽人部落解决魔法门的问题。”

    但哈克奥罗刚刚说完，艾隆就冷哼了一声说道：“哼！你以为我看不出你打的什么算盘吗，刚才罗文不是说了，每一个魔法门都会有一个魔界领主控制，那也就是说所有魔法门的危险性其实都极高。”

    “根本没有什么简单和困难之分，而且去你兽人部落来回一趟花费的时间都足够在我精灵古国全境走上两圈，这根本没有节约任何时间！所以如果要挑选的话，也应该挑我精灵古国。”

    奥内斯特猛地站起身，神情悲痛地对着众人大声说道：“难道你们就不能怜悯怜悯我斩瞳帝国的子民吗！难道我们人类王国的子民就不如你们兽人和精灵重要吗！”

    “精灵王艾隆，白皇哈克奥罗！难道你们就如此冷血吗！教皇大人，龙裔之王，请你们二位同为人类王国国王的人评判一下，罗文阁下到底该先前往什么国家！”

    说完，他的目光紧紧盯着圣.方洛和艾米莉亚。艾隆和哈克奥罗也都纷纷将目光移了过来。

    见到矛头突然转向了自己和艾米莉亚，圣.方洛连忙摆了摆手说道：“不不不，我是努尔教国的人，罗文阁下是龙裔王国的人，这种事还是让龙裔之王来决定更好，不是吗？”

    说完，他也把目光转向了艾米莉亚。

    感受着四周聚集过来的视线，艾米莉亚的心中不禁有些紧张，她犹豫了一下才开口说道：“那个。。我觉得这件事应该让罗文自己决定才对，虽然我是龙裔之王，但是我更希望尊重罗文的意见。”

    说着艾米莉亚便转头看向了罗文。而其他人的目光也同样转移到了罗文的身上。

    看着众人瞩目的视线，罗文也不禁有些犹豫，他扫视了一圈奥内斯特，哈克奥罗和艾隆，最终说道：“我决定。。先前往斩瞳帝国，帮助他们解决魔法门的问题。”

    听到罗文的话语后，众人纷纷一愣，随后奥内斯特的脸色瞬间变得狂喜，哈克奥罗和精灵王艾隆的脸色则变得略微有些不悦。

    奥内斯特立刻对着罗文行了一礼说道：“感谢罗文阁下的相助，我一定会安排好最上等的房间和宴席，来迎接阁下的到来！”

    “嗯，我也一定会介绍很多很多有趣的人给你认识的，罗文阁下！”一直沉默着的威登也在这时高兴地对罗文说道。

    罗文笑着对两人点了点头，然后说道：“嗯，不过不用这么麻烦，随便找一件房间给我就好。好了，现在第一个要去的国家已经确定了，那么第二个要去的就是精灵古国，毕竟两国距离十分近，为了能够尽快的摧毁所有魔法门。”

    “我必须以最短的距离前往所有魔法门才行。而且中间也不能有多少休息的间隔。”

    听到罗文这么说，艾隆的脸色才微微好转了一点，而哈克奥罗则是叹了口气，无奈地点了点头。

    “等等，那也就是说罗文你连中间回国的时间都没有吗？”艾米莉亚神色有些慌张地问道。

    “这。。的确如此，毕竟如果要折回处于大陆中心的龙裔王国的话，会要多浪费一些时间啊。刚好斩瞳帝国与精灵古国相接，精灵古国又与兽人部落相接，这样走的速度是最快的。”罗文有些无奈地说道。

    “怎，怎么会这样。。”得到罗文的确认之后，艾米莉亚不禁有些无力地靠坐在王座椅上，神色上的悲伤和不舍显而易见。

    从头到尾没说过多少话的阿尔托莉雅的神色也同样变得有些悲戚，紧握着双拳坐在椅子上。

    而看到艾米莉亚和阿尔托莉雅的异色，罗文也不禁叹了口气，说道：“抱歉，艾米莉亚，阿尔托莉雅，可能要有一段时间无法相见了，不过你们还是能够写信给我的，我看了一定会立刻回给你们。”