
    虽然巨怪和魔族大君死去的景象十分的诡异和惊悚，但是当她知道这是罗文为了救她而做的事情之后，她的心中瞬间就被幸福所填满，此时，即使是看到巨怪和魔族大君消融的场景，她也不再感到任何的惊悚。

    但其他的骑士和魔族们的想法却与阿尔托莉雅完全不同，他们此时已经用带着畏惧神色的目光，神情复杂地看着罗文。

    虽然这已经不是罗文第一次施展万剑诀，但是上一次他施展万剑诀的时候是在最后和魔龙奥戈的决战之时，那一次在场的人只有贝蒂和罗文。

    就连罗文自己都在施展万剑诀之后昏迷了过去，真正看到罗文第一次越阶施展万剑诀的实际上也就只有魔龙奥戈这个中招的人以及贝蒂了。

    那些参与魔族讨伐的骑士们都没有见到过，更别提那些连魔族讨伐都没有参加过，仅仅是听说或者知道斩杀魔龙奥戈的人是罗文罢了。

    而站在远处的艾米莉亚仅仅是在看到那巨怪和魔族大君死亡的时候眼神微微一滞，然后便迅速化为了对罗文此时情况的担忧。

    不过此时站在艾米莉亚肩膀上的贝蒂在看到那万剑诀中充当万剑的破晓者，散发出的和上次万剑诀的万剑完全不同的血色光芒时，她的眉头不仅微微皱起。

    她所见过的那个万剑诀的剑全都是锋芒毕露，散发出金色的耀眼光芒，那种颜色绝不会让人感觉到有一丝的惊恐和血腥，最多就是感受到庄严和浩大。

    但是这次的万剑诀却出现了这种凶色，甚至让人感觉到了一股子邪性的嗜杀感觉，使她不得不对罗文的修炼情况感到些许的担忧。

    而这时阿尔托莉雅迅速来到了罗文的身边，她蹲下身子，双手环抱着罗文，关切地对他说道：“罗文，你怎么样了？”

    罗文并没有回答阿尔托莉雅，他只是在不停地喘息着，双目之中还残留着丝丝赤红，脸色苍白的让所有人看了都会心生担忧。

    看着罗文这十分虚弱的样子，阿尔托莉雅的严重不仅划过一丝心痛，她再次向罗文靠近了一些，然后用自己的身体支撑着罗文缓缓站起来。

    在将罗文架起来之后，她一步一步地支撑着罗文向盾墙地方向行去。虽然此时战场上还有一些魔族战士和魔族法师存在。

    但她却丝毫不在意那些她此时唯一的念头就是不能让罗文就这么一个人待在那里，她要将罗文带到安全的地方好好休息。

    而那些看到阿尔托莉雅和罗文一步一步靠近的魔族，并没有趁这个罗文看起来十分虚弱，阿尔托莉雅无法腾出手来攻击的时候去袭击两人。

    它们纷纷如同见到了令它们最恐惧的事物一样，迅速地向着远离罗文的方向跑去。而骑士们在看到魔族开始想要逃跑之后，也纷纷回过神来。

    他们不再关注罗文和阿尔托莉雅这边的情况，而是纷纷前去追击那些逃跑的魔族。原本就已经溃败，并且一心想要逃离罗文所在的地方的魔族们在受到骑士们的追击后，立刻纷纷成了骑士们的剑下亡魂。

    就在阿尔托莉雅支撑着罗文快要经过战场回到盾墙地那一刻，原本就布满了阴云的赤色天空突然如同在高温下融化的钢水的颜色一般，散发出了更加诡异的光芒。

    而那些有着紫色闪电穿梭翻腾的阴云就如同受到了什么巨大的吸引力一般，突然全都迅速想着魔法门的天空涌去。

    瞬间，整个天际变成了一个如同有着暗红色星旋的巨大星云。

    在场的所有人也都注意到了天空的诡异变化，包括阿尔托莉雅，艾米莉亚以及罗文，其中阿尔托莉雅和艾米莉亚都是严重闪现着警惕的目光抬头看向异变的天色。

    而罗文则依然还有一些昏昏沉沉，处于越阶使用练神返虚境界的道术所带来的后续症状之中，不过他还是勉力微微抬起了头，看了看远处魔法门顶上的景象。

    就在这如同星云中心般的魔法门上空吸引四周的云朵的速度越来越快，力量越来越大的时候，突然停止了它的吸力，四周还在不断向魔法门上空凝聚的阴云也因为中心吸力的停止，不再向魔法门上空飞去。

    但就在所有人都认为这只是一种奇怪的景象，不用太过担心的时候，虚弱的罗文的眼中突然划过一丝惊骇，他用自己仅存的力气竭力对着阿尔托莉雅说道：“快，快逃。”

    但就算是罗文已经竭力喊出的声音，对于阿尔托莉雅来说依然和轻声低语差不多，所以她有些疑惑地看向罗文。

    不过没等她向罗文询问，那已经停止对周边阴云吸引的魔法门上空突然浮现出一道充满着暗红色能量的球体，一股极强的吸力从球体之中猛地辐射向赤色天空下的所有的地方。

    这其中也包括了距离魔法门最远的艾米莉亚以及那些受伤的骑士们。

    一些没有站稳的骑士们瞬间就和那些受伤的骑士们一起直接飞向了魔法门之中。

    而其他反应过来的骑士们也都纷纷用着自己的办法去抵抗这股极其强大的吸力。艾米莉亚则是和贝蒂一起释放出了一道冰墙，接着倚靠冰墙的方式来阻挡着那可怕的吸力。

    阿尔托莉雅则是在第一时间就将自己的龙祸剑狠狠地插在地面上，左手紧紧握着剑柄，右手仅仅拉着罗文。虽然一时间抵抗住了这股强大的吸力，但是也可以看出阿尔托莉雅此时十分的勉强。

    而作为被罗文当做万剑诀的基准剑的破晓者，在将巨怪和魔族大君击杀后就一直插在地面中，此时经过这股强大的吸力吸引，破晓者开始缓缓从泥土中滑出，最终化为了一道铜黄色的毫光，被同样吸入了魔法门之中。

    在魔法门吸入了一部分骑士之后，它头顶上的能量球所散发出的吸力突然又一次停止，所有没被吸入魔法门之中的人纷纷在这个时候有些无力地坐在原地喘息起来。