
    说到这，罗文突然压低声音说道：“有什么话我就只能趁着这段时间全部说完了，贝蒂，你在我昏迷的时候说的话以及那个。。吻，我都是知道的。”

    “虽然不知道我是如何得到你倾心的，而且现在说这个可能有点怪，但我还是要说，我可能不会仅有一个爱人，但是如果你即使这样依然还愿意成为其中的一个的话，这次劫难我要是活下来了，就一定会娶你。”

    “你，说。。什么？”听到罗文这突如其来的话语，贝蒂的小脸不禁一愣，呆呆地看着罗文说道。

    看到贝蒂那呆愣的模样，罗文再次一笑，然后轻轻拍了拍贝蒂的小脑袋，接着离开了贝蒂的面前，站起身对着阿尔托莉雅和艾米莉亚说道：

    “阿尔托莉雅，艾米莉亚，这应该是我们最后见面的一段时间了吧，虽然感觉有很多想和你们说的，但是话到嘴边又说不出什么了。”

    “总之就是，如果这次我活下来了的话，你们也不介意我会拥有其他爱人，同样娶其他人的话，那么我就会娶你们的。”

    “什。。么？”“罗文你。。”艾米莉亚和阿尔托莉雅听到罗文这么说后同时一愣，然后也呆呆地看着罗文说道。

    看到阿尔托莉雅和艾米莉亚同样呆愣住的样子，罗文有些洒然的一笑，然后扫视了一下三女，眼中浮现出一抹留恋，接着缓缓说道：“那么，再见了，艾米莉亚，阿尔托莉雅，贝蒂，对了，还有最后一件事没有为你们做，不过等会再说吧。”

    说完，罗文缓缓闭上了双眼，脸上的笑容一僵，渐渐敛去，化为了一股拒人于千里之外的冰冷。

    而看到罗文的样子，艾米莉亚，阿尔托莉雅和贝蒂又怎么会不知道发生了什么，从刚刚那明显是诀别的语气来看，罗文闭上双眼的这一刻，就是他的意识消失的那一刻。

    想到这，三女同时痛彻心扉地大声对罗文喊道：“不要啊！罗文！”

    但三女的喊声又怎么可能会改变这一切，下一刻，罗文再次睁开双眼，而他的眼中已经完全变成了赤红，他用冰冷暴虐的目光扫视了一眼三女。

    而看到罗文目光的艾米莉亚，阿尔托莉雅和贝蒂并没有露出什么恐惧的神色，她们只是用着乞求的眼神看着罗文，希望能够发生什么奇迹让罗文重新恢复。

    一直站在一旁脸色不悦的梅鲁涅斯.大衮此刻再次露出了笑容，它畅快地大声笑着说道：“哈哈哈，看着你们这些人类生离死别的样子，真是太有趣了！”

    “刚刚我就已经说过了，你们离开的办法就是让这个有趣的人类，不对，应该说是我的仆人，罗文，杀了你们，然后就会将你们从我的领域中放出去。”

    “不管怎么说，我起码让你们这些人类没有死在我的领域中，这可是我仁慈的体现啊，哈哈哈。好了，我的仆人，罗文，快点解决掉她们吧，我还要准备下一拨前往泽塔大陆的军队。”

    说完，梅鲁涅斯.大衮走远了几步，然后静静地看着罗文，艾米莉亚，阿尔托莉雅和贝蒂。

    在梅鲁涅斯.大衮站定后，罗文也开始缓缓地向前走着，他最先选择了靠近艾米莉亚。而看着用赤红的双目看着自己，一步一步向自己走来的罗文。

    艾米莉亚不闪不避，她用着那双泪目，直视着罗文，眼神中依然是悲伤和乞求罗文能够恢复的神色。

    阿尔托莉雅和贝蒂看着渐渐靠近艾米莉亚的罗文，眼神中的悲切之色更浓了几分。

    在完全走到艾米莉亚面前之后，罗文缓缓抬起了自己的右手，然后变化为掌状，如同刚才要攻击艾米莉亚时那样，高高举起，然后瞬间挥下。

    艾米莉亚看着那接近的手掌，下意识地闭上了双眼，轻声说道：“如果是死在你的掌下，那么，我也没有什么怨恨了。”

    只听到一声沉闷的响声，艾米莉亚的身体不禁一抖，然后又是一声闷哼。

    艾米莉亚微微一愣，然后猛地睁开了双眼，只见嘴角留有血迹的罗文，缓缓倒向了自己。

    她立刻接住罗文的身体，但由于是下意识地状态做出的动作，所以没有用多少力气，结果不小心坐倒在了地上，而罗文则倒在她的怀中。

    艾米莉亚愣愣地看着怀中倒下的罗文，然后缓缓举起自己的双手，只见那双手上沾满了鲜红的血迹，而这些血迹的来源也十分明显。

    在罗文身体上的胸口部位，正不断地渗出大片的血迹，这些血迹渗透了衣衫，形成了一大片红色的地方，但这依然没有阻止血液流出。

    鲜血不断地从衣衫上红色的地方滴落出，刚刚艾米莉亚就是在接住罗文的时候手不小心按到了那衣衫上的红色部分所以才会满手鲜血。

    看了看自己双手上的鲜血，又看了看倒在自己怀里的罗文，想起刚刚那声闷响以及闷哼，她已经知道了罗文为她，阿尔托莉雅和贝蒂做的最后一件事是什么，那就是杀了他自己，不让陷入疯狂状态中的他伤害到她们三个。

    本就噙满泪水的蓝紫色双眸这次更是如同江河决堤了一般落下，艾米莉亚缓缓将罗文翻过身，看着罗文此时闭着双眼，脸上依然是那一贯的温柔微笑之后，颤抖着手，轻轻抚摸着罗文的脸庞，缓缓说道：

    “你为什么要做到这种地步呢，罗文？让我在你的手中结束一切不好吗？没有了你的存在，你觉得我还能够在这个世界上一个人独活吗？”

    “现在我才明白，就算是我成为了龙裔之王，拥有了自己的王国和子民，又能怎么样？能够让你活过来吗？没有你，其他的一切对我来说就都不重要哦。如果现在发生的这一切仅仅是个梦该有多好。”

    说到这，艾米莉亚缓缓低下了头，吻在了罗文的唇上。泪水顺着她的脸颊滴落到罗文的脸上，留下一道淡淡的痕迹。