
    随后，其中一名女性精灵牵着卢米妮娜离开，而那名衣着独特的女性精灵和另外两个精灵则带着罗文，艾米莉亚和阿尔托莉雅向着安佳利尔城堡中走去。

    在走到一个走廊道口的时候，那名衣着独特的女性精灵停下了脚步，对另外两名精灵说道：“你们两个，分别取带着守护者阁下以及骑士长大人去他们自己的房间。”

    那两名精灵立刻点头，然后罗文，艾米莉亚和阿尔托莉雅三人便各自分开，在精灵侍女的带领下，向着精灵们为他们安排的房间走去。

    罗文在跟着一名精灵侍女走到一间有着镀金花纹的纯白色精致木门前之后，那名精灵侍女停下了脚步，她转过身对罗文说道：“守护者阁下，这就是为您准备的房间，而这是您房间的钥匙，等会我会交给您，请务必妥善保管。”

    说完，她从自己的口袋里拿出一把木质的钥匙，打开了这扇精致的木门。接着她便带着罗文走入了房间之中。

    只见这间房间所有的家具一应俱全，甚至还多出了许多明显带有精灵风格的美丽装饰。柔和温暖的昏黄色阳光透过房间中的窗户照射进来，既给这间房间带来了足够的光线，也让整个房间有一种美轮美奂的温暖气息。

    罗文打量着整间房间，不禁有些感慨道：“这间房间简直就是艺术品啊，不得不说你们精灵的造物都很精致美丽啊。”

    那名精灵侍女听后脸上露出了一丝笑容，她对罗文笑着说道：“多谢您的夸奖，我一直坚信我们精灵族的所有事物都是既美丽又高贵又优雅的。”

    看着这名精灵侍女眼中那一抹自豪感，罗文的眼中不禁划过一丝思索的神色，看来精灵族整个族群都有着极其强大的自信感啊，而精灵族上层更是把自信上升到傲慢了，也怪不得他们会排斥或者瞧不起起其他族群了。

    似乎是察觉自己多说了些无关紧要的话语，她立刻打住，然后带着罗文来到了靠近木门的一个墙壁面前，只见墙被人画了一朵淡粉色的美丽花卉。

    那精灵侍女对罗文说道：“守护者阁下，这一朵直接被画在墙壁上的花朵名为铃罗花，在我们精灵的神话故事中，是玛拉女神将神谕转递给下界的媒介。”

    “而将这朵花画在这里就是因为只要您轻轻敲这朵花三下，那么我们就会立刻派侍女来到您的房间，听候您的差遣，所以如果您有什么需要的话，就请敲这朵花三下吧。”

    罗文点了点头，示意自己明白。

    见罗文点头之后，她便将手中的钥匙递给了罗文，同时说道：“那么我就将钥匙交给您了，请务必妥善保管，我就先离开了。”

    罗文接过钥匙后说道：“嗯，有劳你了。”

    随后，那名精灵侍女便离开了罗文的房间，并帮罗文轻轻关上了房门。

    待精灵侍女走后，罗文环视了一下四周，在眼睛扫到浴室的门之后，想到自己奔波这么长时间也没有好好洗个澡，所以他便直接走入了浴室之中。

    好好泡了个澡之后，罗文便穿着浴室中准备好的浴袍走了出来，然后敲响铃罗花，叫了一份食物，在吃完食物之后，便在房间的柔软大床上睡了过去。

    就这样，时间缓缓来到了第二天。

    在进行完每日的晨练之后，罗文将自己的之前放到精灵设计出的净衣箱中的衣服拿了出来，衣服上的灰尘和多日的汗渍已经全部被洗净，甚至还带上了淡淡的芬芳。

    感慨了一下精灵设计的魔法道具有趣之后，他便换上了衣服，然后走出了房间。

    此时的走廊上空旷无比，一个人影都看不见，唯一能看到的人也就是在走到尽头把守着的一名精灵战士，然而他就算站在那也无法把他当作一个能进行交流的人。

    毕竟看他那笔直看向前方，全身一动不动的样子就知道他绝对不会再把守期间进行什么普通的闲谈。

    但就在他准备转身去其他地方的时候，一个黑色的娇小身影突然在罗文的眼边一晃而过，罗文猛地看向黑影闪过的方向。

    只见之前还空无一人的走道中不知什么时候竟然出现了一个偷偷缩在一个柱子后面，小心翼翼地探出小脑袋看向那名把手在走廊尽头的精灵战士的少女。

    此时少女在发现精灵战士没有看到自己之后，松了口气，然后便小心地转过身子，似乎想要远离那名精灵战士的样子。

    但就是这么一转身，少女的眼神便和走廊上愣愣地看着她的罗文的目光交汇了。少女原本脸上的窃喜神色瞬间僵硬，保持着转过身的动作，呆呆地看着罗文。

    而罗文也因此看到了少女的全貌，只见她有着一头如瀑的黑色长发，并被她绑成了两条辫子，自然地垂落在双肩，前额流出的头发自然地形成了一道左刘海，遮住了少女面容的左半部分。

    另一侧则是一颗如同宝石一般的红色美眸，其眼神之清澈让人一与她对视，便会由衷地感到亲切和喜爱。小巧的琼鼻配上精致的樱唇，再盈盈一握的纤细腰肢和趋近完美的身材比例。

    任何普通人看到少女容貌的第一眼都有可能陷入对少女美貌的沉醉，但却又会产生一种极大的怜爱，让人既喜爱少女的美丽，又不会愿意伤害到少女一丝一毫。

    此时的少女右手正拿着一把类似于手枪一样的精致武器，而此时的枪口则是指向少女自己的身上。拿着这种看起来十分强大的魔法武器的她身上却穿着一件极其普通，甚至可以说是在街头的行商手里随手挑出的便宜女式长裙。

    看着少女呆呆地看着自己，面部表情僵硬的样子，罗文讪讪笑了两声，对着少女抬了抬手说道：“哈，你，你好啊。”

    听到罗文对自己打了招呼，少女瞬间回过神来，她握着那把类似手枪的魔法武器的手，瞬间扣下了扳机，一发无形的魔力瞬间笼罩在了少女的全身。