
    此时那站在巨怪头顶上的魔族大君也注意到了罗文，看到罗文此时的神情，那魔族大君露出了畅快的笑意。这其中除了是因为这魔族大君喜欢看到人暴怒，痛苦的表情以外。

    还有一个最重要的原因就是，如果不是罗文挫败了食尸鬼，又引得战局的优势向着骑士们偏向的话，它根本不需要做出这样不分敌我的杀死所有魔族和骑士的事情。

    所以此时看到罗文痛苦，它的心中充满了复仇的畅快。

    就在那巨木棒距离阿尔托莉雅仅剩下几米，强烈的风压已经快要触及阿尔托莉雅的时候，罗文猛地看向巨怪和魔族大君，眼神中充满着憎恨和毁灭的可怕神色。

    他的瞳孔已经变成了一片暗红色的诡异之色，只见他突然使出缩地成寸，一瞬间便来到了巨怪的头顶上。这一次缩地成寸的距离远超罗文曾经使用缩地成寸所能到达的最大范围。

    原本缩地成寸只能移动几十米左右，但是这一次，罗文的缩地成寸竟然整整跨越了几百米的范围，直接来到了那如同小山一样的巨怪头顶上。

    看着下方的魔族大君和巨怪，罗文的眼中充斥着毁灭的神色，他用看似缓慢却比任何事物都快，看似破绽百出，但却避无可避的速度，缓缓将手中的破晓者推向了魔族大君和巨怪。

    然后手中再次以这样的速度结成当初击退魔龙奥戈的手印，接着用着冰冷的语气说道：“万剑诀。”

    待罗文话音刚落，那原本绽放着柔和光芒射向魔族大君和巨怪的破晓者竟突然化为了成千上万把破晓者，而它原本的柔和光芒也不知为何变成了猩红的血色。

    那一道道看似幻影，却令人寒毛直竖，无法忽视的破晓者，携带着惊人的剑意，以无匹的气势，瞬间击中了魔族大君和巨怪。

    那魔族大君还正疑惑罗文突然消失后去哪了，此时听到罗文的声音后猛地看向了罗文的方向，但迎接它的却只有充斥着目光中所有事物的猩红血色。

    然后只听到一声声接连不断，甚至连间隔也没有的利刃穿透肉体声音回荡在魔族大君和巨怪的耳边。

    而它们却还不知道到底发生了什么，它们此时唯一能感受到的只有自己突然变得有些困了，想要闭上眼睛好好地睡一觉，至于这种困意是怎么回事，它们已经无暇去思考那些问题。

    所以这魔族大君与巨怪就这样停止了所有的动作，缓缓闭上了双眼。

    而此时在罗文的视角中，那些泛着猩红血色的破晓者以所有人都无法看清的速度穿过了魔族大君和巨怪的身体后，魔族大君和巨怪眼中的神光就渐渐暗淡下来。

    它们的肢体动作也都如同僵住了一样停止了下来，其中也包括巨怪挥舞巨木棒要将草地上的一切事物一扫而空的动作。那巨木棒在即将砸中阿尔托莉雅之时，突然停了下来。

    只剩下因巨木棒挥舞而产生的强烈风压将阿尔托莉雅的头发吹散，一头金色的长发飞扬在草地上，带来一丝梦幻般的唯美。

    在风压之后，原本以为自己会失去意识的阿尔托莉雅突然露出了疑惑的神情，她闭着眼睛自言自语道：“奇怪，为什么我还会有意识，而且还能闻到泥土的清新味道，难道说人死了之后真的会到另外一个国度生活吗？”

    说到这，她缓缓睁开了眼睛，然而映入她眼帘的只有那离她只剩一米左右的巨木棒，看到这，她不禁微微一愣，然后使劲揉了揉眼睛，看向了四周。

    在看到四周幸存下来的骑士和魔族正目瞪口呆地死死盯着她身后的方向后，她才明白，原来自己没有死，那巨木棒在即将击中自己的一刹那不知为何停了下来。

    想到这，她的心中突然浮现出一抹巨大的喜悦，这喜悦不仅仅是对于自己活下来而产生的喜悦，其中更重要的还是对于自己依然能够见到罗文，不用和他阴阳两隔的喜悦。

    不过看着四周那些死死盯着自己身后一动不动地骑士和魔族，她不禁也缓缓转过了头，看向了自己的身后。

    只见在不远处的地方，巨怪和魔族大君正静静地站在那里一动不动，而罗文则半蹲在地上吃力地喘息着，脸色呈现出一抹异样的病态苍白。

    整个人看上去毫无血色，似乎刚刚从一场大病中恢复的样子。

    看到罗文此时的模样，阿尔托莉雅立刻就要冲过去，但没等她走出一步。

    那如同一座小山一样的巨怪竟突然开始像放在烈焰中炙烤的冰块一样，从头顶开始缓缓消散在了空气中，不，应该说是消融在了空气中。

    因为在它和魔族大君消散的过程中，没有产生一粒尘埃，就好像它们的存在本来就是虚幻的一样，现在也只不过是重新回归到了虚无。

    看着这诡异的一幕，阿尔托莉雅的动作不禁僵住了，刚刚巨怪那一棒子扫死四分之一的魔族和骑士的场景还历历在目，现在这巨怪竟然不知道怎么回事，凭空就这样消融在了空气中。

    这让阿尔托莉雅不禁感觉自己刚刚是不是做了一个噩梦，而此时只不过是噩梦中的梦魇消散了而已，但闻着草地上那传来的真实泥土气息，附近的断肢残骸处散发出的阵阵腥气。

    都在提醒着阿尔托莉雅，她现在并不是处于梦中，梦不会如此真实，她现在就是在现实的世界之中。但当她的出这个结论之后，不知为什么，她突然感觉自己的全身遍体发凉。

    即使此时的天色如同炙热的地狱一般，她也没有感觉到自己身上的寒意有半分的消退。略微思索过后，她便明白，这个战场上能做到这种程度的人，只有一个可能，那就是罗文用了某种方式将巨怪和魔族大君给抹除了。

    想到这，阿尔托莉雅突然感觉自己身上的寒意竟消散一空，取而代之的竟然是一丝喜悦和温暖。