
    这次听完罗文说的话语后，名为娄南的骑士没有再无动于衷，他机械般抬起了头，让罗文能完全看清楚他此时的模样。

    只见他那双原本只是布满血丝的双眼此时竟然已经变得完全通红，连血丝的形状都已经完全消失，从此时罗文的角度看过去就和食尸鬼那双通红的双眼一模一样。

    不过与食尸鬼不同的是，他此时的面色并没有如同食尸鬼和魔族那样，变得苍白可怖。

    他双眼死死地盯着罗文，眼神中没有透露出任何多余的神色，那唯一出现在他眼中的只有一种欲望，那就是毁灭。

    看到骑士娄南的眼神，罗文的心中不禁“咯噔”一下，浮现出一抹不好的感觉，他下意识地摆出了游龙八卦掌的对敌姿态。

    但此时他的身体状况连行走都一些虚弱，更何况做出一个战斗的姿态？所以他脚下一个不稳，便向后倒去。

    就在罗文向后倾倒的这一瞬间，骑士娄南眼中的红光大盛，他那紧握着骑士剑的右手猛地运劲，骑士剑的剑锋瞬间向着罗文划去。

    一道白色的剑芒如同闪电一般迅速来到了罗文的面前，而看着骑士娄南突然攻击自己的样子，罗文的瞳孔不禁微缩，大脑在这一刻急速运转，不停地想要调动起身体内的灵力。

    但是不知道是由于什么原因，他此时本应还剩下一丁点的灵力竟然处于半干涸状态，这点灵力就连普通的五行咒术都用不出，更不用提缩地成寸和其他瞬间逃脱的咒术了。

    就在这骑士剑携带着劲风即将接触到罗文的一刻，罗文的眼中划过一抹厉色，他用着仅存的力气使自己的身体稍稍偏移，将自己的心脏从骑士剑的轨迹上挪开，同时抬起自己的右手直接抓向了骑士剑的剑锋。

    紧接着，那骑士剑的剑锋立刻就和罗文的右手手掌接触，然后直接切入了罗文的手掌中，而罗文则因为抓住了骑士剑，所以并没有再向后倒去。

    鲜血瞬间从罗文手掌上的伤口中渗出，顺着骑士剑的剑身不断地滴落在地面上，而那剑锋在砍入罗文手掌大约一寸不到的位置之后，便如同砍入了岩石一样，无论骑士娄南再怎么用力，剑依然无法砍入罗文的掌心之内。

    感觉到剑竟然砍不下去这一情况后，那骑士娄南并没有做出其他的动作，他似乎就像是和罗文的手掌卯上了一样，依然死命地想要砍下去，同时口中说道：“毁灭，毁灭，毁灭！”

    他就如同陷入了某种魔怔一样，不停地边说着毁灭边死命地用力。

    感受着那切入自己手掌中的骑士剑如同一块磨肉的钝刀一样，不停地在自己手上想要砍下去，罗文的脸色因为疼痛瞬间变得有些苍白。

    他看着那陷入疯狂的骑士娄南，在骑士娄南再一次要用力将骑士剑向下砍得时候，猛地收回了自己的右手。

    而骑士娄南则在罗文的右手收回之后，猛地将骑士剑挥下。骑士剑的轨迹依然是砍向罗文的手收回之前的地方，但由于此时罗文的手已经收回，所以骑士剑直接砍在了空处。

    因为挥舞骑士剑用力过猛，骑士娄南的身体直接被惯性带着扑倒在了前方，双手和骑士剑都被他自己给压在了身下。

    看到骑士娄南的情况后，罗文的眼中瞬间划过一道精芒，他抓准时机，在骑士娄南挣扎着想要爬起来的时候，猛地用后背向扑倒在的娄南背上撞了下去。

    只听到一声沉闷的声响，那刚用手撑着地面想要爬起的骑士娄南瞬间被罗文突然的撞击给再次压趴了下去。

    在感觉到娄南被自己压制住了之后，罗文立刻带着一丝怒意地向娄南质问道：“骑士娄南！你刚刚是在做什么！难道你想杀了我吗！”

    然而听到罗文的话语后，娄南全身的动作一滞，接着便剧烈地挣扎了起来。

    看到这娄南竟然完全无视自己的话语，再次想要将双手和骑士剑从身下抽出来，罗文的眼中的怒意更盛，他再次用全身的力气狠狠地压制住娄南，同时说道：

    “骑士娄南！听到我说的了吗！你到底是怎么回事！”

    娄南依然继续挣扎，而罗文也一直在娄南即将脱离压制的时候再次用力下压使得娄南一直无法从罗文的制约下脱困。

    就这样持续了整整十分钟之后，骑士娄南似乎知道了自己无法脱离出罗文的压制，所以他挣扎的频率也变得越来越少。

    在最后一次挣扎之后，他偏过头，用着已经没有瞳孔和眼白之分的赤红双目看了看罗文，说道：“毁灭。”然后嘴部肌肉一动，发出了一声闷哼。

    接着，他全身的动作便随之停止，整个人软软地趴在了地面上，头部和灰白色的地面发生撞击，掀起一股小小的尘土，眼中的赤红之色渐渐消退，重新露出了瞳孔和眼白，之后就再无了动静。

    感觉到娄南突然停止了所有动作，罗文不禁一愣，他谨慎地稍稍偏过头看了看娄南此时的情况。在发现娄南的眼睛重新恢复，而且没有了一丝神采之后，他的动作不禁一僵。

    紧接着他立刻用力翻过身来到旁边的灰白色地面，然后支撑着自己从地上稍稍爬起之后，马上向娄南爬过去。

    他用手在娄南眼前轻晃了晃，在发现娄南就这么睁大着眼睛，眼球没有对罗文的手产生一丝一毫的反应之后。他的心中不禁冒出了一个可怕的念头。

    他缓缓地伸出手在搭在娄南的颈动脉上几秒之后，脸色不禁变得阴沉下来，同时缓缓收回了手，然后轻轻为骑士娄南合上了双眼，说道：“一路好走。”

    而在罗文的话音落下后，娄南的口部肌肉因为死亡而松弛下来，缓缓张开，一截断裂的舌头缓缓从娄南的口中伴随着大量的献血流了出来。

    看着明显是被他自己咬下的舌头，罗文不禁闭上了双眼，同时将头偏到了一边，然后重重地叹了口气。