
    梅鲁涅斯.大衮不禁用着惊骇的目光看着此时已经脱离了它的双手，并静静悬浮在空中的罗文，同时状若疯癫地吼道：“为什么你会拥有这种力量！为什么我的领域竟然在不断地缩小！这，这到底是怎么回事！”

    艾米莉亚，阿尔托莉雅和贝蒂也看到了此时梅鲁涅斯.大衮的异状，同时看到了浮在半空中的罗文。她们的眼神中纷纷浮现出呆愣的神色。

    她们不知道此时到底发生了什么，毕竟刚刚罗文是在她们面前被亲眼确认“死去”的，所以此时看到罗文悬浮在半空，她们并没有立刻反应过来。

    就在梅鲁涅斯.大衮说完这句话之后，原本紧闭着双眼的罗文猛地睁开了双眼，眼神中浮现出的是熔岩般色泽的光芒，他用着那一双不怒自威的目光看着此时惊骇地梅鲁涅斯.大衮，然后缓缓说道：

    “梅鲁涅斯.大衮，你以为就凭你领悟的这么一点毁灭规则，就能够将别人当做蝼蚁一样肆意蹂躏了吗？呵，我就让你见识见识什么叫做真正的毁灭规则吧。”

    说完，罗文双目中的光芒大盛，他的右手对着旁边的空气猛地张开，大声说道：“破晓招来！”

    随后只听到一声如同鸾凤长鸣般的长啸声由远及近，从远处传了过来，然后一道铜黄色的光影如同一颗流星一般，瞬间飞到了罗文的手中。

    而罗文也直接握住了那流星一样的事物，在光芒渐渐淡去之后，只见全身流转温暖光芒的破晓者正被罗文稳稳地握在手中，同时长剑似乎还在发出隐隐的剑鸣声。似乎在向着自己唯一的主人表达着重逢的欣喜和亲昵。

    罗文也轻轻抚摸了一下破晓者的剑身，微笑着说道：“总算找回你了，破晓。”破晓者也闪烁了一下光芒，似乎是在表示它在点头一样。

    而艾米莉亚，阿尔托莉雅和贝蒂三女在看到罗文那熟悉的笑容以及毫发无伤的样子之后，纷纷都有些愣神，不过很快三女便回过神来，并同时对着罗文大喊道：“罗文！”

    听到三女的叫喊声，罗文微微侧过身子，他看着三女那不敢相信的模样，笑了笑说道：“让你们担心了，艾米莉亚，阿尔托莉雅，贝蒂，我，回来了。”

    听到罗文亲口说出这句话，三女的眼泪瞬间决堤，泪水从她们三人的眼角变不停地滑落到地面上，然后在灰白色的地面上形成一滴滴泪渍。

    虽然此刻她们心中有万千话语想要告诉罗文，但是话到了嘴边，却不知道为什么无法说不出口，最终只能激动地连点脑袋。

    看着三女此时的可爱模样，罗文脸上的笑意更浓。然而就是在这种时刻，梅鲁涅斯.大衮的怒吼声突然从旁边传了过来：“你这该死的人类！竟然敢对我如此叫嚣！”

    “你的无礼已经让我无法容忍，我在此宣告，你这个仆人，今天就将死于你的主人，梅鲁涅斯.大衮的手中！受死吧！”

    话音刚落，一柄巨大的战斧便向着罗文重重压下，而罗文则如同没有感觉到一样，一动不动地漂浮在半空中。看着战俘距离罗文越来越近，梅鲁涅斯.大衮的脑中不禁浮现出了罗文被战斧劈成两半的模样。

    然而就在战斧即将接触到罗文的那一刹那，罗文突然一抬右手，泛着温暖光芒的破晓者瞬间便被地挡在了梅鲁涅斯.大衮的战斧上。

    梅鲁涅斯.大衮那巨大的如同一座山峰一样的战斧就这样十分诡异地被罗文以那仅仅一两米大小的破晓者抵挡住了，而且罗文的手臂和破晓者的剑身还没有一丝一毫的颤抖。

    这种感觉就像是有人用一支毛笔抵挡住了青龙偃月刀一样的诡异。

    “这，这怎么可能！”梅鲁涅斯.大衮震惊地看着那抵挡着自己战斧的破晓者，以及握着破晓者稳如泰山的罗文。

    也就在这时，梅鲁涅斯.大衮的战斧挥舞时产生的音爆声才传入了艾米莉亚，阿尔托莉雅和贝蒂的耳中，紧接着是战斧和破晓者相撞产生的金铁交击声。

    三女只感觉到眼前一晃，然后梅鲁涅斯.大衮的战斧就和罗文的破晓者抵在了一起。然后连续两声极其刺耳的声音传入耳中，使得她们的大脑被震得瞬间一阵意识模糊。

    一直关注着三女情况的罗文此时也发现了三女似乎被音爆声所扰，所以他轻轻一震手中的破晓者，梅鲁涅斯.大衮瞬间便感觉自己的战斧上传来一股巨大的力量，使得它不得不向后撤开两步。

    而罗文则趁着这个时候，右手握着破晓者对三女所在的地方轻轻一挥，一道温暖的光芒便飞向了三女，然后化为了一个铜黄色的透明罩子，将三女完全罩在了其中。

    在被铜黄色的罩子罩住之后，三女脑中的不适感觉瞬间消失，她们纷纷回过神来。在看到了笼罩着她们的罩子以及罗文此时的动作之后，便明白了这是罗文为她们设下的保护屏障。

    在看到三女安全了之后，罗文才再次看向了梅鲁涅斯.大衮，而此时的梅鲁涅斯.大衮正难以置信地看着自己的战斧，用着疯癫般的低吼声说道：“我，我的战斧，怎么可能，怎么可能损坏！”

    只见梅鲁涅斯.大衮的战斧上竟然出现了一块十分明显的缺口，虽然这缺口对于整个战斧来说并不算多大，但却也足够影响到战斧劈砍时的锋利效果了。

    看着梅鲁涅斯.大衮的样子，罗文冷哼了一声说道：“哼，这是当然的，无论是多么坚硬的事物，只要被毁灭规则所触碰，那么都是会损坏的，这个道理你应该最清楚才是吧，魔神梅鲁涅斯.大衮？”

    “你，你怎么会懂得运用毁灭规则！而且我的战斧上也附着着毁灭规则，你怎么可能用毁灭规则来损坏我的战斧！等等，难道说。。。。”说到这，梅鲁涅斯.大衮的眼中浮现出一抹惊骇。