
    看着那悬停在自己上空的破晓剑，所有精灵的眼中都浮现出一抹深深的震撼，他们从未想到泽塔大陆上竟然会有人能够以如此的方式，一个人威胁着由成千上百个精灵组成的弓阵。liudianxing.com

    那站在塔楼上的精灵更是眼中带着一丝惊惧地看着天空中整齐划一排列者的破晓剑，他舔了舔有些发干的嘴唇，低声说道：“这，这怎么可能。”

    随后，罗文阴沉着脸，看着对岸上，大门的平台上以及塔楼上的精灵弓箭手们，高声说道：“既然你们如此胡搅蛮缠，不肯放我们龙裔王国的人进去开大陆会议。”

    “那么我就亲自打的你们心甘情愿地打开这扇门，迎接我们进去！现在，我数三个数，如果数完了你们还不收回武器，迎我们进去，那么你们就等着被头顶的利剑穿透身体吧。”

    听到罗文这么说，所有的精灵都想象到自己的身体被破晓剑从头至尾贯穿的血腥模样，浑身止不住地颤抖了一下，但良好的军事素质还是让他们没有放下武器，依然将箭头对向罗文。

    而艾米莉亚此时也终于找到机会劝阻罗文，她连忙对罗文说道：“罗文，你千万不要这么做！一旦你在这里杀了那些精灵弓箭手，那么我们龙裔王国就等于是要和精灵古国正是开战！”

    “到时候以精灵古国的强大国力，去攻击国力并不是多强的我龙裔王国，那么龙裔王国一定会生灵涂炭，收到眼中的损害的啊！”

    听到艾米莉亚这么说，罗文微微摇了摇头，然后转过来对着她说道：“放心，艾米莉亚，如果精灵古国真的感和我们龙裔王国开战的话。”

    “那么受到严重损害的绝对会是他精灵古国，一旦开战，我就一个人冲到他们精灵古国的首都，亲自灭了他们精灵王族！”

    “让他们精灵古国永远群龙无首，最终被各国趁乱蚕食！相信我，我绝对有一天灭他精灵王族一族的力量。”

    罗文的话语声并没有压低，反而像是故意说给那些精灵弓箭手听的一样，清晰地传到了每个精灵的耳朵之中。

    所有精灵弓箭手的眼中瞬间充满着愤怒，就算此时他们的生命正被罗文胁迫着，但是长期以来积累起的精灵族的自尊心，还是让他们有了一种想要杀死罗文的念头。

    而见到罗文故意想要激怒那些精灵族，并且言之凿凿的话语，艾米莉亚的眼中不禁浮现出一抹复杂的神色。

    在她的心中，她对于精灵王族的厌恶和痛恨绝对不弱于在场的任何人，但是她那颗善良温柔的心，以及身为龙裔之王所具备的王者之心。

    让她不得不阻止罗文做出这种事，就算庇护的是她痛恨的精灵王族，她也必须要这么做。

    所以她直接从卢米妮娜的背上跳下，缓缓走出水幕般的防御屏障，来到了罗文的面前，用着坚定的目光看着罗文，双手轻轻握住了罗文的右手，说到：“罗文，求求你，不要这么做好吗，就当是，就当是为了我。”

    看着艾米莉亚此时那闪烁着点点泪光的蓝紫色双眸，罗文阴沉的面色渐渐散去，他满腔的怒意以及眼中微微泛起的淡红色也渐渐消散，他用着怜惜的目光看着艾米莉亚，左手轻轻抚了抚她的脸庞，柔声说道：

    “何必为了那些对我们心怀恶意的精灵做到这种地步呢？艾米莉亚，唉，算了，既然你都这么说了，那么就按你说的意思办好了。”

    “谢谢你，谢谢你，罗文。”听到罗文肯同意自己的说法，不去杀那些精灵弓箭手，艾米莉亚的脸上浮现出一抹美丽的微笑，她轻轻点了点头，眼中浮现着喜悦和感动的目光向罗文道谢着。

    “跟我有什么好谢谢的，只要能让你不要伤心，什么事都是值得的。”罗文也对着艾米莉亚微微笑了笑说道。

    “嗯，那快把破晓者收回吧。”艾米莉亚脸上的笑容更温柔了几分，她微微颔首说道。

    罗文点了点头，然后转过身，右手对着天空用力一挥，接着说道：“万剑，收！”

    他的话音刚落，那天空中成千上万把的破晓剑瞬间就如同接收到了指令一般，全都重新汇聚到最中间的一把破晓剑上，最终，所有的剑全部融于一把，重新变回了破晓者应有的姿态。

    随后破晓者剑身一转，以瞬移般的速度，瞬间飞到了罗文面前，而罗文也适时地张开右手直接握住了破晓者的剑柄，然后挽了个剑花，收回了腰间的剑鞘中。

    而那些精灵们看到罗文收回了悬在他们头上的剑，也不禁纷纷松了口气。

    接着，罗文对艾米莉亚说道：“好了，艾米莉亚，我虽然不杀他们，但是难保他们不会对我们动手，你先回防御屏障里去吧。”

    “嗯，罗文你也要小心。”艾米莉亚点了点头，然后便再次走回了防御屏障中。

    待艾米莉亚进入安全地带之后，罗文才再次对着那塔楼上的精灵大声喊道：“喂！那个塔楼上的精灵，我再说一遍，我们是从龙裔王国前来安佳利尔城堡，参加大陆会议的！”

    “你们最好快点找人核实，否则一旦你们对龙裔之王造成了伤害，我保证你们精灵古国一定不会有任何好处！同样，你也不会有任何好处！”

    听到罗文这么说，那站在塔楼上的精灵不禁沉默了，一时之间，精灵弓箭手们和罗文间的气氛变得僵持沉闷起来，两方都没有人说话，也没有什么动作。

    在过了大约几分钟，罗文想要再次警告那塔楼上的精灵的时候，大门那一面的精灵方，突然出现了一些嘈杂和骚动，就连塔楼上的那个精灵弓箭手也不再看向罗文，而是看向了大门内的地方。

    在持续骚动了将近一分钟之后，一个让罗文印象深刻的身影突然出现在了大门的平台上。

    只见一名有着黑色长发，双眼璀璨明亮如星辰，姿态优雅，身着一身银灰色的华服，头上戴着似银似铁的特殊木质王冠的男性精灵正站在上面。