
    那些羽赫食尸鬼们见此，知道再继续在盾墙后待着肯定会被法师骑士们给当成活靶子围剿，所以它们纷纷怪叫着再次越过盾墙，盘旋在甲赫食尸鬼和尾赫食尸鬼们的上空。liudianxing.com

    而那些还躺在地上，全身着火的鳞赫食尸鬼们则被阿尔托莉雅和罗文迅速全部击杀。

    看着原本混乱的盾墙后的战局，此时重新被人类夺回，食尸鬼们重新被驱逐到了盾墙外，罗文和阿尔托莉雅不禁同时暗暗松了口气，他们对视了一眼后，一齐露出了一抹微笑。

    艾米莉亚此时则已经同样来到了法师骑士的队列中，法师骑士们在看到艾米莉亚到来后，立刻恭敬地为她让出一块空位。她一直遵守着和罗文的约定，待在罗文能够随时来到她身边的距离范围内。

    但就在罗文，阿尔托莉雅松一口气的这个时间，那些原本已经重新回到盾墙外的羽赫食尸鬼们，正庆幸自己逃过一劫，然而一道弯月形的暗红色能量却突然从它们的身后飞速袭来，瞬间划过了它们的身体。

    只见所有羽赫食尸鬼全身动作一僵，原本扇动着的羽赫赫子突然从顶端部分开始化为黑色的灰烬，然后羽赫食尸鬼们纷纷如同一颗燃烧的陨石一样，从空中坠下。

    不过没等它们落地，它们的全身就已经化为了黑色的灰烬，彻底消失在了这片天地之间。

    罗文也看到了这一幕，他此时正紧紧地盯着那站在巨怪头顶上的魔族，眼神中浮现出慎重的神色。刚刚一击将所有羽赫食尸鬼斩杀的暗红色能量正是这名魔族释放出来的。

    此时它还保持着挥舞手中的钉锤的姿势，袅袅青烟还在从那钉锤的顶端缓缓飘起。它那泛着寒意的双眼没有出现丝毫的波动，甚至还平静地说道：“逃跑者，死。”

    虽然它说话的声音并不高，但是却清晰地回响在了在场所有人的耳边，那些原本正和盾墙角力的甲赫食尸鬼们听到这句话后，浑身一震，然后更加疯狂地开始撞击盾墙来。

    甚至于那些赫子坚硬度不如甲赫食尸鬼的尾赫食尸鬼，也纷纷用自己的尾赫赫子猛抽在盾墙的盾牌上。

    那些刚刚经历过越过盾墙的羽赫食尸鬼和鳞赫食尸鬼攻击的举盾骑士瞬间感觉压力倍增，原本就已经双臂渗血，脸色涨红的样子变得更加狼狈和凄惨。

    甚至有一些骑士的手臂已经产生了一种诡异的扭曲，白森森的骨头也已经露出了一丁点。

    看到这样的情况，阿尔托莉雅立刻对着法师骑士们高声说道：“法师骑士，立刻前往盾墙处，帮助举盾骑士们稳固盾墙，并且为受伤的骑士进行紧急治疗！”

    法师骑士们听到后，立刻以最快的速度前往盾墙处，会一些治疗魔法的法师骑士立刻为刚刚与食尸鬼进行战斗的骑士，以及受伤的举盾骑士和长枪骑士进行治疗。

    而一些掌握一些具有辅助功效的变形系魔法的法师骑士则立刻开始为盾墙进行加固，这也使得原本已经有些溃散的盾墙再次重新变得稳定了一些，不过盾墙的状况依然不容乐观。

    看着盾墙此时的情况，罗文立刻就想直接越过盾墙，用手中的破晓者和游龙八卦掌将那些盾墙外的食尸鬼全部缴灭，也可以让骑士们留存一点实力去对抗毫发无伤的魔族战士，魔族法师以及那只巨怪和它头上的强大魔族。

    可是就在他要动身的时候，他突然止住了脚步，然后看了一眼身后的艾米莉亚，最终他还是没有前往盾墙处，而是立刻来到了艾米莉亚的身边，关切地看着她说道：“艾米莉亚，你没收到什么伤害吧。”

    “没有哦，毕竟你和大家都这么地保护着我，我怎么可能还会受伤呢？况且还有贝蒂呢。”艾米莉亚微笑着摇了摇头说道。

    站在她肩膀上的贝蒂也说道：“是啊，由我作为最后一道防线，你我完全不用担心艾米莉亚的安危。”

    听到她们俩这么说，罗文不禁轻笑着点了点头，然后看向盾墙处，脸上的笑容也随之迅速收敛，眼神中浮现出一抹沉重。

    而一直关注着罗文神色的艾米莉亚此时也看出了罗文眼神中的意思，她略微思索过后突然抓住了罗文的右手。

    感受到自己的右手突然被人抓住，罗文不禁有些疑惑地看向了艾米莉亚，而看到的则是艾米莉亚那温柔的笑容。

    她笑着说道：“罗文，现在的大家需要你的力量去突破困局，如果你这么一直被拴在我的身边的话，那么骑士中很有可能会出现很大的伤亡，如果因为我而导致这种事情发生，我真的很难原谅自己。”

    “所以我希望你能够去做你该做的事，不要被我束缚，而我也会保证，我一定会注意自己的安全，绝对不会让你担心。”

    “艾米莉亚，你。。”看着此时笑着的艾米莉亚，罗文眼中不禁划过一丝怜爱，他沉默了一会之后，重重地点了点头，说道，“好，既然如此，那么我立刻就去将那些食尸鬼剿灭，但你一定不要靠近战场，一定要小心再小心，好吗？”

    “嗯，我一定会的，那么就让我在此为你献上祝福吧，罗文。”说完，艾米莉亚轻轻低下头，吻在了罗文我这破晓者的右手上，然后迅速抬起头，微红着脸颊说道，“好了，罗文，你去吧，无论何时何地，我的祝福都将会永远伴随着你，为你带来胜利。”

    听到艾米莉亚的话语，罗文的右手下意识地将破晓者握的更紧，他再次重重的点了点头，然后直接运起八卦步向着盾墙方向行去。

    而艾米莉亚则用着那双美丽的蓝紫色双眸紧紧地注视着罗文，双手呈祈祷状，紧握在胸口。

    不过艾米莉亚和罗文都没有发现的是，站在艾米莉亚肩膀上的贝蒂此时正用着毫不逊色于艾米莉亚眼中情意的深情，注视着罗文的背影。