
    “在我的领域中，没有人能够不陷入疯狂之中，这是从你们踏入我领域的那一刻起就必定会遵循的规则，这就像是日月轮转，江河流动一样的铁则。”

    “但是现在在我的领域中竟然出现了两个不受我的领域规则影响的人，一个是你，一个是你怀里那个脆弱的人类与精灵的混血。”

    “而我只知道这个混血儿是如何不受我的规则影响的，她的那个项链上附着的力量真是既古老又强大啊，可惜不能为我所用，不过这也没关系，反正这项链的功效也就只能到这了。”

    “至于你是如何抵御的。。”说到这，梅鲁涅斯.大衮突然停了下来，两只浑圆的兽眼静静地注视着罗文，眼神中浮现出打量和思索的神色。

    见到梅鲁涅斯.大衮就这么注视着自己，感受到从它身上散发出的无形威压，罗文的额头不禁冒出了丝丝冷汗，而他虚弱的身体此时也因此而变得有些无力。

    不过想到自己怀中的艾米莉亚，远处那停止战斗，如同被施展了时间静止魔法而一动不动的阿尔托莉雅和贝蒂，他还是强压下那种无力，维持着站姿和梅鲁涅斯.大衮对视着。

    在沉默了许久之后，梅鲁涅斯.大衮再次开口，用它那晨钟暮鼓般的声音说道：“嗯，说实话我并不知道，在我看来你和其他人类的气息的确不同，你不仅是力量比他们强大，更重要的是你的气息更偏向于自然。”

    “而其他的那些人类，包括这个混血，身上都有着明显的人类气息，非常容易辨别出来，但是你的气息就像是世界的一部分一样，甚至说就和那些自世界诞生以后就存在的规则一样。”

    “如果不是你有着人类的模样，我说不定还会以为你是神创造出的新种族。而我就是喜欢像你这样的使世界充满变数的东西，所以我才会没有杀死你们，并现身于此。”

    “我决定和你做一笔交易，而这笔交易的筹码就是这两个人类和你怀里的那个混血，不知道你觉得怎么样？”说完，梅鲁涅斯.大衮左手一挥，阿尔托莉雅和贝蒂就如同两个提线木偶一般缓缓浮在了罗文的面前。

    听到梅鲁涅斯.大衮说的话语，罗文的眼中不禁浮现出疑惑的神色，他当即对梅鲁涅斯.大衮说道：“交易？呵，阁下明明只需要动动手指就可以做到这种事，为什么还需要特地和我进行交易？”

    “没错，我想要杀死你就是瞬间的事情，但是，我想要的是让你心甘情愿地解除对我的领域规则的抵御，彻底成为我领域之内的一名仆人。”

    “而让你心甘情愿的解除抵御，那只能由你自己来抉择，否则就算是我这样的魔神也无法强行解除，你明白了吗？”梅鲁涅斯.大衮缓缓说道。

    听完它的解释，罗文不禁陷入了沉思，如果他现在不答应梅鲁涅斯.大衮的交易，那么它很有可能直接将艾米莉亚，阿尔托莉雅，贝蒂和自己杀死。

    而如果答应它的话，他又无法确认梅鲁涅斯.大衮是否真的会像它说的那样去做。不过以现在的情况来看，主动权本就掌握在梅鲁涅斯.大衮的手中。

    无论罗文同意或不同意交易，那么梅鲁涅斯.大衮都不会有什么损失，但是对于罗文来说，这笔交易就是让艾米莉亚，贝蒂和阿尔托莉雅离开这里的唯一希望，他必须接受交易。

    想到这，罗文看了看怀中因为恐惧而紧贴着自己的艾米莉亚，又看了看浮在自己面前的阿尔托莉雅以及贝蒂，他最终郑重地看着梅鲁涅斯.大衮说道：

    “在进行交易之前，我想请阁下能否先解除了阿尔托莉雅和贝蒂的疯狂状态，让她们恢复理智和意识，否则我无法确定阁下是不是真的想要和我进行交易。”

    听完罗文说的话后，梅鲁涅斯.大衮的眼眉头不禁一皱，强大的威势从它身上散发出来，并压在了罗文的身上。

    瞬间罗文便感觉自己身上如同压上了一座大山一般，原本就虚弱的身体立刻有些微微颤动起来，全身的骨头发出咯吱咯吱的挤压声。

    但即使如此，罗文依然咬着牙齿，没有在这股巨大的力量下倒下，他缓缓抬起头，用坚定的目光看向梅鲁涅斯.大衮。

    看着罗文那如此重压下依然坚定的目光，梅鲁涅斯.大衮闷哼了一声说道：“哼，区区一个人类竟然想要和我讲条件，如果是其他人的话，绝对回瞬间在我眼前灰飞烟灭。”

    “不过你今天运气很好，我现在的心情还不错，所以让你先得到一些小恩小惠也是没有问题，既然你想要先让这两个人类恢复意识的话，那就让你看看吧。”

    说完，梅鲁涅斯.大衮的右手对着阿尔托莉雅和贝蒂轻轻一挥。拿漂浮在空中的两女如同遭受到重击一般，瞬间飞向了罗文面前的地面。

    然后就这样在罗文的眼前重重地撞在了地面上，发出了两声沉重的闷响，掀起两股灰白色的尘土。

    看到两女被梅鲁涅斯.大衮如同扔垃圾一样扔在自己面前，罗文的双手猛地握紧，心中再次涌起一阵怒火，双目之中隐隐浮现出一抹赤色。

    不过好在他还是知道现在并不是发怒的时候，所以他立刻对倒在地上的两女喊道：“阿尔托莉雅！贝蒂！你们怎么样了？”试图通过这样的方式叫醒两女。

    而阿尔托莉雅和贝蒂在听到罗文的话语后，身体微微一动，然后缓缓睁开双眼，咳嗽了几声之后，从地上缓缓爬起。

    不过由于刚刚撞倒在地面上的原因，两女下意识地发出了一声痛呼，接着才对罗文回应道：“咳咳，我在，罗文。”“还好，就是感觉肩膀的骨头就写疼痛。”

    看到两女的确恢复了意识之后，罗文的心中不禁暗暗松了口气，而这时，梅鲁涅斯.大衮的声音再次传来。