
    虽然罗文的武艺中，最强也是修炼最多的就是游龙八卦掌，但是这并不代表罗文没有学过其他武器的基础招式。上清道决传承万古岁月，历代修习者中总有一部分是在一生之中学习过其他武器的招式的。

    而这些基础招式都是作为锻炼身体时打底子，由历代上清道决传人口口相传，亲身相授，并且就算不深入修习某些武器也要将基础招式完全记在脑中。

    不过当初罗文初学游龙八卦掌时也问过师父，为什么上清道决作为一门历经万古岁月传承，是道门最为正统，涵盖面涉猎广泛的功法，却偏偏不记载一些兵器的使用方式，仅仅记载了一套游龙八卦掌？

    而他师父并没有立刻回答，而是沉吟了一会后才说道：“说实话，你师父我也不是特别清楚为什么上清道决上仅仅记载了游龙八卦掌这一门武艺，但这绝对不代表是当初创下这功法的祖师爷的疏忽。”

    “以我这么多年修习游龙八卦掌并且行走江湖的经验来看，这游龙八卦掌绝对不仅仅是一部掌法那么简单。其中包含的招式，步法，运劲方式以及各种其他的技巧。”

    “似乎和我这些年所见到过的所有武术所蕴藏的技巧法门全都有着一些共通之处，但却又高于这些武术，有着一种天下武术总纲的感觉。”

    “虽然我有这样的发现和感受，但每次当我真正去尝试着进行对比各门武术时，却又发现各门武术各门武术的样子，而我们修习的游龙八卦掌则也还是一部掌法的样子，看似相通，却又找不出什么本质的共同点。”

    “或许是因为我对于游龙八卦掌的参悟不够深吧，练了这么多年也依然只能运起八卦步，连缩地成寸都用不出来。如果未来你小子能游龙八卦掌大成的话，应该就能理解为什么这上清道决为什么偏偏就记载了这一部游龙八卦掌了吧。”

    这些话，罗文一直记在脑海中，而之后他自己一人游历天下的时候，也有了这种游龙八卦掌涵盖各路武术的感觉，而且其中还有一些创立新武术，开宗立派的武者，罗文可以确定上清道决绝对只有自己这一门的人看过，从来没有外传过。

    但这开宗立派的武者所创立的新武术竟然也同样让罗文感到似曾相识和熟悉，可在真正进行比对的时候又发现这新创立的武术的确和其他已知的武术门路都不相同。

    而这个问题直到如今罗文的实力已经超过其师父，游龙八卦掌已经有所成就的时候，依然让他感到不解，他也从未停止过对于这种情况的思考。

    回到现在罗文所处的战场上，他距离那些冲来的几个鳞赫食尸鬼仅剩下了几步远的距离，而那几个鳞赫食尸鬼见与罗文之间的距离已经足够他们用赫子进行攻击后，便立刻操纵者盘旋在腰间的长鞭状赫子抽向了罗文。

    每个鳞赫食尸鬼身上或多或少都有两条以上的长鞭状赫子，而此时的几个食尸鬼更是将所有的赫子袭向了罗文，在罗文的视角中，他的眼前霎时间便被几十条泛着金属光泽的赫子所充斥。

    这些赫子由于高速移动而和空气产生剧烈摩擦的声音不断在罗文耳边回响，霎时间，罗文所有的，除了后撤以外的闪避方向全都被封死。

    而罗文面对着这似乎是绝境般的情况，面色不变，仅仅是单手紧紧握着破晓者，双眼平静地看着眼前的一切。

    那些鳞赫食尸鬼看着罗文这一动不动的样子，心中更加兴奋，它们似乎已经看到了那猩红的美味鲜血，冒着热气的柔软肉块正在前面静静地等待着它们来进食。

    但没等它们的美梦做完，罗文突然动了。

    食尸鬼们只看到罗文脚下微微一动，整个人便如同蒸发了一样，凭空消失在了原地。看着那空空如也的地面，所有食尸鬼不禁微微一愣，陷入了有些懵的状态中。

    也就是在这短短的一愣神的时间，只听到一声金铁交击然后利刃入肉的声音突然出现在战场上，随后所有的食尸鬼都感到一阵剧痛从赫子上传来，令它们不禁发出了愤怒的嚎叫声。

    它们立刻看向了那疼痛的来源之处，只见它们原本灵活坚韧的鳞赫赫子竟然全都被斩断，光滑的切口甚至都让血液暂时没有从断面处流出。

    而做出这一切的罪魁祸首正是不知道什么时候突然出现在它们之间，举着闪耀出柔和光芒的破晓者的罗文。

    接着鲜血瞬间从食尸鬼们的伤口处涌出喷洒在青草上，给这翠绿的草原带来一抹异样的鲜红。冲过来的这几个被斩断赫子的鳞赫食尸鬼们立刻全都憎恨地看着罗文，然后一齐双手成爪状，狠狠地抓向罗文。

    而早就了解了这鳞赫食尸鬼的短处和长处的罗文，对于食尸鬼们遭受到赫子被斩断还如此凶狠地对自己进行反击的样子并不感到奇怪。

    毕竟鳞赫食尸鬼的赫子虽然坚韧，但在四种食尸鬼之中也是属于坚硬度比较弱的一方，而以此为代价获得的就是灵活的长鞭状赫子，以及比其他食尸鬼都更强的恢复能力。

    看着这些如同野兽一般要用双手来攻击自己的鳞赫食尸鬼，罗文不闪不避，他看准食尸鬼们攻击的空隙，猛地一个弓步挺身，以迅雷不及掩耳之势一剑刺向了一名食尸鬼的腰腹部。

    只听到一声尖锐物体穿透血肉，然后又刺穿一样硬物的声音，那名鳞赫食尸鬼的腰腹部便被闪烁着光芒的破晓者刺穿。

    它感受着自己被破晓者的剑刃刺入，以及体内的赫包也被刺穿破坏的感觉，双眼露出难以置信的眼神看着罗文，然后缓缓失去了生气，眼神中的猩红也完全黯淡下去。

    其他的攻击罗文的鳞赫食尸鬼们也看到了这一幕，它们心中的怒火更加旺盛，想要杀死罗文的想法也更加强烈，它们恨不得立刻就让这个杀死它们的一个族人的人类，被大卸八块。