
    罗文也叹息着看向魔法门以及之前与魔族战斗的平原草地，想想这场战斗中死去的人数，他也不禁感慨，战争的无情。liudianxing.com

    在四人沉默许久之后，罗文收拾好心情，开口打破了沉默的气氛道：“好了，继续在这边感伤也无济于事，我们还要赶紧前往安佳利尔参加大陆会议，接下来的时间我们必须要日夜兼程地赶过去。”

    “嗯，为了不让更多的魔族利用魔法门侵占泽塔大陆，我必须将我得知的这些信息在大陆会议上告诉各国国王，可是我们的马都已经在刚才被梅鲁涅斯.大衮吸入领域杀死了啊，要不罗文你再用刚刚那种魔法载着我们飞过去？”

    艾米莉亚先是点头赞同了罗文的说法，但是又看了看四周空无一物的平原草地，语气变得有些无奈，不过想到刚刚罗文御剑飞行载着她们回到泽塔大陆的方式，她又向罗文询问道。

    “那可不行，御剑飞行虽然可以飞过去，但是每飞行几个精灵时，我就要停下，恢复一段时间灵力，那样的话，速度其实还不如马跑的快啊。”罗文摇了摇头说道。

    “那该怎么办啊，我们连马都没有，不算贝蒂的话，也需要找到三匹快马才能准时赶到安佳利尔啊。”艾米莉亚有些烦恼地说道。

    而罗文却突然微微笑了笑说道：“不，准确说我们还有一匹马没有死在梅鲁涅斯.大衮的毁灭领域，那就是我的卢米妮娜。”

    “在之前魔法门刚开始产生强大吸力的时候，我就已经悄悄示意卢米妮娜往反方向奔跑，逃离出吸力的范围。所以我估计它现在应该在这周边的某个地方等待着我的消息。”

    听到罗文这么说，艾米莉亚和阿尔托莉雅眼睛不禁一亮，其中艾米莉亚立刻说道：“那真是太好了，有卢米妮娜的脚力的话，我们绝对能准时到达安佳利尔的。”

    “是啊，而且就算我穿着盔甲坐在上面，估计也丝毫不会影响到卢米妮娜奔跑的速度。”阿尔托莉雅也附和着说道。

    但就在两女这样说着的当口，贝蒂突然在旁边冷不丁地说道：“可是，卢米妮娜也只是一匹马，如果你们都骑在上面的话，那岂不是要三个人共骑一匹马了吗？”

    艾米莉亚，罗文和阿尔托莉雅一愣，刚刚三人只是想要解决了马的问题，但是却暂时没有想到三人共骑一匹马的事情。

    现在贝蒂一提出来，艾米莉亚，罗文和阿尔托莉雅立刻就想象起三人共骑一匹马的景象来。

    艾米莉亚和阿尔托莉雅立刻就想到自己紧紧贴在罗文的背上，或者被罗文紧紧拥在怀里的景象，脸色瞬间都变得有些通红。

    但就算是神情上十分害羞，两女的眼中却并没有丝毫的反感，反而都隐隐绽放出期待的光芒。

    而罗文则有些尴尬地挠了挠头说道：“呃，也对，那我还是立刻联系最近的领地贵族，看看他们能不能够在半天之内送来两匹快马，到时候让艾米莉亚和阿尔托莉雅各自骑一匹马好了。”

    “不行！”但就在罗文话音刚落的时候，艾米莉亚和阿尔托莉雅十分坚决地反对声音突然传入了罗文的耳中。

    罗文不禁一愣，然后看向了两女。

    只见艾米莉亚和阿尔托莉雅正神情坚定地紧紧盯着罗文，眼神中浮现出强大的坚决神色，双拳紧握在身体两侧，脸色也涨红着。

    而在说完这句话之后，两女也才考虑到了要骑上卢米妮娜的还会有一个人。她们立刻互相远离好几步，其中阿尔托莉雅先开口说道：

    “陛下，我觉得按照礼仪，您不应该如此明目张胆地和罗文共骑一匹马，到时候如果到了安佳利尔被其他国家的国王看见的话，很可能会对我们龙裔王国有些奇怪的印象。”

    “所以还是让罗文先联系周边的贵族，让他们准备一匹更加优秀的快马，让你单独骑着前去安佳利尔吧，而为了不给贵族们多添麻烦，我就和罗文共骑一匹马好了。”

    说到这，阿尔托莉雅的神情变得十分庄严，好似她这样做是完全为艾米莉亚考虑一般。

    然而艾米莉亚却立刻反驳道：“那你就说错了，阿尔托莉雅骑士长，如果真的是为了迅速前往安佳利尔的话，那更应该让我和罗文共骑一匹马前去了。”

    “一来我对于卢米妮娜的操纵不如罗文顺畅，让罗文驾驭卢米妮娜载着我，可以更好地前去安佳利尔。”

    “二来你身穿盔甲，还有着一把重量不小的龙祸剑，如果多加上你坐在卢米妮娜的背上的话，说不定反而会使得卢米妮娜奔跑的速度减弱呢。”

    “再说了我就算和罗文共骑一匹马也完全没有什么礼仪上的问题好吗，罗文身为我的守护者，在发生了魔法门这件事之后贴身保护在我的身边，绝对是完全没有任何问题的正确做法好吗。”

    “我相信其他国王也都会理解罗文和我共骑一匹马这件事是事出有因的。所以现在应该是你去周边的贵族那里借一匹马前往安佳利尔，而我和罗文直接骑着卢米妮娜前往安佳利尔就行了。”

    听到艾米莉亚一一反击自己的话语，阿尔托莉雅的眉头微微一跳，然后立刻又列举了各种各样的理由让艾米莉亚单独骑一匹马。

    而艾米莉亚则同样不停地一一对阿尔托莉雅的话语进行反击，两女只见争论不休。

    看着两女大有吵上一天也不停止的趋势，罗文无奈地看向了贝蒂，而贝蒂也只是微微摊了摊手，示意自己没啥办法。

    最终，罗文只好亲自开口打断两女的争吵道：“好了，艾米莉亚，阿尔托莉雅，你们不要吵了，为了能够更快地前往安佳利尔，我们就三人共骑一匹马吧。”

    听到罗文如此拍板定论，艾米莉亚和阿尔托莉雅之间的争论戛然而止，互相看了一眼之后纷纷扭过头沉默了下来。

    见两女不再争吵，罗文不禁松了口气，然后转过身，对着四周吹响了一声独特的马哨。