
    “没错，因为我对于毁灭规则不仅仅是领悟，而是掌控，你依然还需要被规则所束缚，但是我却能够将规则完全按照我所想的去做！”

    “而附着在你的战斧上的毁灭规则其实并没有失效，只不过是被我所控制，反过来增大了我的力量去摧毁你的战斧罢了。”

    “除此之外，你的领域缩小也是因为我的领域在将你的领域转化，现在只要微微动动念头，你的领域就会完全被我所掌控！”罗文用着平静而不可置疑的语气缓缓说道。

    “不！我绝不信你这卑劣的人类能够掌控毁灭规则！就算你之前已经已经展现过对毁灭规则的契合，我也绝对不信你在那么短时间内就能做到这种地步！”梅鲁涅斯.大衮如同败犬一样疯狂地嘶吼着。

    “契合？你是指之前我在魔法门外使用出的万剑诀以及感到愤怒之后，气息就会变得十分狂暴，连双眼都会浮现出赤红色吧。”

    “说实话，我原来也不太清楚为什么如此，不过在掌控了毁灭规则之后，我才明白，那正是帮助我更好地领悟毁灭规则的助力！如今在我掌控毁灭规则之后，那些负面状态什么的就已经全部消失了。”

    “好了，说了这么多，也该是时候击杀你离开这了，你如果想要在死前再搏一搏的话，就来吧，我倒想看看身为魔族十六领主之一的你还会有什么手段没使出来。”说完，罗文就这么负手浮在半空之中，静静地等待着梅鲁涅斯.大衮出招。

    看着罗文那优哉游哉的样子，梅鲁涅斯.大衮狂怒地大吼着：“那你就等着被我砍成肉泥扔给食尸鬼去吃吧！”

    话音刚落，它左边的一只手挥舞着钉锤，右边的一只手挥舞着战斧，空闲着的两只手则直接平举在前方呈爪状，猛地向罗文冲了过去。

    而罗文没有丝毫动容，他就这么静静地看着袭来的梅鲁涅斯.大衮，眼中净是平静之色。

    就这样，梅鲁涅斯.大衮以肉眼难见的恐怖速度，瞬间来到了罗文的面前，然后对着悬浮在空中的罗文，猛地挥下了战斧和钉锤，两只呈爪状的双手也狠狠地从两边抓向罗文。

    这次它的四只手同时攻向罗文，四只手臂上的肌肉猛地鼓胀起来，一根根暗红色的粗大肉筋纷纷暴起，如同一条条山脉一般盘踞在梅鲁涅斯.大衮的手臂上。

    熔岩色的光芒在梅鲁涅斯.大衮的双爪，战斧和钉锤上绽放着，就算是站在防护屏障中的艾米莉亚，阿尔托莉雅和贝蒂三女也下意识地微微闭上了双眼。

    但罗文的眼睛不闪不避，他的目光中同样浮现出了强烈的熔岩色光芒，看着那马上就要攻击到自己的战斧，钉锤和双爪，他以看似缓慢实则快极的速度，用手中的破晓者，对着梅鲁涅斯.大衮的四只手臂隔空划了四下。

    与此同时，破晓者的光芒瞬间从温暖化为了熔岩色，四道如有实质般的熔岩色剑气，以月牙般的模样飞向了梅鲁涅斯.大衮的手臂，其速度远超梅鲁涅斯.大衮攻向罗文的速度。

    梅鲁涅斯.大衮只感觉到视线中突然被强烈的熔岩色光芒所充斥，然后大脑中便出现一股强烈的危机感，他知道这必定是罗文施展了什么手段反击自己，所以他立刻将毁灭规则布满了全身，借此来使得所有触碰到自己身体的东西都化为乌有。

    只见赤红色瞬间布满了梅鲁涅斯.大衮的全身，形成如同盔甲一般模样的赤色雾气，而它脚下的灰白色土地也瞬间化为了一篇赤红色，汇聚到了梅鲁涅斯.大衮的身上，让它身上的赤色雾气变得更紧实了几分。

    就在那赤色雾气汇聚紧实的一刹那，罗文挥出的四道熔岩色剑气便与赤色雾气接触到。

    而梅鲁涅斯.大衮似乎是觉得有了毁灭规则防御便不用太过在意一般，力道不减地继续攻击向罗文。

    但就在它的战斧，钉锤和双爪完全接触到罗文之前，它突然感觉自己的四只手臂完全失去了知觉，它下意识地看向了自己的手臂部分。

    只见它那本该连接在一起的手臂出现了四道光滑如同镜面般的切口，而且由于切的时间极其迅速，所以连血都没有立即流出，就像是被冻住了一样在血管中静止着。

    紧接着剧烈地痛楚从梅鲁涅斯.大衮的手臂上传来，原本如同冻住的鲜血猛的喷涌而出，此时此刻它已经没有闲暇去在意攻击罗文这件事，现在最重要的是它梅鲁涅斯.大衮的四只手臂竟然被人齐齐斩断了！

    梅鲁涅斯.大衮疯狂地哀嚎道：“我的手臂！我的手臂！”此时的它连想要用手暂时捂住伤口这种事都无法做出，只能不断地挥舞着断臂，疯狂地叫着，跳着。

    而那被它握在手中的战斧，钉锤以及伸向罗文的双爪也因为突然失去了梅鲁涅斯.大衮的控制，力道减弱不少，在触碰到罗文时如同腐朽的树木一样，一触即散。

    无论是血肉，武器时候骨头，都化为了一片片微小的尘土，然后消散在了天地之间，连一丝气味和存在的痕迹都完全消失。

    看着此时痛苦哀嚎的梅鲁涅斯.大衮，罗文缓缓开口道：“你的武器和手臂都已经化为了乌有，现在你还有什么手段没有使出来吗，梅鲁涅斯.大衮？”

    被痛苦折磨的状若疯癫的梅鲁涅斯.大衮在听到罗文平静的话语之后，强忍住手臂上传来的痛苦，用着极度憎恨的目光看着罗文，从紧咬的牙缝中挤出一丝话语道：

    “罗文！你是千百年来唯一一个将我伤成如此模样的人类，也是我梅鲁涅斯.大衮见到的第一个掌握规则的称号级人类强者。我知道以自己领悟的毁灭规则是不可能战胜你。”

    “但是，我也绝不可能就这么屈辱地死在你手中！我梅鲁涅斯.大衮绝不会死在人类的手中，所以，你就和那三个女性人类一起在我的领域中陪葬于我吧！哈哈哈！”