
    走了将近十分钟后，那名精灵侍女终于在经过多个拐角之后带着罗文走到了一处露天的过道上，一根根灰白色的纯色石柱支撑着拱形同色石质过道顶部。liudianxing.com

    每一个石柱之间都按照严格的标准划分成了一模一样的距离，拱形顶部和石柱相接的地方还有着一个个精美的石雕作为屋檐。

    而这过道的下方正是穿流而过的瀑布，站在这本就古朴典雅的露天走道上，看着此时在阳光照射下如同银河一般流淌的瀑布，听着那瀑布传来的不大不小，恰到好处的清澈水声，再搭配上开阔的峡谷内部以及漫山遍野的各色树木。

    罗文瞬间感觉自己胸中的所有烦闷一扫而空，精神也为之一醒，心情既愉悦又平和。

    沿着这条走道不断向前行走了一段距离之后，前方的出现了两个分支，一条通往观景亭，一条则通往是向上而去，那精灵侍女直接带着罗文走上了那条向上而去的阶梯。

    再次走了一分钟左右，罗文终于见到了阶梯尽头的景象，只见一个直径约为十米左右的圆形平台出现在了前方，圆形平台的四周分别有着九个雕像。

    而这九个雕像正是泽塔大陆九圣灵的雕像，他们被人们所传唱，被画师所描绘下的行于世间的形象被完全展现在了这里。

    所有圣灵雕像的眼睛注视着圆形平台的正中央，而那里则摆放着一个八边形的精美石桌，石桌的花纹并不多，但是其线条和纹路的都是整齐对称的，所以这座石桌依然给人一种古朴精简的美丽。

    平台上还有一小部分的边缘与一颗巨大的古树树根叠合在了一起，不过这丝毫不影响平台的美观和古树的生长，相反两者就如同天造地设一般结合的十分完美。

    而在那古树下的平台上，则摆放着一张木质王座，这张王座虽然有着王座的模样，但是却比一般的王座更小，应该是专门为了在这里开一些会议所以才制作的，平常的时候这张跟椅子差不多的王座只会一直摆放在这里。

    而在圆形平台的其他部分也都同样摆放了一些椅子，其中有五张椅子和古树树根下的那张王座样式差不多，不过都比树根下的那张王座纹路更简单了一下，靠背也都低矮一些。

    加上树根下的王座，这六张椅子在这圆形平台中形成了一个规整的六边形。而剩下的三张椅子都是简单的木椅，其中两张被摆放在一张王座椅的旁边，剩下的一张椅子则被摆放在另外一张王座椅旁边。

    此时那六张王座椅上都已经有人坐下，其中精灵王艾隆正坐在树根下的那张王座椅上，而隔着他半米远外的两边王座椅上坐着的分别是一名手指黄金宝石权杖，一身白袍，面貌慈祥和善的老人。

    以及一名肤色偏黑，头裹布巾，全身覆盖的严严实实的男性，腰间别着一把镶嵌着宝石的弯刀，面容威严但却不会让人感到恐惧。

    而在白袍老人左手边半米远坐在王座椅上的正是艾米莉亚，在艾米莉亚身旁有着两个普通的木椅，其中一个已经由阿尔托莉雅坐上，另外一边的木椅则还空着。

    那肤色偏黑的人类男性的右手边半米远坐着的则是一名带着骨质面具的，有着一头中分发型，发长接近双肩的男性，那面具遮盖着他的上半部分脸庞，顶端有着两个骨质的小角，顶端的中央则是一个古朴的符文。

    虽然表面上看上去他的样貌就和一名带着面具的中年男性人类一样，但是如果仔细看的话会发现他头发下的耳朵类似于人耳，但可以肯定地说那不是人类的耳朵。

    而那面具的两个骨质小角，也是为了适应男子额头上长出来的两个犄角而设计出来的。他此时正拿着一把金属制成的扇子把玩着。

    而在精灵王艾隆正对面的王座椅上坐着的则是一名极其年幼，大约十岁左右的小男孩，一身紫白色的华丽服饰，头上戴着一个比他脑袋还大的皇帝帽子，手拿着一根镶嵌着水晶球的纯金权杖。

    此时的他正在好奇地打量着四周的人，而在他的旁边还坐着一名体态臃肿，一身灰色大衣，面容和善的白发老人，虽然说老，但是他还是比那一身白袍的老人看起来更年轻。

    如果说那一身白袍的老人是接近七十岁的话，那么这个坐在小男孩旁边的人最多也就五十多岁。

    此时，众人也都注意到了走来的罗文，艾米莉亚和阿尔托莉雅的眼中瞬间浮现出一抹喜色，精灵王眼中的神色比之上次的傲慢，明显少了许多，反而变得有些复杂。

    而其他的几人则都是明显带着打量的目光看向了罗文。

    随后，那名精灵侍女便对着精灵王艾隆行了一礼，艾隆微微点头，然后对着她挥了挥手，那侍女微微颔首，接着对罗文说道：“守护者阁下，会议马上就要开始了，请您入座吧。”

    “嗯，辛苦你带路了。”罗文点了点头说道。

    “那是我应该做的，现在我就先离开了。”说完，她便顺着阶梯离开了圆形平台。

    待精灵侍女离开后，精灵王艾隆对罗文说道：“罗文阁下，请坐吧。”同时他也抬起手指向了艾米莉亚身边的空位。

    罗文立刻来到艾米莉亚的身旁，在木椅上坐下。随后，艾米莉亚的低语声便传入了罗文耳中：“罗文，你昨天休息的怎么样，有睡好吗？”

    “没事，这里的房间还是很不错的，我都休息好了。”罗文同样小声地回答道。

    “嗯，那就好。我还担心你会睡不习惯精灵这里的房间呢。”艾米莉亚轻声说道。

    待她话音刚落，精灵王艾隆便出声了：“好了，诸位请安静，现在泽塔大陆上的所有国王和领袖者都已经聚在了这里，我们这一次的大陆会议也该开始了。”

    “不过鉴于已经很久未召开过如此规模的大陆会议，所以我希望各位还是能够介绍一下自己。毕竟各个国家的国王和领袖也都已经更替过了，互相见面的机会还是极少极少。”