
    听到艾米莉亚的话语声，阿尔托莉雅和贝蒂一惊，然后一齐看向了艾米莉亚和罗文所在的地方。

    在看到此时艾米莉亚正弯着身子吻在罗文的唇上，而罗文胸口处的衣服已经烂了一大片，一个凹陷下去的掌印正印在罗文的胸口处，殷红的鲜血已经从掌印处渗出，覆盖满了整个掌印。

    此时阿尔托莉雅和贝蒂已经没有时间去管艾米莉亚为什么在吻着罗文了，她们此时的脑海中唯一的存在的就是罗文胸口处那可怖的伤势以及他毫无声息地躺倒着的画面。

    她们俩只感觉自己身体上的伤痛在这一刻似乎完全消失了一样，源源不断的力量从她们的体内涌出，再漫延到四肢百骸，她们瞬间便从地上站起。

    双眼直直地盯着罗文，如同一道疾走的电光一样，迅速来到了罗文的身边。阿尔托莉雅无视了艾米莉亚，直接将罗文从艾米利亚的怀中抢走，用自己微微颤抖的双手小心翼翼地摩挲着罗文的脸颊说道：“不，不可能的，你怎么能死，你怎么能死！”

    而贝蒂看着先自己一步将罗文抢过去的阿尔托莉雅，也已经没有什么心情去在意这些，她用手轻轻探了探罗文的鼻息，然而下一刻她的手便如同触电般的收回。

    泪水再次从她的眼角边滑落，她那刚刚探过罗文鼻息的小手止不住地颤抖着，口中用着悲伤的颤音说道：“为什么，你为什么要做这种事！我宁愿被你亲手杀死，也不愿意看到你为了我而这样子做啊！”

    就在这时，一声如同天雷轰鸣般的愤怒巨吼从不远处传来：“你，你怎么敢！该死，你是我的仆人，是属于我的财产！我没让你死的时候你竟敢私自自尽！”

    艾米莉亚，阿尔托莉雅和贝蒂瞬间被这巨大的怒吼声给震得头昏脑涨，紧接着，大地震动，重重的脚步声从不远处传来。

    只见梅鲁涅斯.大衮此时的面色狰狞，双手的肌肉如同气球一般鼓胀起来，一柄钉锤，一柄战斧被它高高举在头顶，好似下一秒就要砍下来一样。

    在跑到罗文，艾米莉亚，阿尔托莉雅和贝蒂面前后，梅鲁涅斯.大衮空闲着的右手对三女猛地一挥，三女立刻如同被未知的力量给冲击到了一样，纷纷倒飞向了不同的地方，接着重重地摔在了地面上。

    三声沉闷的撞击声依次响起，紧随其后的是连续三声吐血的声音，只见艾米莉亚，阿尔托莉雅和贝蒂一齐倒在地上，吐出了一口鲜血，而她们的脸色也因此变得有些煞白。

    不过此时她们完全没有在意自己是否受伤，她们立刻抬眼看向罗文和梅鲁涅斯大衮所在的地方。

    而在将三女挥飞之后，梅鲁涅斯.大衮看着倒在地上，毫无声息的罗文，一双兽目之中浮现出难以言喻的愤怒神色，它用那空着的右手一把抓起罗文，而罗文也如同一个没有生命的玩偶一般，紧闭着双眼，身体歪倒在梅鲁涅斯.大衮的巨手中。

    见到梅鲁涅斯.大衮将罗文抓起并握在手中，艾米莉亚，阿尔托莉雅和贝蒂焦急地大喊道：“不要！”“别！”“放下罗文！”

    但梅鲁涅斯.大衮又岂会在意这些在它眼里就是蝼蚁一样的凡人的话语，它空着的左手也同样抓握起罗文，两者手如同握着剑柄一样握着罗文。

    它用带有强烈怒意的语气，看着罗文说道：“我绝不会让你就这样从我的手中逃走的，人类，就算我无法收回你的灵魂，我也会让你的身体在我的领域当中永远为我梅鲁涅斯.大衮服务！”

    “你将会成为第一个被毁灭的意志完全充斥的人类，感到荣幸吧！”

    说完，梅鲁涅斯.大衮那双兽目之中突然泛起异样的赤红，然后又化为一团如同岩浆版的熔岩色泽，整个天地间突然浮现出一点一滴的淡淡赤色，而这些赤色全都如同受到以罗文为中心的引力一般，迅速地向着罗文的身体汇聚。

    而听到梅鲁涅斯.大衮的话语，又看到它对罗文似乎在释放什么魔法的样子，艾米莉亚，阿尔托莉雅和贝蒂全都明白梅鲁涅斯.大衮是在做些什么，他明显是想要将罗文变成傀儡一样的东西任由它驱使。

    想到此处，三女纷纷用尽全身的力气想要挣扎着起身，但是由于刚才的撞击，三女一时间全都无法从地上爬起，她们只能眼睁睁地看着罗文被梅鲁涅斯.大衮释放一种特殊的魔法。

    这些天地间的赤色汇聚在罗文身上后，没有直接进入罗文的体内，而是如同一层外衣一般罩在罗文的身上，大量淡淡的赤色汇聚多了之后转而化为一抹和梅鲁涅斯.大衮眼中的颜色一模一样的熔岩色泽。

    而罗文在四周被熔岩色笼罩之下，脸上竟然浮现出了一丝痛苦的神情，眼皮也不停地微微颤动着。看到这一点，梅鲁涅斯.大衮眼中的熔岩色更浓，握着罗文的双手也变得更加紧，双臂的肌肉再次鼓胀，好似要将罗文活生生捏爆一样。

    不过在此时罗文的脑海中，他自己的意识并没有依然存在着，只不过他陷入了某种更深层次的幻境之中。

    此时此刻的他正穿着一身曾经一直穿着的青色道袍，站在一片鸟语花香的人间仙境之中，四周不断散发着青草和泥土的清新气息，以及花朵的方向气息。

    他有些疑惑地看了看自己身上的衣服，又看了看四周的景色，低声喃喃自语道：“这到底是怎么回事，我不是应该已经用掌力将自己的心脏震碎了吗？怎么会还活着，而且还出现这种仙境一般的地方？”

    就在罗文疑惑的当口，远处突然出来一声由远及近的走路声，罗文猛地看向声音传来的方向。

    只见一名鹤发童颜，正屡着自己的白胡子，一脸微笑地看着他的老人正用着缓慢的步子向罗文走来。

    见到这名从没见过的老人，罗文微微一愣，不过转念一想，自己可以向这名老人询问一下情况，所以他立刻也向老人走去，同时对老人挥着手喊道：“老人家，不知道能不能。。”