
    至于那个看起来大概十一二岁左右的金发螺旋双马尾女孩，她的眼睛也变得和阿尔托莉雅的眼睛颜色差不多，同样布满了猩红的血丝。

    在将平原上的三女的眼睛都查看了一遍之后，罗文心下已经有了思量，阿尔托莉雅和那个金发小女孩都已经陷入了类似于骑士娄南的疯狂之中，不过两人陷入的程度并没有到骑士娄南那种程度。

    但就算是这种程度的疯狂，罗文也没有什么办法去解除，想到阿尔托莉雅和这不认识的金发小女孩最后会和骑士娄南一样，他就感到心中产生剧烈的刺痛。

    他不禁捂着自己的胸口缓缓坐倒在地面上，大口的呼吸着空气，然而就算是空气也如同炙热的水蒸气一般，让罗文感到一阵难受。

    在缓了一会之后，他最终还是挺了过来，毕竟艾米莉亚没有陷入疯狂的迹象，如果他现在不去保护艾米利亚的话，等艾米莉亚也陷入疯狂，那么他真的就是万死难辞其咎了。

    随后，他再次从地上缓缓爬起，探出头再次查看了一下断崖到平原地面的距离。

    在确认自己就算是直接跳下去也不会受到太大的伤害之后，罗文深呼吸了一口气，然后向前轻轻一跃，便跳下了断崖。

    几秒之后，只听到一声沉闷的撞击声，平原的地面上掀起一阵不大不小的尘土。又过了几秒之后，罗文在平原的地面上爬起，然后拍了拍自己身上的尘土，向着艾米莉亚所在的方向缓缓行去。

    此时，艾米莉亚正对着平原上战斗着的阿尔托莉雅和金发小女孩焦急地大声喊道：“贝蒂！阿尔托莉雅！你们两个不要再打了！为什么你们和骑士们都突然陷入了这样可怕的疯狂之中！为什么你们要这样互相战斗！”

    然而阿尔托莉雅和贝蒂听到艾米利亚的话语后，手上的动作不禁一顿，然后突然一齐向着艾米莉亚冲了过去。

    在同时来到艾米莉亚面前之后，那金发小女孩，也就是贝蒂的手中，突然浮现出一把完全由坚冰制成的大剑，她双手紧握着那把坚冰大剑，猛地向艾米莉亚砍了下去。

    而阿尔托莉雅此时也握着龙祸剑狠狠地挥向了艾米莉亚。

    那坚冰大剑和龙祸剑两把看上去就锋利无比，而且卖相十分可怖的剑此时一齐攻击向了艾米莉亚，霎时间，她便陷入了一个极其危险的境地之中。

    艾米莉亚此时面色不变，就这么一动不动地依然站在原地。

    就在贝蒂和阿尔托莉雅的剑即将砍中艾米利亚的时候，只见艾米莉亚脖子上的龙裔项链突然散发出一道柔和的光芒，那两道光芒瞬间照射向了阿尔托莉雅和贝蒂的额头上。

    两女挥剑的动作同时一滞，眼中的赤色突然变淡了几分，但那赤色立刻在下一秒再次恢复到了原来的色泽，而阿尔托莉雅和贝蒂两女的动作也重新恢复。

    她们同时转身远离艾米莉亚，然后互相又开始陷入了对峙之中。

    而龙裔项链的光芒也在这时重新收了回去。看到两女在龙裔项链的光芒之中依然没有恢复正常，艾米莉亚不禁叹了一口气，然后紧紧握着脖子上的龙裔项链，眼中浮现出无奈和悲伤之色，并轻声低语道：“罗文，你在哪？你还好吗。”

    而此时的罗文正步履蹒跚地经过阿尔托莉雅和贝蒂对峙的地方，他在看到阿尔托莉雅和贝蒂突然向着艾米莉亚冲去之后，脸色大变，然后立刻就想要冲过去保护艾米莉亚。

    但由于力气还没有怎么恢复，他即使再心急，也只能眼睁睁地看着两女各自的剑向着艾米利亚的身上挥去。

    不过幸好后来艾米莉亚脖子上的龙裔项链释放出了某种光芒，使得两女最终没有伤害到艾米莉亚，这也让罗文不仅松了口气。

    但没等他放松多久，他就看到阿尔托莉雅和贝蒂竟突然冲了回来继续对峙。

    在她们俩互相攻击了一轮之后，两女同时注意到了不远处的罗文。她们俩的动作再次一滞，然后又一齐向着罗文冲了过来。

    远处一直看着阿尔托莉雅和贝蒂战斗情况的艾米莉亚此时见到她们两人动作突然一停，然后向着另外的一个方向冲过去后，她不禁一愣，接着有些疑惑地看向了两女冲去的方向。

    随后她便看到了一个步履蹒跚的熟悉身影，在仔细地再看了一下之后，艾米莉亚不禁惊喜地高呼道：“罗文！是罗文！”

    但没等她高兴多久，阿尔托莉雅和贝蒂便各自举着手中的武器向着罗文袭去。她立刻大声对着罗文喊道：“罗文！快离开那里！”

    罗文也听到了艾米利亚的喊声，但他不禁露出一丝苦笑：“那我也要能有办法离开才行啊。”

    待罗文话音刚落，贝蒂和阿尔托莉雅便已经来到了他的身前，一冰一电两柄大剑猛地劈向了罗文的头顶。

    看着阿尔托莉雅和贝蒂眼中那充满了血丝，毫无情感波动的样子，罗文微微叹了口气，然后露出一抹温和的笑容说道：“记住，我不会怪你们的。”

    说完，罗文便闭上了双眼，坦然地等待着即将到来的终结时刻。在这一刻，他突然回忆起了从来到这个世界之后的回忆，尤其是和那些围绕在他身边的少女之间的回忆。

    艾米莉亚，菲露特，蕾姆，阿尔托莉雅，普莉希拉，安娜塔西亚，库尔修甚至还有刚刚才从艾米利亚的喊声中得知，她的人形模样原来是这样精致可爱的金发小女孩的贝蒂。

    想到和几女之间发生的种种，罗文的心也变得温暖平静了下来。

    然而在等了许久之后，罗文依然没有感觉到剑刃砍到身上的感觉，他不禁有些疑惑地睁开了双眼，看向了站在他身前的贝蒂和阿尔托莉雅。

    只见两女各自紧握着手中的剑，保持着劈砍向罗文的姿势，而剑锋正停在罗文头上三寸处，微微颤抖着。