
    看着塔楼上的精灵弓箭手，罗文立刻高声回答道：“我是龙裔王国的护国者，龙裔之王的守护者罗文！我身后的是龙裔王国的龙裔之王艾米莉亚！我身前的是龙裔王国王城近卫骑士团的骑士长阿尔托莉雅！”

    “我们是受到精灵王艾隆的邀请前来安佳利尔城堡参加大陆会议的！请你们打开大门，让我们进去！”

    听到罗文的话语后，那名精灵弓箭手明显一愣，在安静了几秒之后，他才说道：“不可能！龙裔王国怎么可能就只有你们三个人前来？难道你们不需要你们的王城近卫骑士团的骑士一路护送来吗！”

    “你们到底是什么人！快说！否则下一刻你们就会葬身于我们的弓箭下！”

    在他话音刚落下后，搭建在大门上方的平台上突然出现了十几名拉弓搭箭的精灵弓箭手，锋利的精灵箭箭头全都对准了罗文他们三人。

    “你们在做什么！竟然如此明目张胆地用武器对准一名国家的国王！我都说了，我们真的是从龙裔王国来参加大陆会议的！不信你们可以去找你们的上级前来验证！但现在，给我放下你们手中的武器！”

    看到精灵弓箭手们竟然敢那弓箭对准自己三人，罗文立刻皱眉大喊道。

    “哼！区区人类竟然敢让我们精灵放下武器！口气真是够大，我现在告诉你们，离开我们精灵的领地，否则下一刻你们就会死在我们的弓箭下！”那塔楼上的精灵弓箭手冷哼了一声说道。

    看着大门上的精灵弓箭手那毫不退让的态势，罗文无奈地叹了一口气，他直接翻身走下卢米妮娜，右手对着卢米妮娜，艾米莉亚和阿尔托莉雅一挥。

    一道半透明，如同一层水幕一样的防御屏障将她们罩在了里面。

    而阿尔托莉雅和艾米莉亚看到罗文用防御屏障将她们保护起来之后，微微一愣，但是转念一想她们就想到了罗文为什么会这么做。

    阿尔托莉雅连忙焦急地对罗文说道：“罗文，别和精灵起。。”

    但没等她说完，那站在塔楼上的精灵弓箭手就猛地高声喊道：“竟然敢在未经允许的情况下在安佳利尔城堡前释放魔法！简直是无礼至极！所有人，攻击！”

    说完，他瞬间松开了右手拉着的弓弦，一支闪烁着寒光的精灵箭，瞬间从他的弓上射出，而这一支箭也是这些精灵弓箭手所射出的第一支箭。

    随后，就像是推倒了第一张多米诺骨牌一样，其他的精灵弓箭手手中的弓弦也纷纷松开，一支支锋利的精灵箭瞬间破开空气，如同一道道银色的闪电一般，飞向了罗文。

    看到那些精灵弓箭手射出的精灵箭，罗文的面色沉了下来，他猛地抽出腰间的破晓者，然后对着那些袭来的精灵箭用力一挥。

    一道无形的月牙形剑气瞬间从罗文面前飞出，然后和那些精灵箭直接撞在了一起。

    只见那些看起来锋利无比，坚硬难断的精灵箭在遇到剑气之后，就如同被卷入了深海漩涡一般，瞬间被搅碎成了粉末，消散在了天地之间，只留下了点点闪烁着光芒的极小粉末，洒落在了河流上。

    而那剑气在搅碎所有精灵箭之后，去势不减，继续向着那些精灵弓箭手们飞去。

    看到罗文仅仅一挥剑就施展出如此强大的剑气，不禁抵挡住了射来的弓箭，而且还继续向着自己这里飞来，那些精灵弓箭手们瞳孔猛地一缩。

    不过作为能够把手在边界的城堡的战士，这些精灵弓箭手瞬间做出了反应，他们直接松开了握着长弓的手，瞬间便蹲下身子，躲在了围墙后面。

    最终，罗文发出的剑气就如同被计算好了的一般，在来到塔楼和大门平台上方的时候，竟然化为了一股微风，缓缓吹过，没有任何的杀伤力。

    而看到这群精灵弓箭手瞬间蹲下身子躲在围墙后的样子，罗文立刻大笑着说道：“哈哈哈，区区精灵也不过如此嘛，我仅仅用了一道剑气就能把你们吓得不敢出来，简直是太可笑了。”

    听到罗文那刺耳的话语，那些躲在围墙后的精灵脸色瞬间涨红，他们纷纷从围墙后再次探出身子来，怒视着罗文，那个站在塔楼上的精灵怒声说道：

    “无耻的人类！竟然敢如此侮辱我等精灵，我一定要让你知道，精灵不是你们这些人类能够轻视的！”

    说完，他立刻摇响了他身边的一个挂着的小钟，一声声清脆的独特钟声瞬间响彻这片峡谷。

    而听到这个钟声的艾米莉亚脸色大变，她急切地对罗文说道：“罗文！快和他们解释清楚，这个钟声精灵遇到敌人攻城时使用的！很快就会有大批的精灵弓箭手出现在大门上的！到时候就算是你也不一定能完全抵挡住精灵闻名大陆的弓阵啊！”

    “放心，艾米莉亚，这个精灵绝对是有人指使才会在这里为难我们，不然他早就回前去通报上级了，又怎么可能在这边如此强硬？我必须让他们明白，我们龙裔王国不是任他们欺侮的！”罗文死死盯着那个塔楼上的精灵，缓缓说道。

    听到罗文这么说，艾米莉亚心中也十分赞同罗文的说法，而且她也能猜到大概是谁故意为难她，但她不想让罗文因此而受到危险，所以她还想要劝阻罗文解释清楚。

    但没等她说出来，大门的平台上便已经出现了大量的脚步声，整个白玉石桥的对面都出现了密密麻麻的箭头，那一个个闪烁着寒光的箭头全都对准了罗文他们。

    看着对岸这密密麻麻出现的箭头，罗文没有多说什么，他只是猛地将破晓者往天上一抛，随后大声喊道：“万剑，出！”

    那飞上天空的破晓者瞬间浮现出耀眼的金色光芒，然后迅速分出了成千上百道破晓剑，这些剑凭空浮在空中，直接飞到了桥对岸，接着所有破晓剑的剑尖直指下方，悬停在了对岸的所有精灵弓箭手的上空。

    一柄剑对应一个精灵，一个不多一个不少。