
    在沉默了一会之后，罗文缓缓从地上站起身，缓缓离开了骑士娄南的尸体旁边，继续随便寻了一个方向走去，同时他的脑中也开始思索起刚刚遇到骑士娄南所发生的事情到底是怎么回事。

    当初第一次在队列中见到骑士娄南的时候，罗文清清楚楚地记得他是一名遵守着所有骑士精神的优秀骑士，心中充满着强烈的正义和善良。

    罗文没有从他身上看到过一丝暴虐嗜杀的影子，但刚刚见到的娄南，无论是对自己攻击还是最后的咬舌自尽，都绝对不是他那样的骑士所会做出来的事情。

    可是事实已经发生，罗文及时再不愿意相信，也不得不承认刚刚的娄南既暴虐又疯狂。

    不过除了暴虐和疯狂以外，还让罗文十分在意的就是娄南的那双眼睛和他的一些行为，在遇到他时，娄南的眼睛就已经如同三天三夜没有睡觉的人一样，布满了血丝。

    而后在攻击的时候更是变得连瞳孔和眼白都没有区分，完全就是两颗如同血红色的珠子嵌在了双眼的位置的感觉。

    而且在他这么长时间说出的话语中，永远都只有两个重复的字，那就是毁灭这两个字。

    似乎在他的意识之中只剩下了毁灭这一个念头一样。尤其是在最后咬舌之前，罗文也听到了娄南用那仿佛诀别一样的语气说出的话语，正是毁灭这两个字。

    从这些情况思考下来，罗文觉得唯一有可能的就是娄南受到了某种精神类的强大魔法，而这魔法的作用就是让受术人变得失去理智，脑中只留有毁灭的念头。

    但和娄南刚刚搏斗时，自己的感知中，娄南身上完全没有什么魔法的波动，和其他正常健康的人类完全没有任何的区别。

    要知道作为修习上清道诀的修行者，罗文的感知能力在泽塔大陆上绝对是最顶尖的水准。再加上因为修习奇门遁甲而得到的一些特殊直感。

    这天下间要说有什么魔法的波动会在罗文周边，而罗文没有发现的话，那这魔法绝对已经不仅仅是魔法的高度，绝对已经上升到某种更高的特殊境界了。

    这种境界估计也只有练神返虚境，或者说已经成为称号大法师，称号武师这种等级很久的人物才能达到。

    但既然都已经是这种境界的人物了，如果想要杀人的话完全不需要如此地大费周章，不仅是消耗魔力去下了一道高深的魔法，还就这么将其丢在这片荒芜土地上。

    到底是为了什么才会做这种无聊的事？罗文并不知道。

    而且在这种完全没有见过的，荒芜的，如同地狱一般的恶劣环境，竟然会有一名称号级的人物待着，这更让罗文感到不解。

    思来想去，罗文依然没有想到会是什么人会在这种地方去对一个普通的人类骑士施展高深魔法。

    而就在罗文思索的时候，突然从远处传来了一声声玻璃碎裂般的声音，随之而来的还有一股让他感觉十分熟悉的魔法波动。

    他的脚步不禁一顿，然后瞬间看向了那传来魔法波动和发出声音的地方，但由于隔着一个凸起的小丘，所以并没有办法直接看到到底是发生了什么。

    看到这，他的脑中不禁突然迸发出一道令他遍体生凉的念头――如果艾米莉亚，阿尔托莉雅和贝蒂她们有人中了那样可怕的魔法的话，该怎么办。

    而且罗文连感知到无法感知到这魔法的存在，更不要提怎么解开这魔法了。如果艾米莉亚，阿尔托莉雅和贝蒂真的有人中了这种魔法的话，罗文连救都救不回来。

    想到这，他立刻运气全身的力气，迅速地向着那小丘的顶出走去，不过由于身体虚弱的关系，他就算此时心急如焚，也只能一步一步，以半小跑半走路的方式，慢慢地向着小丘顶上移动着。

    在花了大约几十秒之后，罗文终于爬到了小丘的顶部，原来这并不是一个凸起的小山丘，而是一个断崖，罗文所处的这一高度其实是稍高一点的地方。

    在这断崖的下方几米处是一块平坦的平原地带。虽然土地依然是灰白色的样子，植物也依然是红黑色的未知植物，但是起码没有岩浆在这四周翻腾，算是比较安全的地方。

    而此时在这平原上，正站着一道纯白的，身穿骑士轻甲，手中握着一把闪烁着雷光的剑的身影，以及一个有着金色双螺旋马尾，夹着粉红色粉红色蝴蝶结发卡，身穿红色蕾边哥特式礼群的，大约一米四左右的可爱萝莉。

    而在她们两人的四周则是倒着各种各样的尸体。里面有骑士，魔族战士以及魔族法师。全都是刚刚在战场上的人。

    那些尸体大多数都是互相面对着倒下的，身上的伤口都是剑伤，钝器伤以及各种各样魔法产生的伤害。

    其中还有这一些尸体身上插着未融化的冰锥，以及一些呈现出焦黑状的锋利切口。

    那手握雷剑的少女正和金发萝莉对峙着，罗文一眼就认出了那少女正式阿尔托莉雅，而她手中的剑正式龙祸剑，至于那金发的萝莉，罗文就不太知道是什么人了。

    只不过从她使用出的魔法来看，似乎是和贝蒂差不多的毁灭系冰系魔法，以为在她的身边不停地浮现出冰锥等物体。

    而在两女不远处还站着一名罗文同样感觉有些熟悉的身影，在仔细看了看之后，罗文才发现那身影是艾米莉亚，她此时似乎在十分焦急地对着战斗的两女说着什么。

    看到艾米莉亚和阿尔托莉雅都在之后，罗文不禁在心中暗暗松了口气，不过想到刚刚骑士娄南的事情之后，他立刻看向了两女的眼睛。

    只见阿尔托莉雅此时的眼睛已经泛起了红色的血丝，虽然没有如同骑士娄南那样连瞳孔和眼白都无法分清，但也有着十分恐怖的模样。

    而艾米莉亚则依然是蓝紫色的瞳孔，眼神十分清澈。