
    快速来到盾墙之后，罗文立刻对阿尔托莉雅说道：“阿尔托莉雅，如果再继续这样子将力量消耗在食尸鬼身上实在是太过浪费，魔族的战士和法师以及巨怪都还没有和我们进行交战。”

    “我们的骑士就已经受到了各种各样的伤害，等好不容易将食尸鬼消灭了，到时候魔族的战士和法师再来攻击我们，我们很难去击败它们。”

    “所以我现在越过盾墙去将食尸鬼们剿灭，你和骑士们趁着这段时间重整队伍，还有记得保护好艾米莉亚。”说完，罗文就要踏起八卦步踩着盾墙越过去。

    但阿尔托莉雅却立刻拉住罗文，激动地说道：“罗文你疯了吗！外面可是有着上百个食尸鬼在不间断地进行攻击，魔族的法师和战士也已经蓄势待发，还有刚刚那个巨怪头上的魔族释放出的可怕魔法。”

    “就算你的实力再强也还不是称号级的实力啊！一下子突然要顶着食尸鬼和魔族的攻击去清除食尸鬼，这简直就是送死啊！不行，我不能让你去！”

    看着阿尔托莉雅那激动的神情，罗文无奈地说道：“阿尔托莉雅你放心，我明白自己在做什么，现在时间紧迫，我必须立刻出去剿灭食尸鬼，你快放开我的手，让我越过盾墙！”

    “不可能！如果，如果你一定要出去的话，我和你一起过去！”阿尔托莉雅直接摇头，不过似乎是因为看到了受伤的骑士们的样子以及罗文眼中的坚定，她退让了一步说道。

    而就在她这句话说完，只听到一声两人牙酸的金属被划破的声音，一个距离罗文和阿尔托莉雅不远处的骑士的盾牌突然碎裂，随后一只粗壮的手臂瞬间从那盾牌碎裂的空隙伸出，一把抓住了那名骑士，然后直接拉到了盾墙外。

    紧接着就是一声惨叫，鲜红的血液从那空隙处溅射到了盾墙内的地方，其中甚至还挂着一丝丝留有牙印的血肉。

    看到这一幕，罗文对阿尔托莉雅说道：“保护好艾米莉亚！重整队伍！还有，别跟来！”说完，他直接一个巧劲将阿尔托莉雅震开，然后一个缩地成寸来到了那因为一块盾牌碎裂而产生的盾墙空隙处。

    而阿尔托莉雅只感觉到双手一麻，然后罗文的身影便消失在了原地，并且出现在了盾墙空隙处。罗文的声音则一字不落地传入了她的耳中，她站在原地内心挣扎了一番后，最终叹了口气，接着继续指挥起盾墙后的骑士们，同时也注意着艾米莉亚的安全。

    罗文在来到盾墙空隙处之后，一眼就看到了一个双眼泛着嗜血的红色光芒的甲赫食尸鬼，正单手举着那名被它拉到盾墙外的骑士，啃食着骑士的腹部。

    内脏，血管，血肉就如同雪花一般不断从甲赫食尸鬼的嘴边落下。

    看着这恶心的一幕，罗文眼中泛起阵阵寒意，他一个飞身越过了这块空隙，然后举着破晓者，猛地一剑刺向了甲赫食尸鬼的肩胛骨。

    只听到一声利刃穿过金属和血肉的声音。破晓者便已经刺穿甲赫赫子，穿透了那甲赫食尸鬼的肩胛骨。而那正进食的高兴的甲赫食尸鬼浑身动作一僵，骑士的尸体从它手上缓缓滑落，摔在了草地上。

    生气迅速地从甲赫食尸鬼的体内消失，它眼中的红色光芒也黯淡下来，然后全身如同气球一样鼓胀起来。

    接着在一道绚丽的光芒下，它的身体化为了黑色的灰烬。一股强大的魔法波动从破晓者释放而出，然后瞬间便将三十米内的所有事物笼罩了进去。

    其中哪些被笼罩魔法波动所笼罩的甲赫食尸鬼以及尾赫食尸鬼就如同被剧烈的爆炸给近距离炸到了一般，猛地向着后方倒飞而去，紧接着全身就燃起了无法熄灭的火焰。

    这一下使得这空隙处出现了一个直径三十米的圆形真空地带，除了罗文和骑士们以外，没有任何是食尸鬼还存在，使得这三十米内的盾墙受到的攻击和压力瞬间大减。

    随后，罗文直接无视了那些浑身着火的食尸鬼，一个缩地成寸再次闪烁到了不远处的食尸鬼之间，然后又是一剑削掉了一个尾赫食尸鬼的尾椎骨，接着又是一个魔法爆炸扩散向四周。

    那些食尸鬼们只感觉到眼前一晃，然后罗文的身影便突然出现在它们之间，接着没等它们攻击向罗文，一道绚烂的光芒便照射到了它们的身上，一股巨力随后传来，它们便倒飞出去。

    然而在倒地之后，它们便感觉到一种同时灼烧灵魂和肉体的可怕灼热感从它们的全身浮现出来，这常人难以忍受的痛苦立刻使得它们开始疯狂地哀嚎。

    再次制造出一个真空地带后，罗文没有停下动作，他一个缩地成寸瞬间又来到了另外一块站满食尸鬼的草地上，接着如法炮制清除掉那一片的食尸鬼。

    站在巨怪头顶的魔族此时也注意到了罗文，它愤怒地举着手中的钉锤，遥遥指着罗文，愤怒地大声吼道：“赶快杀了那个人类！别让他再继续破坏！”

    所有食尸鬼们听到那名魔族的吼声后，立刻调转方向，向着罗文所在的位置蜂拥而去，使得原本承受着巨大压力的盾墙，终于能够有时间休整和喘息。

    阿尔托莉雅立刻趁着这个机会立刻安排法师骑士们为受伤的骑士们加紧治疗，同时也安排举盾骑士和长枪骑士在保持盾墙不倒的情况下休息一下。

    艾米莉亚此时听着盾墙外各种痛苦的哀嚎声，心中对于罗文的担忧越积越多，她虽然相信罗文的实力，也相信罗文能够战胜那些食尸鬼，但是她就是无法消除心中升起的担忧情绪。

    她十分地想要去看一看罗文此时的情况如何，但想到罗文不让她靠近战场这件事，她的心中不禁陷入了挣扎。贝蒂看出了艾米莉亚的想法，她突然自言自语似得说道：

    “唉，好想去看看罗文现在的情况怎么样啊，可是说好不靠近战场的啊，不过假如只是靠在盾墙边上，四周有骑士们保护着。这样子的话应该就不用担心安全问题了吧，还能看到罗文此时的情况呢。”