
    得到魔族大君的命令后，那些魔族法师们立刻紧握着手中的法杖，排列成队，迅速向着魔族战士们跑去。

    而此时那已经变得有些淡的烟尘中突然传出连续三声魔法爆炸的气浪声。原本的烟尘瞬间如同被一个炸弹从内部引爆了一样，形成一个圆形的尘浪向着四周席卷而去。

    而原本就已经消散了不少的烟尘在这一下之后瞬间便全部消散，露出了里面的景象。

    只见那些冲入烟尘中魔族战士们的身上全都浮现出了虹色的火焰，那火焰就和那些燃烧在食尸鬼身上的火焰完全一样，正是罗文的破晓者击杀敌人后，释放出的魔法爆炸所引起的火焰。

    然而和食尸鬼们完全不同的是，那些身上着火的魔族战士们竟然没有一个露出痛苦的神色和哀嚎声来，它们的脸上甚至连一丝皱眉的表情都没有。

    这让罗文的眼中浮现出震惊的神色，他心中暗道：“这怎么可能！明明这次一共有三个魔法爆炸产生，爆炸产生的火焰和力量绝对足以将这些实力最多也就刚晋升高级战士的魔族战士烧成灰烬。”

    “但现在为什么这些魔族战士不禁身上着火也没有一丝痛苦的感觉，而且连爆炸产生的冲击力似乎也没对它们产生影响？！”

    而那些看到烟尘散去的魔族战士们在发现视线恢复清明了之后，立刻找到了罗文的身影，它们纷纷露出残忍的笑容，然后举着手中的武器和盾牌，迅速冲向了罗文。

    看到这些魔族战士们向自己杀来，罗文立刻将脑中的疑惑和震惊放下，然后举着破晓者，运起八卦步，同样杀入了魔族战士之中。

    而魔族法师们则已经来到了罗文和魔族战士们战斗的地方，它们迅速和那些一直待定在烟尘外的魔族战士们合并，一同对阿尔托莉雅和骑士们摆开了战阵。

    阿尔托莉雅他们则在魔族战士和魔族法师们战阵摆到一半的时候杀到了阵前，由于时间关系，阵型只完成了一半，所以对于阿尔托莉雅和骑士们的冲锋抵抗力只有这一小部分效果。

    那些没有摆好战阵的魔族战士和魔族法师们瞬间就和骑士们近身战斗了起来，由于距离近，施法时间也没有多少，有没有掌握多少武艺，这些魔族法师瞬间就被骑士们消灭掉了大半，而剩下的魔族战士们则也在骑士们团结合作的攻击下渐渐减少着数量。

    至于那些已经摆好战阵的魔族战士和魔族法师则和冲向它们的骑士们展开了僵持的战斗，魔族法师时不时在侧翼突然给与魔族战士酣战的骑士们来一发“冷枪”，导致这里的战况魔族更占优势，骑士们的数量则在消减。

    阿尔托莉雅也看到了这样的情况，她立刻对着法师骑士们大喊道：“所有法师骑士全部集中到已经成型的魔族战阵侧翼，阻止那些魔族法师对骑士们的攻击！”

    听到阿尔托莉雅的命令后，法师骑士们纷纷向已经成型的魔族战阵那里靠拢，开始在侧翼对魔族的战士和法师进行各种魔法攻击或者偷袭。使得魔族们不能再通过放“冷枪”的手段获得优势。

    而本就已经有一半的魔族战士去攻击罗文，现在又因为摆战阵时的问题导致伤亡过大，魔族的军队已经呈现出了溃败的趋势。

    看着此时的胜利的天平渐渐偏向罗文他们，魔族大君眼中的怒火已经达到了鼎盛，它看了看那在几十名魔族战士中神出鬼没，连衣角都没让魔族战士摸到，反而被罗文不断击杀的情况，又看了看和阿尔托莉雅以及骑士们作战不利的魔族战士和魔族法师。

    它的眼中划过一丝狠辣，然后对着身下的巨怪大喊道：“巨怪！去攻击那些人类！”说完，它边用钉锤指向了阿尔托莉雅和骑士们。

    那丑陋壮硕的巨怪听到魔族大君的命令后，脸上浮现出了然的神情，然后紧握着手中的巨木棒，摆出一副奔跑的预备姿势，接着猛地冲向了骑士们。

    在巨怪奔跑的脚步下，草地上浮现出一个有一个大巨大脚印，大地出现了地震一般的震动，刺耳的怪叫声随着巨怪的移动，不断地向四周蔓延。

    在场的所有人纷纷都被这巨大的动静给吸引去了一丝目光，尤其是那些正和阿尔托莉雅以及骑士们死战的魔族们，纷纷露出了惊恐和不敢置信的目光。

    其中甚至有一些魔族法师发出了惊恐的呼喊声：“不！不！大君！快让巨怪停下！我们还没有撤离战场！那笨重的蠢货会踩死我们的！”

    然而魔族大君看着那些面露惊恐之色的魔族法师和魔族战士们，露出了一个阴狠的笑容，它高声答道：“帝国会记住你们今天的牺牲的，梅鲁涅斯.大衮领主更会将你们的名字深深地记在它的脑海中！要怪就去怪这些该死的人类吧！使它们逼我不得不这么做的！”

    说完，它立刻再次对巨怪喊道：“再快一点！不要让它们中的任何一个跑掉，否则死的可就不只是它们了，也会包括你！梅鲁涅斯.大衮领主是什么样的魔族，你应该清楚吧？”

    听到魔族大君那充满威胁意味的话语，巨怪那城门般的巨目中浮现出了深深的恐惧之色，就好像是想到了它所遇到过的最可怕的梦魇一般。

    这也使得它的速度再次加快，眨眼间便跨越几十米，来到了骑士们和魔族战斗的地方，然后一脚对着一块站满骑士和魔族战士的地方重踩了下去。

    只听到一声沉闷的血肉挤压声，待巨怪的脚离开后，那片巨大的脚印中出现了一大堆看不出形状的肉酱，各种粘稠血腥的气味从其中散发出，令人作呕。

    而那些穿戴在骑士和魔族身上的盔甲，武器，盾牌等等一些铁质或者钢制物品也都皱巴巴的挤成了一团，深深地埋在了泥土里。

    看着那些刚刚还在一起作战的同伴，竟然瞬间就化为了一滩没有形状的肉酱。无论是骑士还是魔族们的眼中纷纷出现了一抹极度的恐惧。