
    听到贝蒂的话语，艾米莉亚不禁一愣，随后微微点着头同样自言自语地说道：“对，对啊，只要我站在盾墙后，不越过盾墙，那就一定会十分安全。”

    “这样既能看到罗文的情况，我也不用担心会违背和罗文的约定了。”说着，艾米莉亚的眼睛不禁一亮，她立刻对贝蒂说道，“贝蒂，我们。。”

    “知道啦，知道啦，我们赶紧去盾墙那边吧。”贝蒂没有等艾米莉亚说完便直接点了点头说道。

    “嗯，那你坐稳咯。”说完，艾米莉亚便迅速向着盾墙那里跑去。

    一直注意着艾米莉亚安全情况的阿尔托莉雅立刻就发现了艾米莉亚竟然向着盾墙靠近，她连忙飞身跑到了艾米莉亚前进的路线上挡住她，用着十分严肃的语气说道：

    “陛下，你不应该靠近盾墙，这里现在还不安全，食尸鬼们随时有可能反扑过来，到时候我和骑士们将精力集中在战斗上的话，很有可能会无法照看到你的安全。所以请您远离盾墙和战场。”

    “我只是在盾墙后看看罗文的情况，绝对不会靠近战场一分一毫，再说了，有这么多骑士在旁边，我和贝蒂本身也不是没有战斗的力量，我的安全完全不用担心。”看到挡在前方的阿尔托莉雅，艾米莉亚的眉头不禁一皱，不过她还是耐心地解释道。

    “就算陛下你这么说我也不能让你靠近盾墙，毕竟谁都不知道战场上会发生什么，说不定下一秒就会出现什么令人措手不及的突发事件，所以为了您的安全考虑，我绝不能冒这个风险去让你接近盾墙。”阿尔托莉雅依然摇头说道。

    听到阿尔托莉雅这么说，艾米莉亚的眉头皱的更深了，她沉默了一下后，突然以一名王者的姿态说道：“那如果我以龙裔之王的身份命令你，不允许阻挡我呢？”

    “请陛下您能多考虑一下再下达命令，否则如果发生什么事情的话。。。”说到这，阿尔托莉雅没有继续说下去，但她的眼神却明显透露出了她的意思。

    如果艾米莉亚以龙裔之王的身份命令阿尔托莉雅，那么她也不得不听从艾米莉亚的命令，所以她还是在尽自己作为龙裔王国的骑士的本分，劝说阿尔托莉雅不要做这种危险的事情。

    “既然如此，那么我命令让开，骑士长阿尔托莉雅！”艾米莉亚并没有因为阿尔托莉雅的话语而动摇，她依然坚持要去盾墙后。

    “。。是，陛下。”见艾米莉亚依然不听劝谏，阿尔托莉雅不仅沉默，最终她还是点了点头让开了位置。

    看到阿尔托莉雅不再阻挡自己，艾米莉亚看也不看地迅速越过阿尔托莉雅，然后直奔盾墙后。而阿尔托莉雅握着龙祸剑的右手也不禁攥的更紧，这足以见得就算她看起来很平静，但内心依然十分的气愤。

    在艾米莉亚来到盾墙后，那些未受伤的骑士们立刻纷纷对艾米莉亚行礼，而艾米莉亚也简单地点头示意了一下，然后立刻走到盾墙空缺的那一块，看向罗文此时所在的方向。

    只见罗文此时正一动不动地站在一块草地上，四周是如同蚂蚁搬密密麻麻，蜂拥而来的甲赫食尸鬼与尾赫食尸鬼。那些食尸鬼脸上狰狞的表情配合上那猩红色的瞳孔，使得看到这一幕的艾米莉亚不禁捂住了小口，眼中尽是浓浓的担忧和惶恐。

    但罗文的神情却像是站在一片宁静无人的草地上，看着四周的风景一样平静，就好像那些扑向他的食尸鬼都完全不存在一样。

    就在一名甲赫食尸鬼举着肩胛骨的赫包生长出的赫子盾牌即将冲撞到罗文的时候，罗文动了。

    他脚下重重地一踩地面，整个人立刻就在反作用力的情况下瞬间凌空跃起。那原本满心欢喜地以为自己就要杀死罗文的甲赫食尸鬼一下子扑了个空，整个身体都和对面同样扑空的一名甲赫食尸鬼撞在了一起。

    而此时处于空中的罗文身体微微一动，直接变为了头下脚上的倒悬姿态，他借着全身倒转的惯性顺势对着那两名撞在一起的甲赫食尸鬼的肩胛骨猛地一刺。

    两声声金铁交击和刀剑入肉之声瞬间想起，只见罗文手中的破晓者已经完全没入了两名甲赫食尸鬼的肩胛骨之中，同时也刺穿了它们两者的甲赫赫子。

    一些尾赫食尸鬼在看到罗文此时不仅将武器插在两名甲赫食尸鬼的身体上拔不出来，而且身体还在半空中无处借力的情况后，立刻运起自己的尾赫赫子，狠狠地抽向了罗文，霎时间，赫子与空气摩擦产生的气爆声不绝于耳。

    而罗文也注意到了这些想要趁机放冷箭的尾赫食尸鬼，他直接松开自己握着破晓者的右手，身体再次一个空翻恢复头上脚下的姿势，然后猛地一踩破晓者的剑柄。

    原本就已经大半没入甲赫食尸鬼肩胛骨处的破晓者瞬间再次深入到了两名甲赫食尸鬼的身体中，甚至将它们的身体都切开了大半，而它们那原本还残留有一丝生机，渴求着活下去的猩红双眼瞬间黯淡下去。

    罗文也借着这一踩，再次向上飞起，那些尾赫食尸鬼的攻击也落了个空，并且全都撞在了一起，一声声金属碰撞的刺耳摩擦声接连不断地在罗文脚下响起。

    而就在这时，那两名已经被破晓者刺穿的甲赫食尸鬼全身瞬间鼓胀起来，紧接着绚烂的光芒从它们的体内迸发而出，两道半透明的魔法波动瞬间以破晓者刺入两名食尸鬼身体中的部分扩散而出，而这两名甲赫食尸鬼也在光芒中化为了灰烬。

    两个直径三十米的圆形范围瞬间被笼罩，所有在这范围之内的食尸鬼全都倒飞而出，撞到那些氛围之外的人，使得那些还想要趁机接近并攻击罗文，谋得功绩的食尸鬼们不得不停下了脚步。

    随后那些倒飞而出的食尸鬼身上立刻冒出了闪烁着彩虹般光芒的火焰，它们也如同之前被火焰烧着的食尸鬼那样，发出了凄惨痛苦的哀嚎声。