
    梅鲁涅斯.大衮的声音如同一道无形的利刃一般，直入罗文的耳中，在他的脑海中回荡着，罗文双目中的赤红变得更加明亮了几分，他原本无力虚弱的身体在这个时候也如同恢复了一般，劲力被罗文凝聚在右掌上。

    下一刻，他的右掌便携带着雷霆万钧之势，猛地向着艾米利亚的身上轰去。

    但就在即将触碰到艾米利亚的那一刻，他的手掌突然停住了。

    原本兴致盎然，等待着看罗文亲手击杀艾米利亚的梅鲁涅斯.大衮脸上的笑容不禁一滞，然后微微皱起了眉头。

    只见罗文双目中的赤红色在这个时候突然消散了不少，刚刚已经变得如同鲜血般猩红，此时却重新恢复到了一层淡淡的红幕。

    他紧咬着牙，面容变得有些扭曲，右手臂上青筋暴起，不断地颤抖着，似乎是在极力的压制着右手的动作一般。最终他的右掌散去了掌势，挪动着手掌轻轻按在艾米利亚的头上。

    随后他运起体内那刚刚通过打坐恢复的一点灵力，刺激了一下艾米莉亚的大脑，使她醒了过来。

    艾米莉亚缓缓睁开双眼，眼前出现的是罗文蹲下身子的身影，四周则依然是那片如同地狱般的天空和景色。梅鲁涅斯.大衮正不悦地站在不远处，用那双锐利的兽目，看着罗文。

    看到这一幕，艾米莉亚原本还有些茫然的意识瞬间清醒，她连忙握住罗文按在她头上的右手，焦急地对罗文说道：“罗文，不要和梅鲁涅斯.大衮交易，它一定是设下了什么陷阱等你去跳啊！”

    但听到艾米莉亚话语的罗文一言不发，他缓缓摇了摇头，然后将自己的手从艾米利亚的双手中抽出，迅速走到了阿尔托莉雅的身边，接着同样蹲下身子，右掌按在了阿尔托莉雅的额头上。

    看到罗文竟然这么一言不发地抽手离开，艾米莉亚不禁一愣，她不知道为什么罗文突然对她如此冷漠，不过当她看到罗文眼中的那层淡淡的红幕之后，她终于明白了罗文为什么会这样。

    她将刚刚握过罗文右手的双手紧紧按在自己的心脏部位，泪水缓缓从她的眼角滑落，她轻轻地呢喃道：“为什么会这样，为什么罗文你真的履行了交易。。。”

    说到这，她已经因为悲伤而无法清晰地说话，只剩下悲伤的呜咽声回荡在四周。

    此时罗文已经用自己的灵力为阿尔托莉雅设下了一个阻隔灵气吸入的术法，所以阿尔托莉雅已经不需要再担心会因为吸入空气中那充满毁灭意志的灵气而再次陷入疯狂中了。

    随后阿尔托莉雅也醒了过来，她轻轻揉了揉自己的脑袋，刚想和罗文说些什么，但罗文同样一言不发地离开她身边，走到了贝蒂的身边，然后又是同样的方式使贝蒂清醒过来。

    而在这段时间内，阿尔托莉雅也发现了罗文眼中的红幕，她的眼神中瞬间浮现出难以言喻的悲切和自责，因为如果不是因为她和贝蒂被当做了梅鲁涅斯.大衮的人质，罗文也不需要和梅鲁涅斯.大衮做交易。

    就算最后她和罗文都死在了这个地方，那起码也算是能在死后的世界相遇，但现在罗文和梅鲁涅斯.大衮做了交易之后，他就会成为梅鲁涅斯.大衮的仆人，甚至有可能永远也无法脱离梅鲁涅斯.大衮的掌控。

    一想到这里，阿尔托莉雅的心就如同被钝刀不断地切着一样疼痛，痛的喘不过气来。

    贝蒂此时也已经醒了过来，她有些迷迷糊糊地看了看四周，然后瞬间清醒，两只青色的双眸带着急切瞬间看向了罗文，然后就看到了罗文眼中颜色又开始变深的红色。

    看到这明显是即将陷入疯狂之中的眼睛颜色，贝蒂的眼眶立刻盈满了泪水，她低着头，紧握着自己的哥特礼裙，不停地说道：“对不起，对不起，对不起，都是因为我才害的你变成这样。”

    看着贝蒂那痛苦自责的样子，罗文眼中的赤红色瞬间隐去，他的脸上轻轻浮现出一抹微笑，他微微颤抖着右手放到贝蒂的小脑袋上，轻轻揉了揉她的金发，说道：

    “不，不是你的错，贝蒂，这是我自己的抉择，我选择用我自己来换取你，阿尔托莉雅和艾米莉亚能够有一丝希望离开这个地方。”

    “所以就算你和阿尔托莉雅没有被当做人质，我也会为了让你们三个离开这而和梅鲁涅斯.大衮做这笔交易。这是注定的事情，明白吗？”

    “对了，悄悄问你一件事，你要诚实回答。”说完，罗文突然凑到了贝蒂的耳边，轻声说道，“和魔龙奥戈决战那一次，最后是你用了什么力量救得我吧。”

    满面泪痕的贝蒂听到罗文的话语后，下意识地抬起头，侧过脸，有些震惊地看着罗文说道：“你，你怎么知道的。”

    看着贝蒂那可爱的惊讶样子，罗文微微一笑：“虽然那时候我陷入昏迷了，但是我还是能够感觉到我身边多出了一个人，而那个人的身高，样子和声音都和现在的你一模一样。”

    “原本我还以为是一个陌生的人刚好看到，所以救得我，但是看到现在的你，我知道了，那不是什么陌生人，那就是你。谢谢你，贝蒂。”

    “都这种时候了，你还说，你还说这种话干嘛啊！我不希望听到你道谢，我只希望你也能或者和我离开这！”贝蒂哭喊道。

    而一旁的阿尔托莉雅，艾米莉亚听到贝蒂这句话后，也纷纷露出了同样的神色，她们此时所希望的也是这个意思。

    但罗文却从贝蒂的耳边抬起头，对着贝蒂轻轻摇了摇头说道：“毁灭的意志已经袭入了我的脑海中，这是由梅鲁涅斯.大衮这个实打实的称号级强者所设下的规则，而且我连它是如何创造出这片领域的都不知道，更不可能驱逐掉这些毁灭的意志。”

    “所以说如果没有梅鲁涅斯.大衮亲自解除的话，我最终只能陷入这毁灭的意志之中。现在是我最后还拥有意识的一点时间了。”