
    他用着一种上位者俯视终生的眼神，注视着罗文，用着一种与生俱来的傲慢语气，用着精灵语开口说道：“阁下就是龙裔王国的护国者，龙裔之王的守护者，同时也是击败了魔龙奥戈的屠龙者，罗文吧。”

    “没错，我就是罗文，你就是精灵古国的精灵王，艾隆陛下吧。”罗文点了点头，用着不卑不亢的语气说道。

    “喔，没想到罗文阁下竟然能够听得懂精灵语，不知道师从什么地方学会的？如果没有一位精灵亲自教导的话，常人是根本不可能学会精灵语的。”艾隆饶有兴趣地看着罗文说道。

    “我并不是能听懂精灵语，而且我也不会精灵语，这只是因为一种特殊的道。。嗯，魔法的作用，我能够听得懂所有人亲口说出的话语，但是其文字还是需要我自己去掌握才能看懂。”罗文摇了摇头说道。

    “泽塔大陆上竟然还有这等有趣的魔法，我活了上千年也从来没有听说过，罗文阁下的魔法还真是神秘啊。”艾隆微微眯起眼睛，缓缓说道。

    “这只是个小魔法而已，艾隆陛下不需要这么在意，不过你族的精灵不放我龙裔王国的国王，艾米莉亚陛下进入安佳利尔城堡，反而用弓箭对准我们。”

    “这是什么意思？难道说精灵古国想要在这个时候和我们龙裔王国开战吗？”说到这，罗文的眼中不禁浮现出一抹锐利的神色。

    “这怎么可能，我族的精灵向来爱好和平，绝不可能做出这样出格无礼的事情，或许有些其他的原因导致了这样的情况发生，不是吗？”艾隆摆了摆手说道。

    “那请你问问那名站在塔楼上的精灵弓箭手，问他为什么会敲响警钟，还让所有精灵弓箭手将箭头对准我们吧。”罗文右手直指那名站在塔楼上的精灵。

    而那名塔楼上的精灵在看到罗文指向自己之后，脸色立刻变得有些难看起来，眼中浮现出一抹慌乱。

    艾隆则缓缓转过身子，镇定自若地看着那名塔楼上的精灵，缓缓开口说道：“那么你到底是为什么会做出这样的决定？守门长？”

    见到艾隆看向自己，那站在塔楼上身为守门长的精灵身体立刻微微轻颤了起来，但在瞄到艾隆眼中一闪而过的光芒之后，他立刻强制自己冷静了下来。

    他开口说道：“是，是这样的，陛下，主要是这三个只骑着一匹马出现在大门前的人类竟然声称自己代表龙裔王国前来参加大陆会议。”

    “之前其他国家的国王，还有努尔教皇到来的时候，都会随身带着几百名左右的骑士或者士兵，但是龙裔王国的国王身为一国之主，竟然只有三个人一匹马前来，这无论放在谁面前，都不可能会信他们代表龙裔王国来参加大陆会议啊。”

    “所以我才不放他们进入安佳利尔城堡。而且用弓箭指向他们。”

    听完守门长说的话之后，艾隆微微点头，然后对门下的罗文说道：“罗文阁下，你也听到了我的守门长说的话，而事实也的确如此，无论是谁看到你们竟然只有三个人前来，都会感到难以置信。”

    “所以这次只是一个小小的误会，你就不要再纠结这件事了。不过话说回来，难道龙裔王国真的就没有足够的骑士来护送你们前来安佳利尔城堡了吗？”

    听到艾隆这么说，罗文就知道他是想把这件事就此揭过，虽然很不甘，但是现在最好还是再在这件事上纠缠，所以他对艾隆说道：

    “艾隆陛下，并非如此，我们龙裔王国原本也有众多骑士跟随，但是路上却突然遇到了一座刚刚出现的魔法门，虽然经过一场恶战，我们战胜了魔族。”

    “但是掌控着魔法门的魔族领主梅鲁涅斯.大衮运用强大的力量将我们所有人吸入了他的领域，结果骑士们全部战死，我也是在和梅鲁涅斯.大衮拼死搏杀之后，才带着龙裔之王艾米莉亚，以及王城近卫骑士团的骑士长阿尔托莉雅回到泽塔大陆。”

    “什么！你说领域！”艾隆猛地睁大双眼，原本优雅的姿态也瞬间变为了震惊。

    “是的，就是领域，看样子陛下是知道一些关于领域的事情啊，虽然我很想现在将事情原原本本地告诉陛下，但是我们连夜赶来，十分疲惫，最好休息一下再来讨论这些。”罗文点了点头说道。

    听到罗文说的话，艾隆略微沉吟，然后对着守门长说道：“开门，迎龙裔之王和她的守护者！”

    “是，陛下。”守门长立刻点头，然后对艾隆行了一礼，接着对着门内的精灵大喊道，“打开大门！”

    得到守门长的指令后，那些门内的精灵们纷纷开始运转绞架，将大门缓缓向两边拉开。

    而见到大门终于打开了之后，罗文缓缓呼出一口气，然后走到艾米莉亚和阿尔托莉雅旁边说道：“艾米莉亚，阿尔托莉雅，我们进去吧。”

    “嗯。”两女同时点头，然后阿尔托莉雅从卢米妮娜的背上跳下，三人就这么和卢米妮娜一同走入了大门之中。而那层水幕般的防护屏障也在他们离开后消散。

    在走入大门之后，四命名黑色长发的女性精灵突然走了过来，其中一位衣着其他三人不同的女性精灵对艾米莉亚说道：“龙裔之王陛下，我是艾隆陛下安排来带领各位前去自己的房间的。”

    “艾隆陛下说了，既然你们连夜赶来，那么就先在安佳利尔城堡休息一晚，等明天中午，大陆会议召开的时候，再讨论大事。”

    “嗯，我明白了，那么请带路吧。”艾米莉亚点了点头说道。

    “好的，不过在此之前。。”说到这，那名女性精灵看向了罗文，“守护者阁下，您的马请交给我们，由我们帮您带到马房去，不知道是否可以？”

    “好，那就拜托你们了。”罗文微微点头，然后拍了拍卢米妮娜的脑袋，而卢米妮娜也轻轻打了个响鼻，示意她明白罗文的意思。