
    但就在它们要趁着罗文将这名鳞赫食尸鬼刺穿后，暂时无法进行防守和躲闪的时候，攻击罗文时。只见那原本已经失去生息的鳞赫食尸鬼的尸体竟然如同充了气的气球一般。

    在短短的一瞬间便涨大起来，这原本是偏瘦身材的鳞赫食尸鬼在这瞬间便成为了一个体形臃肿的肥胖身材，全身的皮肤都开始出现了各种各样的龟裂。

    除此之外，这食尸鬼的双眼，双耳，鼻孔，口中以及那些龟裂的裂痕处，全都绽放出了温和的绚丽光芒。

    那些正对罗文进行攻击的鳞赫食尸鬼们此时也注意到了这诡异的一幕，但由于对罗文的憎恨已经充斥了它们的脑海中，所以它们并没有对这情况有任何的想法，在它们的脑海中只剩下了杀死罗文这一件事。

    最终，那鳞赫食尸鬼的尸体突然化为了一团黑色的灰烬落入了青草和泥土之中，破晓者的剑身突然绽放出太阳般的光芒，这些光芒如有实质般瞬间向着周边扩散开来，半透明的波动席卷了以破晓者为中心的三十米范围内。

    那些要攻击罗文的鳞赫食尸鬼瞬间便被这股半透明波动给冲击到，太阳般的光芒也照射在它们的身上，它们只感觉自己如同突然被巨怪用它那巨大的棒槌，狠狠敲在了身上一样。

    一股巨力将它们从原地震开，向着罗文的四周口吐鲜血地倒飞而去，在落地的一刹那，它们的全身又无火自燃起了闪烁着彩虹版光芒的火焰。

    那些鳞赫食尸鬼只感觉到自己的灵魂和肉体就如同同时陷入了某种巨大的煮锅之中，被人用最大的火力进行烹煮一样，用言语都无法形容的剧烈痛苦不断地折磨着它们。

    尽管它们在草地上不停地打滚，它们身上的火焰依然完全没有要消失的意思。那火焰就如同一种诅咒一样，若是这些食尸鬼的肉体和灵魂没有化为灰烬，那么这火焰便会永久地燃烧下去。

    哀嚎声瞬间响彻在了罗文的四周，也使得那正和骑士们在盾墙后进行战斗的羽赫食尸鬼和鳞赫食尸鬼们注意了过来。

    同样也让慌乱的法师骑士们和阿尔托莉雅注意到了，看着那瞬间便被罗文解决掉的鳞赫食尸鬼，阿尔托莉雅的心中浮现出一股难以言语的激动和莫名的自豪感，她立刻举着龙祸剑大声喊道：

    “那些食尸鬼根本没有那么强大，它们在守护者阁下面前不堪一击！骑士们，让我们重新振作，和守护者阁下一起杀死那些魔族们！”

    说完，阿尔托莉雅立刻冲到了一名受到破晓者的魔法爆炸而浑身受到灼烧，痛苦不堪的鳞赫食尸鬼身旁，一剑刺入了食尸鬼的腰腹部，直接刺穿了它体内的赫包。

    那被刺穿赫包的食尸鬼的哀嚎声戛然而止，原本手舞足蹈的身躯也突然停止了乱动，随后全身化为了黑色的灰烬落入了草地之中。

    “看到了吗！刺穿这种食尸鬼的腰腹部就能彻底杀死它们！那些飞在天空的食尸鬼则需要刺穿它们的背脊！还有那些在盾墙外的食尸鬼，只要摧毁它们的肩胛骨和尾椎骨，同样能杀死它们！”

    杀死那名鳞赫食尸鬼后，阿尔托莉雅对着那些被罗文和她自己的动作给惊到了的法师骑士们大声说道。

    耳听到阿尔托莉雅话语的法师骑士们一个个也都回过神来，心中原本的慌乱情绪也因为罗文那强势斩杀一名鳞赫食尸鬼，重创其它冲来的几个鳞赫食尸鬼，并使得它们无法动弹的战绩。以及阿尔托莉雅这一剑刺死鳞赫食尸鬼的动作和激励的话语而消散。

    他们纷纷冷静下来，重新排列好队伍，和往常训练时一样，整齐地开始施展出强大的攻击魔法，对准那些越过盾墙的鳞赫食尸鬼和羽赫食尸鬼们的方向，随时准备释放。

    看着重新恢复冷静的法师骑士们，阿尔托莉雅的脸上不禁露出欣慰和喜悦的笑容，她再次一剑刺死一名浑身着火的食尸鬼之后，猛地一挥龙祸剑，大声说道：“法师骑士！攻击！”

    待阿尔托莉雅话音刚落，法师骑士们瞬间变释放出了积蓄好的魔法，一瞬间，那和之前在队列最前排攻击食尸鬼的声势同样浩大的秘籍魔法，飞向了那些越过盾墙的羽赫食尸鬼和鳞赫食尸鬼。

    而这次，法师骑士们的魔法攻击都已经有了一定的指向性和配合性，一部分的风刃，火焰和闪电同时攻击向天空的羽赫食尸鬼，其余的闪电，冰锥，火焰和风热则同时攻击向了地面的鳞赫食尸鬼。

    那些原本正和手持剑盾的骑士们战斗的鳞赫食尸鬼只感觉到一道道散发着不同光芒的魔法突然袭来，然后眼前被光芒所充斥，接着便感觉到身体受到了密集的冲击。

    而那些羽赫食尸鬼则是刚刚注意到罗文击败那几名冲过去的鳞赫食尸鬼这个情况。正准备对罗文和法师骑士们进行一定的攻击，结果马上就被密集的魔法给笼罩了。

    尽管它们立刻就利用自己的敏捷的动作进行了闪避，但它们依然还是受到了一些伤害。

    至于鳞赫食尸鬼比这些羽赫食尸鬼受到的伤害更加严重，它们在受到冲击之后，本来还不至于直接要了它们的性命，以它们强大的恢复能力还是能够继续战斗下去。

    但是已经听到了阿尔托莉雅说的话语的手持剑盾的骑士们，立刻趁着这个绝佳的机会一个骑士剑刺入了鳞赫食尸鬼们的腰腹部。

    一声声刀剑入肉的声音立刻回响在盾墙后，下一秒，鳞赫食尸鬼发出一声痛苦地嚎叫，然后眼中失去了生气，缓缓倒在了草地上。

    绝大部分越过盾墙的鳞赫食尸鬼都因为这一下而死在了骑士们的剑下，就算还有零星的几个鳞赫食尸鬼及时躲避了要害，没有受到致命伤，但也立刻就被蜂拥而上的骑士们给杀死。