
    罗文听后沉默了许久，然后再次重重地对老人拜了一拜说道：“弟子必当谨记您的教诲，不过上清派也绝对不会断绝于我手中，因为我还有一位师弟在地球那里，他也能够传承我上清派的道统。liudianxing.com”

    “那也只是形式上的而已，真正起着道统传承作用的是上清道这本书。而现在这本书已经认定你为上清派历代以来最有希望达到最高境界炼虚合道之境的人。”

    “那么如果你没有达到炼虚合道之境，我上清派的道统就会在你手中断绝。而我也只有在上清道那本书认你为主之后，才会在现在这种时候出现，并助你一臂之力。所以，我上清派的希望全都集于你一身了。”老人捋着胡子，叹了口气。

    “这。。我明白了，只要我罗文还活着，就必定会向着炼虚合道之境前行！”罗文的表情不禁一滞，然后坚定地看着老人说道。

    “好了好了，你也不必太过刻意，毕竟到了炼神返虚之境后，接下来的路更多的还是看你的缘法，你的寿命也达到千年万年的程度，这一漫长的道路上慢慢体会吧。”

    说到这，老人的身影竟开始渐渐变得模糊起来，就好像老人面前有一块被蒙上了蒸汽的玻璃一样。而老人也发现了这一情况，他叹了口气继续说道，“我的时间也差不多了，你也该回去了。”

    听到老人这么说，罗文的眼眶不知道为什么变得有些泛红，他看着老人那渐渐模糊起来的身影，沉声说道：“弟子在此恭送您离开。”

    “嗯，对了，还有件事告诉你，我虽然不能看到外界的情况，但是却能够感应到外界的气息。经常在你身边的气息似乎都是些女娃的气息啊，哈哈，你小子也真是艳福不浅。”

    “不过那几个女娃的气息极其纯正，都是些只专情一人，至死不渝的女娃，不是那些见一个喜欢一个，然后从喜欢的里面挑一个最喜欢的那种气息杂乱的女子。”

    “就算是在我那时候，这样的女子世上也极其稀少，没想到你一下子碰到这么多，还都倾心于你，啧啧啧，缘法奥妙啊。”

    “说这些主要是告诉你，既然你招惹上了这样的好女娃，就不要因为一些世俗的条条框框而拒绝人家，否则你让人家那样一颗心全放在你身上的女娃以后怎么活？”

    “而且我看你小子在遇到那些女娃的时候，气息也变得特别激动和高兴啊，这证明你不是不喜欢那些女娃的嘛，所以以后能娶就都娶了吧，我上清派的弟子永远都有一个个性，那就是要么不喜欢，喜欢了就会做到顶！明白吗？”

    说到这，老人的双目中浮现出一道精芒，直直地着罗文。

    看到老人的目光，罗文不禁微微低下了头，避过老人眼中的精芒，不过很快，他便重新抬起头，认真地对老人点了点头说道：“谨遵您的教诲。”

    见到罗文点头后，老人满意地点了点头，而此时他的身影已经变得模糊一片，甚至连人的形状也都变得有些无法看清。

    在这最后的时间里，他对罗文说道：“那么，属于过去的我该离开了，属于现在和未来的你该继续你的道路了，去问鼎至高之境吧，小子！”

    在老人的话音落下后，整个人便完全消失在了这片天地之间，就好像从来没有出现过一样，四周的一切也都在老人消失之后崩碎的更加迅速。

    而罗文对此毫不在意，他只是静静地对着老人消失的地方，跪拜着。最终，整个空间的一切都完全消散，原本的人间仙境，和后来出现的地狱景象全都化为了乌有。

    整个空间变得一片漆黑，伸手不见五指，紧接着，空间瞬间向着罗文收缩，而罗文也只感觉到全身一紧，然后就失去了意识。

    此时，在梅鲁涅斯.大衮的领域之中，梅鲁涅斯.大衮正紧紧握住罗文的身体，同时不断地将自己领域中的毁灭意志灌注到罗文的身上，企图通过无情无尽的毁灭意志来使得罗文彻底沦为自己的仆人。

    而艾米莉亚，阿尔托莉雅和贝蒂正痛苦地看着梅鲁涅斯.大衮此时紧握着罗文的样子，就好像此时被梅鲁涅斯.大衮用能够捏爆一个人的力气握住的是她们一样。

    但就在这个时候，梅鲁涅斯.大衮突然感觉到了一股强烈的恐惧感，它下意识地一惊，然后迅速看了看四周，想找到那让它感觉到如此恐惧的源头。

    然而在看了一一圈之后它依然没有发现恐惧感的源头在哪里，正好这时他下意识地看了看自己手中的罗文，也就是这一看使得它心中的恐惧感瞬间倍增。

    这让梅鲁涅斯.大衮不禁大惊失色，它看着此时皱着眉头被自己紧握在手中罗文，艰难地咽了口唾沫，同时用着那沉闷的声音低吼道：“不，这不可能，我梅鲁涅斯.大衮怎么会恐惧一个小小的人类！”

    “一，一定是我灌注的意志不够，对，一定是这样！只要我再多灌注一点，就不会有这种感觉了！”

    说完，它强压下心中的恐惧，同时运起更多存在于它领域中的毁灭意志，疯狂地灌注向罗文。

    但就在它以为这样会消除恐惧的时候，它却发现随着它灌注的越来越多，罗文带给它的恐惧感也愈来愈大，同时它感觉到，从罗文的身上竟突然有一股强大的斥力不断排斥着它的双手。

    它下意识地继续用力挤压，但是那股斥力竟然瞬间增大，就算它使出了全身的力气去挤压罗文，都无法再压下去一丝一毫，反而不断地被那股强大的斥力不断排斥着将手推向两边。

    除了斥力之外，梅鲁涅斯.大衮还发现那原本应该由它控制着灌注如罗文的毁灭意志，竟然脱离了它的掌控，加大流速，如同汹涌的江河一般，不断地向罗文汇聚过去。

    它也感觉到自己的这片毁灭领域竟然似乎在不断的变弱变小，就好像有什么更高的存在在压制着这片领域一般。