
    见到阿尔托莉雅坐好之后，罗文立刻纵身一跃翻上了卢米妮娜的背部，坐到了阿尔托莉雅的背后。

    而阿尔托莉雅也感受到了罗文在自己背后坐下的感觉，闻着从身后传来的罗文身上独有的自然气息，她的脸色不禁变得通红。

    不过就算心中有着羞意，她依然不会放过这个能够和罗文亲密相处的机会，她放松了自己的背部，小心翼翼地靠在了罗文的怀里。

    感觉到阿尔托莉雅靠近自己怀里，罗文以为她只是想要坐的更稳一些，所以也就没有在意，他直接对着艾米莉亚伸出右手，说道：“艾米莉亚，上马来吧，我帮你。”

    艾米莉亚点了点头，然后伸出自己的手放在了罗文的手心中，罗文轻轻握住，然后微微用劲，艾米莉亚立刻就被罗文用巧劲拉上了马背，稳稳地坐在了他的身后。

    而坐到卢米妮娜的背上后，艾米莉亚也同样瞬间感受到了罗文身上传来的浓郁自然气息，她的脸色也变得有些通红。

    不过她也不会放弃这种和罗文亲密相处的机会，她向前挪了挪，将身体贴近罗文，然后将头倚在罗文的背上，双手环绕住罗文的腰部。

    见艾米莉亚环绕住自己，坐的稳稳当当之后，罗文才转过头看向前方。由于阿尔托莉雅的身高只有不到一米六，而罗文的身高是一米七八左右，所以此时他能够十分清楚地看到前方的景象。

    他双手绕过阿尔托莉雅的腰肢，牵住了卢米妮娜的缰绳。

    感受到自己腰部传来的温暖和有力，阿尔托莉雅的脸色变得更红，同时也将整个身子完全靠在了罗文的怀里。此时的她看上去就如同被罗文紧紧护在怀里的女友一样。

    随后，罗文对一前一后的两女说道：“好了，艾米莉亚，阿尔托莉雅，坐稳了，接下来的路程卢米妮娜用最快的速度赶过去，你们现在尽量挑选坐得舒服的姿势。”

    “嗯，我明白了。”艾米莉亚和阿尔托莉雅纷纷点头说道。

    在等待了几秒，两女不再动弹之后，罗文微微用劲拉了拉缰绳，卢米妮娜立刻会意，它开始缓缓向前走着，然后变为小跑，最终扬起四只纯白色的蹄子，以快如闪电般的速度向着前往安佳利尔的道路飞奔而去。

    就这样，艾米莉亚，罗文，阿尔托莉雅还有贝蒂在卢米妮娜那强大的脚力和形成速度下，日以继夜地向着安佳利尔靠近着。

    最终，在整整奔跑了三天三夜，之后，罗文他们终于来到了位于龙裔王国和精灵古国的边境的安佳利尔城堡。

    只见一座如同纯白色的如同大理石雕砌的巨大精灵风格的双层城堡稳稳地坐落在巨大的峡谷之中。

    恰好此时正值傍晚，温暖柔和的太阳光芒如同圣光一般散落在安佳利尔城堡上。再配上那从峡谷深处起源，穿过连接着城堡和观景亭的走廊下方的拱洞，顺流而过的清澈瀑布。

    以及整个峡谷中生长着的红叶林和高大树木，整个城堡就如同神所居住的仙境一般，美轮美奂。

    而且峡谷之中气候温暖宜人，四季如春，既有雨水滋润，又有艳阳高照，峡谷内的空间又十分开阔，不会给人拥挤之感，可以说安佳利尔这座城堡坐在的地理环境也担得上仙境二字。

    由于在这三天之间除了艾米莉亚，阿尔托莉雅和贝蒂因为不用驾驭卢米妮娜，可以靠在罗文身上休息，卢米妮娜则可以在跑一天之后稍稍休息一会，吃点东西喝点水以外。

    罗文自己是没有丝毫的休息，就算卢米妮娜在休息的时候，他也依然负担着守护三女和卢米妮娜的职责。所以此时看到远处如同仙境般的安佳利尔之后，他不禁松了口气。

    而艾米莉亚，阿尔托莉雅以及呈现小猫状态趴在艾米莉亚肩膀上的贝蒂，也都看到了远处的安佳利尔城堡。其中阿尔托莉雅眼中充满了赞叹和期待之色。

    但艾米莉亚的脸色就有些复杂，虽然她也很希望赶紧到安佳利尔城堡，好好洗一个澡，并且让三天三夜没有休息的罗文好好休息一下，但是一想到到了安佳利尔，很快就会见到精灵王艾隆。她心中的喜悦和期待就渐渐收敛。

    贝蒂则是直起身子，对艾米莉亚和罗文说道：“好了，安佳利尔城堡也快到了，我作为召唤精灵也该回精灵界了，等事情结束了之后，你们再叫我吧，罗文，你可别忘了约定哦，我回去之后会立刻通知家里人我们的。。。婚事的。”

    说到婚事二字的时候，她的脸上浮现出一抹羞意，不过因为是小猫形态，所以并不是特别明显。

    “嗯，放心吧，我也会在回到龙裔王国之后做好这些准备的。”罗文转过头看着贝蒂，笑着说道。

    得到罗文的答复后，贝蒂满意地点了点头，然后对着艾米莉亚示意了一下，接着在她面前浮现出了一个魔法阵，她纵身一跃跳了进去，消失在了罗文的肩膀上。

    在贝蒂离开后，罗文握着卢米妮娜缰绳的手再次微微用劲，让卢米妮娜奔跑的速度再次加速，向着安佳利尔城堡的大门处飞奔了过去。

    几分钟后，罗文他们终于来到了安佳利尔城堡外的大门处，只见这座大门竟然是建立在一座架在湍急河流上的白玉石桥另一端。

    如果有什么军队想要穿过攻打安佳利尔城堡的话，就必须要通过那唯一的白玉石桥，而那白玉石桥又只能容纳最多六名全副武装的骑士，拥挤着通过。

    所以如果谁想从这里闯入安佳利尔城堡的大门，那绝对会被守护在另一端的大量精灵弓箭手射成筛子，从而损失大量的士兵，甚至损失了也很难攻破精灵的大门。

    随后，罗文驾驭着卢米妮娜走上白玉石桥，来到了石桥另一端的大门前。

    两名全身精致轻甲的精灵弓箭手从刚才罗文已出现在峡谷时就注意到了他，此时见到罗文三人骑着卢米妮娜来到大门前停下，其中一个精灵战士直接在门边的塔楼上对着罗文喊道：“你是什么人！为什么来到我精灵古国的城堡！”