
    听到罗文镇定自若的话语，艾米莉亚和阿尔托莉雅虽然心中还是有些担忧，但也算是默许了罗文这么做。

    贝蒂也在这时突然开口说道：“我在精灵界的时候也听说过一些长老说过一些关于规则的事情，据说称号级的强者也是分为两种类型的。”

    “一种是通过对魔法或者武道研究达到极高境界，从而领悟其本质从而晋升为称号级，一种是领悟世间万物的规则，通过规则来领悟武道和魔法之道，从而拥有不可思议的更加强大的力量。”

    “我们之前所处的领域应该就是规则衍生出的力量之一。而且领悟规则的称号级比没有领悟规则的称号级强大很多很多，甚至可以说是碾压也不为过。”

    “所以既然罗文都这么说了，我们就应该相信他。”

    听完贝蒂说的话，艾米莉亚和阿尔托莉雅眼中余留的担忧渐渐散去，她们微微点了点头，不再有什么异议。

    而罗文也用着感谢的目光看向贝蒂，想要表达的意思再明显不过。

    贝蒂也看到了罗文看过来的目光，在四目相交的那一刹那，贝蒂明显感觉自己的小心脏猛烈地跳动了一下，红晕立刻爬上了她的脸颊，她立刻扭开头，不敢看向罗文。

    随后，罗文便继续操控着破晓者瞬间飞到了距离魔法门几百米外的地方，在一处地势平坦，没有多少树木巨石阻挡的地方落下，然后回头对三女说道：“艾米莉亚，阿尔托莉雅，贝蒂，你们先在这等我一下吧，我很快就回来。”

    三女纷纷点头，然后迅速从破晓者上走下，再次踏上了泽塔大陆的土地。接着艾米莉亚再次回过头对罗文说道：“一定要小心啊。”

    罗文笑着点了点头，然后对着那防护屏障一挥，将其重新罩在了三女的头顶，接着便再次驾驭着破晓者，御剑腾飞，向着魔法门疾驰过去。

    一道流光划过，罗文瞬间便出现在了魔法门之前，此时的魔法门虽然依然拥有着极其强大的魔力，但是却没有了当初罗文感受到的强大威势和压力。

    他轻轻触摸了一下魔法门的骨质框架，没有想象中的冰凉，反而如同翠玉一般温润光滑，再加上附着在上面的诡异符文，反倒让罗文有种在欣赏某种另类艺术品的感觉。

    不过他并没有忘记自己要做的事，他立刻将右手按在了骨质框架上，开始细细感受其这座能够跨越空间，让处于异空间魔界的魔族来到泽塔大陆的神秘魔法门构造。

    在将自己的灵力探入魔法门内之后，罗文才发现，这座魔法门竟然涉及了极其复杂和强大的规则，不仅仅是空间，甚至还有更多的未知规则。

    而能够使这座魔法门运作起来并拥有这些规则的东西似乎就是这神秘的骨质框架及其上面附着的诡异符文。

    虽然其涉及了十分深奥的规则，不过似乎是因为刻印符文和制造框架的人并没有相对应的境界，导致了这骨质框架即使有跨越空间的力量，但却很容易因为其他规则的介入和摧毁。

    尤其是毁灭规则，连介入都不需要介入，直接将其本体毁灭即可使魔法门停止运转。

    除此之外，这座魔法门的也必须要有领悟规则的称号级强者利用自己的领域才能运转和控制，在失去了梅鲁涅斯.大衮的控制和领域之后，魔法门已经无法再传送魔族来到泽塔大陆。

    现在的魔法门只是一个空架子，就算无视它其实也没什么大不了的。

    但一想到梅鲁涅斯.大衮死前说的魔族还有着更多掌握强大规则的领主存在，罗文就不能再让这魔法门在世间存在。

    想到这，罗文直接收回了探入魔法门之中的灵力，然后开始运转毁灭规则渗入魔法门之中。

    在毁灭规则刚一进入魔法门之后，骨质框架上的符文立刻光芒大涨，然后渐渐开始从尾端消散，随着毁灭规则的渗入的越来越多，骨质框架上的符文越来越少，最终所有存在于骨质框架上的符文全都消散在了天地间。

    失去符文的那一瞬间，骨质框架中的魔力瞬间消失，其中心的魔法通道也如同漩涡一般猛烈收缩，最终化为了一个小小的黑点，并迅速湮没在了空气中。

    而骨质框架上的光芒也全都敛去，然后整个开始震动起来。

    随着其震动的加剧，就连它立足的大地也开始如同发生了地震一般，开始不断地震动。甚至此时远在百米外的艾米莉亚，阿尔托莉雅和贝蒂也感受到了脚下地面的震颤。

    最终，在震动达到某种极致，甚至连地面的泥土都开始隐隐翻动起来的时候，那骨质框架上的震动瞬间停止，一丝丝裂纹从框架上开始浮现，遍布整个骨质框架。

    一声声玉石碎裂的声音不断地回荡在框架四周。在那最后一声碎裂声停止后，原本立足于大地之上的巨大骨质框架节节断裂开来，然后重重地落到地面上，接着化为了白色的齑粉，落入泥土之中。

    整个巨大的框架在转瞬之间便化为乌有，天空的异色也渐渐消散，红色的天空重新恢复了碧蓝，乌黑的阴云重新恢复了洁白，整片天地之间瞬间变成了美丽的平原景色。

    看着这片大地恢复美丽的模样，罗文再次驾驭着破晓者，瞬间飞到了艾米莉亚，阿尔托莉雅和贝蒂三女上空，然后缓缓落在了三女面前。

    他对着防护屏障轻轻一挥，整个屏障变瞬间消散，艾米莉亚，阿尔托莉雅和贝蒂也从中走出。艾米莉亚看着这恢复美丽的景象，脸色却并没有太多的欣喜。

    她低声呢喃道：“没想到仅仅是遭遇了一个魔法门，原本庞大的队伍就瞬间仅剩下了我们四个人，世界与世界之间的战争真是。。。太过惨烈了。”

    阿尔托莉雅和贝蒂也不禁沉默了下来，尤其是阿尔托莉雅，想到之前自己麾下由自己训练出的优秀骑士大部分都死在了这场战斗中，她就感觉心中有些伤感。