
    就在老人似乎也认为罗文这次会直接将树枝刺入自己心脏中的时候，罗文竟突然收回了力道，而那只空闲着的左手却在这时突然抓住了老人的右手。

    接着左手一掐老人手腕上的穴位，而老人也感觉到自己右手上的麻筋被罗文掐了一下，右手瞬间失去知觉，那长剑直接从他手中掉落到了地面上。

    同时罗文的左脚也直接拐到了老人的右脚与掉落的长剑之间，堵住了老人利用脚上功夫对罗文进行攻击的办法。

    在将老人完全制服后，罗文认真地看着他，缓缓说道：“老人家，就算是真的生死对决，你这时候也该认输了吧，你左半边身子被我的树枝抵住无法动弹，右半边身子的右手，右脚也都被我封住，你，已经无法动弹了。”

    听到罗文这么说，老人依然挣扎了一番，在发现的确没有什么办法脱身之后，他沉默了一会，然后再次笑着满意地对罗文点了点头。

    见老人点头，罗文也明白了他是真的认输了，所以罗文松开了制着老人的树枝以及左手左脚，然后立刻向后撤开了几步，对老人拜了一拜说道：“承让了，老人家。”

    老人笑着捋了捋自己的胡子，微微摆了摆手，然后右手对罗文轻轻一挥。只见罗文身上的伤口，血迹和衣服上的皱褶瞬间消失，就好像刚刚和老人之间的对决以及之前学习兵器之道这些事从来没有发生过一样。

    罗文也感觉到自己身体上的疲累一扫而空，重新恢复到了完好的状态。

    看到罗文身体恢复之后，老人再次对着掉在地上的长剑一挥，随后那长剑便瞬间倒飞回了老人的手中。老人一把握住那倒飞来的长剑，然后轻轻挽了几个剑花。

    接着突然摆出了一个能使用出所有剑招的最基本的剑式，浑身散发出一股难以言喻的威势。

    罗文心中猛地一惊，他有些惊讶地看着老人此时的剑式，感受着从老人身上散发出的这股熟悉的威势，他下意识地开口说道：“这，这威势，这威势不是梅鲁涅斯.大衮身上的那种威势吗！”

    听到罗文的话语后，老人现是点了点头，然后又摇了摇头，不过或许是觉得自己就这么通过点头之类的方式，无法让罗文明白他的意思，所以他左手指了指罗文的眼睛，然后又指了指自己。

    见到老人的动作，罗文又是一愣，不过他立刻明白了老人是让他看着自己，罗文对着老人微微点了点头，然后凝神看向了老人。

    待罗文将注意力集中过来之后，老人微微点头，随后他身上的气势越攀越高，最后身上的威势甚至比梅鲁涅斯.大衮身上的威势都高了不知道多少倍之后。

    老人突然动了，他开始将之前教给罗文的剑式一一施展出来。而这次老人所运用出的剑式虽然和之前一模一样，但却让观看的罗文感受到了一股极其强大的毁灭意志。

    说是意志也有一些不妥，应该是说一种蕴含在举手投足间的规则，只要老人的剑式一动，那么被老人所盯上的事物必然会被毁灭。

    原本如同人间仙境般的地方在老人不断地运用剑式的情况下，瞬间就被毁灭七七八八，原本青草遍地的地方瞬间便化作了一片光秃秃的土地。

    原本枝繁叶茂的大树瞬间连根消失，只留下土地上一个完整的树坑。原本还泛着阵阵清香的空气也因为老人剑式的引动，而化为了一股硫磺的难闻气息，就如同在梅鲁涅斯.大衮的领域所闻到的那样。

    而此时的罗文已经没有闲暇去在意四周的那些景象变化了，他此时的双眼正死死盯着老人的一招一式，目光没有丝毫的游离。

    同时他自身的气势竟然也在不断地攀升着，不断地壮大着，而且还变得和老人剑式中所蕴含的，以及梅鲁涅斯.大衮举手投足之间暗含的毁灭气势越来越相似。

    在老人将最后一招剑式施展完毕之后，原本人间仙境般的地方竟然变得如同梅鲁涅斯.大衮的领域一样，土地化为了灰白色，植物化为了红黑相间的未知植物，就连小溪湖泊也都化为了冒着气泡的熔岩。

    而此时罗文身上的气势竟然已经和老人所演示剑式时展现出的毁灭气势变得如出一辙，而且还比梅鲁涅斯.大衮的气势更加纯正和深厚。

    他的双眼也被两团如同熔岩色泽般的光芒所充斥。看到罗文此时的变化，老人的眼中满意地点了点头，然后突然将手中的长剑扔向了罗文。

    而罗文也条件反射般的接住了长剑。在握住长剑之后，他没有多说一句话，而是直接开始挥舞起来，不断施展着从老人那学来的精妙剑式。

    在这剑式之中也隐隐蕴含着一些毁灭的规则，但比之老人刚刚所使出的剑式中蕴含的规则还是天差地别。

    不过老人并没有对此有任何惊讶之色，他只是笑眯眯地看着罗文继续施展剑式。

    而罗文也同样没有在意自己剑式中蕴含的毁灭规较淡这件事，他继续接连不断的施展剑式，而随着他的剑式越来越快，剑招越来越多，那毁灭的规则也在罗文的剑式中飞快地增长着。

    最终，在罗文的剑式施展完毕，做出最后一个剑招时，蕴含在罗文剑式中的毁灭规则已经完全和老人不相上下，比之梅鲁涅斯.大衮的毁灭规则更是强了不知道多少。

    此时，罗文眼中的光芒也随着剑式的结束，渐渐敛去，重新恢复到了平常状态时的眼睛，刚刚施展带有毁灭规则的剑式时的场景，如同幻灯片一样在他脑中迅速掠过，并深深印刻在他的记忆之中。

    他这才明白老人从一开始教导他各种兵器的招式，使他领悟万千兵器之道，能够轻松运用一切兵器的用意是什么。

    全都是为了现在以兵器之道为载体，让罗文参悟透毁灭的规则。而这兵器之道以及规则的理解和运用正是炼气化神之境与练神返虚之境唯一也是最高的门槛。