
    帝国宫殿内，罗文此时刚刚和莎悠一起吃完晚饭。

    由于白天逛了一下午的街的原因，莎悠在吃完饭后就已经坐在沙发上睡了过去，身上也没有盖什么被子。罗文见此，无奈地摇了摇头，然后拿来一条毯子，轻轻地盖在了莎悠的身上，接着便转身去厨房洗刷碗筷了。

    大约二十分钟后，罗文从厨房中走出，轻声走到莎悠旁边的单人沙发上坐了下来。

    望着莎悠那可爱的睡颜，罗文的眼中划过一丝宠溺，他小心地伸手撩去了遮盖在莎悠面庞上的发丝，然后收回手，静静地坐在沙发上，看着莎悠。

    时间一分一秒地过去，渐渐地向着深夜接近着。

    然而就在时间走到了九精灵时的时候，罗文的房间外突然传出了一些小小的喧闹声，其中不仅夹杂着士兵的靴子踩在地面上迅速奔跑的声音，还夹杂着一些指挥的呼唤声。

    不过虽说有喧闹声，但要是没有罗文这等实力的听觉的话，也是根本听不到的。

    听着外面的喧闹，罗文的眉头微微一皱，然后微微摇了摇头，准备不再理会那些喧闹。

    但这喧闹中的某一句包含着特殊字眼的话语突然传入了他的耳中：“快，都给我好好巡逻，加强戒备，今晚夜袭又开始在帝都内活动了，你们都给打起精神，好好保护帝国宫殿内所有人的安全！”

    “夜袭？”听到这两个字，一道精芒划过了罗文的双眼，他不禁回想起之前刺杀自己的那名名叫赤瞳的少女，她正是夜袭成员中的一个，而且持有的那柄具有强大诅咒魔力的刀，应该就是帝具中的一件。

    虽说因为自身立场既不是斩瞳帝国又不是革命军，而是作为外国的龙裔王国，所以他并没有帮助斩瞳帝国的人，抓住赤瞳送到帝都警备队去，也不应该和夜袭的人有过多接触。

    但说实话，罗文还是对于这个作为帝都内最有名的杀手集团，专杀贪官污吏，奸商走狗的夜袭，有着不小的兴趣，他很想看看这夜袭里的成员都是些什么人，会拥有哪些有趣的帝具。

    罗文看了看此时已然还在熟睡，估计要一觉睡到明天早上的莎悠，又看了看此时的时间，他略微沉吟了一下后，自言自语地说道：“嗯，现在才九精灵时，如果出去逛个一两个小时，然后在迅速赶回来的话，应该是没什么问题的吧。”

    似乎为了让自己更加确信这一点，罗文还下意识地点了点头，然后他小心翼翼地帮莎悠再次掖了掖毯子，接着便悄悄打开房门，离开了房间。

    走出房间后，罗文又悄悄地关上了房门。做完这一切，罗文才不再放轻自己的动作，他右手掐诀，脚下一跺，原本没有任何风流动的走廊瞬间凭空出现了一股和煦的微风。

    这些微风向着罗文的身周凝聚环绕，而罗文的身影也在这微风之中直接隐去，连声音也完全无法从微风中散发出来。

    施展完风归云隐之后，罗文才以极快的速度奔跑在走廊之间，那些巡逻，站岗的士兵连一丝感觉都没有，就被罗文迅速掠过。

    在走出了帝国宫殿内之后，罗文直接纵身一跃，迅速爬上了帝国宫殿外的高大城墙上，然后向着帝都的贵族区看去。

    只见此时大部分的贵族区都没有产生多少的骚动，不过有一片灯红酒绿，有着各种女性招牌的街道此时正处于极大的骚乱之中，帝都警备队的许多队员已经将那片街道封锁，然后在街道中不停地盘查。

    “看来那里就是发现夜袭杀手的行动的地方了啊，嗯，既然已经被封锁了，那么应该是没什么好看的了。再找找其他地方吧。”说着，罗文便再次向着帝都内其他地方扫视过去。

    然而扫视了一圈之后，罗文并没有发现什么其他发生骚乱的地方，这让不禁产生了夜袭今晚不会就只有这一个暗杀行动的感觉。

    就在他准备无奈地摇了摇头，准备跳下城墙，回到房间里去的时候，他眼角的余光突然扫到了在宵禁区域的一座广场上出现了一道巨大的白色身影。

    罗文猛地看了过去，只见一个有着白色毛绒身躯，黑色耳朵，脖子上带着项圈的犬型巨人正站在广场的中央。

    看到那犬型巨人的一瞬间，罗文便认出了它正是赛琉的帝具――魔兽变化.百臂巨人，也就是那条小狗小比。

    既然小比在那里，那么作为它的主人，赛琉也必定就在它附近，而能让赛琉使用出帝具来对抗的敌人，帝都之内除了拥有帝具的夜袭杀手集团外，罗文想不到还有其他人能做到这种程度。

    而且罗文还发现在那小广场方圆一公里的范围之内，就只有极少的几个帝都警备队员存在，所以现在的赛琉只能和夜袭的杀手单独对战不短的一段时间。

    恰好这时，罗文也终于在小广场上看到了赛琉的身影，以及在赛琉不远处的一高一矮的女性身影。

    那两名女性的其中一个矮个子粉色头发的少女拿着一把有着极其富有科幻感的长枪口狙击炮，另外一个略微成熟一点，一头紫色长发的年轻少女则拿着一把高过自己一头的巨大金属剪刀。

    那粉色头发和紫色长发的少女似乎是一伙的，她们在联手对抗赛琉。

    见到那两名陌生少女以及她们手中的武器的一瞬间，罗文便可以确认她们就是夜袭中的另外两名持有帝具的成员。

    而现在的赛琉正是以自己一个人对抗两名持有帝具的杀手。

    一想到赛琉此时面临的危险情况，罗文心中便微微沉下，她可不愿意让赛琉这样的一个自己今天刚刚认识的，还在某种意义上帮助过自己的少女就这样惨死在夜袭的手中，所以他直接跳下城墙，找准方向，迅速向着那片小广场飞奔而去。

    穿行在帝都的大街小巷以及高墙屋顶上，罗文以极快的速度接近着那片小广场，而就在他刚刚飞奔到一半的时候，一声帝都警备队的特殊刺耳口哨突然从那小广场处响了起来。