
    就这样，两人在帝都最繁华的这条商业街上行走着，期间莎悠一直都低着头红着脸跟在罗文身后，一句话也不说。

    见莎悠如此腼腆，罗文握着她的手微微用了一点力道，待莎悠抬起头有些疑惑地看向自己的时候，他笑了笑说道：“莎悠啊，逛街可不是低着头就能逛的，要抬起头看看商店里的商品，知道吗？”

    “哎，嗯，我，我知道了。”听到罗文这么说，莎悠的脸色变得更红了一些，乖巧地点了点头。

    见莎悠点头，罗文满意地笑了笑，然后继续拉着她在商业街上走着，不过即使经过了罗文的提醒，莎悠还是十分腼腆，最多就是多抬了几次头，多看了几眼两边的商店而已。

    看到莎悠这样，罗文无奈地摇了摇头，然后看了看两边的商店，在找到一家服饰用料和设计明显都比其他服装店都好上不少的商店后，直接拉着莎悠的手走入了那家服装店之中。

    走入了服装店之中后，店内的一名穿着打扮都十分讲究的女性迎了上来，微笑着对罗文和莎悠说道：“这位先生，这位女士，我是这家店的店主，不知道两位想要买些什么呢？”

    “嗯，今天主要是为我的朋友买一些衣服，喏，请你看看有什么比较适合她的衣服，推荐几款吧。”说着，罗文让开了身子，让莎悠的全貌展现在了这名女店主的面前。

    而莎悠突然看到一直站在自己身前的罗文突然让开了身子，不禁下意识地有些慌乱。

    那名女店主也看出了莎悠的慌乱，她用着十分具有亲和力的笑容对莎悠说道：“这位女士，您不用紧张，我一定会为您推荐出最适合您气质的服饰的，相信等你换上之后，您的先生也一定会对您更加着迷的。”

    “着，着迷？”听到女店主说的这两个字，莎悠的脑中不仅出现了罗文用充斥着深情的双眼轻抚着自己的脸颊，然后缓缓靠近的画面，她的脸色瞬间变得更加通红，心中的那股惊慌是错也被害羞和喜悦所充斥。

    “嗯，我可是很想看看莎悠穿上那些精美服饰的样子呢。”罗文笑着看向莎悠说道。

    听到罗文这么说，莎悠微微抬起头看了他一眼，在看到罗文眼中那不加掩饰的期待之色后，她才转过头看向女店主说道：“那，那好吧，请店主你为我推荐一些服饰吧，不过不要太贵的哦！”

    “当然当然，我一定会为您推荐价廉物美的服饰的，那么请您和您的先生随我来吧。”那名女店主听到莎悠的话语后，下意识地看了一眼罗文，而罗文则回给她一个不用担心价钱的眼神。

    得到了罗文的示意之后，那女店主的眼中不禁划过一丝笑意，然后微不可查地对罗文点了点头。

    随后，罗文和莎悠便在女店主的带领下向着这家服装店的深处走去。

    说实话，从外面看的时候，这间店给罗文的感觉也就是里面的服饰精美，设计巧妙而已，但店的规模并不是很大，但真的走到店内仔细查看之后。

    罗文才发现，这家店的规模其实一点也不小，只不过是因为设计的原因，外面的店门那里看起来略为一些小而已，其实内部一直延伸到了旁边的那一条街道。

    在经过一排排拥有着华丽纹饰的贵族服饰之后，那名女店主带着罗文来到了一排有着许许多多其他国家的服装样式的服装前。

    只见那名女店主在那排服饰前翻翻捡捡了一会之后，眼中突然一亮，然后从中取出了一件明显有着一种地球的和风样式的类似于女式和服的衣服。

    那件女式和服的底色主要是白色，上面绣的纹饰则是用各种不同深浅程度的红色丝线绣出的话樱五瓣花纹饰，腰间的腰带则是浅棕色。

    整体看起来比较偏向于素雅，用来搭配莎悠那纯净无暇的少女气质最为合适。

    女店主笑着将那件女式和服递给了莎悠，说道：“来，请您换上这身衣服试试吧，这可是我们根据极东之地的一些民族特色服饰改良而成的款式。”

    “原本这件服饰的底色是大红色，上面的花纹才是白色，整体看起来十分艳丽，但是经过我们的设计师再次研究斟酌之后，又设计出了这款以清新淡雅为主的新款服饰。”

    “在看到这位女士的一瞬间，我就马上联想到了这款服饰，毕竟您的气质穿这件衣服实在是太合适了呢。”

    莎悠也在看到那件和服的一瞬间，双眼立刻浮现出了一丝喜色，她同样也十分喜欢这件以清新淡雅为主的浅色和服。

    见到莎悠眼中的欢喜之色，罗文微微一笑，然后对莎悠说道：“好了，莎悠，既然店主如此推荐，那么你就去更衣室换上试试看吧。”

    “嗯，罗文你等一下，我很快就好了哦。”莎悠接过女店主递来的和服，紧紧抱在胸前，高兴地对罗文点了点头说道。

    “更衣室在这里，请随我来，哦对了，您绝对不用担心更衣室的封锁问题，我们店对于客人的隐私保护是极其严密的，您可以放心地在更衣室里换装。”女店主对莎悠说道。

    “好，那我们走吧。”随后莎悠便在女店主的带领下走入了这家服装店更深处的一间房间内。

    而罗文见莎悠和女店主都去了更衣室，他也就开始在店内四处看了起来。

    大约三四分钟后，罗文正在欣赏着一排服饰上的花纹时，莎悠那羞涩中带着一丝期待的声音突然从罗文身后柔柔地传了过来：“罗。。。罗文，我换好了，你看看怎么样吧。”

    听到莎悠的声音，罗文立刻回过头看去，然而在看到莎悠的那一刹那，罗文不禁出现了短暂的失神。

    只见此时莎悠的一头乌黑亮丽的长发已经被仔细地梳理了一番，盘在了头上，那朵一直戴在她头发右侧的洁白花饰也重新调整了位置，被当做簪子扎在了盘起的头发右侧。