
    “可是就算是写信，也需要很长的时间才能送到你手里啊。liudianxing.com。你就算看到了立刻回信也需要一段时间我才能看到啊。”艾米莉亚在听到‘写信’这个办法后，神色依然伤感。

    “唉，这也没办法啊，我虽然有一些术法可以远程联络，但是那也需要固定在一个地方设置阵法，可是我现在根本没有时间回龙裔王国，根本设置不了阵法啊。”

    “所以写信是唯一能够准确联系到我的办法了。”罗文无奈地说道。

    “但是。。。”

    艾米莉亚刚要说些什么，奥内斯特突然打断她道：“龙裔之王，请您一定要理解罗文阁下，如今罗文阁下是在为了整个泽塔大陆的安危而离开龙裔王国，站在各国游走，这是关乎泽塔大陆上所有生灵的大事。”

    “如果因为您的一是思念导致了摧毁魔法门的行程出了什么情况的话，那么到时候说不定整个大陆都会生灵涂炭啊！”说到这，奥内斯特的脸上浮现出一抹悲痛的神色。

    听到奥内斯特说的这些话，艾米莉亚不禁沉默了，的确，比起她现在对于罗文的不舍，全大陆的生灵才更加重要，她不能因为自己而导致摧毁魔法门的事情有什么差错。

    所以她强忍住自己内心的伤感和不舍，泪眼朦胧地看了一眼罗文，然后便低下了头，一句话也不说。

    见到艾米莉亚那极力忍住眼中的悲伤的样子，罗文微微叹了口气，然后轻轻摇了摇头，虽然此时他很想要好好安慰一下艾米莉亚，但是在众王的面前，他必须要恪守君臣的礼节。

    随后，精灵王艾隆站起身来说道：“好了，既然事情已经有了定论，那么这次大陆会议也该是时候结束了，晚上六精灵时的时候我会在安佳利尔城堡的大殿上举办众王宴会。”

    “到时候请诸位准时前来，也算是为这次摧毁魔法门的旅途所举办的启程宴会。诸位现在可以各自回去休息准备参加晚上的宴会了，我就先离开了。”

    说完，精灵王艾隆便右手对着那笼罩着圆形平台的淡淡光幕遥遥一指，这片如同保护罩一样的光幕立刻缓缓淡去，然后化为九道光芒被九圣灵的雕像所收回。

    随后，他便顺着阶梯以优雅的步子，迅速离开了圆形平台。

    而圣.方洛和哈克奥罗在见到精灵王艾隆离开之后，也纷纷对着艾米莉亚和威登点头示意了一下，接着同时离开了圆形平台。

    奥内斯特则对罗文行了一礼说道：“那么之后魔法门的事情就拜托罗文阁下了，我们准备明天早上便启程赶回斩瞳帝国，请您今晚做好准备。”

    “这么快就要赶回去？”罗文下意识地问了一句。

    “毕竟魔法门的事情最重要啊，而且在精灵的城堡待着，我感觉浑身不自在，还是越早赶回去越好。”奥内斯特锤了锤自己的肩膀，瞄了一眼精灵王艾隆的王座椅后说道。

    “好吧，我今晚会做好准备的，明天一早我便随你们一起前往斩瞳帝国。”罗文点了点头说道。

    “好！那我就先带陛下离开了，晚宴上再见吧。”奥内斯特笑着说道，然后他便走回威登的身边，和威登一起离开了圆形平台，在走的时候，威登还特别高兴地对罗文挥了挥手。

    在奥内斯特和威登离开之后，罗文也站起身对艾米莉亚和阿尔托莉雅说道：“艾米莉亚，阿尔托莉雅，我们也走吧。”

    阿尔托莉雅微微点头，但艾米莉亚依然低着脑袋，一句话也不说，不过她还是从王座椅上站起身，向着阶梯走去。

    看着艾米莉亚那失魂落魄的样子，罗文的心中不禁浮现出阵阵痛楚。阿尔托莉雅叹了口气，轻轻握住了罗文的手，然后说道：“陛下只是一时还没接受你要离开那么长时间罢了。”

    感受着手上传来的柔软感觉，罗文看向阿尔托莉雅说道：“我明白，不过你呢？你能够真的接受我离开那么久吗？”

    听到罗文的反问，阿尔托莉雅微微一愣，然后眼中的色彩瞬间变得有些暗淡，她扭过头，轻声说道：“就算不能接受又能怎么样，难道我还能留住你，不让你去摧毁魔法门吗。”

    “。。。抱歉，阿尔托莉雅。”罗文不禁沉默，然后有些愧疚地对阿尔托莉雅说道，接着他只见抱住了阿尔托莉雅，紧紧搂住她说道，“放心，我一定会活着回来，娶你们所有人的，而且这个时间绝对不超过太久，等着我，好吗？”

    感受着罗文身上的自然气息，以及有力的双臂，阿尔托莉雅的眼泪最终还是滑落，她倚靠在罗文的怀里，带着一丝哭腔地说道：“嗯，我阿尔托莉雅一生只会爱一个人，一生也只会把全部托付给一个人，而那个人只能是你，所以，别让我等太久。”

    两人就这样在这树林之间的圆形平台上相拥了许久，直到半个小时之后，两人才缓缓分开，然后顺着阶梯离开了圆形平台。

    随后罗文和阿尔托莉雅各自回到了自己的房间。

    在回到房间后，罗文立刻开始思考起这次时间漫长，跨越整整三个大国，历经几乎半个泽塔大陆的旅途上，自己应该带些什么。

    然而思索许久，罗文也只觉得自己只需要带着破晓者这柄武器，其他的东西其实都可以去当地购买或者自己制作即可，所以他不再在这上面浪费时间，而是开始在沙发上闭目养神，准备起晚上的晚宴。

    时间就这样缓缓过去，转眼便到了晚上五精灵时半的时候。

    这时，罗文的房门突然被敲响，他闭着的双眼也立即睁开，随后问道：“谁？”

    “是我，守护者阁下，艾隆陛下让我带你去参加晚宴。”熟悉的精灵侍女声传了过来。

    “好，我这就开门，你等一下。”说完，罗文便从沙发上站起，稍稍整理了一下衣服之后，便打开了房门。

    而门外，之前为他带路的精灵侍女正站在门口等待着，在见到罗文出现之后，她对罗文行了一礼说道：“那么我们现在就走吧，守护者阁下？”

    “嗯，麻烦你带路了。”罗文点了点头，然后便跟随者精灵侍女离开了自己的房间。