
    “居住在帝国宫殿里？而且还说能带你在帝国宫殿里游览一下？这。。。这已经不是大人物这么简单了，估计他可能跟奥内斯特宰相有些关系。”听到赛琉说的话语，时尚博士摩挲了一下下巴上的胡茬子说道。

    “哎，难道罗文是奥内斯特宰相的亲戚吗？”赛琉惊讶地看着时尚博士说道。

    “不不不，我只是猜测而已啦，猜测，至于。。。等等。。罗文？居住在帝国宫殿？”时尚博士说着说着，突然语气一顿，然后表情瞬间僵住。

    “怎么了，博士？”见到时尚博士那僵硬的神情，赛琉有些疑惑地问道。

    “我好像。。知道他是谁了，据内部的消息，奥内斯特宰相和皇帝陛下前往精灵古国的安佳利尔城堡参加大陆会议，商讨出现在大陆各地的魔法门的事情。”

    “回来的时候，泽塔大陆如今实力最强的，也是唯一一个称号级强者的龙裔王国护国者，龙裔之王守护者，也同样跟着拉掉了我们斩瞳帝国，为的就是解决我们斩瞳帝国境内的魔法门。”

    “而这个人的名字就叫做罗文。。。再加上这随手之间就医治好连我都无法解决的病症的强大医术，以及居住在帝国宫殿的情况，我可以确定，小赛琉你遇到的就是他！”

    听着时尚博士说的话语，赛琉不禁露出了震惊的神色，她不禁回想起罗文说过的“斩瞳帝国境内又很重要的事情需要我去做。”这句话。

    她的心中也认可了时尚博士的说法，毕竟她自己身体的情况她自己是十分清楚的，这种如同绝症一样的病症，罗文只是双手按在自己肩膀上了一会，就全部解决。

    这样的力量绝对不是魔导士或者高级战士能够使用出来的，唯一的解释就是罗文拥有的实力是那已经在大陆消失数百年的称号级。

    一想到罗文不仅拥有着如此强大的实力，又能够在和自己刚刚认识没多久就如此地帮助自己，赛琉的眼眶就不禁再次湿润起来，一抹浓浓的温暖在她的心中浮现，伴随而来的还有着一丝她从未有过的感觉。

    看着赛琉眼神中透露出的感动和一丝特别的神色，时尚博士的眼中划过一丝光芒，嘴角微微翘起，说道：“赛琉啊，你能跟我说说你和这位罗文阁下是怎么遇到的吗？”

    “嗯，我是看到罗文在街上有些纠结地看着我，又是穿着有些陌生样式的服饰的样子，所以猜测他是刚来到帝都迷路了，见到身为帝都警备队得我，想要向我求助的意思。”

    “所以我就去询问他，结果他的确是迷路了呢，我当然立刻帮助他，带他走到帝国宫殿前啦，结果在走之前，他突然在我肩膀上按了一会，似乎是使用什么魔法的样子，然后就进入帝国宫殿里去了。”赛琉回忆着之前与罗文相遇的经历，缓缓说道。

    “哦~原来如此。”听着赛琉的描述，时尚博士脸上的笑意更浓了几分，他摸了摸下巴，眼神古怪地看着赛琉说道，“赛琉啊，你觉得一名称号级的强者会不认识回帝国宫殿的路吗？”

    “哎，这个。。。应该。。应该不会吧。”时尚博士突然这么问，赛琉不禁一愣，然后有些犹豫地小声答道。

    “对啊，那你说这位罗文阁下为什么还要装作迷路的人让你帮他带路呢？”时尚博士继续说道。

    “这。。我不知道。。但是，罗文绝对是个很好的人！这一点我绝对相信！”虽然赛琉也开始感到疑惑，但是她还是十分坚定地说出了相信罗文的意思。

    “嗯嗯，放心，这一点我也知道，不过赛琉啊，你就不想想看，他既然不迷路，为什么还要纠结地盯着你看？而且在你走过去之后，还装作迷路的人让你带路，最后还出手帮你治好身体上的病症？”

    时尚博士微微虚按了下双手，让赛琉冷静下来，然后继续说道。

    “我。。不知道。”赛琉微微低下头，摇了摇头说道。

    “其实吧，以我多年的经验来看，这位罗文阁下，八成是对赛琉你一见钟情了哦。”说到这，时尚博士还对着赛琉眨了眨眼睛。

    “一一一，一见钟情？！博士！你在说什么啊！”听到时尚博士说的话，赛琉微微一愣，然后脸色瞬间通红，右手指着时尚博士，十分慌乱地大喊着。

    “啊呀，小赛琉不要这么激动嘛，你要知道对于其他那些喜欢女人的男人来说，小赛琉可是一个不错的美女呢~所以一见钟情这种事也不是不可能哦~”时尚博士轻捂着嘴，双眼中满是笑意地看着赛琉说道。

    “博士！你，你还胡说！我，我不和你说了！我要带小比吃饭去。”说完，赛琉涨红着脸，猛地从沙发上站起来，然后迅速向着房门跑去。

    而见到赛琉如此大的反应，时尚博士的神情变得更加暧昧，他对着赛琉说道：“嗯嗯，不过罗文阁下这样实力强大，愿意为你付出的男人可很难遇到哦~你要抓住机会啊~小赛琉~需要什么特殊药物的话，记得来找我~”

    “我，我才不会再来呢！哼！”赛琉回过头，对着时尚博士大喊了一声后，迅速打开了房门，离开了时尚博士的办公室，蹲在旁边的小比见赛琉离开，也迅速跟了过去。

    看着赛琉离去的方向，时尚博士脸上的笑容依然没有散去，他轻轻舔舐了一下自己的嘴唇，眼中划过一丝特别的暧昧神色，缓缓说道：“罗文嘛~啧，真想摸摸他的身体呢，唉，可惜被小赛琉捷足先登了，不然这样的男人一定是我的~”

    说到这，他的眼中不禁泛起一丝情色的火焰。

    而此时的赛琉已经跑出了研究所，来到了研究所外的街道上，她的脚步也从奔跑换位了走路，她通红着脸颊，低着头，喃喃自语道：“罗文对我。。一见钟情吗。。可是像罗文这样的人怎么可能看上我一个小小的帝都警备队员。”

    “但如果真的像博士说那样的话。。。那么等下次见到罗文，他会不会向我告白呢。。。我。。我要不要答应他呢。。。如果答应的话，那么罗文就是我的。。。男友吗，能有罗文作为男友，甚至丈夫的话，应该会很开心吧。。”

    “不，不对，我在想些什么啊。。。唔唔，都怪博士那个家伙乱说，哼。”说到这，赛琉愤愤地跺了跺路面。

    这时，小比的声音突然从赛琉的身后传来，赛琉微微一愣，然后才想起自己好像把小比忘记在了研究所里，她立刻回过头，刚好看到小比急匆匆地迈着四只小短腿，向自己跑来。

    她立刻将跑来的小比抱起，有些歉意地摸了摸小比的脑袋说道：“抱歉啊，小比，刚刚走得太急，忘记带上你了。”

    听到赛琉的话，小比立刻表现出生气的样子，不断地发出“啾啾”的声音。

    “好啦好啦，别生气了，我们现在就去帝国监狱那边，今晚帮你加餐，嗯。。。十个死刑犯怎么样？”赛琉拍了拍小比的脑袋说道。

    “啾！”然而小比直接别过头，明显地还不满意。

    “那二十个总行了吧？再多可就不行了哦。”赛琉继续说道。

    听到二十个这三个字，小比立刻对着赛琉猛点了点头，然后有些急促地指着帝国监狱的方向。

    见小比总算消了气，赛琉不禁微微笑了笑，然后便带着小比向着帝国监狱迅速走去。