
    又在床铺上依偎在一起一会之后，罗文用搂着艾米莉亚的右手，轻轻拍了拍她的肩膀说道：“好了，再过一会我估计就要出发前往斩瞳帝国了，赶紧起床吧，我先出去看着，别再让其他人发现了。”

    “嗯。”艾米莉亚乖巧地点了点头。

    随后，罗文便起身走出了房门，然后再轻轻关上，艾米莉亚则掀开被子，拿着被罗文藏入被子中的衣服饰品，走向了浴室。

    大约四十分钟后，艾米莉亚重新穿戴好衣服和饰品，全身再次包裹在那巨大严实的紫白色斗篷中，走了出来，她打开房门，对着门外站着的罗文说道：

    “罗文，那我就先回去了，等一会我还要送你前往斩瞳帝国呢，只穿着这身衣服可不行。”

    “好，那你快回去吧。”罗文点了点头。

    “嗯，不过。。”说到这，艾米莉亚的眼中突然划过一丝狡黠，她突然贴近罗文，双手勾住罗文的脖子，在罗文的唇上蜻蜓点水般的一吻，然后红着脸对罗文笑了笑，便迅速离开了。

    而罗文则摸着那还留着艾米莉亚双唇温度和味道的嘴唇，无奈中隐含着一丝爱意地笑了笑，然后再次走回了屋内。

    在扫视了一圈屋内后，他才想起来这床单上的狼藉看起来实在是有些尴尬，如果让精灵侍女在收拾的时候看到了，还不知道她们会不会想些什么，说些什么。

    所以他随手召出一道清澈的水流渗入床单中，将上面的一切痕迹全部消除，包括艾米莉亚的点滴鲜红。虽然很多人会将第一次的床单当做一份纪念小心收好。

    但其实这也只是作为纪念而已，没有其他什么多余的意义和效果，在泽塔大陆上也没有这个习惯。而且由于上清道诀的原因，艾米莉亚手上出现了那道符文。

    这符文的效果和纪念意义已经其实就已经足够了，所以床单留不留这件事并不是多重要。

    在将一切清理干净后，罗文重新走到椅子边上，欣赏着朝阳下的安佳利尔城堡美景，等待着奥内斯特派人来叫他出发。

    过了大约十几分钟后，罗文的房门再次被人轻轻敲响：“守护者阁下，斩瞳帝国的威登皇帝和奥内斯特宰相请你前往城堡大门，他们已经在那里准备好出发回到斩瞳帝国了。”

    “好，我这就去，对了，你先带我去一下马房，我要取回我的马。”罗文便站起身边走到房门处打开房门边说道。

    而见到罗文打开房门走了出来，依然是前几天的那名精灵侍女站在门外，她点了点头说道：“是，守护者阁下，不过请您先将房间的钥匙交给我。”

    “嗯。”罗文从自己的口袋中拿出房间的钥匙递给了精灵侍女，随后精灵侍女便带着罗文向着马房走去。

    很快，两人便到达了马房，罗文一眼就看到了站在群马之间鹤立鸡群的卢米妮娜，而卢米妮娜也看见了罗文，立刻发出兴奋地鸣叫声。

    罗文也十分高兴地走到卢米妮娜身边，轻轻抚摸着它的头：“一晚上不见，怎么样？休息好了吗？”

    卢米妮娜舒服地晃了晃脑袋，示意自己的体力已经完全恢复。

    “那就好，接下去一段时间我们可能要一直奔走于泽塔大陆上了。”见卢米妮娜点头，罗文也浮现出一抹微笑，然后说道。

    卢米妮娜却并没有任何不高兴，反而表现出十分开心的样子，在它的想法里，就算要一直奔走，但只要能和罗文一直待在一起，那就是开心的。

    而看到卢米妮娜的反应，罗文抚摸着它脑袋的手变得更加轻柔了几分，在亲昵了一阵之后，罗文才跨上了卢米妮娜，然后跟着精灵侍女向着安佳利尔城堡的大门走去。

    很快，罗文便来到了安佳利尔城堡的大门处，依然是那座独立于河流之上的白玉石桥。

    只见此时一大批全副武装，装备十分精良的士兵正整齐地排列在白玉石桥上，而被士兵们围绕的中央则有着一辆极其华丽高大的马车。

    无论是纯金的雕花，玉石的棱柱，精钢的轴承，锦织的帘幕和滑盖，以及前方拉车的四匹黑色骏马，都纷纷透露出一种极致的奢华。

    而透过马车侧面的琉璃窗则可以看见里面依稀是小皇帝威登和奥内斯特宰相。

    不过坐在车内的奥内斯特和威登则是能够清晰地看见罗文骑着卢米妮娜走来的景象。

    奥内斯特立刻起身打开马车侧窗，对着罗文挥了挥手说道：“罗文阁下！这里这里！”

    见到奥内斯特从马车中探出头来对自己打招呼，罗文也同样笑着对他挥了挥手，然后稍稍提速，骑着卢米妮娜穿过士兵的阵列拉掉了马车旁边，而精灵侍女在见到罗文骑马赶过去之后，便遥遥对罗文行了一礼，然后离开了。

    “罗文阁下昨晚休息的如何，是否将身体的疲惫全部洗去了？”奥内斯特慈祥地看着罗文询问道。

    “嗯，我已经休息充足了，随时都可以立即出发前去斩瞳帝国。”罗文答道。

    “那就好，那就好，那么等艾隆陛下，龙裔之王，白皇陛下，教皇陛下他们来了之后，我们便启程回到斩瞳帝国。请罗文阁下先耐心等待一下吧。”奥内斯特说道。

    “嗯。”罗文点了点头，随后奥内斯特便重新回到了马车内，然后关上了马车的侧窗。

    过了大约十分钟左右，精灵王艾隆，艾米莉亚，阿尔托莉雅，哈克奥罗以及圣.方洛缓缓来到了安佳利尔城堡的大门处。

    同时还有两队手拿乐器的精灵出现在了安佳利尔城堡大门的两边，在站定之后，他们便立刻演奏起了悠扬的精灵乐曲。

    而在这悠扬的乐曲中，艾隆对着在场的所有人说道：“今日！肩负着摧毁再次出现在泽塔大陆这片土地上的魔族，将我们的土地从魔族的手中夺回来这个重任的人！罗文！”

    “即将展开他传奇的旅途！这一路上他或许会遭遇各种陷阱，危机和困难，但是，我相信在九圣灵的注视下，他一定会成功突破所有的阻碍，最终将安宁与和平重新带回到泽塔大陆！”

    “现在就让我们目送着罗文，带着他的使命，踏上他那传奇的旅途吧！”