
    走过巨大的宫殿大门后，一座铺满青白色的方正石砖，占地极为宽广的大型广场出现在了罗文的视线中，举目望去，感觉整个人的胸腔都被拓宽了一般。

    在这广场的正中央矗立着一座巍峨的宫城，宫城的入口是由一座座白玉雕砌的精美台阶铺垫而成，而在这台阶的两边则是石质的围栏。

    而在那些形成围栏的石柱上，也都纷纷被雕刻出了盘龙绕凤的纹饰，其形其像皆栩栩如生。

    随后，奥内斯特搀着威登，一马当先地走在队伍的最前方，而罗文，布德则紧随其后，剩下的文物百官则更在他们四人的后方。至于那些禁卫军则纷纷走到两边和宫门处站岗起来。

    缓缓买上白玉阶梯，穿过大门走入了正殿之中，只见此时的正殿之内已经被摆放好了上百张桌席，每一张桌席对应着一名官员，而上百张桌席又被分成了文官席和武官席，分别放置在正殿两边。

    而在正殿偏后方的正中心位置则是一座立于白玉基座上的高大王座，其前方摆放着一张长方形的桌子，上面摆满了各种食物。

    在王座的右侧则摆放着另一张桌席，其所处的位置与王座相持平，其桌子上食物也不下于王座前的食物丰盛。

    奥内斯特在看到那桌子上的丰盛食物之后，眼中立刻浮现出明亮的光芒，他下意识地加快了脚步，搀扶着威登走上了王座所处的基座。

    而包括布德在内的其他文武百官则都纷纷在基座前止步，罗文见布德和文物百官的举动，也同样停下了脚步。

    待奥内斯特将威登扶到了王座上坐下之后，他才走到王座旁的那张桌席上，直接坐下，然后轻轻擦了擦头上不存在的汗水，对着基座下方的众人挥挥手说道：

    “好了好了，大家走了这么长的路也都该休息一下了，都入席吧。哦对了，罗文阁下，请你坐在最靠近基座的右侧第一张桌席上，那可是我斩瞳帝国最重要的贵兵才能坐的席位啊。”

    听到奥内斯特的话语，一部分文武百官纷纷走到自己的席位上坐下，看他们的举动，明显早就已经轻车熟路自己的位置。罗文也对着奥内斯特和威登行了一礼后走到了自己的席位上坐下。

    但在坐下后，罗文发现，还有一部分文武百官和布德大将军却依然站立在正殿的基座前，似乎都没有听到奥内斯特的话一样。

    而看到布德和这些文武官员的举动，奥内斯特的眉头不禁紧皱起来，他悄悄看了一眼威登，然后又暗指了指布德和这些文武官员。

    威登立刻会意，他对着布德和那些文武官员说道：“布德大将军，还有诸位官员都入座吧。”

    “是，陛下。”听到威登的话语后，布德大将军和那些文武官员才纷纷落座。

    看到布德大将军和这些文武官员的举动，罗文不禁微微眯起了眼睛，这斩瞳帝国朝堂内的争斗都已经剧烈和明显到如此地步，看来这奥内斯特实在是不得人心啊。

    不过也正常，听说这奥内斯特不禁一个人只手遮天，操控皇帝作乱朝政，还勾结了一大批贪赃枉法的官员，欺压民众的贵族以及强取豪夺的恶霸。

    这么被这些保皇派的官员势力所厌恶也实属正常。不过可惜了这群官员，也不看看如今的皇帝对于奥内斯特是有多么的信赖，他们就算再怎么不满，小皇帝都会成为奥内斯特最大的护身符。

    想到这，罗文暗自摇了摇头。

    待布德和所有官员落座之后，奥内斯特脸上的神情重新化为了人畜无害的慈祥笑容，他对着威登说道：“陛下，现在文武百官和罗文阁下都已经落座，该是时候宣布宴席开始了。”

    “嗯，奥内斯特宰相说得对，那么诸位可以开动起来啦，走了那么长时间，我也早就想念宫殿里的美食了呢。”说完，威登自己就先拿起刀叉，开始吃了起来。

    见威登已经开动，奥内斯特，布德，罗文和文武百官们也都纷纷动起了刀叉，开始吃起桌子上的食物。

    而就在这时，奥内斯特边咀嚼着肉块边含糊不清地说道：

    “唔，今日，为了，唔，欢迎罗文阁下的，到来，怎么能少了舞乐呢，来人，起舞奏乐！”

    虽然奥内斯特的声音含糊不清，但是正殿内分散在角落和四周的侍者们还是听懂了他的话语，随后角落时刻准备着奏乐的乐手们纷纷开始演奏起了斩瞳帝国独特的乐曲。

    一位位身穿绚丽舞服，身段较好，姿色十分不错的舞女也纷纷从正殿两边的小门处走了出来，来到基座前方，文武两类桌席的中间，开始起舞。

    就这样，众人在这舞乐之中，边吃着美味佳肴边欣赏着舞女的舞姿，气氛又重新变得缓和起来。

    在吃到一半的时候，奥内斯特咽下口中的食物，突然对罗文说道：“对了，罗文阁下，虽然摧毁魔法门的事应该尽早进行，但是为了以防万一，我还是要集结起优秀的将领陪你一起前去。”

    “毕竟摧毁魔法门这种事，普通的军队根本没有什么作用，最多就是送死，还不如挑选那些拥有强大武力的将领陪同，这样方便行动又不会损失太多的人，而且整体实力也能增强。”

    “所以你可能要在我斩瞳帝国等上一段时间才行了，而且时间绝对不会太短。”

    “没事，既然是摧毁魔法门这等大事，等上一些时间，集结一些优秀将领配合我也是很不错的决策，我会等奥内斯特宰相将人集结完毕之后在前去摧毁魔法门的。”罗文点了点头说道。

    “好，那这段时间就请罗文阁下多多指教了，哈哈哈。”奥内斯特笑着说道。

    然而就在这时，一直严肃着面容的布德突然对威登说道：“陛下，我有一件事想要询问一下。”

    “嗯，布德大将军直说就行啦。”威登点了点头说道。

    “是，我想知道这位罗文阁下是何人？又怎么会牵扯上魔法门的事情？”布德说道。