
    看着人间地狱一般的景象，罗文眼中的难以置信渐渐化为了强烈的怒火，他缓缓看向艾莉娅他们一家所住的城堡的方向，压抑着怒火，从牙缝中挤出一些话语道：

    “原来我听到的那段对话所表达出的，遇到艾莉娅一家会比落到奴隶市场更加悲惨的原因就是指的这个。没想到看起来善良友好的艾莉娅一家人竟然会，竟然会有着如此人间地狱般的刑场。”

    “而那些士兵和仆人也都下意识地避开这里，明显他们对于这屋子里发生的事都心知肚明！该死，斩瞳帝国的帝都竟然已经令人恶心到如此程度了吗！”

    说到这，罗文的双拳下意识地紧紧攥住，发出咯吱咯吱的关节声响。

    但就在他心中愤怒不已，甚至想要立刻将这披着人皮的鬼怪一家人斩杀的时候，一道有着黑色秀发的少女身影突然划过了罗文的脑海中。

    而罗文也瞬间想起，莎悠这名让他十分在意的少女正和艾莉娅及她的母亲在餐厅用餐，已经看到了这砖屋内的地狱景象的罗文，现在根本无法确保莎悠是否安全，会不会吃下被下了毒的食物。

    一想到那黑发的无暇少女会被艾莉娅一家人施展酷刑，最后会如同这些腐烂在牢笼里，或者被悬挂在铁质横杆上的尸体一样永不见天日，罗文的心中就有一种难以言喻的不适和愤怒。

    所以他不再在这黑暗的，如同地狱一般的砖屋内停留，而是迅速转身，穿过拿到铁门打开的一条缝隙，来到了砖屋的外面，然后连铁门都没有关上就向着城堡的方向急速奔去。

    很快，罗文便出现在了城堡大门处，接着直接闪身进入了城堡之中。

    由于已经探索过一遍城堡的一层和二层，所以这次罗文轻车熟路地走上城堡的二层，找到了餐厅所处的位置。

    此时只见餐厅的长条餐桌上，莎悠已经趴在桌子上晕了过去，而艾莉娅则正站在莎悠的旁边，一手举着明晃晃的锋利餐刀，一手粗鲁地拽着莎悠的一头黑色长发，将莎悠的脑袋拉起，脸上满是扭曲的笑容说道：

    “明明只是一个任由我们贵族宰割的牲口，竟然拥有着这么柔顺光亮的长发，对比起我这一头令人烦恼的金色的乱糟糟的头发，简直就是在时时刻刻告诉别人我艾莉娅竟然不如一个牲口！”

    “这简直，简直就是对我极大的侮辱啊！你懂吗，你这个牲口！说话啊！”说到这，艾莉娅突然加重了拽着莎悠头发的力度，眼中充斥着疯狂和恨意。

    随着艾莉娅力度的增加，莎悠的脑袋也被拽得更高，但即使被艾莉娅如此地粗鲁对待，莎悠的黑色长发依然是那么的乌黑柔顺，没有丝毫的打结分叉。

    而看到莎悠的头发即使如此都还是保持着这样的美丽，艾莉娅眼中的恨意更盛，她猛地高高举起握着餐刀的右手，左手直接抓着莎悠黑色长发的末端，将这一头黑色长发拉得笔直，同时疯狂地叫喊道：

    “既然如此，我就把你这一头黑色长发全都切掉，然后再用镊子一根一根地拔掉你的发根，再撒上蜂蜜，最后将蚁窝覆盖在你头上，让你那一头长发永远也无法再出现在我眼前好了！”

    说完，她的右手便对着莎悠的长发用力挥下，而一直坐在一旁满面喜悦笑容的艾莉娅的母亲眼中，也浮现出了一丝期待的神色，她似乎也十分想要看看莎悠受到酷刑的样子。

    就在艾莉娅母女二人以为莎悠的的那一头黑色长发要被削断的时候，艾莉娅的眼前突然一片漆黑，然后就失去了知觉，而她的母亲也同样如此，她们母女俩连看都没看到是怎么回事便同时晕了过去。

    而艾莉娅也因为失去了知觉，握在手中的餐刀和紧紧拽着莎悠头发的左手都纷纷松开，那原本气势汹汹似乎要将莎悠的一头黑色长发一刀切断的餐刀直接掉落在了餐厅的地面上，发出了一声清脆的响声。

    莎悠则轻轻撞击在了餐桌上，依然保持着昏迷不醒的状态。

    而做出这一切的正是刚刚赶到餐厅的罗文，在看到艾莉娅如此对待莎悠，而且言语如此恶毒也如此真实的，罗文就无法再坐视不管，他直接运起缩地成寸，连续闪现两下，分别出现在艾莉娅和艾莉娅母亲的背后，将她们母女俩迅速击晕。

    虽然罗文也很想直接将这两个披着人皮的鬼怪给当场斩杀，但是一想到那些因她们而死去的人们，想到那些腐烂尸体上的伤口和死前的痛苦表情，罗文就无法这么轻易地让她们死去。

    所以他暂时只是艾莉娅母女击晕。随后他立刻来到趴在桌子上的莎悠身边，直接抓起她白皙的手臂，运起灵力渗入莎悠体内，检查起她此时的情况到底如何。

    在仔细查探了一番之后，罗文一直担忧着莎悠安全的心总算放了下来。艾莉娅母女似乎是想要先把莎悠迷晕，然后再好好地对莎悠施展酷刑，所以只是在饭菜里下了迷药，并没有将病毒什么的东西加进去。

    莎悠现在也只是因为迷药的作用而暂时昏过去而已。

    在完全确定莎悠身体无碍之后，罗文立刻用灵力化去使莎悠陷入昏迷之中的迷药成分，并且适当地刺激了一下她的大脑，让她更快地清醒过来。

    在过了大约几分钟后，随着一声轻微的呻吟，莎悠的双眼微微睁开，她轻轻地揉着自己有些发胀的脑袋，有些迷糊地扫了扫四周说道：“我这是。。。”

    话刚说到这，她的目光恰扫到了倒在地面上的艾莉娅，然后又看到了倒在餐桌上的艾莉娅的母亲，他那从小到大进行打猎而产生的警惕性使得她瞬间便清醒了过来。

    这一刻，她已经回忆起了昏倒在餐桌前的事情，她记得自己正和艾莉娅母女高兴地边交谈边吃饭的时候，突然渐渐失去了意识，然后便睡倒在了餐桌上。

    但由于她没有看到艾莉娅刚刚的那副嘴脸，所以她现在还以为是自己不小心在吃饭的时候睡着了，直到现在才从这餐厅的餐桌上醒过来。