
    “哎！这可是你说的哦！你可不许反悔！”听到罗文晚上要再次下厨，莎悠的眼睛瞬间一亮，然后猛地从沙发上坐了起来，整个人完全看不到刚刚软趴趴地趴在沙发上的疲惫样子。liudianxing.com

    “放心放心，你就好好休息一下吧，其他事都交给我了。”罗文笑着点了点头说道。

    “嗯嗯。”莎悠小鸡啄米般点了点头，然后再次在沙发上趴了下来。

    而就在罗文和莎悠在帝国宫殿内准备度过一个悠闲的晚上时，刚刚从帝都警备队下班的赛琉正向着帝都内唯一一家研究所跑着。

    小比则被她直接牵在后面，跟着她同样迅速奔跑着，不过似乎由于小比的手脚有些短的愿意，没跑几步，它就一个铿锵趴在了地上，然后像一个沙包一样被拖在地上滚动。

    在大约跑了十几分钟后，赛琉和小比终于来到了帝都内的这家占地规模激极广，造型设计极其富有科幻感的研究所面前。

    看了看研究所那没有锁上的大门，赛琉不禁松了口气，然后笑着对身后已经浑身脏兮兮，无力地趴在地上的小比说道：“小比你看！我们已经到了研究所咯，马上就能知道我身上到底发生了什么啦！”

    而听到赛琉那元气满满的声音，小比只是微微抬起头，发出了一声“啾”之后，便再次趴在地上，一动不动。

    见小比这副模样，赛琉立刻将其抱起，帮它拍了拍身上的灰尘说道：“哎呀，小比你怎么搞得这么脏兮兮的，这样可不好哦。”说着，还轻轻拍了拍小比的脑袋。

    小比立刻露出一副有些生气的表情，不断地再赛琉怀中挣扎着发出接连不断的急促“啾”声，而看到小比那生气的样子，赛琉立刻安慰它道：“好了好了，小比，我不说你了，你别生气了啊，我们先在要进研究所里面去，你要安静一些哦。”

    听到赛琉这么说，小比原本挣扎的动作才停了下来，然后偏过头，趴在赛琉的手臂上，就是不看向赛琉。

    见小比安静下来，赛琉笑着轻轻摸了摸小比的脑袋，然后便抱着它走入了研究所之内。

    在走入研究所之内后，赛琉轻车熟路般地走过大厅，穿过一条条走廊，来到了一间位于研究所最深处，拥有着一扇十分豪华的厚重木门的房间前，轻轻敲响了房门：“时尚博士！你在里面吗！”

    在沉默了十几秒之后，里面突然传出一个十分妖娆的男性声音：“啊啊~我在我在，是小赛琉在外面吗~等一下哦~我马上就来给你开门~”

    “嗯，是我，那么我就在这等博士你开门啦。”说完，赛琉便抱着小比走到了一边静静地站立着。

    在大约又过了十分钟左右后，门内突然传出了一声十分高亢的，如同某些特殊时候才会发出的呻吟后，门内才传出了一阵轻柔的脚步声，然后房间门便被轻轻打开。

    就在赛琉准备走进去的时候，一名身穿研究员服饰的男性男性突然从里面匆匆跑了出来，他慌乱地对，门口的赛琉行了一礼之后便迅速离开了这里。

    而看到那名从时尚博士的办公室中跑出来的研究员急匆匆离开的样子，赛琉不禁有些疑惑，她不知道为什么会有一个陌生的研究员突然从时尚博士的房间里跑出来。

    不过这件事对她现在来说并不重要，所以她直接走进了时尚博士的办公室之中。

    只见一名身穿白色研究员大褂，内里穿着土黄色西服正装，系着同样颜色的领带，脚上穿着一双被擦得锃亮的皮鞋。

    有着一头黑色的细碎短发，其中还夹杂着一撮被特地染成白色的头发，眼睛上带着一副黑色无上框眼睛，一脸胡子拉碴的中年大叔正坐在巨大的沙发椅上，微笑着看着赛琉。

    他，也就是时尚博士对赛琉说道：“小赛琉呀，为什么你每次来都非要挑在这种时候呢~我刚刚还准备好好放松一下，结果就被你打扰了呢~”

    “哎嘿嘿，对不起啊博士，因为我们帝都警备队下班的时间就是这个时候嘛，所以没办法啦。”赛琉有些不好意思地说道。

    “唉，算了，你今天来找我是有什么事呢，小赛琉？是让身体健康的药物吃完了吗？还是说手臂里的那两把枪有什么问题了呢？”时尚博士看了看赛琉的肩膀说道。

    “不是不是，博士你为我安装的那两把枪一直藏的好好的呢，至于让身体保持健康的药物我也没有吃完，主要是今天我遇到了一个非常非常好的人，他似乎对我的身体做了些什么特别的事，所以我想来找你检查一下啦。”

    赛琉连忙摆了摆手，然后脸色微微泛红，双眼浮现出回忆的神色说道。

    “什么！小赛琉你说有人对你的身体做了什么特别的事！难道说有人。。。可恶！到底是哪个混蛋敢对才十几岁的小赛琉你做这种事！我作为你的长辈一定要把那家伙碎尸万段！”

    听到赛琉说的话，时尚博士微微一愣，然后瞬间露出愤怒的神情，猛地拍了一下桌子，从沙发椅上站起来说道。

    “博士你说什么呢啊！不是你想的那样啊，罗文只不过是把手按在了我的肩膀上，然后我就感觉到不断地有暖流和清凉的感觉从肩膀上传递到全身而已啊！”赛琉立刻明白时尚博士会错了意，所以红着脸对着时尚博士大喊道。

    “呃，啊，啊哈哈，原来如此啊，咳咳，抱歉啊，小赛琉，我有点想歪了，哈哈。”见赛琉那恼羞成怒的神色，时尚博士这才明白自己想过头了，所以讪笑了几声说道。

    “哼，好了，博士，其他话就不多说了，赶紧帮我做检查吧，小比等会还要去吃东西呢。”赛琉轻哼了一声后，拍了拍怀中的小比的脑袋说道。

    “没问题没问题，那我们现在就开始吧，来，赛琉，你坐到沙发上去。”时尚博士指了旁边的一张沙发说道。

    “嗯。”随后，赛琉便走到了沙发上坐了下来，而小比则被她放在了地上。