
    罗文和莎悠在走出庄园后没有停下脚步，他们继续顺着街道快步行走，直到艾莉娅家的庄园和城堡完全消失在了罗文和莎悠的视线中，已经足够远离了艾莉娅家的庄园才停下脚步。

    看了看此时已经是黄昏时分的天色，罗文才发觉，原来自己已经花了一下午的时间在艾莉娅家的庄园中，他转过身对着一路走来沉默不语，似乎陷入某种思绪之中的莎悠说道：

    “好了，莎悠，我们已经足够远离艾莉娅家的庄园了，而且你可以放心，艾莉娅他们一家绝对不会再找到你对你做些什么，不过你一个人在这帝都之中千万要小心再小心，否则我真的不知道你这样一个少女会受到怎么样的折磨。”

    “我出来的时间也有些长了，现在要立刻赶回去，所以以后我们有缘再见吧。”

    “什么！你要离开。。”听到罗文的话语后，莎悠瞬间从思绪中回过神来，脸上再次浮现出有些恐惧，慌乱的神情。

    “嗯，是啊，不回去的话可能会比较麻烦。那么我就先走了，你千万要当心帝都的一切，有困难记得来找我，我现在暂时住在帝国宫殿里，你只要告诉门口的士兵一声，你要找罗文就行了。”罗文点了点头，边说边要转身离开。

    见到罗文将要离开的动作，莎悠眼中的慌乱瞬间达到极致，她突然抓住罗文的衣袖，脱口而出道：“别离开我。”

    罗文微微一愣，脚步也因此止住。他愣愣地转过头看着莎悠说道：“你说。。什么？”

    这时，莎悠也意识到了自己的话语歧义很大，很容易让人误会，她的脸颊立刻变得通红，不过抓着罗文衣袖的手却并没有放开。

    在沉默了一会后，她才用着微小的，带着一丝怯意和乞求的声音说道：“我，我说，你能不能。。能不能收留我。”

    以罗文的耳力，不管莎悠的声音有多小，他都能够清晰地听到，所以此刻莎悠所说的话语完全被罗文听得清清楚楚。

    他的神色立刻变得有些怪异起来，他试探着说道：“那个。。莎悠，你刚刚是说要我。。收留你吗？”

    “是。。是的，无论是做饭洗碗洗衣服，打扫清洁除尘，我都会做的！只要。。只要你肯收留我，能让我在帝都有一个容身之所，我的工资什么的，可以。。。可以商量商量的。”

    听到罗文那无法确定的语气，莎悠似乎生怕罗文立刻拒绝一样，她立刻向罗文说起了自己会做的事情，末了还表达出自己的工资可以让罗文来定的意思。

    然而听到莎悠说的这些，罗文脸上的神色不禁变得疑惑起来，他犹豫了一下后，还是向莎悠问道：“那个。。莎悠，你的意思是说，要作为一名。。嗯。。一名类似于帝国宫殿内的侍女一样的人，帮助我打理琐事吗？”

    “嗯。。毕竟在看到艾莉娅家的庄园里的那些景象之后，我真的不敢再相信帝都内的那些贵族或者说人了，如今，我唯一能够信任的人，就只有。。只有你了。”

    “所以，求求你，能不能让我在你身边有一份工作，我绝对会好好做事，不让你费一点心思的！”莎悠轻轻点了点头，然后猛地弯下腰对着罗文行了一个大礼说道。

    而见到莎悠突然弯腰行如此大礼，罗文立刻双手扶住她的肩膀，将她扶起，说道：“莎悠，你不用行这样大的礼，如果你是想要找到一份好的工作的话，大可以不必非要像侍女一样在我身边为我工作。”

    “我。。我可以想想办法，让我在帝都认识的一些不错的人帮你找一份安稳的工作，那样的话，你就可以在帝都生活下来，同时也可以向村子里的大家寄钱回去。”

    “谢谢你，罗文。。明明我们只是第一次见面，之前也没有打过任何交道，但是你却不仅从艾丽娅家中救出了我，而且现在还。。现在还为了我工作的事情操心，真的很谢谢你。”说到这，莎悠的黑色双眸中不仅浮现出了点滴晶莹。

    不过她很快抹了一下眼边的泪珠，继续说道，“但是，我不能就这样接受你如此大的恩惠，那不是我莎悠能够做出来的事情。”

    “我做出在你身边作为侍女工作的这个决定也是经过一路上的思考的，毕竟既能够待在值得信任的你的身边，又能够报答你的恩情，还能够在帝都有一个安身之所，赚取足够的资金寄回给村子里的办法，就是这个了。所以，请你收留我吧，罗文！”

    说到这，莎悠的双眼紧紧盯着罗文，眼中充斥着紧张之色。

    而听到莎悠说的这些，又看到此时莎悠眼中的紧张神色，罗文也不禁感到了有些为难，毕竟他现在也只是作为斩瞳帝国的客人，才能在帝国宫殿中暂时居住。

    如果又要带莎悠居住在帝国宫殿之中的话，可能会有一些不必要的麻烦，可是如果拒绝莎悠的话，罗文又十分担心以她的单纯会再次落入到其他帝都内的扭曲之人的手中。

    到时候自己不可能如此完美地再一切事情发生之前阻止悲剧的发生，将莎悠救出来。到了那个时候，莎悠就是真的只能接受那些痛苦的事情了。

    一想到莎悠可能沦为那些帝都内扭曲贵族的玩物，罗文的心中就涌现出一股强烈的不适，愤怒和痛苦。他看着莎悠那精致，不加任何粉黛的面容，眼中划过一丝怜惜。

    在沉默了许久，甚至莎悠全身都有些微微颤抖，眼中也浮现出些许绝望之色的时候，罗文终于叹了口气说道：“唉，好吧，让你一个人在这帝都生存的确和让你去闯龙潭虎穴差不多。”

    “既然现在我能够有办法让你避免那些危险，那么我就应该去做，莎悠，你就在我身边，作为我的侍女工作吧。”

    “什么！你同意了！”听到罗文同意的话语，莎悠不仅惊喜地说道。