
    很快，罗文便跟上了那辆载着黑发少女和金发贵族少女艾莉娅的马车，不过为了不被那些驾驶马车的士兵发现，罗文隐匿在了街边行走的人群当中。

    在一路跟随马车走了大约一个小时之后，那辆马车才缓缓停在了一座被粗大的铁制围栏围起来的私人庄园外。待马车刚刚停下，艾莉娅就十分高兴地率先从马车上跳了下来，而那名黑发少女也紧随着下了马车。

    随后，艾莉娅便带着黑发少女，在那两名作为保镖的士兵护送下来到了庄园的大门外。把守的士兵在看到艾莉娅之后，立刻为她打开了庄园大门。

    接着艾莉娅就蹦蹦跳跳地与黑发少女一同进入了庄园内，大门也随之缓缓关闭。

    看着那走入这座巨大庄园内的艾莉娅与黑发少女，罗文不禁产生了些许疑惑：“从刚才一路跟到这里，那名名叫艾莉娅的少女以及那两名保镖的举动没有任何的怪异之处啊。”

    “难道说我刚刚听到的那段对话只是普通的谣言？不对，听他们说话的语气绝对不像是作假的样子，明显是对这名叫艾莉娅的少女十分熟悉。还是进去看看吧。”

    想到这，罗文便迅速绕到了这座庄园的右侧，这里的人烟相较于其他庄园周边的地方来说是最稀少的，虽然同样时不时有人走过，但只要动作足够快的话，还是能够在不被人发现的情况下瞬间进入庄园内。

    在等待了大约十几分钟之后，罗文所在的四周总算没有任何人经过，他瞬间轻踩围栏，一个翻身便进入了庄园之内。

    进入庄园之后，罗文迅速爬上了旁边的一座大树，坐在茂密的树叶之间，罗文透过缝隙观察着庄园内部的情况。

    只见这座占地极为广阔的大型庄园中间有着一座规模庞大的城堡。

    城堡的四周各有着几十队的士兵和狼犬在按照固定的路线不停地进行着巡逻，其对于小偷，盗贼之类的人的防范十分的严密。

    不过就算他们再严密，以罗文的身手也可以轻松晃过他们，进入城堡之中。所以他直接无视了哪些巡逻人员，直接看向了城堡此时的情况。

    因为是下午的原因，城堡内有人居住的房间的窗户都被用窗帘拉开了一些，罗文可以清晰地接住这些窗户看到室内的景象。

    不过除了那些女仆，士兵的房间以外，罗文并没有发现城堡中那明显比其他房间大许多的房间有任何拉开窗帘的迹象，似乎根本没有人住在里面一样。

    再次仔细看了一圈之后，他依然没有看到艾莉娅以及黑发少女的身影，罗文知道再这么看下去是不可能找到什么蛛丝马迹，要想真正知道艾莉娅和黑发少女当前的处境，那就必须要进入城堡中查探才行。

    想到这，罗文便开始做进入城堡内的准备。虽然以他现在的身手，只要他想，随时都可以找准时机进入城堡中，但是现在的他是要进行迅速且仔细的查探。

    如果要在完全不惊动其他人的情况下进行查探，那么肯定需要不停地闪避开城堡内来回走动和把守在各处的士兵。所以为了能够免去这些麻烦，一劳永逸。

    罗文还是消耗了一些灵力，运用了术法，风归云隐。此法可以让罗文整个人完全隐形，这个隐形不仅仅是隐去身形不让人看见而已，其隐去的还有罗文身上的气味，声音，灵力，劲力以及各种各样的能量和可能导致被人发现的东西。

    在隐去身形后，罗文迅速从树上跳下，向着城堡的大门处急速行去。

    大约十几秒后，罗文便掠过了各种巡逻人员，来到了城堡的大门处。然后轻轻打开大门，露出一条缝隙，接着瞬间闪入了城堡之中。

    在进入城堡后，罗文从底层开始，一间间的房间看过去，不断寻找着黑发少女和艾莉娅的踪迹，不过他并没有找到黑发少女的身影。

    直到他来到了第二层的客厅之后，他再次见到了黑发少女和艾莉娅的身影。而此时，艾莉娅正坐在一个皮沙发上，十分高兴地和另外一边的沙发上坐着的一名中年男子和贵妇人说着什么。

    罗文当即便走入客厅，隐在了客厅的一个角落，听起了他们说话的声音。

    “哦呀，没想到艾莉娅这次带回来了一位十分美丽的女士啊。”那名中年男子说道。

    “嘻嘻，那当然啦，我可是一看到莎悠就觉得我们俩会成为很好的朋友呢，莎悠，你说是吧~”艾莉娅高兴地转过头看着那黑发少女，也就是莎悠说道。

    “嗯，能和艾莉娅这样善良的人成为朋友，我也很高兴呢。”莎悠同样十分喜悦地说道。

    “那可就太好了呢，艾莉娅，你在城堡中总算有一个玩伴了呢，这样你也就不会再抱怨寂寞什么的了吧。”那名一头金色长发，身穿白色长裙的贵妇人笑着说道。

    “嗯嗯，以后肯定不会感觉到寂寞了呢！”艾莉娅点着头说道。

    “不过话说莎悠小姐，你是从帝国的什么地方来到帝都的啊，中间发生什么事竟然会让你一个女孩子露宿街头呢？”那名中年男子用着温和的语气向莎悠问道。

    “呃。。嗯。。其实我是从北方的偏僻山村里来帝都的啦，在我们那里大家都依靠着打猎和少量的耕地生活着。原本日子还算是能够好好过下去，但是在奥内斯特宰相上任之后，突然加重了村子的赋税。”

    “结果导致本就贫穷的村子更加难以生存，所以为了能够赚到足够的钱拯救村子的大家，我作为村子里唯一一个学会武技，拥有中级战士实力的人。”

    “必须来到帝都寻找赚钱的方法，从而拯救村子的大家！”说到这，莎悠的眼中浮现出一抹坚定，她的双拳也下意识地攥紧。

    “那可真是辛苦你了啊，莎悠，整个村子生死存亡的重担都落在了你的身上了啊，唉，话说你没有什么同伴，或者一块来帝都的同乡了吗？”那名中年男人关切地看着莎悠说道。