
    说到这，罗文便将莎悠轻轻放在地面上，然后右手轻轻在莎悠的鼻子和嘴巴上一点，莎悠立刻便感觉到自己不再闻到那股令人作呕的腐尸臭味，不过并不影响到她的鼻子闻到其它的味道。

    接着，罗文又在莎悠的腹部微微敲击了几下。

    待最后一下敲击敲完，莎悠瞬间便感觉到自己全身的力气全部恢复了过来。随后她迅速从地面上跳起，与罗文拉开了起码十几米的距离之后，才重新站稳脚跟，然后十分警惕地看向罗文。

    看到莎悠这如同受惊的小动物远远查看情况的模样，罗文不禁摇了摇头，他再次对着那砖屋的方向指了指说道：“好了，你去看看那间屋子里面的情况吧。”

    “不过在看之前，你最好先做好心理准备，不然我怕你会直接昏过去。”

    听着罗文那完全不像是开玩笑的语气，莎悠轻轻瞄了一眼那间砖屋，只见那打开了一条缝隙的砖屋如同一头雌牙咧嘴，随时准备将眼前之物吞噬的猛兽，而那厚重铁门就如同猛兽的牙齿，至于那从屋子里散发出的强烈腐尸臭味则像是猛兽的口臭一般。

    莎悠仅仅是瞄了一眼就再次将目光转移到了罗文身上，同时下意识地吞咽了一下，她不知道是因为罗文的话语还是那间砖屋恐怖的扮相，此时她竟然对那间砖屋有了一种毛骨悚然的感觉。

    见到莎悠目光飘忽地站在原地，罗文只好再次说道：“算了，我陪你一块过去吧，这里面的景象的确让人有些难以接受，但为了让你看清艾莉娅这一家的真面目，你必须看一眼这屋子里的情况。”

    说完，罗文便向着莎悠走去，但莎悠却立刻高声对罗文喊道：“等等！你别过来！我。。我自己去看，哼，不过你别想欺骗我，我会随时注意你的动向的，你最好。。最好不要轻举妄动。”

    听着莎悠那由于紧张和害怕而结巴的话语，罗文也就不再靠近她了，他点了点头说道：“好，我就站在这里，不过里面的东西你一样都别碰知道吗，否则我都不一定能救得了你。”

    见罗文止步之后，莎悠眼中的恐惧才稍稍减弱，她紧紧注视着罗文，小心翼翼地向着砖屋移动着，就那么几十米的路，她硬是走了将近三分钟才走过去。

    在看到罗文没有做出任何越轨的举动之后，莎悠的心中也稍稍放下心来，其实她心里知道罗文应该不是什么坏人，不然以他的实力，如果真的想要做什么的话，她也反抗不了。

    但刚刚一路上尽管被罗文公主抱着，罗文却没有丝毫借机占她的便宜，而且在来到了这砖屋附近后，还为了不让她闻到恶臭而为她施加了魔法。

    这些都表明着罗文绝对不是什么恶人，但一想到那好心地接济自己的艾莉娅母女应该就是被罗文击昏的，莎悠就无法完全对罗文放下戒心。

    不过现在既然已经到了这砖屋前，莎悠决定还是看看罗文所说的景象是怎么回事。所以她转过身，小心地探身进入了砖屋之中。

    由于屋内一片漆黑，光源又只有打开的门缝那一处，莎悠的眼睛暂时还没有适应黑暗，不过在适应了一会之后，她总算能够借着光源看清砖屋内的一切景象。

    但。。如果可以的话，莎悠宁愿永远不要见到这件砖屋里的景象。

    无论是那血迹斑斑的刑具，如同堆积牲口一样堆在牢笼中的腐烂尸体，悬挂在横杆上，如同钟摆一样微微晃动的赤裸尸体，以及那些尸体上各种各样恶心恐怖的病症。

    这一切的一切，都如同重锤一般，猛烈地冲击着莎悠那颗纯净无暇的心灵。莎悠感觉自己从懂事以来形成的对世界的印象已经瞬间破碎，此时存在于她脑海中的只有眼前的这一幕幕人间地狱。

    在一段时间的愣神之后，她猛地转过身，以自己能达到的最快速度冲出了砖屋。但在刚刚冲出砖屋没多远，她一个不小心便被一颗石头绊倒，整个人都重重地摔在了地上。

    但就算如此，她依然慌忙地爬起来，向着远离砖屋的方向跑去，也不知是有意还是无意，她跑的方向恰好就是罗文所在的方向。

    看着那慌慌张张，满脸惊恐的莎悠向自己跑来，而且看样子并不准备自己面前停下，罗文直接伸手拦下了她。感受到自己手臂上突然传来的拉力，莎悠立刻剧烈地挣扎了起来，口中惊惶地喊道：“放开我，放开我！别，别过来，不是，不是我伤害你们的，我，我不知道，不要过来啊啊啊！”

    听到莎悠这语无伦次的话语，罗文立刻微微用劲，双手用力按在莎悠的肩膀上，迫使她转过身来直视自己的双眼，然后大声说道：

    “莎悠！冷静下来，你现在是安全的，没有任何人在靠近你！”

    “安。。全？没有。。。人靠近，我？”原本剧烈挣扎的莎悠在听到罗文这一声响彻脑海的声音后，她浑身一震，眼中失去的焦点也渐渐重新凝聚回来，她的神智重新恢复了过来。

    但在恢复过来的一瞬间，她猛地反手抓住罗文的双手，流着泪，十分激动地说道：“那间屋子里，那间屋子里为什么会有这么多，这么多惨死的人！还有那些刑具，那些牢笼，那些被悬挂起来的赤**尸。”

    “这，这到底是怎么回事，到底是谁做出这种可怕的事！”

    看着莎悠眼中的恐惧和悲伤，罗文沉默了一会后才缓缓说道：“其实这一切你应该已经明白了，不是吗？这里是艾莉娅一家的庄园，这栋砖屋附近连一个巡逻人员都没有。”

    “这都说明了什么，你难道不知道吗？”

    “我。。我。。可是艾莉娅她，她和的家人都是那么。。那么亲切，友好，怎么，怎么可能会做出这种事？”莎悠一阵语塞，泪水也稍稍止住，虽然现在的条件都指向了艾莉娅一家，但她还是对艾莉娅一家人会做出这种事感到难以置信。

    “这个世界上有许多丑陋黑暗的事物，他们用着光鲜亮丽的外表包装着自己，但她们的内心依然还是那么的丑陋和黑暗。”

    “艾莉娅一家人明显就是以甜言蜜语将你们这种第一次来帝都的外乡人骗回家，然后再在饭菜中下迷药，带你们昏过去之后再带入这件砖屋中进行虐待，这是再清楚不过的事实了，不然你以为你为什么会在吃饭的时候昏过去？”

    罗文叹息了一口气，然后对莎悠说道。