
    “那好吧，我正好也要回帝国宫殿，我就送你出酒店吧。”罗文说道。

    “真的十分感谢您，罗文阁下，不仅原谅了我对您的刺杀，还请我吃了那么好吃的食物！真的太谢谢您了！如果有什么需要我帮忙的话，我会尽力去帮助您的。”赤瞳点了点头，然后站起身再次对罗文鞠躬道谢。

    罗文立刻从椅子上站起，扶起赤瞳说道：“好了好了，事情都过去了，你就不用太在意了，走吧，我们一起出去。”

    “嗯。”赤瞳露出一丝微笑，对罗文点了点头。

    看着赤瞳此时露出从罗文见她到现在第一次露出的笑容，罗文不仅微微有些恍神。说实话，现在仔细看看，赤瞳笑起来的样子比起罗文之前见过的所有女孩的笑容都不差多少。

    而且配合上她一头乌黑秀丽的黑色长发，以及那极具东方特征的精致容貌和少女的装扮，竟然让罗文有一种十分赏心悦目的感觉。

    他一时间站在了原地，就这么静静地看着赤瞳，一言不发。

    见到罗文突然停下脚步，就这么静静地看着自己，赤瞳不禁有些疑惑地说道：“怎么了嘛，罗文阁下，是我脸上粘上什么东西了吗？”

    “嗯？噢，不是不是，我只是觉得你笑起来的样子特别好看，一时间有些失神了而已，抱歉。”罗文立刻回过神来，然后想也不想地直接脱口而出道。

    “是。。是这样吗。谢，谢谢您的夸奖。”听到罗文那直言不讳的赞赏，赤瞳的脸色不禁变得通红，她低着头，用着细弱蚊蝇的声音说道。

    “啊哈哈，那个，我们继续走吧。”罗文此时也反应过来自己刚刚说了有些失礼的话语，所以他打了个哈哈之后立刻回过头继续向着房门走去。

    而赤瞳也同样当作什么事都没发生过一样，跟在罗文的身后，沉默着离开了房间。

    就这样，罗文在前面走，赤瞳在后面低头跟着，两人都一句话不说地埋头走在酒店之中，一直到罗文归还了钥匙，并且走出了酒店门口之后，赤瞳才突然开口说道：“罗文阁下，我。。我要先回基地了，我们就在这分别吧。”

    “啊，嗯，那你回去的时候路上当心点，对了，别再叫我阁下了，叫我罗文就行了。”听到赤瞳的声音后，罗文的脚步微微一顿，然后回过头来说道。

    “好的，罗文，对了，如果奥内斯特知道了罗文你抓到我之后反而不把我交给他，会不会对你在斩瞳帝国有影响啊？”赤瞳微微点头，然后有些担忧地看着罗文说道。

    “放心吧，整个斩瞳帝国还没有什么能够奈何得了我的人，就算是他奥内斯特一手遮天也不行，而且我是龙裔王国的人，放走你也是表明我龙裔王国不会插手斩瞳帝国的事务，奥内斯特就算知道了也不可能对我怎么样。”

    罗文微微一笑，看着那比自己矮不少的赤瞳，右手下意识地摸了摸她的小脑袋，笑着说道。

    感受到罗文突然的亲密动作，赤瞳的浑身不禁一僵，不过并没有做出什么挣扎和抵抗的动作，她只是再次低下头，红着脸“嗯”了一声。

    这时，罗文才想起自己和赤瞳也就是刚刚认识，突然做出这种和菲露特她们才会做的亲密动作有些失礼，他立刻收回自己的手，有些尴尬地挠了挠头说道：“抱歉，因为有一个比你稍稍矮一点点的妹妹，所以习惯性地。。。”

    “没关系的，罗文，你不用在意，好了，我该回去了，以后再见吧。”听到‘妹妹’这两个字，赤瞳的眼神不禁一黯，不过她这股阴暗并没有浮现太久就消散掉了，接着抬起头对罗文笑了笑说道。

    “好，路上小心。”罗文点了点头。

    “嗯。”说完，赤瞳便转过身迅速离开了这条街道，很快便消失在了人群之中。

    见赤瞳完全离开自己的视线之后，罗文也转过身，向着帝国宫殿的方向走去，边走边说道：“一晚上没有回去，不知道莎悠会不会有什么想法或者着急啊，唉，赶紧回去吧。”说到这，罗文的脚步不禁再次加快了几分。

    清晨的帝都依旧十分热闹，各个商铺为了能够有更多的营业时间，都早早地打开了店门，并且做好了一切的准备。

    形形色色的人们也都开始一天的生活，不过虽说是形形色色，但其中也只有极少数的贵族或官员在走动，毕竟对官员来说，现在应该是早朝的时间，而对一部分的贵族们来说，现在还不是起床的时候。

    而就在罗文在这清晨的帝都街道上行走的时候，一名大约十七岁左右的少女突然引起了他的注意，当然，这并不是因为少女的容貌或身段。

    而是因为以罗文的医术和积累的医治经验来看，那名少女的双臂有着一种诡异的违和感，不是说那双手臂不像人手，或者说不是人类能有的动作。

    但就是令罗文有一种本能般的怪异感觉，就好像那双手臂是人为改造过的一般。

    想到人体改造这四个字，罗文的眉头不禁紧紧皱起，他在地球的时候也看到过人体改造的实验，除了有些人体改造是为了帮助残疾人更好地生活以外。

    还有一些人体改造是为了一些其他的特殊目的，比如战争或者某种疯狂的想法。曾经罗文在旅行到某岛国的时候，为一座研究所铲除过妖物。

    但是在真的见到那些妖物的时候，罗文没有从它们身上感受到任何的灵力，那些奇形怪状的如同妖物一般的东西根本不是什么修行有成的妖怪。

    而是被这研究所的某些人特别研究出来的生化武器。

    罗文在发现这一点后，当即便制服了其中一只怪物，然后利用道术直接和那怪物中的灵魂进行了交谈，然后他才完完全全知道这些怪物是如何产生的。

    他们原本也是周边的村民，但是因为研究所某天突然发出了实验志愿者的招募，他们就前来应聘。在进入一个实验舱之后便失去了意识，醒来之后便已经失去了理智，变成了奇形怪状的怪物。