
    说到这，莎悠不禁握了握自己的小拳头，眼中浮现出坚定的神色。

    过了大约几分钟后，在罗文快要吃完早餐时，莎悠终于打开了自己房间的门，红着脸走了出来。此时的她已经穿好了一件合适的便装。

    而罗文也在听到身后莎悠走出房门的声音后回过头去，在看到莎悠已经换好衣服之后，微微点了点头说道：“嗯，既然衣服都已经换好了，快吃早餐吧，再不吃马上就要凉了。”

    莎悠听后沉默着挪着小碎步，低着头走到了餐桌边坐下，然后拿起桌子上的刀叉，默默地吃了起来。

    在气氛大约沉默了几分钟后，罗文已经吃完早餐，他刚放下刀叉，准备起身离开餐桌的时候，莎悠突然开口了：“罗文！”

    “嗯？怎么了，莎悠？”罗文有些疑惑地看向了莎悠。

    “那个。。我。。我刚刚起床的时候，有些迷糊。。你，你不要多想啊。”看到罗文注视过来的目光，莎悠的脸色更加通红，她有些结巴地说道。

    “没事，你昨天刚刚经历了那么一件糟心事，睡了一晚上有些迷糊也是正常的，我不会因为这个而对你产生什么意见的，你就放心好了。”罗文微微一笑说道。

    “嗯。。那就好。。”听到罗文这么说，莎悠眼中的慌乱瞬间消散，然后抬起头来看向罗文，刚好与他的目光对视在一起。

    看着此时在清晨的阳光下，微笑着看着自己的罗文，莎悠不禁有些失神，不过很快她便回过神来，然后如同受惊的小动物一样，低着头，迅速地向着嘴里扒拉着早餐，而她的脸色也红的如同娇艳欲滴的樱桃一般。

    见莎悠说了一声之后便再次低下头吃起早餐，罗文也再次起身离开了餐桌，边走边说道：“好了，我今天还要在帝都内逛一逛，你今天就先好好待在屋子里继续休息一下吧，记住，千万别在宫殿里乱跑。”

    “嗯。”脸上的红晕还没有消下去的莎悠轻声应了一句后，便不再说话。

    而得到莎悠答复的罗文，则理了理自己的衣服，然后便走出了房间，向着宫殿外的方向走去。

    在确定罗文完全离开了之后，莎悠才停下了手中扒拉早餐的动作，用着一抹特别的眼神看了一眼罗文离开的放心，低声呢喃道：“昨天还没怎么发现，现在仔细一看，没想到罗文这么耐看呢。”

    不过很快莎悠就意识到了自己说了些什么，她立刻甩了甩头，使已经被罗文的身影占据的大脑重新清醒过来，然后以更快的速度扒拉起早餐，不再说话。

    就这样，这一天的时间里，罗文再一次在帝都闲逛了一整天，而这一天，他就没有再遇到像莎悠那样的少女或者外乡人出现在帝都之中，所以这一天的时间过得还算是比较普通。

    在大约五精灵时的时候，天色渐渐暗淡下来，罗文才回到了宫殿的房间之中，而此时的莎悠正蜷缩这身体，如同一只小猫一般睡在沙发上。

    落日的余辉透过窗户洒落在莎悠的身上，为她盖上了一层淡淡的光幕，使她那精致的脸颊呈现出一种美轮美奂的红润色泽。

    配合着她此时可爱的睡颜，微微嘟起似乎在咀嚼这什么的小嘴，完美地彰显出了她的可爱和纯净的少女气质。

    罗文看到这一幕也不禁露出了一丝微笑，他轻轻走到莎悠的身边，为她重新盖好了她身上的那一张薄毯，然后便走到了一边的椅子上坐下，微微闭上双眼，闭目养神起来。

    时间缓缓流过，又是一个小时过去了，此时躺在沙发上睡着了的莎悠，眼睫毛微微颤动了一下，然后缓缓睁开了眼睛。

    在看到房间内已经有些昏暗的光线之后，立刻揉了揉眼睛，在沙发上坐了起来，然后打了个哈欠说道：“唔，时间已经这么晚了吗，没想到睡了这么久，罗文还没有回来吗。”

    “我已经回来很久了哦，莎悠。”听到莎悠的话语，罗文也睁开双眼，笑着看着莎悠说道。

    听到罗文的声音冷不丁地从旁边突然传过来，莎悠不禁吓了一跳，她立刻从沙发上跳下来，看向坐在沙发旁边的椅子上的罗文。

    在完全看清罗文的脸庞之后，她立刻对罗文弯下腰，有些急切地说道：“抱歉抱歉，罗文，我把衣服洗完，房间打扫完之后有些困，所以就在沙发上睡着了。”

    “结果一不小心睡的时间就有点久，连你回来了这件事我都不知道，真的真的很抱歉。”

    见到莎悠那急切地道歉的样子，罗文无奈地摇了摇头说道：“好了，莎悠，我怎么可能因为这种小事责备你？再说了，虽然你现在名义上算是我的女仆。”

    “但我可不是真的把你当做女仆看待的啊，你跟我相处的时候不用这么紧张，拘束和惶恐的啊。”

    “哎，那个。。好吧，也就是说罗文你不会因为这个怪我吗？”莎悠微微抬起头，用着有些怯怯的眼神看向罗文说道。

    “那是当然的啦，好了好了，现在已经快过了晚餐的时间了，我马上叫两份晚餐送过来吧，你如果还困的话，就继续睡一会吧，其他事交给我就行了。”说完，罗文便起身走到传声筒边上，对着传声筒那边的侍女叫了两份晚餐。

    而听到罗文这么说的莎悠，眼中不禁划过一丝暖意，她轻轻“嗯”了一声之后，便再次回到了沙发上躺了下来，用着毯子轻轻盖在自己身上，同时轻轻遮住了自己的半张脸。

    裸露出的来的黑色双眸则紧紧注视着罗文的身影，眼神中浮现出一抹独特的温柔之色。

    很快，两份晚餐便送到了罗文的房间，莎悠也在这个时候从沙发上再次坐起，走到餐桌边上，与罗文一起吃起了晚餐。

    在吃完晚餐之后，罗文突然开口对着正用餐巾轻轻擦拭嘴角的莎悠说道：“对了，莎悠，有样东西忘记给你了，刚好现在有时间，我就直接给你吧。”