
    现在赛琉的双臂已经出现了一定程度的组织坏死，血液的纯净度也已经是到达了一个较为危险的边缘。不过她似乎一直在服用某种特殊的药物，这种药物能够起到抑制组织坏死，以及净化血液的效果。

    也正是有着这种药物的存在，赛琉如今才没有展现出任何的异样，甚至连一丝疼痛或是不自然的神情都完全没有。

    就这样，赛琉拉着罗文，一直走到了帝国宫殿正门外的街道上，看着这恢宏壮阔的雄伟宫殿，赛琉的眼中浮现出一抹赞叹：“呼，终于到帝国宫殿了，记得以前我都只能在附近的街道上远远地看一眼宫殿的样子。”

    “连靠近都不敢靠近呢，没想到今天竟然能够这么近距离地来到帝国宫殿门前啊。”

    “那要不我请你进帝国宫殿里坐一会吧，反正带个人进去坐一会对我来说完全没问题的。”看着赛琉眼中的憧憬，罗文笑了笑说道。

    “哎，那怎么好意思啊！而且我。。我还要继续巡逻。”赛琉的双眼明显地一亮，不过想到自己现在还是处于巡逻中，她眼中的光芒就暗了下来。

    “那好吧，如果你以后有空了的话，就来帝国宫殿找我玩吧，直接和正门的士兵说要找罗文就行了，到时候我会带你看看宫殿内部的样子的。”见到赛琉那有些是失落的神色后，罗文安慰她道。

    “真的吗！那好，等下次休息的时候我一定会来帝国宫殿找你的！”听到罗文这么说，赛琉的神色立刻恢复了欣喜。

    “嗯，今天真是谢谢你了，赛琉，如果不是你的话，我估计现在还在那片区域走不出来呢。”罗文笑着说道。

    “嘻嘻，没什么啦，帮助善良的民众本来就是我身为正义的伙伴该做的事嘛，好了，时间不早了，我要回去继续巡逻了，下次再见咯。”说完，赛琉便准备松开罗文的手，转身离开。

    然而就在她刚要离去的时候，罗文的手突然反握住了赛琉的手，不让她离开。

    赛琉不禁有些疑惑地回过头看向罗文说道：“哎？罗文你还有什么事吗？”

    罗文露出一丝神秘的笑容道：“嗯，既然你今天帮了我这么大的一个忙，那么我也得好好回报你一下才行，不能让你就这么离开啊。”

    “不用这么客气的啊，罗文，帮助你本来就是我该做的事情，而且你还答应了要带我去帝国宫殿内部看看，我们已经是朋友了啊，好了好了，快松开我吧，我要赶紧回去巡逻了。”赛琉连忙摇了摇头说道。

    “嗯，既然我们已经是朋友了，那么有件事我更是非做不可了，你就耐心地等待一下吧，不会要太多时间的。”说完，罗文也不待赛琉继续说话，手上微微用劲，直接将赛琉拉近了许多，然后双手按在了赛琉的肩膀上。

    “罗，罗文，你，你要做什么啊。”突然被罗文拉近到了现在这种连对方鼻息都能感觉到的极其近的距离，赛琉的心跳猛地加速，脸色也变得通红起来。

    而被赛琉一直抱在怀里的小比在看到罗文突然按住赛琉的肩膀后，立刻露出了凶恶的神色，体内的魔力隐隐有流动释放的趋势。

    罗文也感受到了身为帝具的小比似乎想要释放出自己体内的强大魔力的样子，他轻轻瞥了一眼小比，同时将身上那股称号级强者的气势瞬间集中压向了小比。

    原本还面露凶相的小比瞬间神情僵硬，看向罗文的眼神中浮现出一模极大的恐惧之色，原本隐隐流动的魔力也一下子全都收回到了体内，有些怯怯地所在了赛琉的怀里。

    见到小比老实了之后，罗文才再次露出一丝微笑说道：“好了，小比你这家伙不用担心我会对赛琉做些什么，我绝对不会害赛琉的。”

    听到罗文这么说，赛琉怀中的小比看着罗文怯怯地点了点头，不再动弹。

    而赛琉则用着细弱蚊蝇的声音对罗文说道：“罗文。。。那个。。能不能先放开我再说啊，这里可是大街上啊，这么多人都看着呢。”

    “放心放心，很快就好。”说完，罗文按在赛琉肩膀上的双手立刻浮现出了隐隐的光芒，罗文那浩瀚如烟海的庞大灵力也顺着他自己的双手缓缓渗入了赛琉的肩膀处。

    赛琉只感觉一股清凉顺着罗文的双手渗入到了自己的双肩之处，然后渐渐地蔓延到了自己的全身。赛琉瞬间浑身一震，整个人的精神也突然变得更好了许多。

    甚至连曾经锻炼身体而留下的些许疼痛酸楚的地方，也全都没有了任何不适的感觉，就好像整个人被重新洗刷了一遍一样。

    不过没过多久，一股暖流又顺着罗文的双手渗入到了赛琉的双肩处，然后再次蔓延到了全身各处。才刚刚经受过一次清凉的洗礼的赛琉，此时感觉自己就好像是刚洗完澡，然后钻进了温暖的被窝之中那样，浑身清爽，又温暖无比。

    这种极其舒服的感觉让赛琉不禁下意识地轻声呻吟了一声，不过很快，她便回过神来，同时也意识到自己刚刚那声呻吟极其的色情，而且还是当着罗文的面前发出了那样的声音。

    她本就通红地脸颊瞬间变得更红了几分，原本还微微抬起的小脑袋也立刻地下，不敢再看向罗文。

    就这样，不断地暖流和清凉交替着在赛琉的体内蔓延，赛琉血液中的那些杂质，已经肩膀上坏死的组织，都被罗文完全清除。

    这次的清除可以说是完全防止了赛琉未来会因为组织坏死或是血液不纯净而导致的各种病症的问题，而且还使得赛琉的身体不会再因为使用那双满是武器的双臂，而再出现什么问题。

    在做完这一切之后，罗文满意地点了点头，然后收回了按在赛琉肩膀上的双手，笑着说道：“好了，赛琉，我要做的事已经做完了，我们下次再见吧。”说完，罗文头也不回地迅速走入了帝国宫殿的大门中。