
    感到自己的身体恢复了行动力之后，赤瞳立刻活动了一下略微有些僵硬的手腕，然后从床上缓缓走下。

    见赤瞳能够自己行动了之后，罗文也就再次回到了椅子上坐下，而赤瞳也在稍稍活动了身体之后，立刻走到罗文的面前，低着头对罗文说道：“真的很抱歉，罗文阁下，给你添了这些麻烦。”

    “好了，我都已经说了不在意这些了，你就放宽心吧，快去洗漱吃饭。”罗文微微一笑道。

    “嗯，对了，请问我的村雨在哪？就是我手中的那把东洋刀，那对我来说是十分重要的武器。”赤瞳点了点头，然后突然四处张望着向罗文问道。

    “就是把蕴藏着诅咒魔力的刀吗，喏，就在那边的桌子上，你去拿吧。”罗文指了指客厅的桌子说道。

    赤瞳听后迅速跑出了卧室来到了客厅的桌子边，在看到那刻着特殊符文，有着红色握柄的熟悉东洋刀正静静地摆放在桌子上时，她的眼中不禁浮现出一抹欣喜，同时也暗暗松了口气。

    她立刻将刀拿起，小心地收回了自己腰间的刀鞘中，然后便走入了厕所之中开始洗漱。

    几分钟后，洗漱完毕的赤瞳才走回了卧室中，而罗文正坐在椅子上静静地看着窗外的景色。

    听到赤瞳走来的声音后，罗文回过头了过去，说道：“洗漱完毕了吗，那就来吃早饭吧，这家酒店送的食物还是十分丰盛的。”

    “嗯，十分感谢您帮我准备了这份早餐。”赤瞳立刻对罗文道谢，不过说是道谢，她的双眼却一直死死盯着桌子上的早餐，渴望的神色已经完全充斥了她那酒红色的双瞳。

    见到赤瞳的神色，罗文不仅微微笑了笑说道：“好了，这些客套话就不要说了，你赶紧吃早餐吧。”

    “是！”听到罗文的话语后，赤瞳的双眼猛地一亮，然后以不下于昨天晚上攻击罗文的速度，瞬间来到了罗文对面坐下，接着又是以极快的速度吃起了早餐。

    短短的三十秒之内，一整份丰盛的早餐瞬间在罗文的眼皮子底下被赤瞳吃得干干净净。

    罗文有些愣愣地看着桌子上那干干净净的餐盘，然后又愣愣地看了看赤瞳优雅地擦拭着嘴角的样子，他不禁下意识地说道：“那个。。。赤瞳？这些早餐你都吃完了吗？”

    “当然啊，罗文阁下不是在旁边看着吗，怎么会突然问这个问题？”赤瞳有些不明所以地看着罗文，她不知道为什么罗文明明在旁边看着自己吃完，却还要问这个。

    “啊，哦。。。嗯。。。没什么，我就随口一问，话说你吃饱了吗，没吃饱的话我再叫一份。”听到赤瞳的反问，罗文立刻回过神来，他微微摆了摆手直接揭过了自己刚刚问的那个很傻的问题，同时向赤瞳询问道。

    “真的吗！不会太麻烦你吗？”赤瞳的眼睛瞬间再次亮了起来，双眼紧紧盯着罗文说道。

    “当。。当然不麻烦，你先等一下，我这就去让侍女再送来几份。”见到赤瞳的神情，罗文哪还会不知道她的意思，所以他立刻起身前往客厅内的传声筒那里，准备再次叫一份早餐送来，顺便让自己稍稍冷静一下。

    “那个。。既然这样的话，不如多叫三份吧，这样应该能够吃饱了。”赤瞳脸色微微有些泛红地向罗文喊道。

    罗文的脚步瞬间一顿，然后立刻又恢复正常，同时他僵硬地回过头对赤瞳笑了笑说道：“嗯，好。”接着他便加速走到了传声筒那里，又叫了三份早餐。

    做完这些之后，罗文再次走回卧室中坐下，而赤瞳则面无表情地双眼紧盯着房门，虽然她没有露出什么表情，但是她眼中的期待之色，无论是谁都能看的清清楚楚。

    看到赤瞳这对食物执着的可爱模样，罗文虽然心中有一种对赤瞳这昨天还是冷酷果断的女杀手，今天竟就会有如此可爱的一面，而产生的违和感，但他还是接受了这个有趣的现实。

    很快，罗文的房门便被敲响，赤瞳迅速将目光看向了罗文，眼中的一丝不言而喻，罗文也当即会意，他立刻起身走向房门，然后打开了房门，在之前的那名侍女有些闪烁的眼神中接过了一大托盘的早餐，接着迅速关上了房门。

    待那名侍女走远之后，罗文才端着一大托盘的早餐走入了卧室之中，在赤瞳那如同跟踪锁定般的目光中，将早餐放到了桌子上。

    随后，罗文坐回椅子上，将托盘向赤瞳推了推说道：“好了，赤瞳，早餐来了，你趁热吃吧。”

    “嗯，那么我开动了！”说完，赤瞳再次以极快的速度拿起桌子上的早餐吃了起来。

    这一次，罗文特地好好观察了一下赤瞳是如何快速吃下那么多饭的。

    但观察了之后，罗文却发觉赤瞳的吃相十分优雅，每次进食也只是微微张开小口咀嚼吃下，但不知为什么，桌子上的早餐就是如同莫名其妙地被吞噬了一般，迅速消失着。

    这让罗文不禁产生了一种赤瞳掌握了某种跟吃有关的规则的感觉，不然怎么解释赤瞳以十分普通的进食方式，却能够超越他人百倍的进食速度吃下早餐。

    就这样，三大份丰盛的早餐，被赤瞳再次以一分十秒的速度吃得干干净净，而且口中没有残留下一丁点的食物。

    看着这干干净净的餐盘，罗文神色复杂地看着赤瞳说道：“赤瞳，吃饱了吗，不够的话。。。。”

    “不用了，罗文阁下，我已经吃了七分饱了，作为一名杀手，吃饭吃到这种程度已经很不错了，所以不用再为我叫早餐了。”赤瞳立刻打断罗文，十分认真地看着罗文说道。

    “七分饱。。吗。咳咳，那好，那你之后是要继续在这里待一会还是回你的基地？”听到‘七分饱’这三个字，罗文的眼角不禁微微抽搐了一下，不过他并没有表现出多余的情绪，而是转移到了其他方面向赤瞳问道。

    “当然是立刻回夜袭的基地了，从昨天晚上到现在我都一直没和夜袭的大家联系过，大家一定都十分担心我，四处搜寻关于我的消息。”赤瞳看向窗外的帝都说道。