
    “你是谁，为什么要突然袭击我。”看着这名摆着战斗姿态，用着只存在杀意的双眼紧紧注视着自己的黑发红瞳少女，罗文不禁沉声问道。

    “哼，奥内斯特的走狗。”仅仅是冷冷地说了这一局简短的话语后，赤瞳就不再说话。

    听着少女那冷冷的短句，罗文的眉头不禁微微皱起，他实在不清楚自己到底是在什么地方惹到或者得罪了这名握着诡异武士刀的少女，在他的记忆中，他从没有遇见过这名少女，或者与这名少女有任何类似穿着打扮的人。

    不过现在少女这冰冷的语气和眼中的杀意，让罗文心中完全没有好感，所以他也不再多说些什么，只是静静看着这名黑发赤瞳的少女。

    那黑发赤瞳的少女见罗文就这么站在原地，丝毫没有做出什么战斗姿态，全身露出了各种足以致命的破绽的样子，握着武士刀的双手不禁开始蠢蠢欲动。

    脚下的步子也有着要向罗文所在的方向挪移的趋势。但是几年来培养出的杀手本能却不停地提醒着她不要轻举妄动，罗文那看似全身破绽的样子，其实都是陷阱。

    虽然赤瞳并没有看出罗文这全身露出破绽的样子是什么陷阱，但是这股杀手本能已经多次救过她的性命，所以她还是按照自己的本能提醒的那样，暂时按耐住了蠢蠢欲动的武士刀，继续保持着精神高度集中的战斗姿态。

    就这样，黑发赤瞳的少女和罗文在空旷无人的寂静街道上，遥遥对峙了起来。不过说是对峙，反而更像是只有黑发赤瞳的少女一个人处于对峙中的状态，而罗文则更像是一个观看他人对峙的旁观观众一般。

    时间渐渐地过去，就算是作为强大的杀手，有着十分不错的身体素质和体力的黑发赤瞳少女，也在这种一直保持着高度集中的战斗姿态的状态中有些全身发酸。

    一滴滴汗水浮现在少女的额头和发间，然后顺着鬓角和脸颊缓缓滴落到地面上。极其细微的颤抖开始出现在了少女握着武士刀的双手上。

    但尽管如此，少女依然没有放松丝毫的警惕，她全身的劲力依然在体内高速运转着。而罗文则还是那幅沉默不语的样子，他甚至连微微动动身子都没有动过。

    再次持续了十分钟左右的僵持之后，赤瞳上身的衣服都已经被汗水所浸湿，原本就是修身的衣服此时更是紧紧贴在了她的肌肤上。

    她那一头黑色的长发也因为汗水浸润的原因而变得有些沉重了起来，额前的发丝也因为汗水而粘连在了一起，形成一小撮一小撮的头稍稍遮挡住了些许视线。

    感受着全身的肌肉都传来的酸痛感，以及劲力运转的速度开始渐趋平稳，黑发赤瞳的少女知道，如果再继续这样僵持下去，那么不用罗文来击倒她，她自己就会先因为体力不支而倒下。

    所以少女的赤瞳中划过一抹精芒，她蓄势待发已久的劲力瞬间在体内再次高速运转，脚下重重地一踏石质的路面，那坚硬无比的路面瞬间就被少女的皮靴踩出了一块圆形的塌陷。

    而少女本身也因为这重重的一踏，迅速向着罗文冲了过去，其速度比起刚刚赞克冲来时的速度更快上了好几分，空气中也出现了些许少女的残影。

    然而就在少女以为罗文会做出什么动作的时候，她却发现罗文依然一动不动地站在原地，双眼平静的注视着自己的武士刀，似乎完全不在意自己攻击的动作。

    少女的眉头不禁皱起，明明她已经做出如此慎重对敌的姿态，罗文作为被攻击的人竟然丝毫不在意自己的动作，反而更关注自己手上的武士刀。

    这让少女不禁感觉罗文在轻视自己，侮辱自己，所以在一丝愤怒的驱使下，她的速度和力度更加强了几分。

    眨眼间，那一柄诡异的武士刀的刀刃便已经出现在了罗文的面前，从上至下竖直劈向了他，那股蕴含在武士刀中的诅咒魔力也极速流动在了刀刃上，只要这柄锋利的武士刀能够稍稍切到罗文身体一寸，那股魔力便会如同扑入羊圈的独狼一样，疯狂地摧毁罗文的肉体。

    然而即使是这种时候，黑发赤瞳的少女依然没有从罗文的眼中看到一丝一毫的恐惧，而且此时她的杀手本能也如同打开了开关无法关闭的警铃一般，疯狂地提醒着她前方的危险。

    但都已经接近到了如此地步，而且蓄势已久的劲力也已经露出了锋芒，这时候已经是箭在弦上不得不发了，就算前方再危险，她也必须要砍下这一刀。

    最终，少女手中的诡异武士刀即将触碰到罗文的时候，罗文突然动了，他以看似缓慢，实则完全是闪现一样的恐怖速度，瞬间挥动右手，然后紧紧用着两根手指夹住了少女劈下的武士刀。

    而那少女也只感觉到一个恍惚，一股巨力便夹住了自己的武士刀刀锋，如同增大了几千倍力量的铁钳一般，紧紧地锁着自己的武士刀。

    感受着如同被卡死在石壁中的武士刀，黑发赤瞳的少女下意识地用力想要将武士刀劈下，然而那武士刀在罗文的手指间依然保持着纹丝不动。

    而罗文则就这么夹住武士刀的刀锋，静静地看着黑发赤瞳的少女，缓缓开口道：“继续了这么长时间的力量，就只有这么一点吗？”

    听到罗文冷嘲热讽般的话语，少女眼中的怒火更盛，她知道自己的武士刀已经不可能再劈下去，所以她双手紧握住武士刀的刀柄，然后用力旋转起武士刀的刀身。

    她想要倚靠这种方式让罗文的手指被武士刀滑破，从而将刀中蕴藏者的咒毒侵入罗文的体内。

    然而事实却是无论她怎样转动刀柄，武士刀都还是保持着纹丝不动的样子被罗文用两个根手指夹住。在转动多次之后，少女终于明白，以自己的力量想要从罗文手中拔出武士刀，是根本不可能的事情。

    她怒视了罗文一眼后，迅速放开了武士刀，然后向后撤开十几步，与罗文保持着距离。