
    待艾隆的话音落下，整个岸边上的精灵弓箭手一齐将自己手中的精灵弓竖着拿起，用弓的一角敲击在了地面上。如果仅是一张精灵弓撞在地面上的话，那最多也就是发出一声清脆的撞击声。

    但是如果有成百上千张精灵弓同时敲击在地面上，那么其散发出的声音绝对能够震撼到所有站在安佳利尔城堡内或者周边的人。

    也正是在这震撼人心的敲击声响彻整个安佳利尔城堡之后，站在斩瞳帝国士兵之中手举旗帜的那名士兵大声喊道：“全军，启程！”

    随着这一声令下，整个队伍都开始向前移动起来，罗文也驾着卢米妮娜跟在威登的马车旁边，随着队伍不断前进。

    在即将走下白玉石桥，来到安佳利尔城堡对岸的时候，罗文回过头看向了艾米莉亚和阿尔托莉雅。

    只见此时身穿平常穿的那套正装的艾米莉亚正紧紧握着自己那浮现出符文的右手，双眼中泛着点点晶莹，定定地注视着罗文，一刻也不愿意挪开视线。

    阿尔托莉雅则同样紧紧注视着罗文，眼中同样泛起一抹浓浓的不舍和伤感，不过在罗文回头的时候，她无声地动了动嘴唇，似乎想要告诉罗文什么。

    而罗文看到阿尔托莉雅的唇语，微微一愣在解读了一下之后，不禁露出一抹既高兴又无奈的神色，原来阿尔托莉雅是让罗文一定要平安地活着回来，然后记得早点娶她。

    不过罗文还是对阿尔托莉雅点了点头，示意自己明白她的意思，也一定会这么做。

    随后，在队伍的不断行进之下，斩瞳帝国的队伍以及罗文，缓缓消失在了安佳利尔城堡处众人的视线中，在目送罗文离开之后，那些演奏乐曲的精灵也停了下来，然后整齐地回到了城堡中。

    艾隆也转过身对着众人说道：“好了，大陆会议已经结束，议事也有了定论，诸位可以自行回到自己的国度去了，我也要回我的都城去了。”

    说完，他便离开了城堡大门处，艾米莉亚，阿尔托莉雅，哈克奥罗和圣.方洛见艾隆离去，也都纷纷互相告辞，回到了自己的房间中，然后开始准备起回国的事宜。

    接下去的十几天里，罗文跟随着斩瞳帝国的队伍不断地向着北方行走，也就是斩瞳帝国的方向。一路上奥内斯特都为罗文安排了十分不错的待遇，不过这十几天里，罗文除了白天在马车旁见到奥内斯特以外。

    他就整天待在自己的营帐里也不知道做些什么，威登也一直待在自己的营帐里不出来。所以罗文一路上根本没有机会和他们聊天。

    不过罗文也没有在意这种事，毕竟掌管着一个诺大的帝国，而且现在还有反叛军在境内肆虐，还要抽出时间前往安佳利尔城堡出席大陆会议，现在如此繁忙也实属正常。

    就这样，罗文和斩瞳帝国的队伍不断向着斩瞳帝国帝都前进着，最终在这一天来到了帝国的大门处。

    只见一座拥有着宏伟城墙，高大的门扉，从门外延伸至门内的道路都是由一块块相等大小的石砖严丝合缝地铺设而成，占地面积极其广阔的壮丽都城出现在了罗文的眼前。

    看着这比之圣龙城还要雄伟还要广阔的繁华都城，罗文不仅发出了一丝由衷的感叹：“真是一座美丽壮阔的宏伟城池啊，而且看其材质明显已经存在了千年，却依然没有任何损坏的痕迹，反而增添了一股历史的厚重感。”

    “斩瞳帝国的工艺不愧是整个泽塔大陆首屈一指的工艺啊。”

    “哈哈哈，多谢罗文阁下的夸奖了，这帝都是千年前开国皇帝命那些制造出帝具的能工巧匠们顺手建造出来的，凝聚了如此多能工巧匠们的心血的城池的确比其他国度最繁华最壮阔的城池还要好得多。”

    听到罗文的感叹声，奥内斯特久违地再次打开了马车侧窗，探出头来对罗文笑着说道。

    “嗯，这倒是实话，就算是我龙裔王国的圣龙城也只能在历史久远这一方面胜过这座帝都，其他方面真的还是逊色于这座帝都一筹啊。”罗文点了点头说道。

    “不愧是罗文阁下，在评论的时候没有一丝偏颇，完全以事实来说话，怪不得如今整个泽塔大陆上只有你一人能晋升为称号级的强者啊。”奥内斯特用着赞赏的眼神看着罗文说道。

    “奥内斯特宰相言重了，对了，前面站在帝都大门处，站在两边的文武官员中间的道路上，看起来十分魁梧，身穿盔甲，手臂上带着特殊手甲的男性是谁？他似乎与其他文武官员气质十分不一样啊。”

    罗文对奥内斯特摆了摆手，然后看向前方的帝都大门处说道。

    奥内斯特也看了过去，在看到所有文武官员成两列排在帝都大门前，全副武装的士兵阻挡住平民的靠近，以及那一身全服装的铠甲，站在道路中央，面容严肃，眼光锐利的男性后，奥内斯特的眼睛里不禁划过一丝阴狠的目光。

    然后他迅速这道目光隐去，用着慈祥的神色笑着说道：“哦，那是我们斩瞳帝国最强的二人之一，出身于历代守护皇室的名门世家，统领宫殿的禁卫军的布德大将军啊。”

    “虽然一心忠于皇室，但是为人古板，是个超级老顽固啊。”说到这，奥内斯特还无奈地抚了抚额头，叹了口气。

    “喔？原来他就是布德大将军，他的大名我可是早就已经耳熟能详了啊，其实力和忠诚绝对都是受到全大陆的人的认可啊。”罗文看着那壮硕的中年男性，眼中划过一道思索的神色说道。

    “反正他这个人很难相处，罗文阁下你最好也别和他打交道，不然他那性子能让你难受得吃不下饭的。”奥内斯特依然表情十分无奈地说道。

    “好吧，反正我是来处理魔法门的，也不用和他打太多交道。”罗文点头说道。

    “嗯，等一下进入帝都后还会有一场盛大的宴席等待着罗文阁下你，敬情期待吧，哈哈。”一提到宴席，奥内斯特脸上的表情就重新化为了喜悦，可见他这个年纪还是如此的体型的原因。