
    “呃，这个。。虽然不是初吻，但是我对你们的情感绝对不会有偏颇的啦，这一点你一定要相信我，莎悠。”罗文的笑容微微一滞，然后挠了挠头说道。

    “哼，反正我都已经牢牢套在你身边了，以后再也离不开你了，只要你心里有我就行咯，好了好了，饭菜又要凉了，你快点吃饭吧。”莎悠指着桌子上的菜说道。

    “好，这可是我珍爱的莎悠做的菜肴，今天一定要全部吃完！”罗文笑着点了点头，然后立刻大把大把地夹着桌子上的菜放进碗里。

    看着罗文那猛吃着饭菜的模样，莎悠不禁捂着嘴轻笑了起来，然后轻轻拍着罗文的背说道：“好啦好啦，别吃那么快，小心噎到了。”

    “唔唔唔。”嘴巴塞的满满的罗文立刻对着莎悠点头支吾了一番，然后又埋头吃了起来，莎悠脸上的笑容不禁变得更浓了几分，眼神中透露出的温柔也变得更深了一些。

    在吃完了饭菜之后，莎悠便立刻端着饭碗菜盘走到了厨房中洗刷，而罗文则坐在沙发上拿起了屋内书架上放置的几本厚厚的典籍，翻看了起来。

    待洗完了盘子和饭碗之后，莎悠又开始在屋内打扫了起来，而罗文看到莎悠忙来忙去的样子，也放下了书籍，一起帮莎悠干起家务活来。

    就这样，两人一直忙到了中午吃饭的时间，莎悠见时间到了饭点，立刻就要进厨房做菜，但被罗文拦住了，毕竟刚刚看到莎悠忙了大半天没有休息一点，现在还要再继续做饭，实在是太过了。

    所以他强制将莎悠按在了沙发上，不让她进厨房，然后自己走进了厨房之中，做起饭来。至于为什么他们俩不让帝国宫殿内的侍女送餐过来。

    这是因为当初在吃过一次莎悠做的饭菜之后，罗文便喜欢上了莎悠做的那股农家风味，所以干脆就不再麻烦帝国宫殿内的厨师长在亲自为他们准备饭菜，而是要了一些食材储存在厨房内，自己做饭菜吃。

    不过莎悠倒的确还没有真正品尝过罗文的手艺，所以此时见罗文一个人走进厨房之后，心里还是有点忐忑，时不时从沙发上探头向厨房望去。

    但没等她忐忑多久，一股浓郁的菜香味便从厨房中散播了开来，莎悠原本还有些担忧的心瞬间被这股菜香味给牢牢抓住。

    很快，罗文便端着三菜一汤走出了厨房，而莎悠也迫不及待地走到了桌子边，看向了那些菜肴。在看到盘子里装的些色泽诱人，香味扑鼻的精美菜肴之后，她的眼睛瞬间就无法挪开。

    见到莎悠那馋嘴的模样，罗文微微一笑，然后直接递给她衣服筷子说道：“好了，别看了，想吃就吃吧，今天就是为了你做的这些哦。”

    听到罗文这么说，莎悠的心中不禁泛起一阵浓浓的甜蜜，她开心地接过罗文递来的筷子，然后小心地夹起了桌子上的菜，送入了口中。

    在尝到这些菜肴味道的那一刹那，莎悠瞬间便感觉自己以前吃过的十几年饭菜全都白吃了，什么山珍海味，什么美味佳肴，都比不过罗文做的这些家常小菜。

    甚至连她自己一直引以为傲的拿手好菜，在罗文做的这些菜面前也都只是小巫见大巫而已。她迅速在桌子边坐下不停地扫荡起桌子上的菜。

    而见到莎悠吃的这么开心的样子，罗文也感到十分的高兴，他迅速盛了两碗饭，然后将其中一碗递到莎悠的桌子面前，一碗自己端着，然后坐下吃起饭来。

    就这样，整整三大盘菜，一整锅汤被莎悠一个人吃掉了三分之二，吃完饭后，莎悠捂着那鼓鼓的小肚子，噘着嘴，仰躺在椅子上哼哼着向罗文埋怨道：“唔，这可怎么办啊。”

    “都是你啦，罗文，做那么好吃的菜干嘛啊，我今天一下子吃了平常好几倍的饭菜，我要是发胖了怎么办啊，唔，肚子好撑。。”

    “哈哈，没事没事，你就算变胖了我也要你，所以你就放心地吃吧，想吃多少吃多少哦。”罗文大笑着说道。

    “哼，到时候真的胖起来了，你一定会第一个跑得远远的，唔，看来以后一定要当心你的美食诱惑了。”莎悠轻哼了一声，瞥了一眼罗文，然后拍了拍自己的小肚子说道。

    “好吧，你先坐一下，休息一会吧，我去把这些东西收拾干净。”说完，罗文便端着桌子上的餐盘和饭碗走进了厨房中。

    在洗涮完毕走出厨房后，罗文还是看到莎悠正仰躺在椅子上，轻轻拍着自己的小肚子，他不禁微微笑了笑，然后走到莎悠身边，右手凝聚起一丝灵力缓缓覆盖到莎悠的肚子上。

    感受到罗文的大手突然覆盖上来，莎悠的脸色明显地一红，不过很快她便感到一股暖流渗入自己的肚子，那股胃胀的感觉瞬间消失，原本还鼓胀的小肚子也渐渐恢复了正常大小。

    随后，罗文收起右手，笑着对莎悠说道：“好了，现在感觉不胃胀了吧。”

    “嗯，真的哎，现在舒服多了呢。”莎悠有些惊喜地从座位上站起来，抚摸着自己的肚子说道。

    “那是自然，好了，下午没什么事，要不我带你出去逛逛？”罗文指了指房门说道。

    “好啊，闷在这里那么多天，我早就想出去看看了呢。”听到罗文的话语，莎悠立刻高兴地点了点头。

    “嗯，那我们走吧，最近我在帝都内逛了好几圈，发现了不少有好东西的商店，今天带你去好好逛逛。”说完，罗文便十分自然地牵住了莎悠的手，拉着她走了出去。

    而突然被罗文拉住手的莎悠浑身一震，然后便微微低着头，红着脸，任由罗文拉着离开了房间，嘴角边还挂着一丝美丽的笑意。

    在七拐八拐之后，罗文便拉着莎悠走出了帝国宫殿中，然后直接沿着自己当初在帝都内闲逛的路线走了过去，直奔帝都内最繁华的那条商业街。

    而莎悠就如同罗文的小女朋友一样，乖巧地被罗文牵着手向前走着。