
    在了解了那件研究所所有的情况之后，罗文便迅速将那些怪物铲除，然后在收取了研究所的报酬之后，没有立刻回到国内，而是在附近的一处山林间隐蔽了起来。

    等到晚上研究所将工作从地面转移到地下之后，罗文便偷偷潜入研究所中，将整个研究所上上下下的所有研究人员全部斩杀。

    并且将其中的所有资料全部销毁，接着才左上第二天的飞机回到国内，而在他刚回到国内之后，也从报纸上得到了消息，那间研究所因管理不当，导致出现了爆炸事故。

    所有研究人员都因为在地下研究所工作而没有逃生出来，整个事故导致了全研究所六百八十一名研究人员全部死亡。

    然而罗文并没有用炸药炸毁那间研究所，现在新闻如此报道，明显是岛国的某些人掩盖了一些东西，不过这是岛国的事情，与他并无关系，他也就不再在意这件事了。

    从回忆中回过神来，罗文再次看向了那名似乎进行过人体改造的少女，额前留着细碎的刘海，脑后的一头亚麻色长发被用如同两根电容一般的特殊头花扎成了一束长长的单马尾。

    褐色的双瞳看起来元气满满，透露出她这个年龄的少女应有的可爱神色。身上穿着铁质的警备队制服，身边还牵着一只直立行走的，如同小狗一样的可爱宠物。

    如果忽视那身警备队制服的话，她看起来完全就是一个牵着自己的宠物出来逛街的可爱少女，根本看不出来有任何会与人体改造这种事有什么关系。

    此时那名少女也注意到了停下脚步，紧锁着眉头，一脸复杂地看着自己的罗文，她微微一愣，然后瞬间露出恍然大悟般的表情和动作，接着带着元气满满的微笑，牵着身边的宠物，迅速向罗文跑来。

    见到那名少女突然向自己跑来，罗文不禁一惊。

    “难道她看到我一直盯着她看，所以来找我问罪了？咳，多一事不如少一事，赶紧走吧。”想到这，罗文迅速转过身就要离开。

    然而没等他展开动作，那名少女就高声喊道：“喂！前面那位转身要走的先生，请等一下！”

    听到少女的这声高喊，四周的行人们立刻循着少女的视线看向了罗文。一瞬间，罗文就感受到几十道目光齐齐盯着自己，他原本还想离开的动作也不得不停了下来，然后有些僵硬地转过身去。

    此时，那名少女也正好来到了罗文面前，她见罗文转过身来，表情有些僵硬的样子，立刻微笑着对罗文敬了个礼，很有元气地说道：“我是帝都警备队赛琉！是正义的伙伴哦！”

    “哈，啊哈哈，你好啊，赛琉小姐，那个。。。请问叫住我是有什么事吗？”看着少女那可爱地敬着礼的样子，罗文却并没有什么心情欣赏，他干笑了两声说道。

    “噢！刚才你一直盯着我看，还露出十分为难的样子，我的正义感应器瞬间就接收到反应了哦！”听到罗文这么问，赛琉立刻指了指自己头发上的电容模样的头花，十分兴奋地说道。

    “呃。。这个。。非常抱歉，刚才我想事情想入神了，所以才做出这样失礼的事情。”听到这些，罗文更加确认赛琉是来兴师问罪的，他的脸色不禁更加尴尬了几分，同时向赛琉道歉道。

    “啊呀，没关系没关系，你一定是刚来帝都所以迷路了对吧！所以刚才见到身穿帝都警备队制服的我后，正犹豫着想要向我问路对吧！放心放心啦，我作为正义的伙伴，一定会好好地解决优秀市民的困难的！对吧，小比！”

    说到这，赛琉突然看向了那只被她牵在手中，如同小狗一样的宠物。

    罗文也顺着她的目光看了过去，然而此时近距离看到这只如同小狗一样的宠物之后，他才发现这只小狗的体内竟然蕴含着极其庞大的魔力。

    这股魔力就算是比起魔导士来也都不遑多让，甚至还会高出一点。而且他的身体虽然和一般的小狗一样，毛茸茸的很可爱的样子，但是罗文却能够看得出其实那是它将自己的肉体和魔力浓缩到极至才展现出的样子。

    一旦它释放出了体内蕴藏的魔力，那么它的体型瞬间便会暴涨到一个极其庞大的地步，同时攻击力也会变得十分恐怖。

    赛琉看着罗文一直盯着小比沉默不语的样子，微微一笑，然后立刻将小比抱了起来对罗文说道：“哎呀，你也觉得小比很可爱吧，不过别看它这样，它可是我们斩瞳帝国的四十八件帝具之一哦。”

    “它的全名是帝具――百臂巨人，小比是我给它取得名字啦！不过你不用担心呢，它对坏人以外的人是完全无害的哦！”说完，赛琉还轻轻拍了拍小比的脑袋。

    小比也对着罗文发出了“啾”的一声，睁大双眼注视着罗文，模样十分可爱。

    “咳咳，原来是这样啊，小比的确很可爱啊。”罗文干咳了两声重新调整了一下自己的表情，然后点了点头说道。

    “是吧是吧！小比是最可爱的！哎呀，说到这个，都忘了我还要帮助您呢，请把您要去的地方告诉我，我帝都警备队赛琉一定会带您前去的！”说完，赛琉直接将小比扔到了一边，双眼冒出期待的神色看着罗文。

    “啊，啊哈哈，这个。。。”看着赛琉那十分期待的样子，罗文不禁思索道，‘如果告诉她我其实并不是迷路的话，那还真的很难解释刚刚为什么盯着人家看了啊。还是干脆就顺着赛琉给的这个理由和台阶，将计就计吧。’

    想到这，罗文露出十分不好意思的表情，挠了挠头说道：“哎呀，真是抱歉，毕竟我才来帝都没有多久，人生地不熟，逛街逛过头了之后就找不到回去的路了，刚好看到你在街上站着，我就想上前询问呢。”

    “不过看到赛琉小姐这样可爱的女孩子之后，我就有些不太好意思搭话了啊，还要麻烦你过来找我，真是抱歉呢。”