
    在这夜色的笼罩下，罗文抱着少女，如同一道黑色的闪电一般，穿行在帝都的房顶和街道上。liudianxing.com很快一座灯火通明，金碧辉煌的高大建筑便出现在了罗文的视线中。

    旁边虽然也是有着各种五光十色的店铺或者楼房存在着，但是比起这一栋建筑，还是明显逊色了不止一筹。无论是外部的装修还是门口迎接宾客的礼仪小姐，都有着天与地的差别。

    而罗文在稍稍看了一下那名开设酒店的贵族交给他的金牌，确认了上面写的地址就是那座最大的建筑之后，他便从屋顶上跳下，来到了距离那热闹的贵族夜生活区仅有一条街隔着的平民区。

    他看了看那把守在平民区与贵族区之间的街道口处的帝都警备队，确认他们没有看到什么异状之后，迅速闪过街道，来到了一条小巷道之中。

    这条小巷道是罗文之前在帝都闲逛的时候发现的，不知道是什么原因，本来应该完全高墙厚壁所阻隔起来的平民区与贵族区之间竟然会有着一条仅仅被一层三四米，上面布满着钉刺的砖墙阻挡住的巷道。

    虽然普通的平民很难翻越这道砖墙，但是对修习武技或者魔法的人来说，这道墙简直就是个笑话。除了摆在这里能够吓唬吓唬人以外，根本无法租到那些法师或者战士的举动。

    现在罗文正好需要神不知鬼不觉地进入贵族区中，这条巷道就成了他现在最安全最稳妥的通行道路。他脚下重重一踏，右手紧抱着黑发赤瞳的少女，瞬间纵身约过了面前的砖墙。

    然后稳稳地落在了贵族区的这条巷道之中。此时的巷道中仅有着几家闪烁着微弱灯光关着门的地下酒吧，一声声微弱的呻吟声从那些酒吧紧闭的木门中传出。

    听到那些呻吟声，罗文瞬间就判断出了那是在做什么事情时才会发出的呻吟，他的眉头不禁皱起，心中产生出一股想要快速离开这个小巷口的情绪。

    恰好此时的巷道之中也没有任何人影，罗文便直接快步走出了巷道之中。

    在走出巷道的那一刹那，罗文便感觉自己的眼前从之前的昏暗瞬间变得绚烂多彩起来，无论是街上不断运转的马车，还是街道上身穿各种华丽的服饰，缓缓走着的贵族，又或是那多彩的灯光。

    这些丰富的色彩和令人赏心悦目的容貌，都让罗文有了一瞬间的从极度冷清阴暗到极度明亮热闹的恍神。

    不过他很快就回过神来，将那柄诡异的武士刀暂时收在背后，右手搂住黑发赤瞳的少女的纤细腰肢，将她的头倚靠在自己的肩膀上，再用刘海挡住半张脸庞。

    确定少女的容貌没有露出来之后，罗文才携着少女缓缓走到了酒店的大门前。两名把手在酒店门前的士兵立刻拦住了罗文，上下打量了一番后说道：

    “请阁下止步，我们酒店在宵禁时间只接待拥有贵宾资格的客人，请您出示一下您的贵宾牌。”

    罗文微微点头，然后拿出了那枚金牌出示给了把守在门口的两名士兵。那两名士兵一看到罗文手中的金牌，原本平静无波澜的眼神立刻变得震惊起来。

    随后他们立刻恭敬地对罗文行了一礼，然后纷纷躬身退开，让出了道路说道：“抱歉冒犯了阁下，请阁下进入酒店中吧。”

    见到那两名士兵极其恭敬的样子，罗文不禁看了一眼自己手中地这枚金牌，看来那名贵族给我的这枚金牌不是什么简单的东西啊，竟然能让这些见惯了达官贵人的士兵如此恭敬，奥内斯特这厮的影响力真是可怕。

    想到这，罗文再次收回了那枚金牌，携着少女继续走了酒店之中。

    在走入酒店之后，一名容貌姣好，衣着略显暴露的侍女走到了罗文面前，用极具诱惑的动作对罗文恭敬地行了一礼，说道：“贵宾阁下，请您随我来，我们酒店已经为您和您的女伴安排好了房间，您只要放心享受即可。”

    “如果需要什么特殊服务的话，也可以随便吩咐我，我会立刻按照您的要求去做的。”说到这，那名侍女还悄悄对罗文眨了眨眼睛。

    “咳，你直接带我前去房间就行了，其他多余的服务就算了。”罗文自然明白这名侍女的意思，所以他轻咳了一声之后，摇了摇头说道。

    而那名侍女被罗文拒绝后也并没有露出什么不悦的表情，而是再次恭敬地对罗文行了一礼说道：“是，我明白了，那么请随我来。”

    随后，罗文便在侍女的带领下，走上了酒店的顶层。

    在经过一小段走廊之后，她走到了一间有着宽敞木门的房间前，停下脚步对罗文说道：“阁下，这就是为您准备的房间，这是房间的钥匙，有事么需要的话可以用房间里的传声筒召唤我。”

    说完，那名侍女便将一柄金色的钥匙递给了罗文。待罗文接过钥匙后，她便离开了这一层。

    见那名侍女离开了之后，罗文直接用钥匙打开了房门，然后走了进去。

    只见这间安排给他的房间大小竟然只比帝国宫殿中，奥内斯特安排给他的住处小上一号而已，其中金碧辉煌的程度也同样仅仅略逊于帝国宫殿一筹。

    罗文估计若不是为了防止冒犯到帝国宫殿的威严，这开设酒店的贵族甚至都想直接照着帝国宫殿的装潢来装饰这件房屋。

    在找到房屋内的卧室所在的方位之后，罗文便携着少女走入了卧室之中，然后将少女轻轻放到了卧室中的那张柔软大床上，接着将收在背上的那把武士刀放在了一边的桌子上。

    做好这一切后，他拿着一张座椅放在了床边，然后坐了上去。

    直到这时，罗文才能完全放下心来好好打量一下这名莫名其妙地就刺杀自己的少女。

    乌黑亮丽的长发，精致细腻的容貌，略显娇小的身躯，完全是一副可爱少女的模样，但从刚刚的交手中罗文却从少女那娇小的身躯中感受到了强于很多人的实力。