
    感受着这一片繁华喧嚣的热闹气息，罗文的心也变得活络了起来，他看了看四周，随便找了个方向走了过去。

    尽管此时斩瞳帝国正处于动乱和魔法门的双重威胁之中，经济状况也并不是很好，但此时的帝都内还是能够看到许多衣着华贵的人在城内大肆购物。

    往来于各家商铺之中的人也络绎不绝。不过相对应的，还是不可避免地出现了一些坐在路边露宿的，从斩瞳帝国各处前来帝都讨生活或者穷困潦倒乞讨着的人。

    而这些人也明显有着完全不同的神情，那些刚刚来到帝都的人的脸上纷纷充满了憧憬和坚定的神情，而那些乞讨者的脸上则是冷漠和麻木，以及对那些刚来帝都的人产生的一丝丝同情的神情。

    除了这些以外，罗文还在一些帝都内的阴暗角落处看到了一些无人问津，好似尸体一般的人倒在地上，他们或是骨瘦嶙峋，或是全身上下充满淤青伤口，又或是干脆赤裸着全身，一丝不挂的样子。

    这其中有男有女，而且两者的比例并没有相差太多，男的多，女的也多。

    这让罗文不禁皱起了眉头，也深深地感受到了帝都虽然繁华，但是其中藏污纳垢的地方也绝对令人毛骨悚然。罗文也尝试过去给那些倒在阴暗角落处的人进行医治。

    但是其中有些人在他刚刚靠近的时候竟突然暴起，攥着一把明晃晃的小刀便向罗文刺了过来，脸上满是疯狂的神色。

    不过罗文有怎么可能被这种货色给伤到，所以他一个防守反击轻松就将其击倒在地，昏了过去。而罗文也不想再多待在这阴暗的角落中，他直接阴沉着脸回到了街道上。

    之后他又尝试了几次前去查探，但那些倒下的人要么是已经死去多时，要么就是那种装死抢劫的家伙。所以罗文也就不再前去那些阴暗的角落处了。

    就这样，罗文在帝都整整兜了一个上午的时间，看了看差不多已经中午的天色，罗文也准备随便找一家餐馆解决午餐。

    然而在他四处张望着寻找有没有什么合适的餐馆时，他偶然看到了一名穿着深棕色北方雪野猎人服饰，身背木质的弓箭和一个箭袋，一头黑色的秀丽长发，头上右侧戴着一枚粉色的蝴蝶头饰，容貌精致，十分具有东方气质的少女。

    此时这名少女正蹲在距离罗文不远处的街道边，默默地用手指画着圈，看其口型似乎在嘀咕着什么：“明明答应了村长，说很快就会在帝都有一份不错的工作，可是竟然在到来的第一天钱包就被小偷偷走了，晚上也只能露宿在大桥底下。”

    “这样我还怎么找到工作啊，唔，明明在老家根本就没有人会偷东西，为什么帝都这么繁华的地方会有小偷啊。”

    少女不断地用只有她自己能听到的声音发着可爱的牢骚，但是她却不知道在不远处，罗文根据她的口型将她说的所有话语都知道的一清二楚。

    看着这名少女那与艾米莉亚戴有些类似的长发，以及和艾米莉亚同样戴在头发右侧的头饰，罗文的心中不禁有些思念起艾米莉亚：‘艾米莉亚现在应该已经回到龙裔王国了吧，也不知道她在做些什么，有没有在。。’

    一顿胡思乱想之后，罗文才回过神来，然而此时他发现一名身穿天蓝色贵族长裙，腰间裹着黑色束身衣，脚下穿着白色长筒皮靴，贵族气质浓郁的金发少女正在和那黑发少女交谈。

    而在那贵族少女的身后则跟着两名轻装的士兵，他们似乎是少女的保镖，专门负责她的安全。

    在两女稍微交谈过后，那名黑发少女露出了十分感激的目光，而那金发的贵族少女则是一脸亲切的微笑，其身后的两名保镖也是同样抱着善意的眼神。

    随后那名黑发少女便直接登上了一辆停靠在旁边的贵族马车，而那名金发贵族少女则对两名保镖交代了一些什么之后，才登上马车，接着那两名保镖便走上马车的驾驶位，驱使着马车缓缓离去。

    见到似乎是那黑发少女朋友的金发贵族少女与黑发少女一同登上马车离开后，罗文也不禁缓缓松了口气，毕竟看到了那么多帝都阴暗角落处的景象，现在看到一名纯真的少女能够不用露宿街头遭受什么危险，也让罗文心中的郁闷消散不少。

    但就在他刚转过身子准备离开的那一刻，一段声音极小的对话突然传入了他的耳中：“你看，那家的艾莉娅又找到了一个第一次来帝都的外乡人啊。”

    “嗯，不过那么漂亮的外乡少女在帝都可是值不少钱啊，可惜却遇到了那家的艾莉娅，唉，可惜可惜。”

    “是啊，以往从外乡来到了帝都讨生活的女人不是五大三粗就是长相一般，很少有这么年轻漂亮的少女出现了啊，记得上次出现的时候还是在奴隶市场见到的。”

    “哦哦，就是那个被宰相的远亲欧卡路以重金买下的那个女孩啊，不过说实话我还是觉得这个少女更漂亮一些。”

    “嗯，这倒是，算了算了，反正也不关我们的事，走吧走吧。”

    “说的也是，那走吧。”

    对话到这里后，声音变渐渐远去了。

    听完这段不长不短的对话，罗文的心中不禁隐隐浮现出意思不好的预感，他举目看向那街道尽头处缓缓行进的马车，眼中浮现出思索的神色。

    “艾莉娅？可惜？难道说那黑发少女遇到这金发贵族少女，也就是他们口中的艾莉娅，竟然会比出现在奴隶市场还要更悲惨？不行，还是跟上去看看再说。”

    思前想后最终打定主意的罗文立刻动身跟上了那快消失在街道上的马车，甚至动用上了八卦步赶过去。罗文也不知道自己为什么会突然这么在意那名黑发少女的命运，或许是因为她的纯真，可爱，以及那有些类似于艾米莉亚的气质吧。