
    而罗文则没有趁着少女后撤的机会对少女进行攻击，他抬起左手握住这柄诡异武士刀的刀柄，然后放到眼前仔细查看了起来。

    “我说这些诡异的符文怎么这么熟悉，原来真的是以魔族的符文为雏形，进而研究出来的能够让人所掌握，并且蕴藏在兵器中，增加兵器威力的新型符文。”

    “单个的符文就能不断地产生足以让人致死的诅咒魔力，现在将这些符文以特定的规则进行组合排列，不仅能够产生出足以普通的称号级强者死亡的诅咒魔力，甚至还稍稍触碰到了一丝规则的力量。”

    “如此顶尖的附魔武器竟然会出现在你这样一个少女的手中，真是令人难以置信，那么现在，你能告诉我你到底是谁，为什么袭击我了吗？黑发赤瞳的少女？”

    而那黑发赤瞳的少女少女站在距离罗文十几步远处，，趁着罗文说话的时候，喘息着调整自己的呼吸节奏，然后依然用那冷漠的语气说道：“我跟奥内斯特的走狗没有任何话好说！”

    又是这样一句刺耳的话语，让罗文的眉头不禁皱起，就在他准备要再说些什么的时候，远处突然传来了急促的脚步声以及呼喊声。

    听他们那整齐的脚步和中气十足的呼喊声，罗文瞬间就判断出了他们是帝都警备队的人。估计是斩瞳帝国特设的讨伐赞克的小队，在得到了赞克前来帝都的消息，所以提前让帝都警备队的人加强了夜间的巡逻和关注。

    刚刚赞克那疯狂的笑声以及战斗所发出的巨大声响，在这宵禁之下的寂静夜晚中，必定显得十分地突兀，所以被帝都警备队注意到也是理所应当的事。

    不过让罗文没有想到的是，即使如此，帝都警备队依然等了那么长时间才派人赶了过来，由此不难看出如今的帝都警备队也已经是一个名不副实的队伍了。

    而黑发赤瞳的少女也同样听到了帝都警备队的脚步声，她的眼中不禁浮现出一丝焦急之色，在看了看被罗文夺取的武士刀，又看了看罗文那没有一丝疲态的样子。

    一抹决然的光芒划过了她的红瞳，她猛地转过身子，向这街道上的一条细小巷道中跑去，那柄被她作为武器携带的武士刀也被她所遗弃在了罗文的手中。

    但还没有搞清楚少女的真实身份以及她认为自己是奥内斯特走狗，并且机器想要杀死自己的原因，罗文不可能就这么放任少女离开。

    所以他脚下一动，瞬间追上了少女，来到了少女的身后，右手直接按在了少女的肩膀上。

    而那黑发赤瞳的少女立刻感觉到一股如同大山一样的巨力顺着肩膀压制住了自己，本来还准备迈开的步子也因为这股巨力停了下来。

    她猛地转过头，用着那双充满愤怒的红瞳看向了罗文，而罗文则不闪不避的直视着少女的双眼，说道：“在没有解释清楚你为什么要刺杀我之前，我觉得你还是先留下来比较好。”

    听到罗文这平静而坚定的话语，少女眼中的焦急之色更浓，恰好这时，警备队的脚步声已经十分接近，距离她和罗文所在的巷口大约只剩下一两百米左右的距离。

    听着那已经十分接近的警备队的脚步声，又看了看此时铁钳一般令自己无法挣脱移动的罗文的右手，一丝决绝的神色浮现在少女的眼中。

    她瞬间将目光转向罗文左手上还握着的武士刀，然后用尽全身的劲力凝聚在自己的右手上，用着这凝聚着全身的劲力拼命地将手伸向了武士刀的刀尖处。

    突然感受到少女体内的劲力爆发，又看到少女目光死死盯着自己左手上的武士刀刀尖，罗文瞬间便明白了少女此时的想法，她是想要在帝都警备队的人来之前先一步死在罗文的手中。

    但罗文又怎么可能让少女就这么死去，让她将她一切所作所为的原因全都就这么带入冥界。而且看着少女也就十几岁的年龄，正是花一般的年纪。

    如今竟然为了某种目的而要就这么香消玉殒，这种事发生在罗文的眼皮子底下，他是不可能就这么坐视事情发生的。

    所以罗文按在少女肩膀上的右手猛地松开，然后以极快的速度瞬间敲击在了少女的勃颈处。少女眼中的光彩瞬间暗了下去，眼睛也缓缓闭上，原本还向着武士刀刀尖伸去的手也无力地垂了下来。

    她整个人的身体就这么软软地向着地面瘫倒下去。罗文眼疾手快地用右手扶住了少女，没有让她直接撞在地面上。

    此时，警备队的脚步声距离罗文和这黑发赤瞳的少女所在的巷道，仅剩下了大约几十米的距离。

    罗文看了看此时怀中昏过去的少女，又看了看传来巷道外的街道，最终他还是做出了决定，他右手抱紧少女，左手握紧那柄武士刀，迅速冲入了巷道的尽头，然后纵身跃起，直接约过了几米高的砖墙，来到了另一条巷道之中。

    看了看此时自己所处的方位之后，罗文迅速向着自己记忆中的一家由当初参与宴席的贵族所开设的全天候酒店走去。

    那名贵族据说是奥内斯特派系中的一名十分富有的人，在看到奥内斯特对罗文如此重视，并且还在宴席上轻松战胜了布德大将军之后，他就专门在宴席结束后交给了罗文一张金色的牌子，让罗文有空的时候去他的酒店玩一玩，费用开销全部都会免费。

    所以此时已经惊扰到了帝都警备队，帝都警备队一定会对这片区域进行严密的监控的情况下，罗文为了不让这名少女和自己遇到警备队，导致解释不清楚一些事情。

    他就选择了前往这样一家处于附近的由贵族开设的，完全不会被帝都警备队监控到的酒店去，暂时避避风头。他还有这许多事想要询问这名黑发赤瞳的少女，不能现在就让这名少女和自己暴露在了帝都警备队的视线之中。