
    听到罗文这么说，艾米莉亚脸上的笑容更浓了几分，但阿尔托莉雅却好似听到了什么噩耗一般，身体晃晃悠悠地向后走了几步。

    她呆呆地看着罗文，缓缓说道：“怎么，怎么会这样。”

    “听明白了吗，阿尔托莉雅，现在我要起床了，请你先出去一下，有什么事等之后再说。”艾米莉亚用着清冷的声音对阿尔托莉雅缓缓说道。

    听着艾米莉亚清冷的话语，阿尔托莉雅眼中的瞳孔微微一缩，重新回过神来，不过一丝异样的坚定之色突然从她眼中浮现出来，她猛地冲到罗文身前，抱住罗文说道：

    “罗文！我们来，我们也来这么做吧！我绝对不会让艾米莉亚用这种手段偷跑在我前面！”

    听到阿尔托莉雅的话语，罗文不禁愣住了，而艾米莉亚则立刻用发怒的语气说道：“阿尔托莉雅，你知道你刚刚在说什么吗！太，太荒谬了！”

    然而阿尔托莉雅直接忽视了艾米莉亚的话，双眼继续死死盯着罗文，甚至开始用手解自己的轻甲了。

    看到阿尔托莉雅的动作，罗文迅速回过神来，他连忙按住她的手说道：“阿尔托莉雅！先停下，听我说！”

    在挣扎了几下，发现自己无法挣脱罗文的手继续解衣服后，她才激动地说道：“为什么！为什么艾米莉亚能做，我就不能和你做！不行！这绝对不行！”

    “够了！阿尔托莉雅，冷静下来！”罗文立刻大吼了一声。

    而阿尔托莉雅也因为这一吼，总算冷静了下来，身体也不再继续挣扎。

    见阿尔托莉雅总算冷静下了点，罗文才叹了口气说道：“唉，阿尔托莉雅，虽然我也爱着你，但是，但是这种事不是说做就能做的，更何况今天就是我要出发前去斩瞳帝国的日子。”

    “怎么可能会有时间去做，去做那种事。不过就算如此，我还是希望你能明白，我绝对没有任何一丝不爱你的意思，只是现在还不是做那种事的时候，你明白吗？”

    “可是，可是一想到你已经和艾米莉亚。。但是我却没有和你。。我就感觉很害怕，很愤怒，很痛苦，很不甘心！”阿尔托莉雅哭泣着看着罗文。

    罗文轻轻抹去阿尔托莉雅眼角的泪痕说道：“我明白，阿尔托莉雅，虽然不能和你。。但是我向你承诺，待这次摧毁魔法门的行程结束了，我必定立刻回来娶你们，让你们真正地成为我的妻子，行吗？”

    听着罗文那郑重的语气，阿尔托莉雅的眼神重新恢复了光彩：“你，你说的是真的吗？”

    “当然！我罗文作出的承诺必定会兑现！”罗文立刻点头说道。

    “既然，既然这样的话，那么，我明白了，但是你要把这个收下。”说完，阿尔托莉雅缓缓摊开手，只见一个纯手工缝制的香包出现在了她的手中，

    “这是我昨天赶制的特制香包，我希望，我希望你能随时带在身边，这样，就好像我每时每刻都在陪着你一样。”

    看着阿尔托莉雅手中的精致的香包，罗文郑重地将其拿过，然后小心地收入怀中的袋子，说道：“嗯，我一定会时刻拿着它的，绝对不会遗失。”

    “嗯，那，那我先离开了，不过，你一定不要忘记你的承诺，我也会一直记在心里面的。”阿尔托莉雅看了一眼艾米莉亚，眼神中划过一丝不甘，然后紧盯着罗文说道。

    “我一定会记住并遵守的，你放心吧，阿尔托莉雅。”罗文点了点头说道。

    得到罗文的再次确认之后，她眼中的神色才放松下来，然后头也不回地快步离开了罗文的房间。

    待阿尔托莉雅离开之后，罗文走到房门处，轻轻关上房门，然后走到床边坐下，微微叹了口气。

    而看到罗文叹气的神情，艾米莉亚挪着身子，靠在了罗文的怀里，小声说道：“罗文，刚刚我那么激怒艾米莉亚，你会不会生我的气？”

    “不，你们俩都是我未来的妻子，有这种争吵也是必然的，所以我不会怪你的，而且既然我已经决定了要娶你们所有人，那么我也会做好这种争吵发生的准备，你不用担心和自责。”罗文摇了摇头说道。

    “嗯，我明白了。”艾米莉亚微微点头，然后静静地躺在罗文的怀里，聆听着他的心跳声。

    过了几分钟后，艾米莉亚突然说道：“罗文，我的手背上怎么会突然多了一个符文啊？是你什么时候画的吗？”

    罗文微微一愣，然后立刻看向了艾米莉亚的右手手背，只见一道神秘的符文出现在了艾米莉亚手背上，不管艾米莉亚怎么揉搓都无法弄掉。

    在略微思索之后他才想起来，原来在历代修习上清道诀的传人中有人为了验证自己的爱人十分忠贞，所以特意在道诀之中添加了一小段修行之法。

    而加上这一小段修行之法后，只要修习上清道诀的人和自己的爱人有了夫妻之实，那么就会在她的手背上出现一道符文，只要自己的爱人永远只爱着自己，而且绝对不和其他人做那事，这道符文便永远不会消失。反之，便会消失。

    而且为了不影响美观，这道符文只能被修习了上清道诀的人以及那名爱人自己能够看见，其他人都无法看见。

    在将这些告诉了艾米莉亚之后，没想到她没有露出什么不满的神色，反而十分开心的看着自己手上的符文说道：“这样不就能有真正的证据证明我对罗文的爱了吗！研究出这种魔法的人一定是个为爱情付出一切的人吧。”

    “不然怎么可能会愿意花那么大的力气，拼着修改修行方式而导致魔力紊乱而死，也要研究出这种魔法呢，如果不是把爱情看的极其重要的人，是不可能会这么做的。”

    见艾米莉亚的欣喜模样，罗文的眼中划过一丝暖色和爱意，他再次深切地感觉到自己能拥有艾米莉亚这样的少女是多么大的幸事。