
    然而赛琉由于刚刚被体内那种极其舒适的感觉弄得有些晕晕乎乎的，所以直到罗文走入了帝国宫殿之中，消失在了她的视线中后，她才从那种感觉中回过神来。liudianxing.com

    她有些疑惑地望了望四周，呆呆地说道：“哎，罗文去哪了啊。”

    被她抱在怀里的小比见赛琉这衣服呆萌的样子，无语地瞥了一眼赛琉，然后指了指帝国宫殿的正门，发出了“啾”的一声。

    听到小比的叫声，赛琉这才回想起自己刚刚好像的确看到了罗文走进了帝国宫殿的画面，她不禁尴尬地笑了两声，对小比说道：“啊，啊哈，刚刚有点愣神了，所以忘记了这件事了啊。”

    小比瞄了一眼赛琉，一言不发。

    看到小比这样子，赛琉不禁有些尴尬，不过她还是自言自语地说道：“咳咳，还是先回去巡逻再说吧，也不知道罗文到底对我做了些什么，为什么刚刚的感觉会。。。会那么。。舒服呢。”说到这，赛琉脸上还未褪去的红晕再次渐渐浓厚了一分。

    也不知道她是想到那种感觉而脸红，还是因为想到自己在罗文面前发出那样的身影而脸红。

    “今天巡逻完了之后，就去医疗室检查检查吧。毕竟能有让我的身体产生这种感觉，绝对不可能什么都没发生的。”说到这，赛琉便敲定了今天巡逻完毕后的行程，然后迅速向着自己巡逻的区域跑去。

    而此时已经走到了帝国宫殿中，自己的房间门口的罗文，却不禁停下了脚步，犹豫着是否要打开房门进去。

    刚才还没回到这里的时候，罗文的心中还觉得现在回来应该不会让莎悠多么生气，但是真的到了门前，罗文的心中却不禁产生了一丝紧张感。

    毕竟自己的的确确是一声不吭地消失了一整晚没有回来，莎悠一定都早就准备好了饭菜，打理好了一切，就等着自己回去。

    虽然莎悠现在名义上是罗文的女仆，但罗文早就说过，他从来都没有把莎悠当做女仆或者说仆人看待，莎悠对他来说就是朋友，不是什么陌生的外人。

    所以现在罗文才会对于莎悠会不会生气而感到紧张，他就这样沉默着站在门前，右手不断地伸向门把手，然后又迅速地收回来。

    这个过程整整持续了大约十分钟左右，罗文依然还是站在门口没有进去。

    然而就在他再一次将手伸向门把手准备开门的时候，房门突然被人从里面打开，一脸面无表情的莎悠双手握着门把手，平静地看着罗文说道：“都已经回来好一会了，在门口犹豫什么呢？要进屋就进屋，要出去就出去啊。”

    “呃，咳咳，那个，我这不是刚回来，在想事情吗，所以在门口犹豫了一下，哈。”看着莎悠那毫无表情的精致面容，听着莎悠那平静中带着一股冷淡的话语，罗文干咳了两声说道。

    “那你想好了吗？想好了就进屋吧。”说完，莎悠便转过身走回了屋子里。

    看着莎悠离开的背影，罗文在门口又站了几秒后，才走进了屋子里，同时眼神中还浮现出了慷慨赴死的神色。

    关好房门，走入客厅之后，只见莎悠刚好从厨房中端着两盘菜走出来。她在看到罗文那一脸悲壮的样子后，嘴角不禁微微翘起，不过很快便敛了下去，再次面无表情地看着罗文说道：

    “昨天的晚饭还有今天的早饭都吃了吗？没吃的话，我刚好热了一下昨天做的菜，赶紧趁热吃了吧。”

    “呃，好。”听到莎悠这么说，罗文有些愣愣地点了点头。

    “那你还站着干嘛呀，坐下呗。”见到罗文点了头却还像根木头一样杵在原地，莎悠直接指了指桌边的椅子说道。

    “啊，哦，我这就坐下。”罗文立刻拉开椅子，坐到了自己平常一直坐的位置。

    “嗯，我去帮你把饭盛好。”说完，莎悠便再次走入了厨房中，很快就端着一小碗饭，拿着一双筷子走了出来，然后将饭放在了罗文的面前，接着直接在罗文旁边的椅子上坐下，说道，“好了，吃吧。”

    “哦，好。”罗文愣愣地看着莎悠比往常更加体贴的样子，呆呆地拿起饭和筷子吃了起来。

    而莎悠见罗文吃了起来之后，才满意地点了点头，然后双手撑着自己的脸，歪着脑袋，看着罗文吃饭。

    感受着莎悠的目光一直紧紧注视着自己，罗文心中不禁再次有了有种诡异的紧张感，这使得他完全不敢转头看向莎悠，只能机械地扒着饭和菜，一言不发地吃着。

    就这样，整个客厅内只剩下了罗文吃饭的声音回荡，气氛十分的诡异。

    终于，在吃了一会之后，罗文实在是无法再让气氛继续保持这种感觉，所以他干脆直接向莎悠说道：“咳咳，莎悠，那个。。昨天真是抱歉，一声不吭地就消失了一晚上，让你担心了啊。”

    “嗯？担心？我怎么可能担心我亲爱的主人，罗文大人的安危呢，罗文大人的实力可是泽塔大陆上无人可敌的呢，有这闲工夫我还不如研究研究食谱，锻炼锻炼弓术呢，你说对吧，罗文大人？”

    莎悠用着十分平静的语气说出了这些话，末了还露出一个皮笑肉不笑的表情看着罗文。

    “呃，莎悠你别这么说啊，你可不是什么我的仆人，你是我的朋友，真真正正的朋友啊！而且。。。而且我真的知道自己昨天做错了啊，莎悠。”听着莎悠这明显赌气的话语，罗文连忙诚恳地再次向莎悠说道。

    “喔，是吗，那还真是多谢罗文大人抬爱了啊，不过罗文大人其实没错啊，我虽说是你的朋友，但也只是一个乡下来的毫无背景毫无实力的人而已，罗文大人有什么事完全不用告诉我的。”莎悠微微偏过头，依然用着平静的语气说道。

    “莎悠！不要这样子妄自菲薄，对于我来说，朋友就是朋友，没有什么出身，实力之分！昨天晚上真的是我不对，不要在生气了行吗？”听到莎悠的话语，罗文猛地将双手按在了莎悠的肩膀上，直视着莎悠那明亮的黑色双瞳，认真地说道。