
    任谁在经历了千百年日日夜夜的折磨和酷刑之后，突然有一天恢复了神志并被告知不用再继续经受折磨，都会露出如此解脱的神情。

    所以艾莉娅一家以及其家中士兵，仆人全部莫名其妙地死亡这件事就这么不了了之了，对于那些处理这件事务的人来说，当前最重要的就是如何瓜分掉艾莉娅一家的巨大财富和产业。

    至于艾莉娅一家人的尸体和那些士兵，仆人的尸体的善后处理，那自然是用最简单的办法，直接被运送到帝都外的乱葬岗去了。

    从此，帝都内再无艾莉娅一家人的任何消息，他们的死亡没有给帝都带来任何一丝多余的波澜，最多就是增添了一个谈资，在贵族死亡名单上多了一些名字而已。

    就这样，时间缓缓度过，奥内斯特似乎也丝毫不着急解决魔法门的事情，他这几天来一次都没有前来找罗文交谈过，只是每天派侍女来向罗文表达问候。

    而没有奥内斯特的允许，罗文也不好随意离开帝都前去解决魔法门的问题，所以他也就只好每天白天在帝都闲逛，晚上回到帝国宫殿中休息。

    不过莎悠这几天似乎十分开心，每次见到罗文都是发自内心的灿烂笑容，做起家务来也都轻哼着家乡的小调，而且经常和罗文一起聊天。

    他们两人之间的关系因此变得更加好了许多，在罗文的想法中，现在的莎悠已经是他认可的朋友之一，至于在莎悠的想法中，罗文的身份可能就有些复杂，有些很深的情绪无法用言语描述出来。

    这一天晚上，由于白天帝都内为了庆祝某一个节日而召开了十分盛大的典礼，所以帝都内的所有商家都将关店时间延长到了晚上七精灵时。

    因此帝都内的人，一直在街上庆祝到了很晚才因为宵禁的原因各自回去，罗文也一直逛街逛到了八精灵时才动身准备回到帝国宫殿。

    走在此时已经迅速变得清冷的街道上，沐浴在街道两旁昏黄的路灯灯光以及天空洒下的皎洁月光下，罗文以不急不缓的速度向着帝国宫殿前行着。

    走着走着，街道上原本还能看到的一两个稀疏人影便已经消失不见了，罗文一个人走在石质的街道路面上。就在这时，罗文突然感觉到了一股窥视的目光看向了自己。

    他迅速回头看向传来窥视感的方向，但是那里空无一人，只有一栋已经紧闭的商店店铺，其门缝紧密的连一根头发丝都不一定穿的进去。

    这让罗文不仅有些疑惑：“嗯？明明那里空无一人，为什么还是有种窥视感从那里传来？是有些神经过敏了吗？”

    低声呢喃了几句后，罗文再次盯着传来窥视感的方向看了一会，在发现还是没有什么异常之后，便无奈地摇了摇头，然后继续向着帝国宫殿走去。

    虽然他已经回过头并且继续前行，但是那股窥视感就如同跗骨之蛆一样，让罗文感觉自己一直处于某人的监视之中。

    在走了几步后，他再次突然回过头看向传来窥视感的方向，然而窥视感依然存在，但传来的方向却依然空无一人。

    这让罗文不禁更加疑惑，他真的无法相信以自己如今的实力竟然还会有神经过敏这种说法出现。但现在现实就是如此，根本就没有什么人在那里窥视着他。

    所以罗文干脆不再理会这股窥视感，径直向着帝国宫殿埋头行去。

    就在罗文继续埋头走了几十米之后，一道人影突然站在了街道的中央，罗文下意识地抬起头看了过去，只见一名头戴金属头环，金属头环的正中央被镶嵌着一颗碧绿色的如通宝石一样的结晶体雕刻成的眼珠，身穿浅灰色大衣，双手戴着黑色手套，双脚套着一双棕色皮靴。

    整个人的装束极其类似于衣着整齐的侦探一样的中年大叔。他此时正用着令人感觉有些恶心和不适的诡异笑容看着罗文。

    而罗文看到这名笑容诡异的大叔之后，微微一愣，然后便感觉到了一股魔力突然从那大叔头上戴的头环处散发了出来，而且十分有针对性地直接向着罗文袭来。

    那股魔力迅速笼罩住了罗文，而那名大叔脸上的笑容也变得更加恶心和诡异起来。然而没等这股魔力笼罩多久，它就瞬间如同冰雪消融一般，消散在了空气当中。

    而罗文则依然完好无损的站在街道上，此时的他正用着带有一丝敌意的眼神看着那名大叔，并开口说道：“阁下是谁，为什么要突然对我使用未知的魔法，你的目的到底是什么？”

    见到那股魔力在罗文周身迅速消散，原本还露出诡异笑容的中年大叔神色不禁一滞，不过很快他便回过神来，然后面带癫狂之色地大笑道：“哈哈哈，没想到，没想到只是随便挑选了一个猎物找找乐子。”

    “竟然就遇到了如此有趣的猎物啊，哈哈哈。那么容我自我介绍一下，吾名，斩首赞克，很荣幸见到您，龙裔王国的护国者，龙裔之王的守护者，罗文阁下。”说完，赞克还优雅地对罗文行了一礼。

    “斩首。。赞克，你就是那个原本作为斩瞳帝国最大监狱内的刽子手，每天斩首，结果后来以斩首为乐，盗取了典狱长的帝具五视万能，然后在斩瞳帝国境内各处，不论平民贵族，官员士兵，一律斩首的斩首赞克吗。”

    罗文的目光瞬间变得阴沉下来，他用这十分森冷的语气缓缓说道。

    “哎呀哎呀，罗文阁下的语气真是恐怖啊，不过我还是高兴能让罗文阁下记得我这样的无名小卒，哈哈哈，听说罗文阁下是击败了称号级强者的强大之人，不知道你的头颅被斩下来的那一刻，会是什么样的表情呢。”

    “啊啊啊，想想那个时候的样子，就很期待啊！哈哈哈！能够斩下罗文阁下的脑袋，简直是太愉快了。”赞克先是露出一副很害怕的样子，然后瞬间变成一脸疯狂的笑容，肢体动作也随着他神情的变化而瞬间变化。