
    “哎！可可可可，可爱什么的，我哪有啊。”听到罗文说自己可爱，赛琉的脸色瞬间变得通红，双手紧紧握在胸前，别过头去，不敢看向罗文。

    而见到赛琉那害羞脸红的样子，被扔到地上后就一直乖巧地站在旁边的小比立刻露出生气的表情，手舞足蹈地对着赛琉做出各种生气的动作，口中还不停地发出“啾啾啾啾”的声音。

    听到小比发出的声音，赛琉立刻从害羞中恢复过来，她再次轻轻抱起小比，拍了拍它的脑袋说道：“乖啦乖啦，小比，这位先生可是个非常好的人呢，以前除了父亲母亲以外，没有任何人夸过赛琉漂亮呢！大家都只把我当成小女孩看待。”

    “就连师父欧卡队长也。。。”提到欧卡这两个字时，赛琉的眼神不禁一黯，原本元气满满的神色也变得有些伤感起来。

    不过很快，她就收拾好了心情，重新笑着对罗文说道：“对了，聊了那么久还不知道这位先生叫什么名字呢！”

    “我叫罗文，赛琉你不用添加先生这两个字，直接叫我名字就好了。”罗文答道。

    “那好吧！罗文！你要去哪直接告诉我吧，帝都内海没有我不认识的路哦！”赛琉高兴地喊了罗文一声，然后再次期待地看着罗文说道。

    “啊，哦，我要去帝国宫殿那里，虽然这里就能看到帝国宫殿在哪，但是我在街道上走来走去都无法走出这个区域啊，就连小道巷子我也都走遍了，就是走不出这个区域，唉。”罗文微微一愣，脑中微微一转，然后立刻十分烦恼地对着赛琉说道。

    “哎！帝国宫殿吗！难道罗文你是住在帝国宫殿里面吗！”听到帝国宫殿四个字，赛琉不禁十分激动地走近罗文说道。

    “呃，暂时是居住在那里，因为斩瞳帝国境内有些重要的事情需要我去做。”看到赛琉如此激动的样子，罗文下意识地撤开一步说道。

    “没想到罗文你竟然是住在帝国宫殿中的大人物啊！我都还没看出来呢！罗文罗文，你快告诉我帝国宫殿里面长什么样子，奥内斯特宰相近距离看起来是不是也很胖很老很丑啊！”赛琉如同机关枪一样连续兴奋地向罗文问道。

    “那个。。反正是很金碧辉煌，很豪华很大气啦。总之是我见过的最恢弘的宫殿了，还有赛琉你靠的太近了。”看着赛琉再次靠近，几乎要贴到自己身体的样子，罗文立刻提醒道。

    “哎？啊，对不起对不起，我太兴奋了。”听到罗文的提醒，赛琉才意识到了自己这么靠近罗文实在是太失礼了，所以她立刻红着脸撤开两步，对罗文道歉道。

    “咳，没事没事，如果你想知道多一点帝国宫殿的事情的话，等会在路上我可以继续告诉你的。”罗文笑着摆了摆手说道。

    “真的吗！那真是太好了！我们现在就出发吧！”听到罗文这么说，赛琉的眼中再次浮现出了十分兴奋的神色，她连忙松开一只抱着小比的手，拉住了罗文的手，然后向着帝国宫殿的方向走去。

    刚刚触碰到赛琉的手的时候，罗文是准备放开的，不过在感受到赛琉那双冰凉，完全没有人类应有的温度的手后，罗文才任由着赛琉牵着向前继续走，而他则开始用灵力渗入到了她的手臂中开始检查。

    虽然这是灵力直接渗入，但是罗文并不担心赛琉会察觉到，因为他已经通过刚才对赛琉一举一动的观察，明白了此时的赛琉只拥有着中级战士的实力，体内的魔力量对比罗文来说少得可怜。

    所以罗文完全不担心赛琉会发现自己将灵力渗入她体内检查她那双没有人类该有的温度的双臂。不过想到赛琉以帝都警备队的一名普通队员和中级战士的实力，就能得到一件他人梦寐以求的帝具，罗文就不禁回想起了关于帝具的信息。

    帝具都有着自己独特的特性和波长，如果是不符合相同波长和性质的人，根本无法使用帝具，强行使用反而会导致极其可怕的反噬出现，或者干脆就毫无效果。

    而拥有了一件帝具的人就不可能再使用第二件帝具，这是帝具间的一项铁则，就算是过去斩瞳帝国的称号级强者也同样无法违背这条铁则。

    毕竟一件帝具对人的负担是根据当前的人的实力的百分比来算的，而且这个百分比无论是哪一阶级的实力都不会改变，因此一件帝具的负担对所有势力阶层的人来说就已经是很大的了，再多一件的话会出现排斥和反噬。

    估计赛琉能够获得帝具，就是因为刚好符合了帝具的波长和特性吧，否则帝具怎么可能落入一名普通的帝都警备队队员手中。

    想到这，罗文不仅看了一眼被赛琉抱在怀里的小比，然后重新看向了前方。

    接下来的一路上，罗文告诉了赛琉许多帝国宫殿中的景象，以及奥内斯特的模样，在听到罗文形容的奥内斯特那惟妙惟肖的大腹便便，又老又丑的样子之后，赛琉差点忍不住当街大笑起来。

    而暗中，罗文也将赛琉身体的情况给完全查清楚了，赛琉的身体的确经过了人体改造，不过被改造的部分只有双臂，其他地方依然是人类的器官和十分健康的状态。

    不知道是什么技术极其高超，甚至可以说是神之手一样的高手，竟然将大量的武器和特制的魔导枪械以极其精简却丝毫不削减破坏力的方式，全部安装在了赛琉的双臂中。

    而且还未赛琉制作了几乎和人类肌肤一模一样的仿真皮肤，肤色与赛琉原本的肤色完全一样，而且也完全不影响赛琉双手的动作。

    赛琉在不使用双臂中隐藏的武器的时候可以完全把那两双仿真手臂，当做自己真正的手臂随便使用。

    不过就算设计安装这双手臂给赛琉的人技术多么高超，还是不可避免地让赛琉双肩连接手臂的地方产生了不小的暗伤和坏死。

    如果放任这些暗伤和坏死的组织不管的话，那么未来赛琉极有可能因为这个，而得了败血症以及各种各样这么人而且无法治愈的疾病。