
    “睡觉的样子明明这么可爱，为什么醒着的时候就那么不讲道理呢，唉，算了，先帮她恢复一下，然后询问清楚情况吧。”看着少女的睡颜，罗文不禁叹了口气说道。

    随后，罗文伸出右手，凝聚灵力于手掌，对着那黑发赤瞳的少女轻轻一挥，一股轻柔的微风在罗文挥手之间飘向了那少女的身上。

    少女身上的汗渍，全身肌肉的酸痛在这股微风下，渐渐消散，原本微微皱起的秀眉也因为身体上的舒适而缓缓松开，神情也完全变成了平稳安静的睡眠模样。

    在将少女身上的所有损伤全部消除了之后，罗文再次看向少女，并准备稍稍刺激一下少女的大脑，好让她立刻清醒过来和自己进行对话。

    但再次看到少女与刚才截然不同的安详睡颜后，罗文原本向着少女头部伸出的手不禁停住了，他静静看了一会陷入沉睡中的少女，然后轻轻收回了自己的手。

    “看你睡的那么香的样子，一定都没有怎么好好休息过，算了，今天就让你好好睡一觉，明天早上再和你谈吧，不过你可不要怪我对你做点保护措施。”说完，罗文调动起灵力凝聚在自己的右手指尖，然后对着少女的手臂微微一点。

    那股灵力瞬间便渗入了少女的体内，直接融汇到了少女的经脉之中，一直延伸到了少女的四肢百骸，然后化为了一道道微小却极其坚硬的屏障，阻碍住了少女体内的劲力流动。

    这样少女即使在明天醒过来之后，也无法使用任何武技或是使出任何力气，她到时候能够做的动作也就只是眨眨眼睛，开口说话和保持正常呼吸了。

    随后，罗文转过身，走到了一旁的椅子上坐下，缓缓闭上了双眼。

    就这样，这一夜，罗文在这椅子上静静睡去。

    时间很快来到了清晨，初升的朝阳将自己的光芒透过窗户照射进了房间中，罗文也十分准时地睁开了双眼，醒了过来，他先是起身微微伸了个懒腰，然后便看向了那躺在床上的少女。

    在看到少女依然十分安详地睡着，没有丝毫醒过来的样子，罗文才微微点了点头，然后便开始了每天应做的晨练。

    在罗文的晨练结束后，他的房门突然被人敲响道：“罗文阁下，我们酒店为您和您的伴侣准备了两份早餐，请问您需要现在享用吗？”

    “嗯，我这就打开门。”罗文立刻点了点头回道，然后走到了房门出打开了房门。

    只见昨晚接待自己的那名侍女正端着一托盘的早餐，笑盈盈地看着罗文，她说道：“罗文阁下，早上好。”

    “你也是，好了，早餐就放在桌子上吧。”罗文微笑着回她了一句，然后指了指客厅处的那一张桌子。

    “是，罗文阁下。”那名侍女点了点头，然后便将手中的早餐放到了客厅的桌子上，接着又对罗文眨了眨眼睛，极具诱惑性地微微俯身趴在桌子上，眼涵媚意地看着罗文说道，“罗文阁下，早上的时间不需要做点什么特殊的事情吗？”

    “不用了，我的女伴可还躺在房间的床上，我可不想让她看到你这样做。”罗文摆了摆手说道。

    “那好吧，我就先告辞了，祝您早餐享用愉快。”听到罗文这么说，那名侍女也明白了罗文是的确对自己没什么想法，所以她重新站起身，微微点了点头，然后直接走出了房间，并且带上了房门。

    待房门重新关上之后，确认那名侍女已经离开，罗文才端着桌子上的早餐，走回了卧室之中。

    看到少女依然还没有要醒过来的样子，罗文就直接坐在卧室内的桌子边上，开始吃起了早餐。

    待他快要将早餐吃完的时候，一直在床上沉睡着的少女的睫毛突然微微颤动了一下，过了几秒之后，她紧闭的双眼才缓缓睁开了一点，然后发出了一声可爱的哈欠声。

    不过就在少女微睁着眼睛准备起床的时候，她突然感觉到了自己的身体竟然无法动弹。原本还有些迷糊的神色瞬间清醒过来，同时，她也发现了此时她眼中的天花板，并不是她房间内的样子。

    昨夜发生的记忆一一再次浮现在了脑海中，直到她失去意识的那一刻的记忆，少女全部回想了起来，恰好这时，罗文的声音从旁边传来：“早上好啊，少女。”

    听到这有些熟悉的声音，少女立刻转过头看了过去，只见罗文正坐在旁边的桌子上，边吃着早餐边和自己打着招呼。

    少女的神色瞬间变得阴沉起来，她死死地盯着罗文，沉声说道：“你。。昨晚到底对我做了什么！”

    见到少女眼中的强烈的憎恨和那一丝绝望般的哀色，罗文立刻明白少女误会了什么，他立刻说道：“你放心好了，昨天你情绪太过激动，为了不让你伤到自己，同时也为了问你一些问题，我就把你打晕了带到这来。”

    “你放心，昨晚我什么都没有对你做，毕竟我也是有自己所爱的人，不会对你有任何非分之想的。哦对了，你也不用担心被帝都警备队发现，我在他们赶来之前就带着你离开了，你的样貌没有被人看到过。”

    听到罗文一连串的解释，少女的脸色才微微好看了一些，不过她还是瞪着罗文说道：“我。。凭什么相信你，我一直处于沉睡之中，就算你对我做了什么，我都完全不知道。”

    “呃，那好吧，我扶你坐起来，自己看看吧。”说完，罗文便放下手中的早餐，走到了大床边上，在少女紧紧瞪着自己的眼神中，将少女扶了起来，并在她身后为她垫上了一个枕头，然后说道，“好了，你自己看吧。”

    听到罗文这么说，少女立刻看向了自己的衣服，只见自己的那身衣服除了有些褶皱以外，没有任何被人解开过的迹象，以她作为杀手那么些年的眼力，自然能够清楚地判断这些事情。

    所以她心中不禁暗暗松了口气，原本阴沉的脸色也重新恢复了正常。