
    “当然可以。”说完，罗文缓步走到了正殿中央，运起体内的灵力，对着基座前方的空地用力一挥。

    一座半透明的防护罩瞬间将整片空地笼罩住，接着一个圆形的洞口在防护罩上浮现出来。随后，罗文看向了布德，同时做出请的手势，示意布德前去测试。

    布德点头，他直接擦通过那圆形的洞口走入了防护罩之中，而那防护罩的洞口也在他进入之后迅速闭合，就好像从来没有出现过一样。

    此时处于防护罩之内的布德四处打量了一下防护罩的内部，再确认没有什么漏洞出现之后，他才双手微微用劲，两个铁桩瞬间从他的手甲部分弹出。

    看着那铁桩的颜色和光泽，罗文可以直接判断出这铁桩拥有着极其坚硬的硬度。

    在铁桩弹出后，布德缓缓抬起右手，调动起身体里的劲力，不断凝聚于右手之上，随着劲力的不断汇入，一丝丝电弧渐渐浮现在了那铁桩之上。

    最终，微弱的电弧化为了强烈跳动，不断闪烁着耀眼白色光芒的粗壮电弧，而布德的劲力也在这个时候积蓄完成，他猛地对着地面种种砸了下去。

    坐在防护罩一直看着布德的举动的文武百官，奥内斯特和威登，见到布德这猛力的一击，纷纷下意识地向后倾了倾身子，同时用双手捂住了自己的耳朵。

    但就在众人以为这一击会造成极大的声势时，一声不大不小，就连完全没有任何武力的文官也能轻松承受住的沉闷声响传入了众人的耳中。

    只见此时的布德保持着重击的姿势，手臂上的铁桩也与防护罩所接触，但防护罩却连一丝小小的波动都没有，就好像刚刚布德在最后收回了力道一般。

    看着那毫无波动的防护罩，所有人都不禁愣住了，还是奥内斯特率先从中回过神来，他大笑着说道：“哈哈哈，不愧是罗文阁下设下的防护罩，连布德大将军如此声势浩大的一击都没有对其造成一丝波动啊，哈哈哈。”

    听到奥内斯特的声音，文武百官们也才纷纷回过神来，他们纷纷交头接耳或者直接开口赞叹起罗文不愧是整个泽塔大陆上唯一实力达到称号级的强者。

    而此时的布德则是陷入了深深的震撼之中，没有人比他更清楚他刚刚那一拳到底会有着怎样的破坏力。刚刚他的那一拳是他凝聚起了自己体内的八成的劲力还加上了一些帝具的力量所发出的。

    要知道在之前，他可是从来没有使出超过自己体内劲力六成的力量，因为就算只有六成以内的劲力也足以使他之前遇到过的那些敌人或者事物直接崩碎了。

    可是现在凝聚他八成劲力的重击竟然让这看起来薄薄的一层防护罩连一丝波动都没有产生。这让布德实在是有点难以接受，但更让他感觉到恐怖的是，这一击下去，他竟然没有感受到丝毫反震的力道。

    就好像这一拳打在了空气中，根本没有几张防护罩一样。不过就算没有反震的力道，他依然感觉到自己的拳头如同被人操控着产生反震的效果一样，微微颤抖了一下。

    布德微微思索之后瞬间便明白了这防护罩的隐藏效果，原来他击打在防护罩上时，反震并不是没有产生，而是反震所带来的那部分会给肉体产生损伤的力道被直接抹除掉了。

    所以他的手依然会因为反震而产生后坐力，但却不会有震动渗入肉体的感觉。想到这，他不禁对罗文的这层防护罩产生了一股赞叹之情。

    而此时坐在王座上的威登也在听到奥内斯特的话语后回过神来，他立刻高兴地对着布德说道：“怎么样，布德大将军你看到了吧，罗文阁下的防护罩是绝对安全的存在。”

    “那么现在检测也检测完毕了，还是快点开始切磋吧，我已经迫不及待想要看到两位的战姿啦！”

    听到威登的声音，布德也重新恢复了动作，他缓缓站起身，对威登行了一礼说道：“是，陛下。”然后他转过头，用着带有强烈战意和慎重的目光看向罗文，语气十分认真地说道，“罗文阁下，请入场吧。”

    “好。”罗文微微点头，然后一个缩地成寸便出现在了防护罩之中。

    看到罗文瞬移入了防护罩之内，布德的瞳孔又是一缩，他不禁沉声说道：“罗文阁下这是什么武技或者魔法？似乎和我斩瞳帝国的帝具香格里拉所具有的空间能力――瞬移，相类似啊。”

    “这应该算是一种步法吧，不过的确是跨越空间的瞬移，所以布德大将军可要小心了。”罗文微微点头，笑着说道。

    “嗯，那么斩瞳帝国大将军布德向龙裔王国护国者罗文，在此讨教！”说着，布德便对罗文行了一礼。

    罗文也同样回了一礼。

    就在两人行礼的双手刚刚放下的一瞬间，布德猛地睁大眼睛，脚下重重一踏地面，整个人闲着罗文急冲了过去。

    而罗文则好似没有看到布德袭来一般，依然慢悠悠地放下手，不闪不避地站在原地。

    见到罗文如此悠闲，破绽百出的姿态，布德的神色没有丝毫的放松，就在他来到罗文面前的一刹那，接着急冲的力道，他那蓄力已久的右手，猛地向着罗文身体击出。

    粗壮的白色电弧也瞬间浮现在他右手的铁桩之上，带着无匹的气势，铁桩不断向着罗文靠近。

    然而就在布德和场外的所有人都认为罗文会使用缩地成寸或者其他动作进行闪避的时候，罗文却作出了一个让所有人都震撼的动作。

    只见他竟然抬起右手，以看似缓慢实则快极的速度直接对着那根铁桩轻轻一拍。

    虽然在外人看起来是轻轻一拍，但布德只感觉到一股极其强大的力量瞬间在铁桩上产生，使得他整个人直接失去了平衡，向着罗文的身侧摔去。

    不过布德也是真正的身经百战之人，虽然平时他从不显露，但其实力绝对是十分强大的，所以他直接顺势将一直没有出击的左手在仓促之中向着罗文攻去。