
    现在在醒过来之后竟然看到艾莉娅母女分别倒在地上和餐桌上，而且还有一个从未见过的陌生男性站在自己身边，莎悠立刻如同从座椅上跳起，迅速从自己的腰间抽出一把锋利的匕首。

    双目十分谨慎地盯着罗文，将匕首的刀锋指向他说道：“你是谁，为什么会在艾莉娅的家里！”

    看到莎悠对自己突然抱有如此大的敌意，而且还摆出了战斗的姿态，罗文不禁无奈，他明白莎悠错把自己当做闯入艾莉娅家中的坏人了。

    所以他微微摊开手，做出让莎悠能够放松下来，不要抱有这么强的敌意的神情说道：“别紧张，我不是什么坏人，也不是什么强盗小偷，你不用对我抱有这么大的敌意，把匕首放下来吧。”说着，他一步一步缓缓向莎悠走去。

    “站住，别动！”看到罗文要靠近，莎悠眼中的紧张和敌意立刻呈几何倍数的增加，她下意识地向后撤了两步，并将手中的匕首对着罗文晃了晃。

    而看到莎悠如此举动，罗文也不想再刺激她，所以他停下脚步，用着温和的语气对莎悠说道：“好，我不过去，但你要相信我，这里的一家人不是什么善良友好的人，而是一群披着人皮的鬼怪，她们。。。。”

    “住口！你这个闯进别人家里的家伙！明明是跑到别人家里做这种坏事，竟然还反过来说艾莉娅和她的家人是披着人皮的鬼怪，你这个人简直是太过分了！”

    说到这，莎悠的表情明显变得十分愤怒，可见她的确是真心把艾莉娅一家人当做了救济自己的恩人。

    “我告诉你，如果现在你就从艾莉娅家中离开，我就不会再追究这件事情！但是如果你再不离开，哼，以我中级战士的实力，绝对会把你这种偷偷溜进人家家中的小偷强盗打倒在地！”说着，她再次对罗文晃了晃她手中的匕首。

    而罗文看着莎悠这固执的样子，不禁无奈地抚了抚额头说道：“中级战士是吧，唉，好吧，我其实不想让我们两个初次见面就把关系搞得这么僵的，可是为了救你，抱歉了。”

    待罗文的话音刚刚落下，他脚下微微一动，瞬间使用出缩地成寸的法门，直接出现在了莎悠的面前，夺过莎悠手中的匕首，随手扔到了一边，然后在莎悠完全没有反应过来的情况下，点中了莎悠的麻穴。

    莎悠只感觉到眼前一晃，然后身体便失去了力气，瘫倒了下去，连一句话都说不出来，就在她以为自己即将撞在地面上的时候，却感觉到有一股温暖的力量托住了自己。

    随后她便看到了罗文那无奈的面容，听到了他说道：“既然你暂时听不进去我说的这些话，那么为了救你，我只能先这么做了，如果事后你还要秋后算账的话，没有问题，我随时奉陪。”

    说完，罗文便直接用公主抱的方式将莎悠拦腰抱起。而莎悠的脸色也因此迅速通红起来，黑色的美丽双眸中也浮现出了滴滴泪珠。

    毕竟这是她自懂事以来第一次和异性如此亲密地接触，就连她的祖父和父亲也都从来没有和她这么靠近过。但现在罗文不禁搂着她的腰，还用这样亲密的姿态将她抱起，她心中立刻被羞怒所充斥。

    如果不是因为现在动弹不得的话，她一定会拿起自己的匕首，直接扎进罗文的胸膛，让这个在她看来闯入别人家中作恶，还占自己便宜的男人为其所作所为付出生命。

    罗文虽然能够感受到怀中莎悠的眼睛中直射而来的愤恨目光，但是他现在没有时间去在意这些，他当前最应该做的就是让莎悠看清自己的处境，然后带她离开这个充满着怨魂的鬼地方。

    就这样，罗文抱着莎悠，以极快的速度向着城堡大门行去，一路上遇到了好几个艾莉娅家中的仆人和士兵，罗文都是直接一掌击倒了事。

    而罗文怀中的莎悠也因此见识到了罗文实力的冰山一角，她发现罗文竟然能够随手轰出远超她动态视力的掌击，行动速度也一直保持着如同森林中移动速度最快的野兽全力奔跑的速度。

    要知道就算是那些常年生活在山林中的人或者野兽也不可能保持这样的移动速度多久，但罗文一路行来竟然连气都没有喘一下。

    那些在她眼中实力强大的士兵，竟然在刚看到罗文的一瞬间就被击倒在地，连一丝声音都发不出来。

    这不禁让莎悠心中产生了疑惑，为什么这个人的实力这么强大，却要做闯入艾莉娅的家中这种事？而且还说要救自己？这些疑惑在莎悠的脑中不断盘旋，但她怎么也不明白其中的缘由。

    随后，罗文遇到士兵和仆人的次数也变多了起来，不过他都没有停顿丝毫，都是直接一掌击倒那些人继续移动。

    很快，罗文便走出了城堡的大门处，而门外的士兵们也在看到从没见过的罗文抱着莎悠走出城堡后，纷纷楞了一下，然后便迅速向罗文攻击过来。

    而罗文也没有什么闲暇去搭理他们，一人轰上一掌，将他们全都击倒，然后向着那独栋砖屋跑了过去。

    在罗文的行进速度下，短短十几秒的时间，他和莎悠便来到了那扇打开了一道缝隙的砖屋外，而一直躺在罗文怀中的莎悠也终于闻到了以砖屋为中心散发出来的阵阵腐尸臭味。

    然而这距离砖屋可还有着几十米的距离，其散发出的味道就已经如此浓郁，不难想象在砖屋的内部气味会有多么的恐怖。

    虽然从未闻到过人类的尸体腐烂的味道，但是莎悠却闻到过太多动物的尸体腐烂散发出的臭味，其味道和现在所闻到的味道相比，简直就是鲜花和呕吐物的区别。

    这时，罗文突然停下脚步说道：“好了，现在我会帮你屏蔽掉你呼吸之间闻到的味道，而且还会恢复你的行动力，但是我希望你在恢复行动之后不要乱跑，去看看那栋砖屋里有什么再说吧。”