
    “我。。。”听到罗文的话语，莎悠不禁再次回忆起自己在餐桌上昏过去之前发生的事情，她也十分疑惑，以自己中级战士的实力怎么会在吃饭的时候突然睡过去的。

    毕竟在突破初级战士的实力之后，她就算是几天几夜不睡觉也只会感觉到有些疲惫，神志还是能够保持清醒，根本不可能会困到在吃饭的时候倒下去。

    然而在这之前有机会对她做些手段，让她昏迷过去的人，只有艾莉娅一家人。再结合现在这出现在艾莉娅家中的砖屋中的场景，就算她再不愿意相信之前对她那么友善的艾莉娅一家会是如此扭曲的人，此时也只能认清现实了。

    她缓缓蜷缩起自己的双腿，双手环抱住，然后低下头，如同一个婴儿一般，失神地看着身前的地面，眼泪无声地从她的眼角滑落，她低声呢喃着：“为什么，为什么要这样，难道，难道她们在做这种事的时候，不亏感到罪恶吗。”

    看着莎悠那无助的样子，罗文再次叹了口气，他缓缓蹲下身子，平视着莎悠的脸颊，用着尽可能平缓的语气说道：“生活在如今的斩瞳帝国这种地方，会有这种扭曲的人也不奇怪。”

    “毕竟现在的斩瞳帝国已经不再是当初那个强大富饶，拥有着最强实力的强国了。现在的斩瞳帝国只不过是某个人的玩物和工具而已。”

    “可是，可是我老家那里的人都十分善良啊，大家都很和睦地一起相处，虽然贫穷，但是却过得很安稳啊。”想到自己老家中的那些大叔大婶们，莎悠下意识地辩驳道。

    “那是因为他们没有被金钱和权力所腐化，才能一直保持着纯朴善良的心念，但是你要明白帝都这个地方，是整个斩瞳帝国如今贵族最多，权臣最多的地方。”

    “而把持着朝政的那个最高之人又是一个狡诈残忍之辈，有这样的人把持着这个国家，那些真正善良的人又岂会在帝都有什么立足之地。”

    “长此以往，帝都自然就会变得越来越污秽，而那些原本隐藏起来的扭曲贵族们也自然就会变得越来越明目张胆起来。”罗文缓缓解释道。

    “什么。。。这。。难道说如今的帝都，还有像艾莉娅他们。。。那样的人存在吗？”莎悠震惊地看向罗文说道。

    “那是肯定会有的，而且数量绝对不会少，所以我劝你如果可以的话，尽快离开帝都这个是非之地，否则以你的容貌和性格，绝对会被这个污秽的地方吞噬的连骨头都不剩的，明白吗？”罗文点了点头说道。

    “离开。。帝都。”听到罗文说的这四个字，莎悠不禁沉默了，她的眼中浮现出一抹浓郁的复杂之色，明显她似乎对于罗文的这个建议而纠结着。

    看着莎悠那纠结的样子，罗文不禁说道：“别犹豫了，我是真的不希望你这样的少女，在帝都这种污秽的地方失去生命，你不应该经历这样残酷和令人恶心的事情，所以回去吧，永远不要再来帝都。”

    听到罗文继续劝着自己离开帝都，莎悠眼中的挣扎神色更加浓郁，最终，一抹决绝在她的眼睛中划过，她轻轻抹去眼角残留的泪痕，极其认真地看着罗文说道：

    “虽然很感谢你能告诉我这些，还把我从艾莉娅他们一家的手中救出来，但是对不起，我真的真的不能离开帝都，我必须要在帝都找到拥有不错报酬的工作！在没有赚够足够的金钱之前，我是绝对不会离开帝都的！”

    看着少女眼神中的坚定和认真，罗文眉头不禁紧紧锁在一起，他猛地走近靠近莎悠，近距离地看着她坚定的面容，着急中带着一丝怒意地说道：

    “难道在看到这样的帝都，这样可怕的事物之后，你还不明白帝都有多么危险吗？为什么还要在这种地方待着！金钱对于你来说就重要到连自己的生命都可不在意了吗！”

    见到罗文突然贴近自己，和那有些恼怒的神情，莎悠下意识地就想要向后躲避，但是在听到罗文的话语后，她又不禁停下了动作。

    因为她能够从罗文的话语中听出那一抹深藏于其中的关切，所以她就以这样的距离看着罗文说道：“是的，有些事，就算要付出我的生命，我也必须要去做到。”

    “我也知道如今的斩瞳帝国完全落入了奥内斯特宰相那个大奸臣的手中，他不仅不断增加各地人民的赋税，还各种残害普通的民众，肆意杀死善良清廉的官员。”

    “整个帝国如今在他的手中都变得乌烟瘴气起来，但这不是我一个小小的外乡女孩所能改变的。我所能做到的就是依靠自己的实力去获得一份不错的报酬，然后用这些报酬去帮助老家的大家能够生活的更好一些。”

    “你知道吗，就在一个月前，本就对我们村子来说极其沉重的赋税突然再次上涨了许多，有些村民甚至因为交不上税收而全家闯入山林之中，想要隐居在那里。”

    “但是以他们本就孱弱的身体，闯入那野兽毒虫遍地的山林，怎么可能有机会活着回来！尽管大家都知道闯入山林会九死一生，但是如果是待在村子里面对赋税的话，那更是必死无疑啊！”

    “所以很多村民都进入了山林中，然后再也没有出现过。这其中有许多在我小时候关照过我的大叔大婶！他们原本和大家一起在村子中生活的虽然简单，但却十分的安宁快乐！”

    “但就是这沉重的赋税，让大家不得不家破人亡。作为村子中实力最高的人，我必须承担起拯救村子的重任，为了能让村子里的大家再次过上和平安宁的生活，我必须要在帝都挣到足够的金钱！”

    “这样，村子里的大家才能度过难关，不用再因为赋税而要去面对九死一生的险境！”

    听到莎悠说的这些，看着她眼中那极其坚定的神情，罗文不禁沉默了。就在前一天，他还在和奥内斯特，威登以及文武百官在宫殿中享受宴席。