
    “夫，夫妻什么的。。。”听到女店主说的话，莎悠的脸色更加红润，身子也向着罗文的怀里更加缩了缩。

    看着怀中莎悠脸上浮现出的羞涩中透露着喜悦的样子，罗文脸上的笑意更浓了几分，不过他还是没有忘记正事，在口袋里稍微摸索一番后，拿出了一张当初宴会结束后，某一位贵族特意赠送给他的附魔卡片。

    这张卡片是斩瞳帝国的初代皇帝为了让帝国初期的商人们交易时不用一直带着大笔现金互相跑来跑去，所以特别设计出的附魔卡片。

    这些卡片由斩瞳帝国亲自设立的帝国银行发放，在卡片之中会刻下一个特殊的法阵，用来记录人们在银行中存储的资金。

    这样子，那些有大笔交易额的商人们在进行交易时，只要带着这种附魔卡片，然后在特殊的机器上刷一下，输入正确的密码，那么就能够完成现金的转移。

    而罗文的这张附魔卡片里面就存储着大约十万金币的资金，初次看到这卡里的资金数量的时候，罗文自己也吓了一跳，他没想到自己仅仅是看起来和奥内斯特关系不错，那些贵族们竟然就会对自己下如此重金，趋之若鹜。

    不过转念一想，罗文就释然了，因为这些贵族们大部分都是在自己的领地内征收沉重的苛捐杂税，然后自己私吞掉三成，再将三成上交到帝国的奥内斯特手里，而进入国库的紧紧就是一成或者两成的税收。

    再加上斩瞳帝国国内的贵族数量不算多也不算少，但是疆土十分辽阔，每一名贵族的领地都是较为庞大的，所以能如此随便地送出一张十万金币的附魔卡片对他们来说也不是什么难事。

    所以在收到这张卡片后，罗文秉持着既然他们愿意送，那就好好利用这一点的想法，直接将卡片收了下来，这样既能让自己在斩瞳帝国的时候不至于每次要取现金的时候都必须办一系列的转账手续，从龙裔王国的合辛商会那里转现金到斩瞳帝国这。

    恰好今天带着莎悠来这商业街上闲逛，罗文就想到了用这张卡来支付。

    那名女店主在看到罗文帝国来的卡片后，眼中微微浮现出一道特别的光芒，然后迅速敛去，她恭敬地结果罗文的卡片，然后走到了店内柜台边，拿起了一个精巧的小机器走到罗文面前，将罗文的卡片在上面一刷。

    在听到一声提示音后，女店主便将机器交给罗文说道：“先生，请你输入密码吧。”

    “嗯，好。”说完，罗文便将那名贵族告诉自己的密码输入了进去。

    在罗文输入完的一刹那，又是一声提示音后，他便将这精巧的机器重新递回给了女店主。女店主结果查看了一下后，笑着点了点头，然后取下罗文的卡片，再次递给罗文说道：“谢谢您的惠顾，欢迎您下次再次来我们店里买东西。”

    “嗯。”罗文微笑着点了点头。

    随后，那名女店主便将莎悠原本的衣服从换装间中拿出，叠好，在塞入了一个塑料封膜后，放入了一件精美的袋子里，递给了罗文。

    罗文接过后，便直接牵住怀中莎悠的手，拎着袋子和莎悠一起走出了这家服装店，而莎悠也就穿着这件新买的衣服红着脸，像一个小媳妇一样跟在了罗文的身后。

    街道上的行人们在看到此时穿着女式和服的莎悠，以及莎悠身上那股纯净无暇的少女气息中又带着一丝温婉贤淑的气质，纷纷都时不时地转过头再次看向莎悠。

    而莎悠也能感受到街道上行人投过来的目光，她不禁更加羞涩地低下了头。

    感觉到莎悠的异样，罗文也注意到了这种情况，所以在略微思索后，他突然微微用劲，不再是牵着莎悠，而是直接将她搂在怀中。

    一直低着头十分羞涩地走着的莎悠突然感受到手上传来一股力量，随后就再次落入了那熟悉的温暖怀抱中，她下意识地抬起头看向罗文。

    而罗文也同样看向莎悠，两人对视在了一起，罗文笑着轻声说道：“我可不想让那些路人只注意到你，但是没注意到你是我的人这一点。所以，只能委屈你一下咯，莎悠。”

    听到罗文说的话语，莎悠的神色更加害羞，尤其是听到罗文说的“我的人”这三个字，更是让她浑身一颤，幸福和甜蜜瞬间涌上莎悠的心头，她乖巧地点了点头，轻轻“嗯”了一声后，便不再多说什么。

    见莎悠没有挣扎，罗文满意地点了点头，然后便搂着莎悠，两人如同一堆恩爱的情侣一般，在这条商业街道上缓缓行走着。

    而那些原本频频注目莎悠的目光也都在接触到罗文之后，全都消失不见，毕竟在帝都生活了那么久，多一事不如少一事，不要随便冒犯一个衣着不凡的陌生人这种事，他们早就已经心知肚明。

    就这样，罗文和莎悠继续在商业街上逛到了傍晚的时候，买了一大堆莎悠穿的衣服鞋子和一些生活用品以及一些有趣的小物件之后，才再次回到了帝国宫殿之中。

    在回到房间的那一刹那，莎悠便从罗文的怀里跑了出来，直接甩掉了自己的鞋子，整个人直接趴在沙发上，长呼出一口气说道：“呼，逛了一下午，腿都有些发酸了啊，不过现在总算回来了，可以休息一下咯。”

    看着莎悠那趴在沙发上的可爱样子，罗文微微一笑，然后将手中的一大把袋子礼盒什么的东西全部放在客厅的桌子上后，才走到沙发边上坐下说道：“话是这么说，可是刚刚你可逛街的时候，我可一点都没感觉到你累哦。”

    听到罗文的调侃，莎悠立刻抬起头，鼓起脸颊小小瞪着罗文说道：“哼，罗文你竟然调侃我！今天晚上不做饭给你吃了！”

    “哈哈哈，好好好，你今天逛了一下午的街，这么累，就好好休息一下吧，晚饭交给我来做，也算是给你小小赔礼道歉啦。”罗文大笑了几声后说道。