
    “因为你的帝具-五视万能，就算发回到了极致，能够观察到我的动作，或者即将释放的魔法，并且传达给你，但是作为接收和判断这些信息的你，却并不像帝具所拥有的能力那样，有那么强的收集信息的能力。”

    “所以我只要能够以远超你视觉和思维的速度做出复杂的闪避动作，你的大脑自然就会因为帝具-五视万能瞬间收集传达给你的庞大信息而产生一瞬间的空白。”

    “而这段空白时间的长短是可以由我来亲自控制的，所以说你的拳剑在即将触碰到我的时候，我就已经让你的意识处于空白的阶段，你的大脑为了自我保护，就直接以之前的片段衔接起来。”

    “这也让你误以为每次你的拳剑都砍中了我，其实每次都已经被我闪避开了而已。所以帝具虽然强大，但是作为帝具使的你，却让帝具出现了极其明显的弱点。”

    听着罗文的解释，赞克的眼中再次被不敢置信所充斥，他失神地看着自己微微颤抖着的双手，口中轻声呢喃道：“怎么可能，这怎么可能。”

    “明明我都已经被五视万能所认可，能够将五视万能的力量发挥到极致，但是。。。但是现在竟然说是我让五视万能出现了弱点？”

    “太荒谬了，太可笑了！哈哈哈哈，太可笑了！”赞克的神色一阵扭曲，疯狂的笑容再次出现在他的脸上。

    看着赞克那如同完全疯了一般的模样，罗文微微摇了摇头，脚下微微一动，缩地成寸瞬间使出，他直接出现在了赞克的面前，收在腰间的右掌立刻顺势击出。

    只听到一声沉重的闷响，罗文的右掌便狠狠轰击在了赞克的胸膛上，与此同时在赞克的背部，一个和罗文手掌一模一样大小的掌印也瞬间凸出。

    赞克那毫无神采的眼睛微微一滞，丝丝鲜血从他的嘴角流出，他那庞大的身躯也如同瞬间失去了力气一样，仰面倒在了地上。

    他那无神的眼睛望着高悬于夜空中的明月，低声呢喃道：“声音。。。消失了。。那些哀嚎痛苦的叫声，全部。。。消失了。”

    听到赞克那声音极低的呢喃，罗文眼中的寒意也渐渐消散，他半蹲下身子，看着此时神色恢复到一名正常的男性的面容，不掺杂一丝一毫的扭曲和疯狂的赞克。

    缓缓说道：“是啊，你已经为过去做过的那些罪孽付出了代价，你的心不用再因此而受到折磨了，安心的去吧，赞克。”

    “是。。吗，这没有哀嚎的世界真是。。令人愉快。。啊。多。。多谢了，罗文。。阁下。”赞克那不断溢出鲜血的嘴微微弯成了一道弧度，轻笑着说道。

    在他说完这句话的同时，他已经恢复清明的眼睛也彻底失去了生命的光芒，他，曾经斩瞳帝国最大监狱的刽子手，斩首赞克，在今天的晚上，终于能够进入没有哀嚎和惨叫的，无声的永眠之中。

    看着已经完全死去了的斩首赞克，罗文缓缓起身，右手对着赞克的双眼轻轻一挥，赞克那原本睁着的双目便瞬间合上。

    见到赞克瞑目之后，罗文再次叹了口气，微微摇了摇头：“从他最后恢复清明的眼睛来看，斩首赞克，原先绝对不是一个嗜杀凶残的人。”

    “如果不是因为成为了刽子手，而且恰好还遇到了奥内斯特这种杀人如麻，祸患朝野的人，导致每时每刻，每分每秒都在斩首中度过。”

    “甚至是赞克自己都十分清楚他们并没有什么罪责的囚犯，以及那些年纪幼小的孩童，都被强行安排给他斩首。”

    “那么赞克说不定会成为一个心地还不错的人，毕竟成为刽子手，杀人魔，还逃窜了这么久的他，耳边依然回荡着那些死在他手中的人的哀嚎和惨叫。”

    “证明他心中善良的那一面依然还存在着，并且承受着巨大的煎熬。算了，这总归是斩瞳帝国的国事，我还是不方便插手，现在赶紧通知帝都警备队，让他们处理赞克的尸体吧。”

    说完，罗文便转过身，准备向着帝都警备队的总所所在的位置走去。

    然而没等他走出两步，一道极其迅速和锐利的破空声突然传入了他的耳中。

    罗文的双眼猛地一睁，脚下一动，整个人瞬间便使出缩地成寸出现在了街道的另一处。

    而就在他刚出现在街道另一处的一刹那，一声利刃刺入地面的声音便传入了他的耳中，随之而来的还有剑身高速振动所产生的高频率剑鸣声。

    罗文立刻回过头看过去，只见一并有着红色握柄，握柄上被用特殊的方式刻出了十分诡异的黑色符文的武士刀正插在他刚刚站着的地面上，不断地晃动着。

    看着那把不断颤动着的武士刀，罗文的眼中不禁浮现出一丝精芒，他能够感受到，在那柄武士刀中，蕴含着一股极其强大的魔力。

    这股魔力并不是被强行灌注进武器中的，而是通过刀柄上的那些诡异符文，以及铸造武士刀时使用的特殊技法所叠加形成的力量。

    不过这柄刀中的魔力和其他附魔武器中蕴藏的魔力还是有着很大的不同，大部分的附魔武器中都是附加冰霜，火焰，闪电或者对使用者有增幅的魔力。

    但是这柄刀中的魔力却只能让罗文感受到阴寒的气息，这股气息就好像是将天地灵气中的五行力量强行分割成了阴阳的两面，并且将阳的五行给剔除出去，只留下了阴五行的灵力收拢于武士刀之中。

    这些灵力被加持到武士刀上的特殊符文后，形成了一种极其阴寒的魔力，常人要是接触到一丁点这股魔力都会瞬间死亡。

    而且罗文甚至觉得就算是称号级的强者也需要小心这把刀，当然，掌握了规则的称号级强者不在这个范围之内。

    就在罗文观察着这柄武士刀的时候，一道黑色的纤细身影，突然从高处落下，稳稳地落在了那把武士刀旁边，同时也将武士刀顺势握在了手中。

    罗文立刻看向那从天而降的黑色身影，只见一名拥有着精致东方面孔的，年龄大约十六岁上下，身穿方便行动的黑色露肩修身衣，下身穿着一件外面套着红色短裙的黑色热裤，双手戴着红色的笼手护具。

    有着一头黑色及膝长发，酒红色双瞳的少女，正握着那把诡异的武士刀，做出战斗姿势，十分谨慎地注视着他。