
    原本一身雪野猎人的便装也完全被那身素雅的和服所替代，那一身洁白无瑕的颜色将莎悠此时因为羞涩而浮现出两抹红晕衬托的更加妩媚可人。

    樱色的五瓣花和莎悠那樱色的娇嫩双唇交相辉映，此时的莎悠身上不禁有着浓郁的纯净气质，更因为那盘起的发型而产生了另外一种贤妻良母般的贤惠气质。

    看着这样如同梦中的完美贤妻一样的模样，罗文一时间有些说不出话来。

    而发现罗文久久没有说话的莎悠也悄悄抬起头来看向了罗文，在看到罗文那失神地望着自己，眼中除了自己以外别无他物的样子后，严重不禁浮现出一抹美丽的笑意。

    她买着细碎的小步子，缓缓走到罗文面前，抬起手在罗文眼前晃了晃说道：“罗文，我穿这身衣服到底怎么样啊？你怎么不说话呢？”

    “啊，呃，好。。很好看，非常非常漂亮。”听到莎悠的话语，罗文猛地回过神来，然后有些结巴地脱口而出道。

    见罗文那有些结巴的样子，莎悠眼中的笑意更浓了几分，就连站在几步之外的女店主也不禁轻轻捂住了自己的小嘴轻笑了起来。

    看到女店主轻笑的样子以及莎悠眼中那浓浓的笑意，罗文这才意识到自己刚刚的结巴回答完全暴露出了自己被莎悠的这身装束着迷到了什么程度。

    他有些尴尬地挠了挠头，讪笑了两声说道：“啊，啊哈哈，抱歉，刚刚有些看入迷了，不过莎悠你穿这身衣服，真的。。真的很漂亮啊。”

    “嘻嘻，我也觉得这件衣服和我很搭呢，而且穿在身上也没有任何不适的感觉，衣服的用料和设计都是极其优秀的呢。”莎悠轻笑了一声，然后用手抚摸着这件和服上的面料，捏了捏肩膀上面料衔接的地方说道。

    “那是自然，毕竟我们店的设计师可是斩瞳帝国国内最顶尖的设计师呢。”那名女店主听到莎悠的赞赏之后，立刻带着一丝骄傲的说道。

    “嗯，这一点我十分同意，那么这件衣服我就买下来了，店主，你说吧，这件衣服的价钱是多少？”罗文笑着点了点头说道。

    “好的，这件和服因为采用了极其顶尖的锦绸面料，而且又是由我们店的顶尖设计师设计出的款式，所以价钱上面可能会稍微贵一点，不过我相信这对于先生您来说绝对是九牛一毛的，总计三百金币四十银币。”

    “不过两位既然是第一次光临我们家店，那么我就免去那四十银币的零头好了，您只要支付三百金币就行了。”那名女店主微笑着缓缓说道。

    “什么？300金币一件衣服！我们村子里一户人家生活一年的费用也要不了1金币啊！这，这实在是太贵了，不行，罗文，我们不买了，去其他店买吧。”

    听到女店主说出的价钱，莎悠的眼中不禁浮现出一抹难以置信和震惊，她立刻紧张地抓住罗文的衣袖，有些着急地说道。

    而听到莎悠的话语的女店主，脸上并没有露出不悦的神色，她只是转过头看向了罗文。

    罗文则微微笑了笑，然后轻轻地摸了摸莎悠的小脑袋，说道：“好了好了，你不要这么着急嘛，对于我来说，这件衣服的价钱根本不重要，重要的是你穿在身上是否漂亮，你是否喜欢这件衣服。”

    “而且我觉得这件衣服绝对值300金币的价钱，它将你身上的美丽完美地凸显出来，甚至还增幅了不少，再加上刚刚你对这件衣服的喜爱我也是看在了眼里的哦。”

    “可是，可是这件衣服实在是太贵了啊，我，我怎么能让罗文你为了我这么破费啊！我可不是那种不体谅男人，只会索取的女生啊！”莎悠依然十分着急地对罗文说道。

    “嗯，我明白的，可是现在并不是你在向我索取啊，是我自己想要买下这件衣服送给你，而且你忘了么，我可是说过要娶你的，难道丈夫给自己的妻子买些惊喜的礼物，不对吗？况且这300金币根本花费不了我多少钱啊。”

    罗文微微低下头，凑近莎悠的面庞，直视着莎悠那黑色的双眸，微笑着说道。

    “丈。。。丈夫买给。。妻。。。妻子。”听到罗文说的这句话，莎悠的脸上的红晕更深了几分，看向罗文的眼神中也浮现出了更多的羞涩和感动。

    见到莎悠因为脸上更深的红晕而变得更加诱人的模样，罗文猛地用手搂住了莎悠的腰肢，在这女店主的面前，猛地吻上了莎悠的樱唇。

    而莎悠也被罗文这一突然袭击而搞得一片空白，直到自己的牙齿被罗文撬开，并且被罗文侵占了舌头之后，她才猛地反应过来，然后开始挣扎了起来。

    但罗文的力道又岂是她能够反抗的，最终或许是知道自己反抗不了的原因，她也就干脆闭上眼睛，任由罗文摆弄了起来。

    而站在一旁的女店主在看到罗文和莎悠竟然突然吻在一起之后，微微一愣，然后露出了一抹祝福的笑容，悄悄走到了一边，偷偷看起罗文和莎悠两人的湿吻。

    在吻了整整七八分钟，莎悠再次有些喘不过气来的时候，罗文才放开了莎悠。

    而此时的莎悠已经浑身瘫软，无力地依偎在罗文的华丽，小口小口的喘着气，小脸通红，眼神中尽是妩媚的水色。

    待莎悠缓过气来之后，罗文才笑着对她说道：“现在是听我的乖乖收下这套衣服呢，还是说。。。”

    莎悠自然是明白罗文没有说下去的那些话是什么，她微微转过头，用着细弱蚊蝇的声音说道：“都，都听你的。”

    听到莎悠那小声的话语后，罗文满意地点了点头，然后搂着她对旁边悄悄躲在一边的女店主说道：“抱歉，店主，刚刚出了一些小小的插曲，不过现在已经没事了，我直接付钱吧。”

    “好的好的，不过两位还真是恩爱啊，在这帝都真是难得一见你们这样的夫妻呢~”女店主笑着点了点头，然后走到了罗文面前说道。