
    他拉住罗文的手，在罗文的力道下重新站了起来。liudianxing.com看着面前这个年岁绝不超过20岁的年轻人，布德的眼中不禁划过一丝感慨，他说道：

    “没想到罗文阁下年纪轻轻就有了如此高深的造诣，我布德虽然年长你许多，但是这实力还是不如你啊。”

    “布德大将军过谦了，我只不过是借着修行的功法便利而已，若是以布德大将军的修炼方式进行修炼，我还不知道能不能有布德大将军这样的修为造诣啊。”罗文微笑着说道。

    “罗文阁下过奖了。”听到罗文如此评价，布德立刻对罗文行了一礼。

    而此时，外界的众人才纷纷从刚才那华丽的魔法对决中回过神来，武官们的双眼纷纷露出丝丝战意，浑身也都微微颤抖起来，明显是被布德与罗文刚刚的战斗给刺激的有些兴奋起来。

    文官们则纷纷开始夸赞起罗文和布德的武技，魔法造诣高深，实力高强。

    威登则兴奋地挥舞着手中的酒杯，大声地对罗文和布德说道：“真是，真是太精彩了啊！罗文阁下，布德大将军，我从来没有见过如此精彩的对决啊！这比那些舞者的舞姿好看太多太多了啊！”

    看着威登那兴奋得手舞足蹈的样子，坐在一旁的奥内斯特也捋着自己跌胡子笑着说道：“嗯，的确是相当精彩的对决啊，不愧是罗文阁下和布德大将军，这一场对决真是让人感到相当震撼和过瘾。”

    布德直接无视了奥内斯特的话语，他对着王座上的威登行了一礼说道：“多谢陛下的夸奖，如果陛下喜欢武道的话，我布德可以亲自教导陛下习武。”

    “虽然不能将陛下教到如同罗文阁下一样的强大，但是防身自保，强身健体这种事是绝对可以的。”

    “喔！既然如此，那就。。。”

    没等威登答复布德，奥内斯特就突然打断道：“这就不用了，比起习武这种十分危险，一不小心就会受伤的事情来说，陛下还是应该现以自己的身体为重。”

    “所以就不劳布德大将军费心了，您说是吧陛下？”

    “嗯。。奥内斯特宰相说的也有道理，那就以后再说吧。”听到奥内斯特的话语，威登有些失落地点了点头说道。

    听到威登这么说，布德的眼中不禁划过一丝阴翳，他冷冷地瞪了一眼奥内斯特。

    而奥内斯特则依然笑容满面地说道：“好了，既然胜负已分，那么就请罗文阁下散去防护罩，然后与布德大将军各自回席吧，陛下，您觉得呢？”

    “嗯，那就请罗文阁下和布德大将军落座吧。”威登点了点头说道。

    罗文听后便直接散去了防护罩，走回了自己的席位，而布德也同样回到了自己的席位上。

    待两人都坐好之后，奥内斯特说道：“那么晚宴就继续进行吧，诸位请尽情享受今日的美食和舞乐吧！”说完，他便再次埋头吃起桌子上的肉食。

    威登也同样再次吃了起来，而文武百官们见到威登都已经再次开动之后，也都纷纷动起了刀叉，罗文和布德也同样如此。

    不过罗文可以清楚地看到布德的心情并不是很好，毕竟他刚刚想让威登借此脱离奥内斯特的掌控和蛊惑，让威登能够真正地看清奥内斯特的所作所为，结果就被奥内斯特给一句话阻止了。

    所以布德心情不好也是可以理解。

    一场宴席就这样在各人不同的心情之下迅速度过。在宴席结束之后，所有人都各自散去，其中大部分人都纷纷向罗文告辞道别，其中也包括很少对他人做出如此举动的布德。

    而在众人都散去之后，奥内斯特便安排了一名姿色十分不错的侍女给罗文，让她领着罗文前去安排好的房间，同时奥内斯特还在罗文走之前，偷偷给罗文打了个眼神，其中的意思不言而喻。

    而那名侍女也似乎是早就明白自己的“职责”一样，一路走在罗文的前面，各种诱惑罗文，将她那姣好的身段完全展现在罗文眼前。

    不过对于这种既有贼心又有贼胆的侍女，罗文表示白送给他也不要。所以一路上干脆闭目养神起来，全凭自己的听觉来辨别方向和位置。

    而那侍女见罗文如此，也明白了罗文的想法，不过她并没有表现出什么气愤和尴尬，似乎这对她来说已是习以为常，又或者说她已经完全不在意这种事情了。

    所以接下来的路，她也干脆就省下力气，乖乖地带罗文走到了安排好的房间，同时在嘱咐完罗文有任何需求都可以通过房间内的传声筒找她后，她就将房间的钥匙交给了罗文，然后离开了房间。

    罗文看着屋内这豪华的四室两厅，那金碧辉煌的餐具和家具，以及那明显由大师创作出的美丽画幅，奥内斯特安排给他的这间房间，几乎比罗文当初见过的艾米莉亚的寝宫还要更加奢华几分。

    这让他不禁感叹起斩瞳帝国的财力，也怪不得就算有反叛军，六座魔法门，还有奥内斯特这样祸乱朝政的人存在，斩瞳帝国的正规军依然能够和魔族和反叛军进行势均力敌的战斗。

    想到这，罗文就不禁对于龙裔王国当前的国力感到有些叹息。不过就算叹息也还是要慢慢来，这种事急不得，所以他就先走入他的房间中，那座几乎可以称得上浴场的超大豪华浴室之中，泡起澡来。

    泡澡结束后，他便走入卧室之中，躺在那柔软的天鹅绒大床上，睡了过去。

    就这样，他在斩瞳帝国待的第一天缓缓过去。

    第二天清晨，罗文如同往常一样醒来，在做完晨练之后，他也不想再待在屋子里，所以干脆就通过传声筒询问了一下昨天领他来的那名侍女，能否在帝都内逛逛。

    而那名侍女也直接点头，同时告诉罗文说奥内斯特也亲口同意过罗文可以前往帝都内逛逛，不过不要做一些有伤龙裔王国和斩瞳帝国邦交的事情，并且在每天宵禁之前回来即可。

    罗文自然明白奥内斯特说的不要做有伤邦交的事情是指什么事情，那自然是指干涉他爪牙在帝都行动之类的事，但明着不能干涉，暗着总能做点吧。

    想到这，罗文自然全部同意奥内斯特让侍女转述给他的话语，然后便走出了宫殿大门，来到了帝都之内。