
    见到少女的脸色转变，罗文知道少女已经相信自己没有对她做任何事，他重新走回桌子边上坐下，然后看着少女说道：“好了你也看到我没有对你做什么了，现在你可以对我放下戒心，相信我不是什么恶人了吧。”

    “哼，就算这样，你也还是奥内斯特那一派的人，对于你这样的人，我是绝对不会放下戒备的。反正现在我也动弹不得，你要抓我去帝都监狱或者其他地方，都随便你吧。”少女面无表情地说道。

    “你到底是从什么地看出来我是奥内斯特派系的人啊，我才刚来斩瞳帝国没几天，而且还是作为斩瞳帝国的客人居住在帝国宫殿之中。”罗文无奈地看着少女说道。

    “别装了，以奥内斯特那把持着整个斩瞳帝国的势力，他怎么可能会邀请别人为客人来到帝国宫殿之中，只有别回去拜访奥内斯特。”

    “而且在帝都门口那里，明明我们已经有机会杀掉奥内斯特，结果就是被你这个家伙阻挡住了，你都已经救下了奥内斯特的性命，竟然还说不是奥内斯特派系的人？”少女冷冷地看着罗文说道。

    “怎么你就是不相信呢，都说了，我真的。。。等等，在帝都门口那里刺杀奥内斯特的人就是你们？”听到少女说出的信息，罗文的眼中不禁划过思索的神色。

    而那名少女则一言不发地坐在床上，冷冷地看着罗文。

    “据我所知，如今在帝都能有这个力量，而且还没有被消灭的势力只有一个，那就是杀手集团夜袭。你。。就是夜袭的人吧。”罗文的双眼浮现出一道精芒，定定地看着少女说道。

    “没错，我就是夜袭的成员，赤瞳，怎么，现在知道了我的身份，想要借此好好向奥内斯特邀功，或者想要逼我说出我们夜袭的总部吗，哼，告诉你，绝对不可能。”少女的眼中划过一丝坚定和倔强，冷声对罗文说道。

    “作为帝都有名的杀手组织夜袭，难道你们就没有事先搜集一下最近奥内斯特都去过哪，见过什么人，发生什么事了吗？”听到少女，也就是赤瞳承认自己是夜袭的杀手，罗文不禁抚着额头十分无语地说道。

    听到罗文这么说，赤瞳微微一愣，不过为了不显得弱势，她还是说道：“奥内斯特不就是最近去精灵古国的安佳利尔城堡参加大陆会议商讨魔法门的事情嘛，我们当然知道，不然也不会挑在他回到帝都的时候准备好去暗杀他了。”

    “那你们就不知道为了解决斩瞳帝国境内的魔法门的问题，龙裔王国的护国者，新龙裔之王的守护者被奥内斯特邀请前来斩瞳帝国暂居吗？！”罗文立刻对少女说道。

    “什么？有这回事吗？”赤瞳的神色微微一愣，然后有些呆萌地看着罗文，不过很快她便回过神来，眼神中带着不可置信地说道，“也就是说，你就是。。。”

    “没错，我就是那个被奥内斯特请来解决魔法门的人，所以我才说你们能不能好好搜集一下情报，我可是龙裔王国的人啊，怎么可能会是奥内斯特派系的人。”

    “至于那天救下奥内斯特也是因为他毕竟是请我来的人，而且和他一起坐在车里的还有斩瞳帝国的皇帝威登，他遇到刺杀的时候，我总归还是要出手相助的啊。”罗文对着赤瞳点了点头，然后向她解释道。

    “。。这。。你没有骗我吧。”听完罗文说的这些，以赤瞳的眼力，其实她已经看出了罗文说的这些并不是假话，但她还是有些不敢相信自己竟然会因为没有搜集好情报而攻击错了人这件事，所以她脸上的冷漠瞬间散去，有些怯怯地对罗文说道。

    “我如果真是奥内斯特的人，何必还要跟你说这么多，而且你们夜袭真么熟悉奥内斯特派系的事情，我不相信你们会不知道奥内斯特派系的人都是什么作风。我怎么可能和奥内斯特是一伙的啊！”

    见到赤瞳的眼中已经有了信任的神色，罗文立刻抓紧时机，情绪略微有些激动地说道。

    “。。。我。。。”听到罗文这么说，过去暗杀的那些奥内斯特派系的贵族和官员的信息瞬间在赤瞳的脑海中划过，这些人无一不是各种无耻下流，犯贱作恶的人。

    如果罗文真的是奥内斯特派系的人，那么她在毫无抵抗能力地落入罗文手中的时候，就应该已经被各种玩弄调教了，哪还会有什么机会安安稳稳地坐在床上和他这样交谈。

    想到这，赤瞳的脸色不禁微微涨红起来，她扭过头，避开罗文的视线，小声地说道：“我。。我相信你了，那个。。。抱歉，我没有确认好你的身份，就随便攻击你。”

    虽然赤瞳的声音细弱蚊蝇，但是罗文还是听得清清楚楚，见到她那一副羞耻得想要找个洞钻进去不出来的样子，他心中被赤瞳无缘无故刺杀，以及被她用那样的态度语气说话而产生的怨气也终于消散。

    他微微叹了口气说道：“好了，反正你也没有伤到我，我也就不怪你了，不过请你一定要好好看清楚，我罗文，绝对不是奥内斯特派系的人，明白了吗？”

    听到罗文这么说，赤瞳的双眼一亮，然后立刻对着罗文重重的点了点头说道：“嗯，你放心吧，你的脸和气息我已经记住了，绝对不会把你再当成奥内斯特派系的人了！”

    见赤瞳这么说，罗文微微点了点头，然后说道：“好吧，既然误会已经澄清了，我的疑惑也消除了，那么我就帮你解除身体上的禁制吧。”

    “哦对了，这里还有一份多的早餐，你也赶紧洗漱一下吃了吧，吃完你想走还是想留就随便你了。”说完，罗文便走到了赤瞳的身边对着她的手臂轻轻一点。

    赤瞳只感觉一股温和的灵力突然流入自己的体内，沿着经脉将那些限制住自己的劲力流动的屏障全部消除，自己原本无法动弹的身体立刻恢复了行动力。