
    “啊，对了，布德大将军还不知道罗文阁下的身份呢，他就是龙裔王国新设立的护国者，新龙裔之王的守护者，那位以一己之力击败魔龙奥戈，还有这极其高超的医术，制造出魔瓶药剂的超厉害的人啊！”

    “这次他来就是因为大陆会议上一致决定让罗文阁下来摧毁所有泽塔大陆上的魔法门的，因为只有他拥有着称号大法师和称号武师的实力，还掌握着神秘的规则力量哦！”

    威登十分兴奋地向着布德介绍着罗文。

    听到关于罗文的信息，布德原本还对罗文带着不小敌意的神情瞬间缓和了许多，他用礼貌性的敬重眼神看着罗文说道：“原来是龙裔王国的护国者罗文阁下，请原谅我刚刚有些无礼的行为。”

    “布德大将军言重了，我们两人今日是第一次见面，一开始有一点小小疏远也也是十分正常的，不过既然现在都已经说开了，也就没有什么关系了。”

    “而且布德大将军忠诚正直的德行我也是仰慕已久，今日见到布德大将军真人，的的确确是名副其实的纯粹正派之人，来，我敬大将军一杯。”说完，罗文便拿起桌席上的酒杯对着布德遥遥敬了一杯。

    而布德也立刻举起自己桌子上的酒杯同样对罗文遥遥敬了一杯，然后两人便各自一口饮尽杯中的酒水。

    看到罗文和布德互相敬酒，相处的不错的样子，威登高兴地笑着说道：“嘻嘻，布德大将军是我斩瞳帝国开国以来，世代守护帝国安稳，皇帝安全一族之人，说是我斩瞳帝国的护国者也完全正确。”

    “罗文阁下也同样是守护龙裔之王的安全，龙裔王国的安稳的护国者，两位泽塔大陆上有名的护国者今日在我斩瞳帝国的皇宫之中相遇，真是太有意思了啊！”

    听到威登的话语，奥内斯特也突然大笑着说道：“哈哈哈，是啊是啊，两位泽塔大陆上的护国者今日在此相遇绝对是值得历史铭记的大事啊，不过我还有一点好奇啊，罗文阁下是经过确定的称号级强者，他作为护国者绝对是当之无愧的。”

    “但是布德大将军虽然一直号称为我斩瞳帝国最强的二人之一，但是一直没有显露过实力啊，不知道到底是否能如同罗文阁下一样当的起护国者的称号呢？”

    说到这，奥内斯特笑眯眯地看向了布德，眼中的意思不言而喻。

    而原本神色缓和的布德在听到奥内斯特这么说之后，神色再次变得有些冷然，他冷冷地看了一眼奥内斯特，然后对威登说道：

    “陛下，虽然有诸位抬爱称呼我为帝国最强的二人之一，但是我清楚地知道自己的实力是高级战士巅峰，就算有了雷神愤怒.亚得米勒这件帝具的帮助，我也就是增加了魔导士巅峰的魔力和魔法。”

    “可是要和罗文阁下这种实打实的称号级强者，我自问不可能胜过。”

    “哎呀呀，布德大将军太谦虚了，身为帝国最强的二人怎么能这么说呢，我是真的很想知道罗文阁下和布德大将军谁的武艺更加高强啊，陛下，您说是吧。”奥内斯特不依不饶地说道。

    “嗯，宰相说的不错，其实我也想知道罗文阁下和布德大将军谁更强，不如这样吧，让罗文阁下只使用高级战士和魔导士的实力，不是用称号级的实力与布德大将军进行战斗怎么样？”

    威登也点了点头说道，他的兴趣明显也被奥内斯特的一席话调动起来了。

    听到连威登都这么说了，布德沉默许久，最终还是点了点头说道：“好吧，既然陛下都如此说了，那么就请罗文阁下与我切磋一番吧，不过不能在这正殿之上，必须前往帝都内的竞技场才行。”

    “啊，还要前往竞技场啊，奥内斯特，你有没有什么办法能让罗文阁下和布德大将军现在就开始切磋啊。”听到还要前往竞技场，威登不禁有些不情愿地说道。

    “这。。我也没办法啊，陛下。”奥内斯特露出为难的神色。

    看着事情变得有些僵硬的情况，罗文不禁思索道，奥内斯特突然要求我与布德比武，明显是意有所图，估计就是要趁机试试我的实力，也同样看看作为与他作对的布德的真正实力。

    假如我输了的话，奥内斯特就可以明白龙裔王国如今的战力，也同样可以对魔法门这件事另做打算，未来还可以龙裔王国的人欺骗了整个大陆的国王为由，向龙裔王国开战。

    而假如布德输了的话，那么奥内斯特同样会收获好处，能在朝堂上公然打压布德的面子，他绝对会心情愉悦很久。

    要是我避战的话，难免会让在场的斩瞳帝国高层看轻了龙裔王国，啧啧啧，奥内斯特这个家伙果然老奸巨猾，不愧是能再斩瞳帝国一手遮天，作乱朝政也无人敢指出的人。

    想到这，罗文突然对着威登说道：“陛下，其实我有一个办法能够让诸位在此处也能安全地看到我和布德大将军战斗。”

    “嗯？！是什么办法，罗文阁下！”威登眼睛瞬间一亮，其他人也都纷纷看向了罗文。

    “只要我用称号大法师的魔力形成一圈称号级的防护罩将我与布德大将军之间的战场笼罩住，那么只要没有施展出超越称号级的力量，那么这层防护罩就绝对不会破损，就连冲击也无法传递到外面。”

    “我和布德大将军自然就可以在防护罩中进行决斗，而诸位也可以在桌席上安全地观看。”罗文微笑着缓缓说道。

    “哎！还有这种办法吗，那就请罗文阁下立刻展开防护罩，然后与布德大将军开始战斗吧！”威登兴奋地说道。

    “嗯，请罗文阁下立刻展开吧，我都已经有些迫不及待地想要看到你和布德大将军的战姿了啊。”奥内斯特笑着说道。

    “那就请罗文阁下展开防护罩吧，不过我还是要先试一下其强度才行。”布德认真地看着罗文说道。