
    “嗯？是什么东西啊。”莎悠听后，看向罗文问道。

    “喏，就是这个。”罗文从自己的口袋中拿出一枚金币，然后放到了莎悠的面前，接着说道，“我去帝都打听了一下斩瞳帝国各地交税的时间。”

    “似乎是从几天后开始，整个帝国的各个地方就要开始按照次序上交税收了，但这个月的时间还有着十几天，我也不知道你的村子交税的时间是什么时候。”

    “所以担心给你薪金的时候太晚，导致村子交税的日期过了还收不到你寄回去的钱，因此我就先把你这个月的工资交给你吧。”

    看着桌子上那枚闪烁着光芒的帝国金币，莎悠的双眸不禁渐渐浮现出一抹雾气，接着一滴滴泪珠无声地从她的眼角顺着脸颊滑落在桌面上。

    见到莎悠突然流泪，罗文立刻有些着急地说道：“莎悠，你别哭啊，难道说你的村子交税的时间已经过去了吗，这。。抱歉，我都没有向你了解清楚你村子的情况，不然我一定会。。。”

    “不是的，罗文，我们村子交税的时间是在几天之后，我只是。。我只是。。眼睛有些不舒服罢了。”莎悠立刻摇了摇头，轻轻擦拭了一下眼角的泪水，用着十分温柔的目光看着罗文说道。

    “呼，那就好，我还以为时间过了呢，不过几天的时间也有一点紧了，你赶紧收好这枚金币，明天就寄回给村子里吧。”罗文微微松了口气，用手将金币再次向莎悠那里推了推说道。

    “嗯，谢谢你，罗文。”莎悠轻轻点了点头，双眼依然紧紧注视着罗文说道。

    而看着莎悠紧盯着自己的目光，罗文不知为何感觉有些怪怪的，但是到底如何怪，他也说不出来，所以他在坐了一会之后，便起身说道：“咳咳，那个。。莎悠，我先回房间休息了，你也早点休息吧。”

    “哎，这么早吗？唔，好吧，那你先去睡吧，我再在客厅里坐一会。”看了看此时大约七精灵时的时间，莎悠的眼中不禁划过一丝失落，不过她还是对罗文点了点头说道。

    “好，那么晚安。”说完，罗文便回到了自己的房间之中。

    而此时坐在客厅内的莎悠，看着罗文的房间门，眼中浮现出一抹夹杂这一丝从未在她眼中出现过的情感的温柔，久久没有移开目光。

    至于此时房间内的罗文不知道为何，心中竟然也隐隐有一些热意，他脱下衣服，直接躺在床上，仰望着着天花板，脑中不禁浮现出了各种各样的思绪。

    其中出现的最多的，不是其他的画面，正是早上莎悠穿着睡裙出来时的迷糊样子，罗文竟然发现她那时的模样与和艾米莉亚结合的那一晚，艾米莉亚穿着睡衣的模样有些重叠。

    一想到艾米莉亚那晚穿着睡裙的样子，罗文就不禁觉得有一些口干舌燥，为了不再让这些杂念思绪扰乱自己，罗文直接盖上被子，闭上双眼，强制性地进入了睡眠之中。

    而客厅内的莎悠也在坐到九精灵时的时候回过神来，然后进行简单的洗漱过后就回到自己的房间睡下了。

    这一夜便这样缓缓过去。

    月落日升，斩瞳帝国帝都新的一天又再次开启。

    而接下去在帝都的这两天时间里，罗文一直在帝都内有听到夜袭活动的消息，似乎每一夜都会有一名帝都的贵族或者官员被夜袭的人杀死，搞得那些贵族和官员们都有些人心惶惶的样子。

    不过夹杂在这些死去的贵族或者官员的消息中，有一条十分特别的消息传入了罗文的耳中。那就是作为帝都有名的大富商，用钱买到了贵族头衔成为斩瞳帝国的贵族的艾莉娅一家人。

    竟然全部在自家的城堡内陷入了沉睡之中，包括他们一家人的庄园内的士兵，仆人，只要是居住在庄园内的人也都同样陷入了深度的沉睡之中。

    而在这样的沉睡之中，他们似乎都遭受到了极大的痛苦或者梦魇一般，脸上的神情都极其狰狞和痛苦，但他们的身体却依然保持着倒下时的样子一动不动。

    如果不是一直未艾莉娅家的庄园内输送食物的商人发现了庄园内的诡异情况的话，估计现在艾莉娅一家人依然还会沉睡在自己的家中，不为外人所知。

    在经过帝都内所有顶尖的医师查看之后，所有人都表示艾莉娅一家人和他们家的士兵，仆人身体上没有收到任何的伤害，也没有任何中了魔法或者诅咒的痕迹。

    就好像他们只是陷入了普通的睡眠中一般。但为什么他们不能醒过来这件事，所有医师却都无法回答上来。

    所以官员们只好暂时先将艾莉娅一家人放置在一间医馆之中，等候那些医师继续找寻艾莉娅一家出现这种情况的原因。

    听说连斩瞳帝国如今最强的研究者，时尚博士也亲自前去查看艾莉娅一家的情况。他似乎对这种事情格外的有兴趣。

    但就在昨天晚些时候，那间医馆传出了消息，说艾莉娅一家人，包括庄园内的所有士兵和仆人全都在一瞬间死亡了。

    而他们死亡时的表情完全不像是失去生命一般，反而如同一种解脱的感觉，甚至其中有一些人还在死去的那一刻流下了泪水。

    这让三天来一直找寻着艾莉娅一家发生这种情况的原因的医师，还有时尚博士表示非常的疑惑和叹息。毕竟在艾莉娅一家人和这些士兵，仆人死了之后。

    他们身上的那种诡异情况也就无法再继续被研究了，现在这些人只是一具具普通的尸体而已，没有任何的用处和价值。

    而罗文在得知这个消息之后，却只是微微一笑，他知道，艾莉娅一家和那些士兵，仆人们为什么会在死前露出如释重负和解脱的表情。

    那是因为在他们死前的那一刻，他们所经历的所有痛苦和折磨会使他们的意识有一瞬间的清醒，而在这清醒的瞬间里，他们会被告知自己所经受的痛苦已经完全经历完毕了。