
    然而作为一名年仅十几岁的少女，莎悠她竟然因为村子的沉重赋税而毅然从外乡孤身一人前往帝都来寻找工作，还差点因此而受到艾莉娅一家的迫害。

    这一切都让罗文重新正视起这名坚强的少女，他看向莎悠的眼神也变得更加复杂了几分。

    感受到罗文看向自己的眼神似乎多了些什么特别的神色，莎悠那认真的神情立刻化为了怯怯的样子，她微微低着头说道：“你，你这么看着我干嘛。”

    听到莎悠这么说，罗文立刻回过神来，他微微摇了摇头说道：“没什么，好了，你不愿意离开帝都的事情我也算是了解了一些了，既然你现在必须留在帝都这里，那么就一定要小心一些，知道吗。”

    “现在的帝都可不是什么能够随便待着的地方，如果你实在有什么困难的话，就来找我帮忙吧。”

    “谢，谢谢你。”听到罗文的话语，莎悠的眼中浮现出感激的神色，同时一个突然浮起的念头出现在了她的脑海中，但挣扎的神色又出现在她的眼中，似乎是在犹豫这个念头是否可行。

    “这里不是能够久留的地方，我们还是早点离开这吧，不过你先在这里等着，我有些事情必须要做。”看了看此时的天色，罗文也发现自己潜入艾莉娅家中的时间有些太长了，所以他立刻对莎悠说道。

    “啊，那个。。请，请快一点，这里，这里实在是太。。”听到罗文说的话，莎悠从思绪中瞬间回过神来，她下意识地看了一眼远处的砖屋，然后对罗文点了点头。

    罗文自然明白莎悠的意思，他微微点头后，便立刻向着艾莉娅家中的庄园的某个方向跑去。

    在跑了大约一分钟之后，罗文终于看到了围住庄园的围栏，他再次加快速度，来到了面前停下，然后看了看此地的方位，又看了看这片围栏附近。

    最终他快步来到了不远处的一处地方，然后右手呈剑指状，对着地面遥遥一指，那片地面上迅速出现了一道若隐若现的符文。

    随后，罗文再次沿着围栏不断前行，每隔一定的距离便会在地面设下一道符文，就这样围在整座庄园外围的所有围栏处，都被罗文设下了符文。

    接着，他便再次向着位于城堡中心的庄园迅速行去，在又是大约一分钟左右，罗文来到了城堡大门外，此时刚好又和那些巡逻的士兵遇见，罗文随手将他们击倒后，便走到了城堡附近。

    在来到城堡的墙壁面前后，罗文直接用力一跺地面，整个人凌空而起，然后他踩着城堡的墙面，直接来到了城堡的顶部。

    借着城堡的高度，望了望这座庄园的整体之后，罗文便在这城堡的屋顶中心处再次设下了一道符文。

    然而这次罗文设定完符文之后，符文不再是若隐若现的样子，而是突然绽放出一道耀眼的光芒。同样绽放出耀眼光芒的还有他之前在庄园的围栏处设下的符文。

    在绽放了大约几十秒的耀眼光芒之后，所有的符文渗入地面或者屋顶的瓦面，一道道用肉眼无法看见，只有罗文一个人能够清楚地看到的丝线，纷纷将所有的符文渗入的地方连接了起来。

    在全部连接完毕之后，符文的光芒才渐渐收回，然后其踪影彻底消失不见，一座无形的结界笼罩住了整片庄园。

    见到结界设置完毕之后，罗文微微点了点头，然后看向脚下的这座城堡，眼中划过一丝阴冷之色，轻声呢喃道：

    “既然你们一家这么喜欢对他人施展酷刑，那么就让你们在我离开后的三天之内，在沉眠中的每一分每一秒里，都好好经历一下那些死去在你们手上的人所受到的所有痛苦吧。”

    “哦，对了，不应该说是三天，对于你们来说，应该说是259200天，现实世界中的一秒就将会是你们所感受到的一天时间。你们也不用担心酷刑的数量会不够，因为你们的酷刑是轮回不断的。”

    说到这，罗文又将目光看向了那些被他击倒在地的士兵和仆人们，继续说道，“至于作为帮凶的你们，所受到的惩罚会轻一点，你们只需要经历一天的现实时间，也就是86400天的酷刑。”

    “好了，该说的也都说完了，你们就好好享受接下来的时间吧。”说完，罗文直接从城堡的顶部跃下，跳到了地面上，然后看也不看四周那些倒在地上的士兵，仆人，径直向着莎悠所在的地方行去。

    很快，罗文便再次来到了那栋砖屋的附近，同时也看到了整紧紧握着自己的双手，不断向着四周看来看去，似乎随时会有什么洪水猛兽会冲向她一般。

    “莎悠，我回来了。”罗文直接对莎悠说道。

    而正四处张望的莎悠突然听到罗文的声音，不禁吓了一跳，不过在看到是罗文在对她说话后，她眼中的恐惧之色才瞬间消散，然后迅速跑到罗文的身前说道：

    “呼，你终于来了，我们快离开这里吧，我真的不想再看到那栋屋子了。”

    “嗯，那我们走吧，这座庄园内在外巡逻的士兵基本上都已经被我解决了，我们可以直接从后面的小门走出去。”罗文点了点头，然后指出了庄园后门的方向。

    随后，罗文便带着莎悠一起迅速来到庄园的后门，撬开后门上的挂锁，然后通过后门离开了艾莉娅家的庄园。

    在走出庄园，重新见到街上的其他行人的那一刹那，莎悠那颗一直悬着的心也终于放了下来，她微微回过头看了一眼身后的庄园，眼中划过一丝恐惧之色，然后瞬间转过头，随着罗文远离了庄园附近。

    而就在罗文和莎悠走出庄园的时候，庄园内还保持清醒的剩余的仆人和士兵，全都感觉到自己的大脑一阵眩晕，接着便倒在了地上陷入了沉睡之中。

    随后所有庄园内的人，包括艾莉娅，艾丽娅的父亲，艾莉娅的母亲等人，脸上全都浮现出了一抹极其痛苦，甚至已经可以称得上扭曲的神色，但就算如此，他们的身体也如同被冻住了一般，一动不动。