
    月渐渐落下，太阳渐渐升起，时间也从夜晚来到了清晨，一缕缕温暖柔和的阳光透过窗户洒落在安佳利尔城堡的每一间房间里，为每一间房间铺上了一层金黄色的柔和地毯。

    而在安佳利尔城堡的其中一间房间里，罗文如同往常一样，准时在这个时候醒了过来，不过与往常起床的时候不同的是，他感觉自己的身上似乎多了几分重量。

    而且自己的手臂也似乎被什么柔软又温暖的东西缠住了一样，无法移动，他下意识地看向了自己的旁边。

    只见艾米莉亚散乱着一头银色的长发，泛着红润色泽的美丽脸庞上，挂着一抹幸福的笑容，樱色的美丽双唇正有规律地一开一合着，平稳的呼吸声从她的口中缓缓发出。

    此时，她的锁骨和胸前的一部分白皙肌肤正暴露在空气中，而罗文的右手手臂正被艾米莉亚紧紧地搂在怀中，她一双象牙般的纤细双腿也将罗文的半个身体紧紧压住，她此时的样子就如同一只娇弱的小猫紧紧依偎在主人的身边一样。

    不过从罗文现在的视角看过去，可以说是将艾米莉亚那包裹在被子中的春光也一览无余，他也立刻想起了昨晚发生的事情。

    昨晚，他和艾米莉亚似乎都因为要长时间离别的情绪而终于越出了那关键的一步，成为了互相名副其实的最亲密之人。

    然而即使昨晚是艾米莉亚主动来找罗文，但是真的要做的时候，她的动作却极其羞涩，一开始的时候一直用双手紧紧捂住自己的脸颊，直到后来才被因为身体上的感觉而渐渐完全把自己的美丽展现给罗文一人。

    在整整持续了有将近三个小时之后，艾米莉亚才因为体力不支而昏睡了过去，罗文也在做完一切之后，睡了过去。

    看这整个床铺上的一片狼藉，床下散乱的各种衣服，以及床单上那鲜艳的一抹红色，罗文不仅抚着额头无奈地说道：“这一步，还是跨过来了啊。”

    说完，他小心翼翼地将自己的手臂从艾米莉亚的怀里抽出，将自己的身体从艾米莉亚的大腿下挪开，然后支撑着自己的脑袋，侧身躺在床铺上，静静地看着艾米莉亚美丽精致的睡颜。

    一种打心底涌出的温馨和幸福情绪涌上了罗文的心头，他轻轻撩开挡在艾米莉亚脸上的些许发丝，对着她柔声说道：“能遇到你真的是我人生中的一大幸事啊，艾米莉亚。”

    “你的美丽，你的温柔，你的善良，你的可爱，你的羞涩，你的一切一切都是如此让人着迷，我真的很庆幸自己能够得到你的倾心。”

    “虽然现在你可能没有听到，但是我还是想要对你做出承诺，只要我罗文的生命依然存在，我对你的爱就永远不会减少。未来的某一天里，我也必将会让你穿上洁白的婚纱，以整个世界最美丽的新娘的身份，在所有人的见证下，嫁给我。”

    “我爱你，艾米莉亚。”说完，罗文缓缓靠近艾米莉亚向着她的额头吻了上去。

    但在吻上的那一刻，他却感觉自己触碰到的并不是艾米莉亚的额头，而是变成了一双柔软香甜的嘴唇。

    罗文立刻睁眼看过去，只见艾米莉亚正用着充满着幸福和爱意的蓝紫色双眸凝视着罗文，也正是她在罗文吻来的那一刻，微微抬起头，使得罗文吻上了她的双唇。

    想到自己偷吻艾米莉亚被她发现，罗文立刻收回身子，对着艾米莉亚干笑了两声说道：“哈，艾米莉亚，早，早上好啊。”

    看着罗文那尴尬的样子，艾米莉亚的双眼不禁完成了月牙状，右手也轻轻捂住了自己的小口，小声笑了起来，不过笑了没几声，她就发出一声痛呼，眉头也紧紧皱了起来。

    见艾米莉亚的异色，罗文心中的尴尬瞬间被冲散，他连忙贴近艾米莉亚，担忧地看着她问道：“你怎么了，艾米莉亚？”

    看到罗文那担忧的神色，艾米莉亚深呼吸了一下之后，重新笑着对罗文摇了摇头说道：“没事哦，就是，就是刚刚动作太大，那里。。那里有些疼痛而已。你不用担心的。”

    听到艾米莉亚这么说，罗文微微一愣，然后就明白了艾米莉亚的意思，想到自己昨晚因为太过兴奋而折腾了艾米莉亚整整三个小时，最后甚至还把人家折腾昏了过去。

    罗文的心中就不禁升起一抹愧疚，他微微低下头，沉声说道：“抱歉，艾米莉亚，昨晚我做的太过了。”

    “没有关系哦，我整个人都已经是属于罗文的了，无论罗文想要怎么做我都不会生气的，而且，而且昨天晚上，我自己，我自己也有点太疯了一些。”

    “所以不怪罗文你的。再说了，就算会很痛，但是只要一想到能和罗文成为最亲密的人，能够永远地和罗文在一起，能够把自己的全部都完完本本地交给罗文，我就感觉很幸福很开心呢。这点小痛也就没什么啦。”

    艾米莉亚轻轻捧着罗文的脸颊，温柔地看着罗文的双眼，幸福地笑着说道。

    看着艾米莉亚那温柔的笑容，罗文不禁沉默了，他郑重地看着她说道：“谢谢你，艾米莉亚。”

    “跟我说这个干嘛啊，我们可是，可是有夫妻之实了呢。我们之间不用这么客气的。”感受着罗文郑重的目光以及其中的深沉爱意，艾米莉亚微微扭过头，红着脸说道。

    “嗯，不过我还是先帮你回复一下身体吧，不然你估计起码要疼上两天的时间，这期间连自由行动都很难。”

    “好，好吧，那个，要我掀开被子嘛？”艾米莉亚点了点头，然后伸出右手就要把被子拉开。

    罗文连忙按住艾米莉亚的手说道：“咳咳，那个，不用拉开被子的，你就这样躺着就好了。”

    “哎，是，是吗，我明白了。”艾米莉亚手上的动作一停，然后迅速将右手收回，然后红着脸，乖乖地躺在了床上一动不动。

    看着艾米莉亚那有些僵硬的动作和脸上羞涩的神情，罗文不禁失笑，他直接抬起左手握住了艾米莉亚的手臂，运起体内的灵力直接近距离使用了治疗的术法。