
    “也不算多吧，毕竟你可是把所有的家务活都包揽了，而且还要负担起你的村子的赋税，我觉得一个金币的薪金再合适不过了。”罗文微微摇了摇头说道。

    “罗文。。”听到罗文说的这些，莎悠的双眼不禁再次浮现出一层淡淡的雾气，不过她很快就抹去眼角的泪花，用着坚定的语气对罗文说道，“以后无论有什么需要我做的事，请尽管吩咐我吧，从今天开始，我就是罗文的贴身女仆了！”

    “呃，女仆。。”听到女仆这两个字，罗文的脑中不禁浮现出蕾姆的身影，然后他连忙对莎悠说道，“莎悠，女仆就不用了吧。。总感觉这样称呼你对你一个女孩子来说不太好啊。”

    “不，罗文你不仅救了我，收留我，还帮助我解决了村子的赋税问题，我现在作为罗文的女仆工作也是应该的！所以这件事就这么定了，以后请多多指教咯，主人！”说到这，莎悠突然以女仆的姿态对罗文鞠了一躬。

    “别别别，莎悠，千万别叫我主人，这称呼让我实在别扭，以后就叫我罗文就行了。”罗文连忙扶起莎悠，有些急切地说道。

    “唔，好吧，那罗文你快去洗澡吧，吃饭的时间都已经快要过去了呢。”莎悠点了点头说道。

    “嗯，那你现在屋子里休息一下吧，我很快就好了。”见莎悠同意，罗文不禁松了口气，然后指了指房间内的沙发，接着便继续走入了浴室之中，而莎悠也乖巧地走到了沙发上坐下。

    大约过了十几分钟后，罗文便洗完澡从浴室中出来，而莎悠在见到罗文出来后，也迅速带着自己携带的衣物走入了浴室中清洗。

    罗文则通过传声筒让侍女送了两份晚餐到房间中，待莎悠从浴室出来后，晚餐也刚好送了过来，他们两人便迅速开动，吃起了晚餐。

    之后的时间里，莎悠挑选了一间自己喜欢的，紧挨着罗文房间的房间作为自己的卧室，然后将自己携带的很少行礼放到了自己的房间中，接着便关上门休息了。

    毕竟她这一天经历了这么多事，就算体力上没有消耗多少，但是还是感觉十分疲惫，所以她就早早地入睡了。而罗文也回到自己的房间中坐下。

    在这寂静的独处时间之中，他的思绪不禁缓缓飘起，蕾姆，艾米莉亚，阿尔托莉雅，菲露特等一众少女的身影不禁一个个出现。

    想到当初蕾姆也是一直以自己的专属女仆自居，大大小小的家务琐事也都是一个人全部包揽，几乎完全不让罗文有任何需要操心的地方。

    没想到今天遇到一个气质类似艾米莉亚的黑发少女，竟然也同样以自己的女仆的身份自居，包揽了自己的生活小事，这倒还真是一个有趣的巧合。

    就这样，在不断闪过的思绪中，罗文一直静静地坐到了深夜，在他回过神来的时候，屋子里已经被月光所铺满。

    看着如今已是深夜的时间，罗文也从椅子上站起，走到自己的床边，缓缓躺了下去，很快便陷入了睡眠之中。

    第二天清晨，罗文依然按照往常起床的时间起来，然后走出房间，进行洗漱和正常的晨练。不过晨练的内容也就是静坐，毕竟这是在斩瞳帝国的宫殿之中，他就算是能够自由出入也不会去乱跑。

    在晨练完毕之后，他便叫了两份早餐送到房间里，然后在早餐送来之后，静静地坐在餐桌旁吃着早餐。

    罗文开始吃早餐几分钟后，隔壁莎悠的房间突然打开，身穿一身简单的白色露肩吊带睡裙，不断揉着眼睛，迷迷糊糊地莎悠走了出来，她眼睛都不睁开，就这么十分自然地走到了客厅的餐桌边上坐下。

    然后依然闭着眼拿起桌子上的早餐吃了起来，边咀嚼边说道：“唔，今天的早餐很好吃呢。”

    看着莎悠此时盘着双腿坐在椅子上，身体微微前倾，一只手肘支撑着桌面，一只手拿着早餐塞入口中，肩膀上的吊带还微微滑下一半，整个人完全是如同待在家中的放松样子。

    罗文不禁轻咳了两声，然后转过头，不看向莎悠说道：“咳咳，莎悠啊。。那个。。早上的天气有些凉，你多穿点衣服再吃饭吧。”

    听到罗文的声音，莎悠吃着早餐的动作不禁一顿，然后缓缓睁开双眼，看了看周边的场景，然后又低头看了看自己此时的衣服和坐姿。

    她的脸色立刻变得通红，接着瞬间放下早餐，迅速跑入了房间中，猛地关上了房门。

    听到莎悠迅速跑回房间关上房门的声音，罗文才回过头来。看着桌子上那被咬了两口的早餐，和莎悠刚刚做过的椅子，罗文的脑中不禁又浮现出刚刚莎悠那幅放松的样子，然后无奈地摇了摇头，对着莎悠的房间说道：

    “换好衣服之后记得把早餐吃完，不然对身体不好。”说完，他便继续吃起了自己的早餐。

    而此时的莎悠正背靠着房门，脸色通红地抱着自己的双膝，低声呢喃道：“啊啊啊，为什么我起床的时候不先好好看一下四周的场景啊！为什么我还以为自己是待在家里啊！”

    “竟然被罗文看到我刚刚那幅样子，简直丢死人了啊！还好睡裙足够长和大，不然刚刚盘腿坐在椅子上绝对会完全走光的啊！我可不想开始女仆生涯的第一天就被扣上一顶色诱主人的帽子啊！”

    “不知道罗文看到我刚刚的样子会怎么想。。。他会不会以为我真的。。真的想要诱惑他？他会不会对我产生什么不好的印象和感官。”

    “他会不会因此而对我感到厌恶，会不会就这样在第一天就辞退我，唔，不要啊！我才刚刚找到一个容身之地，遇到罗文这样善良的人！我不要在遇到艾莉娅家那样可怕的贵族们啊。”

    “我真是，真是太傻了啊，为什么就不能好好看看周围的情况再出来呢。不行等一会一定要和罗文好好解释一下・1！”