
    “到底是经历了什么才会让你有这样扭曲和疯狂的神色？”看着赞克那疯狂的笑容和夸张的肢体动作，罗文的眼神中不禁浮现出一丝怜悯。

    而听到罗文这么说的赞克，脸上的神情瞬间僵硬，那疯狂刺耳的笑声也戛然而止，他的眼神中不禁浮现出一丝混沌，下意识地回忆起了自己当初作为刽子手时的记忆。

    那是如同地狱般被阴影笼罩的日子，那段时间的天空在他的记忆中永远是鲜红色的，地面也是鲜红色，就连他自己的双手，全身也都是如同鲜血般殷红。

    那双他从小练习到大的拳剑，也被凝固的鲜血所包裹，原本银光闪闪的色泽也化为了暗红色，如同经历了千年的风霜雨打，已经腐朽生锈了一般。

    每一天每一夜，甚至每一分每一秒的时间里，他都会被安排去将一名囚犯斩首，可以说除了睡觉，吃饭以外，所有的时间里他都在不停地斩首。

    而在这些被他斩首的囚犯中，不仅仅是有着成年的男性，女性，甚至还有着几个月的婴儿和几岁的幼童。或许是因为还不明白自己即将面临这什么，那些婴儿和幼童都用着清澈纯净的双眸呆呆地看着他。

    赞克甚至遇到过有些婴儿在看到他时，展露出十分纯净无暇的笑容。这种笑容是那样的温暖，干净，如同融化冰雪的阳光一般，温暖照亮着人心。

    但就算那么的温暖，赞克也无法违背典狱长的命令，亲手将这一丝照亮人心的笑容给除去，同样在渐渐除去的，还有赞克心中的那抹人性和善良。

    而那些在临死前哭喊着对他求饶的囚犯，更加加剧了赞克心灵的扭曲。不知道是从什么时候开始，赞克发觉自己的耳边竟然时时刻刻浮现出那些被他斩首的人的叫喊声。

    这其中有哭喊，有求饶，有怒吼，这些声音没日没夜地出现在赞克的耳边，让他连一丝休息的时间都没有，最终，在某一天，赞克彻底疯了。

    他不再为那些被他斩首的人的叫喊声而失眠痛苦，反而更加热衷于斩去他人的首级，因为他突然发现，那些被斩首的人，死前所露出的表情，让他有了一种兴奋和愉悦感。

    这种感觉就好像是氧气一般，在他吸入的那一刻起就再也无法离开它。

    他开始不停地斩下监狱中的囚犯首级，就算是一些因为小偷小摸，或者还等待着审判定罪的犯人也都被他一一斩首。

    而典狱长竟然对于这件事出奇地没有人意见，反而任由赞克的行为。但令典狱长都没想到的是，监狱里的众多囚犯竟然已经无法令赞克感到满足。

    最终，赞克还是将手伸向了其他监狱中的工作人员，那一天，这个斩瞳帝国最大监狱中，爆发了有史以来最大的一场屠杀。

    而且由于赞克提前偷走了典狱长的帝具-五视万能，所以连实力强悍的典狱长都无法奈何赞克，最终也只是将赞克逼走了而已，根本无法抓住他。

    之后，赞克就开始在帝国境内各处作乱，不断地进行着斩首行动，上至官员贵族，下至平民乞丐，没有人是他不敢斩首的。

    这种情况一直到斩瞳帝国和革命军都设立了对他的讨伐队之后才有所好转，他也因才销声匿迹了一段时间。直到近日他才来到帝都，展开新一轮的斩首。

    回忆结束，那些被他斩首的人的叫喊声再次在他耳边疯狂浮现，他眼中的混沌也瞬间再次化为了疯狂，人性的色彩再次从他的眼中消失。

    他微微收敛了一些笑容，看着罗文说道：“呵，等阁下被我斩首了之后，自然就会知道了。”

    “是吗，那么就来吧，让我看看你是如何取到我的项上人头的。”罗文眼中寒芒一闪，冷冷地说道。

    “哎呀哎呀，嘴上那么说，心里却完全没有觉得我能够将您斩首啊，罗文阁下。。如此小看我斩首赞克，真的好吗？”赞克保持着脸上疯狂的笑容，紧紧盯着罗文说道。

    而就在罗文刚想要回他一句话的瞬间，赞克突然向罗文发动了袭击，他以常人难以看清的速度瞬间来到罗文面前，原本空无一物的双手直接弹出了两把拳剑。

    接着这前冲过来的势头，赞克疯狂地舞动起了拳剑，闪烁着银光的剑刃在今晚的月光下显得更加森冷和锋利。然而在不停挥舞了一挥手中的拳剑之后，赞克脸上的笑容再次变得僵硬起来。

    他发现自己明明看到剑刃划过了罗文的身体，但却没有丝毫刀切入肉的感觉，就跟切在空气中的感觉一模一样，而且连一丝鲜血都没有带出。

    就好像他眼前的罗文只是一处投影过来的虚影一样。

    而看到赞克的动作突然停下来，罗文轻轻捋了捋衣袖，然后冷冷地说道：“怎么了，为什么突然停下来？你不是还要将我斩首吗？站着不动是不可能做到这点的。”

    看着眼前毫发无损，甚至连站位都没有移动过的罗文，赞克疯狂的眼神中不禁浮现出了意思不敢置信，他没有回应罗文的话语，而是继续疯狂地挥舞着拳剑攻击起罗文来。

    与此同时，他头上所佩戴的帝具，五视万能的绿色眼球，也变得更加翠绿，其中蕴含的魔力也在这一刻运转到了极致。

    就这样，赞克再次挥砍了几分钟的时间，直到他自己都有些难以负荷帝具的极致运转所需要的体力和魔力时，他才停了下来，气喘吁吁地看向了罗文。

    然而罗文依然毫发无伤的站在那里，连一丝受伤疲惫的样子都没有，就好像刚刚什么都没有发生一样。

    看着毫发无伤的罗文，赞克脸上的笑容再也无法维持住，他边喘着气边低声嘶吼道：“为什么，为什么五视万能告诉我你明明没有做任何动作，也没有使用任何魔法，但我却无法击中你！”

    “原来五视万能这个帝具还有这样的功能吗，这倒是个不错的战斗辅助装备，不过终究只是一见道具而已，还是比不过真正强大的实力。”

    “你不是想要知道为什么你明明砍中了我，我却依然毫发无伤吗，我现在就告诉你。”罗文看了一眼赞克头上的五视万能，然后缓缓说道。