
    罗文笑了笑说道：“好，那我就。。。”

    然而就在罗文话还没说完的时候，他突然感知到有一股不大不小的破坏性能量以超音速的速度从自己身后疾飞过来，不过飞去的方向似乎并不是他，而是正准备收回身子，脑袋还露在车窗外的奥内斯特。

    罗文眼神瞬间一变，他猛地运起劲力凝聚于左手的手掌，然后对着那飞来的粉色破坏性能量挥去。

    只见那股粉红色的破坏性能量直接与罗文的左手撞在了一起，但在接触的一刹那，那股粉红色的破坏性能量就如同被虚无吞噬了一般，瞬间消散在了空气中，连一丝痕迹都没有留下。

    而与此同时，那一身盔甲，身材壮硕的布德大将军也同样瞬间来到了马车旁边，他那闪烁着剧烈电弧的双手此时正呈防御状态，如果罗文没有阻挡下那粉色能量的话，那么估计也会被布德大将军以身躯防护住。

    看着那在罗文随手一挥中，连爆炸都无法爆炸就凭空消失的破坏性能量，布德的眼中不禁划过一丝精芒。作为斩瞳帝国最强的二人之一，持有着四十八件帝具中的雷神愤怒.亚得米勒，本身实力也是高级战士巅峰的布德。

    他的眼力绝对能够看出这粉色破坏性能量所具有的危险性，而且观其刚刚不稳定的样子，如果击中目标的话绝对会发生强烈的爆炸。

    若是击中了奥内斯特发生爆炸的话，那么整辆马车，包括其中的小皇帝威登都会瞬间被炸得粉碎。但是这骑着一匹纯白色的骏马，衣着明显是异国之人的罗文，竟然随手一挥就直接打散了那破坏性能量，这一手如果不是实力极高之人绝对用不出来。

    但一想到罗文刚刚和奥内斯特有说有笑的样子，布德眼中便浮现出了一层阴霾。

    而挥手打散了那粉色破坏性能量的罗文，立刻顺着能量发出的轨迹，看向了其源头所在地。但那已经是在极远处的一座山头上了，待罗文看过去的时候，上面早就已经没了人影。

    奥内斯特直到此时才察觉到刚刚发生了什么，毕竟从那红色破坏性能量攻击过来开始，然后被罗文打散，布德出现在马车旁边保持防御姿态，这一系列的事情都发生短短的一瞬间。

    想到自己刚刚从鬼门关前走了一遭，奥内斯特的脸色就不禁变得有些煞白，不过他并没有忘记是谁把他从鬼门关前拉回来的，他立刻对着罗文行了一礼说道：

    “罗文阁下，真，真的太谢谢您了，如果不是您的话，说不定我和皇帝陛下现在就已经命丧于此地了。”

    “不用客气，奥内斯特宰相，毕竟再怎么说也是你和威登陛下带我前来斩瞳帝国，见到你们突然遭到暗杀，我自然要出手。”

    “而且就算我不出手，相信布德大将军也会挡下这一击的吧。”罗文摆了摆手，然后看向马车旁的布德说道。

    而布德并没有说些什么，他只是微微点头示意了一下。

    “但是现在是罗文阁下救了我的性命，不过也很感谢布德大将军的反应迅速了。”奥内斯特的目光没有移到布德的身上，而是依然看着罗文说道。

    “我只不过是为了保护陛下的安全罢了。”布德用着拒人与千里之外的冷淡语气缓缓说道。

    而听到布德这么说，奥内斯特的眉头不禁皱起，气氛瞬间变得十分沉重起来。

    看着气氛变得有些让人不适，为了打破这个气氛，罗文说道：“不知道是否方便告诉我一下，是什么人胆敢在白天如此光明正大地对你进行刺杀？”

    “还能有谁，肯定就是那群该死的反叛军麾下，专门在帝都进行暗杀行动的杀手集团夜袭了！早晚我要让那些夜袭和反叛军一块在帝都被斩首示众！”奥内斯特的眼中浮现出一抹恨意，咬牙切齿地说道。

    而听到夜袭这两个字后，罗文也不禁回想起自己当初得知的关于斩瞳帝国的情报，夜袭这个杀手集团是革命军为了应对帝国正规军，也为了扫清残害民众的败类，成立了一个成员为几人的杀手部队。

    专门用来暗杀敌国的疯狂走狗和收集散落的帝具，其平时以接受帝都居民的委托清除腐败官僚、恶棍等为主要工作。

    想到自己刚刚似乎使得斩瞳帝国的腐败根源，万恶之源奥内斯特宰相逃过一劫，罗文就不禁感到有些太舒服，但就算他不挡住这粉色破坏性能量，布德同样会抵挡住。

    奥内斯特还是死不了，而且自己毕竟是龙裔王国的人，不应该随意插手斩瞳帝国的事务。所以罗文很快就释然了。

    奥内斯特此时继续说道：“好了，罗文阁下，不要因为宵小之辈的暗杀而感到烦乱了，帝国宫殿之内还有一场丰盛的宴席在等着我们呢，来来来，我们继续前进吧。”说完，他便迅速回到了马车车厢内。

    而罗文见奥内斯特想要迅速回到帝国宫殿的样子，也没有多说什么，毕竟任谁遭遇了致命的刺杀之后都会想要立刻回到安全的地方，所以他继续操控着卢米妮娜跟着队伍再次移动了起来。

    而布德也紧紧跟在马车旁边，时刻注意着四周的情况。

    就这样，众人重新再文武百官的迎接下来到了帝国的宫殿门口。只见一座气势恢宏，占地极广如同一座城中之城的宫殿出现在了罗文的眼中。

    看着那宫殿屋檐处精细的雕刻，一片片整齐光洁的砖石瓦片，罗文不禁再次感叹道：“真是精妙绝伦的设计和构造，如此恢弘的宫殿估计也是那千年前的皇帝所召集的能工巧匠‘随手’建造出来的吧。”

    “哈哈哈，罗文阁下所言不错，这正式自千年前就屹立于帝都，历经风吹雨打，霜冻日晒依然完好无损的帝国宫殿！好了，闲话就不多说了，罗文阁下，我们赶紧进入宫殿之中吧。”奥内斯特大笑着从马车中走出，然后对罗文说道。

    “嗯。”罗文点了点头，然后从卢米妮娜的背上跳下，奥内斯特也在这时搀着小皇帝威登从马车上跳下，随后在布德所率领的禁卫军的护送下，奥内斯特，威登和罗文，以及文武百官纷纷走入了宫殿之中。