
    时尚博士缓缓走到了赛琉的面前，然后从自己的怀中拿出了一副使用既像是塑胶又像是布料制成的蓝色手套，在这手套的手背部分，有着五根似银似丝的白色细线分别顺着五根手指的指背延伸到了指纹处。

    而在五根手指的指纹处，则被用特殊材料打造的柔韧金属所覆盖。

    他迅速将这双手套在双手上带好，然后在赛琉旁边的一张单人沙发上坐下，对赛琉说道：“好了，小赛琉，把手腕伸出来吧。”

    “嗯，博士你可要检查的仔细一点哦。”赛琉点了点头，然后将自己的右手伸到了时尚博士的面前。

    时尚博士立刻将自己戴着手套的右手，轻轻搭在了赛琉的手腕处，然后不在说话，神情也变的十分认真和严肃。看到时尚博士那严肃的样子，赛琉也不禁跟着有些紧张起来。

    虽然以前在接受双臂的人体改造的时候，她也见到过时尚博士这幅认真的表情，但是那一次她没有打上麻醉剂，导致她的双臂被切开并安装武器的时候，大脑完全被疼痛所充斥，根本就没有太多时间去感到紧张。

    而且在进行手术之前以及进行手术的时候，赛琉穿的衣服也不是那种全身上下都会走光的手术服，时尚博士花了几分钟时间，亲自帮她改制了一套只露出双臂，但身体其他部位都遮盖得严严实实的衣服。

    再加上时尚博士是斩瞳帝国最优秀的研究员，又拥有着帝具――神之御手.完美者，赛琉完全不用担心这场人体改造会失败，因此她在接受手术的时候完全没有什么心理负担。

    所以现在再次看到时尚博士的这幅神情，赛琉才终于第一次产生了应有的紧张情绪。

    在沉默了大约三分钟后，时尚博士才将手从赛琉的手腕处收回，然后一脸严肃地看着赛琉，说道：“小赛琉。。。”

    “是。。。是！博士，我在这！”看到时尚博士那更加严肃的表情，赛琉的心情变得更加紧张，她正襟危坐地看着时尚博士，等待着他接下来的话语。

    “你。。可能遇见了一位在人体构造和医术方面远超拥有神之御手.完美者的我的人，你身体上那些由于人体改造而带来的十分危险的后遗症，以及常年锻炼而产生的所有暗伤，全部都被恢复了！”

    “从今以后，你再也不需要吃那些药物来保持身体的健康，再也不用担心这些人体改造带来的后遗症了！”说到这，时尚博士的眼中浮现出极其强烈的好奇和热切，以及一丝蕴藏极深的钦佩。

    “什么！”听到时尚博士说的话语，赛琉浑身一震，不敢相信地看了看自己的双臂，说道，“我，我不用再担心人体改造对我身体产生的所有病症了？再也不用每天吃那些难吃的药物来压制身体的疼痛和虚弱了？”

    “是的，赛琉，你现在的身体不仅拥有着人体改造安装进去的枪械，还拥有着极其健康的状态，简直。。简直就是一个完美的身体！”时尚博士猛地从沙发上站起，用着极其狂热的语气，对赛琉说道。

    “原来。。。罗文说的那件，作为朋友非做不可的事情，就是帮我医治好身体上的所有病症吗。这。。这可是连时尚博士，帝国最优秀的研究员，帝具的拥有者都无法做到的事。”

    “罗文他竟然，竟然直接在我们才刚刚接触没多久的时候，这样帮助我。。”说到这，赛琉的眼睛不禁微微泛红起来。

    毕竟在极其年幼的时候，她的父亲和母亲就因为公职而被凶贼所杀害，所以从小到大她一直都是一个人独自生活。

    在这些年里，唯一一直帮助她的人就是她父亲的同事，帝都警备队的队长欧卡。他每个月都会打给赛琉一笔可观的生活费，而赛琉也正是依靠着这些生活费才能够安稳地生活成长到现在。

    不过由于父母双亡的原因，她从小就一直是其他孩子欺负的对象，所以一直到现在她都从来没有交过任何朋友。

    但也正是因为父母被凶贼杀死，以及自己童年被他人欺负，以及她的师父――欧卡是帝都警备队对张，众多犯罪者惧怕的对象的原因。

    她才更加的渴望正义，并且以贯彻正义为自己的信念，仇视所有作奸犯科的邪恶之人。

    然而就在前一段时间，她的师父，帝都警备队队长欧卡被杀手集团夜袭杀死，这个对赛琉来说如同父亲一样的师父就这突然消失在了世界上。

    这让赛琉对夜袭以及反叛军产生了极其强烈的恨意，同时更加坚定了自己要贯彻正义，铲除夜袭的心，但她还是感觉到了一种在这世上孤单一人的感觉。

    不过时尚博士作为帮助赛琉进行人体改造的人，又年长赛琉许多，也被赛琉当做了长辈恩人看待，所以她也不至于完全没有能够说话的人。

    原本进行完人体改造之后，赛琉就已经有了未来会因为病痛而痛苦死去的准备，也做好了为自己心中的正义而失去生命的准备。

    但是如今遇到了罗文，得到了罗文的帮助，自己的身体重新恢复了健康，以后完全不需要担心会因为病痛而受到折磨。这简直不亚于给了赛琉第二条生命。

    想到自己仅仅是帮罗文带了一次路，罗文就用如此的重礼回报自己，赛琉的眼泪就止不住地从眼角滑下。她带着一丝哭腔，低声呢喃道：“谢谢你，罗文。”

    而旁边一脸狂热的时尚博士在看到赛琉流泪的样子后，也收敛了脸上的神情，然后再次在沙发上坐下，对着赛琉说道：“话说小赛琉啊，你刚刚说的那个罗文到底是谁啊，如果可以的话，能让我见见他吗？”

    听到时尚博士的话语后，赛琉轻轻抹去了眼角的泪水，吸了吸鼻子，然后摇了摇头说道：“我也不知道罗文的身份是什么，只知道他现在居住在帝国宫殿里面，估计应该是帝国宫殿里的大人物吧。”

    “至于见面，我倒是和罗文约定了等我有空的时候就去帝国宫殿找他的，他也说随时都能带我在帝国宫殿里游览一下。”