
    一道温暖柔和的微风缓缓划过艾米莉亚的全身，帮她消去了身上的所有吻痕和疼痛。

    在感觉差不多应该治疗完毕之后，罗文松开了艾米莉亚的手臂，而微风也因为罗文散去术法而消失在了房间中。他对艾米莉亚说道：“好了，艾米莉亚，你动一动看看，身体还会不会疼痛。”

    “嗯。”艾米莉亚微微点头，然后尝试着动了一下双腿，在感觉到行动十分顺畅，刚刚那种疼痛感已经完全消失了之后，她立刻惊喜地说道，“已经不痛了！身体已经完全恢复到没受伤的状态了！”

    “那就好，好了，我也该起床了，你虽然身体上的伤已经恢复了，但是还需要多休息一下，知道吗？”罗文在床上直起身子，右手轻轻拍了拍艾米莉亚的脑袋，然后为她盖好被子，把所有裸露的肌肤全都遮住后说道。

    “嗯，我知道了。”艾米莉亚乖巧地点了点头，脸上浮现着美丽的笑容，她十分享受自己的爱人如此关心照料自己的感觉。

    在安抚好艾米莉亚后，罗文立刻从床上走下，在地上找到了自己的衣服之后便进入了浴室之中，将自己的衣服迅速洗净，顺便清洗了一番身体之后，重新换上衣服走了出来。

    然而就在这个时候，罗文的房门突然被敲响了：“罗文，我是阿尔托莉雅，你在房间里吗？”

    听到阿尔托莉雅的声音从外面传来，罗文微微一愣，然后下意识地回答道：“我在。”

    但刚回答完，罗文立刻想起自己房间内此时的景象，如果要是被阿尔托莉雅看到艾米莉亚的衣服散乱在房间里，而她本人也睡在罗文的床上，那么结果简直不堪设想，毕竟罗文和艾米莉亚都暂时还不想让别人知道他们的进展。

    尤其是现在还是在精灵的城堡里，可是话都已经说出口了，现在想改口也不可能了，所以他只能浑身僵硬地看着房门，小心翼翼地捡起艾米莉亚的衣服，然后收进床上的被子里。

    在听到罗文的声音后，阿尔托莉雅立刻说道：“嗯，我有些事想要和你说，你能开一下门吗？”

    “呃。。等一下，我整理一下就开门。”听到阿尔托莉雅这么说，罗文立刻回了一句，然后手上的速度更快了几分。

    “嗯，我等你。”阿尔托莉雅答道。

    幸好艾米莉亚昨晚来的时候只是穿了那件粉色睡裙，两件内衣和紫色的巨大斗篷。所以罗文很快就将这些，以及掉落在房间里的发卡，头饰全部整理好，小心地塞入了被子中。

    随后他环视了一下四周，确定房间内能够消除的痕迹全都消除了之后，他才重新整理了一下衣服，然后来到了房门处，接着轻轻打开了一部分房门。

    只见门外阿尔托莉雅正一身纯白色的露肩骑士轻甲，微微低着头，脸色有些微红，双手背在身后好像拿着什么东西一样。

    在听到开门声之后，她浑身一震，然后立刻抬头看向罗文，笑着说道：“早上好啊，罗文。”

    “早，早上好啊，阿尔托莉雅，那个，你来找我要说什么事？”罗文表情略微有些僵硬地对阿尔托莉雅打了声招呼，然后问道。

    “那，那个，能进屋里面说嘛，我有个东西想要给你。”阿尔托莉雅微微偏过头，神色有些羞涩地说道。

    “进，进屋？这。。这个。。”听到阿尔托莉雅要进屋里说，罗文的脸色瞬间更加僵硬，连说话也都变得有些吞吞吐吐起来。

    看到罗文那有些为难的样子，阿尔托莉雅脸上的羞涩化为了失落，她微微低下头，用着带有一丝轻微的哭腔说道：“如果，如果不方便的话，那就算了。”说完，她就要转身离开。

    罗文虽然想要留住她问清楚到底是什么事，但是现在屋子里的情况实在不好让她进来，所以他也只能眼睁睁地看着阿尔托莉雅慢慢转过身子。

    但就在阿尔托莉雅要转过身子的那一刹那，屋子里突然传来了艾米莉亚有些迷糊的声音：“罗文，发生什么了马？怎么突然有说话的声音啊。”

    艾米莉亚的声音不大不小，但是却能清晰地传入罗文和阿尔托莉雅的耳中，罗文的全身立刻如同被定住了一样僵在了原地。

    而阿尔托莉雅也同样停下了脚步，她阴沉着脸，缓缓转过身子，以极快的速度从打开的门缝中，冲入了罗文的房间，同时掠过了握着房门把手的罗文。

    虽然罗文可以拦下她，但是在她已经听到艾米莉亚声音之后做这种事，就实在太过分了，所以他只能看着阿尔托莉雅冲入房内。

    在冲入罗文房间之中后，阿尔托莉雅一眼就看到了用被子盖在身上，只露出白皙光滑的肩膀和手臂的艾米莉亚，正一手抓着被子盖在身上，一手轻轻揉了揉眼睛的睡眼朦胧的样子。

    阿尔托莉雅死死瞪着艾米莉亚，眼泪渐渐盈满了她的双眸，她用着极其冰冷的声音说道：“陛下，不，艾米莉亚，你竟然，你竟然做出这种偷跑的事情！简直，简直太过不知羞耻！”

    听到阿尔托莉雅的冰冷的声音，艾米莉亚也清醒了过来，她轻轻打了个哈欠说道：“我和罗文是两情相愿做这事的，哪有什么偷跑不偷跑，哼，反正我已经和罗文是最亲密的人了，你就算再反对也不可能改变！”

    也不知道是不是因为和罗文有了夫妻之实，所以艾米莉亚在面对其他同样深爱罗文，但还没有和罗文有如此深的交流的少女时，她的气势不知不觉中就变得强硬起来。

    “你，你说什么！罗文！你说，你不是被她诱惑或者逼迫的！或者说你是不是被她下药了！你实话告诉我，就算她是国王，我也不可能容忍她用这种手段来获取你的爱！”阿尔托莉雅立刻激动地转过头向着罗文问道。

    看着此时眼中充斥着怒火的阿尔托莉雅，又看了看旁边用着温柔眼神看着自己的艾米莉亚，罗文的额头不禁浮现出一些冷汗，但他还是点了点头说道：

    “的确就像是艾米莉亚说的那样，昨天晚上，她来找我聊天，然后这件事。。总之就是这么发生了，我也的确是因为爱艾米莉亚所以才如此做的。”