
    感受到自己的肩膀突然被罗文按住，罗文的温度顺着他的两双大手传递到自己的肩膀上，莎悠的脸色不禁变得有些红润起来。

    又听到罗文那不掺杂一丝一毫虚假的真挚话语，莎悠缓缓转过头，眼中浮现出朦胧的雾气，说道：“我知道，自己只是一个普普通通从乡下来的女孩子。”

    “比我漂亮的大有人在，比我家世好的更是多的数不过来，而且就算是论实力，我也就只是一个小小的中级战士而已，像我这样的一个普通女孩，能够遇到罗文你就已经算是一种天大的福分了。”

    “我不应该再向你多奢求什么，但是，但是当你昨天晚上一声不吭地一夜不归的时候，我心里，我心里就是会涌现出莫名的怒气和悲伤。”

    “我也不知道自己为什么会这样，明明我只是一个普普通通的，被你收留的一名女仆而已。我根本就没有资格对罗文你生气。”说到这，泪水从莎悠的眼角边不断滑落，莎悠的神情也变的相当痛苦和悲伤。

    听着莎悠说出的这些发自内心的话语，以及她话语中透露出的那种悲伤，痛苦，罗文微微叹了口气，然后突然将莎悠抱在了怀中，说道：“对不起，莎悠，是我没有注意到你的心情。”

    “如果我早点发现你的情绪，我就一定会让你明白，在我的心里，你绝对不是什么普普通通的乡下女孩，对我来说，你是我的朋友，是与我的生命对等的存在。”

    “所以不要再说什么自己只是个女仆，只是个普通乡下女孩这种话了，那些世俗的身份对我来说根本就不重要，对我来说，最重要的就是你不要伤心，能够每天快乐开心地生活，知道吗？”

    突然被罗文抱住的莎悠浑身一僵，不过在听到罗文随后说出的真挚话语后，她的身体便放松了下来，更加深入地依偎在了罗文的怀里，放声哭泣起来。

    听着莎悠的哭声，罗文的眼中浮现出一抹怜惜，他轻轻地拍着莎悠的背部，静静地抚平少女心中积蓄多日的痛苦和悲伤。

    就这样，两人静静地坐了十几分钟后，莎悠的哭泣声才渐渐小了下来，她缓缓从罗文的怀里抬起头，双眼带着一丝紧张和坚定地注视着罗文说道：

    “罗文，答应我，一定不要扔下我一个人好吗？我想永远作为你的女仆，永远伴随在你的身边。你不用太费心思前去关注我，只要能留一个你身旁的不起眼的小角落给我，就行了，好吗？”

    “莎悠，你。。。你才十几岁啊，未来还有着很长很长的路要走，何必现在就要挂在我这呢？”听着莎悠说的话语，罗文微低下头，眼神复杂地看着她近在咫尺的精致容颜说道。

    “不，从你把我救出来的那一刻起，我的命运就已经和你交织在了一起，再加上这些天的共同生活，我已经确定了，除了你之外，我永远不会对其他任何人产生什么特殊的情感了。”

    “对我来说，只有你，值得我倾尽自己的一切投入，我不求什么回报，只要能在一旁静静地陪伴着你，就是我最大的幸福了。”

    莎悠深深地看着罗文，就好像要把罗文烙印在自己的脑海中一般，她用着她那双白皙柔嫩的小手轻轻摩挲着罗文的脸庞，脸上浮现出一抹幸福的笑容。

    “莎悠，你。。”看着莎悠眼中的深深爱意，罗文微微叹了口气，他不知道是从什么时候起，莎悠对他的情感就变得如此深厚了起来。

    但她眼中的那抹情感是绝对真实的，所以如今莎悠一个女孩子都已经如此表态了，他罗文作为一个男人又怎么能再扭捏？

    而且在晋升为炼神返虚境界的时候，那位老人对嘱咐他的话语一直盘旋在他的脑海中提醒着他，既然两情相悦，又何必非要拘泥于那些繁文缛节。

    想到这，罗文重新正了正神色，十分郑重地看着莎悠说道：“莎悠，我要再确认一下，你真的决定了吗？一旦你真的永远伴随我之后，我是绝对绝对不会再对你放手的，而且我还有其他许多要娶的女孩，你真的能够接受吗？”

    “嗯，我说过了，只要能够在你身边留给我一个小小的角落让我能够静静地陪伴着你，就足够了，而且我莎悠一辈子只会爱一人，所以我已经确定了，我一定要永远伴随在你的身边！”莎悠重重地点了点头说道。

    “好，既然如此，那么我在此向你承诺，在我将整个泽塔大陆的魔法门的事情解决完毕之后，我罗文必定会娶你为妻！永远伴随于我！莎悠，你愿意吗？”见莎悠点头，罗文叶薇薇点了点头，然后用十分郑重的语气对莎悠说着。

    “我，我愿意！”说完，莎悠那还未干的眼角再次湿润了起来，浓浓的幸福感从心中涌现而出，然后化为一股暖流蔓延至四肢百骸，她直接勾住罗文的脖子，猛地吻上了罗文。

    而罗文也在最初的一惊之后，迅速回过神来，紧紧搂住莎悠的腰肢让莎悠好好地体会起了初吻的滋味是什么样的感觉。

    这一吻整整持续了十分钟，直到莎悠快喘不过气来的时候，她才与罗文分开。莎悠微微喘息着，看向罗文的那双黑色双瞳也泛起了一股妩媚的水色，湿润温暖的芳香吐息从她微张的樱唇中缓缓吐出。

    看着莎悠那娇羞中带着一丝极致的魅惑的诱人模样，罗文忍不住再次蜻蜓点水地在莎悠的樱唇上轻轻一吻，然后笑着看着莎悠说道：“感觉怎么样，莎悠？”

    “唔，就，就是那样嘛，还有，我可是初吻，罗文你的吻技明显有一点熟练，肯定不是初吻了吧，哼。”听着罗文那带有一丝调侃语气的话语，莎悠的脸色不禁更加红润，刚好又想到刚刚罗文接吻不怎么生涩的样子，她不禁别过头，有些小小生气地说道。