
    见到莎悠那惊喜的神情，罗文也不禁露出了一丝微笑，他点了点头说道：“嗯，不过在此之前，我还是要先告诉你一些事情。其实我并不是斩瞳帝国的人，我是龙裔王国的护国者，罗文。”

    “这次前来斩瞳帝国就是为了帮助斩瞳帝国解决魔法门的问题，所以等解决了魔法门之后我还是要前往其他地方，不会一直待在斩瞳帝国的。”

    “到时候我可能没有办法继续在帝都照看着你，那时你可以前往龙裔王国，我相信在那里，绝对不会像斩瞳帝国这样，存在这么多扭曲的人。”

    “现在我还是住在帝国宫殿之中，到了那你可不能随意走动，知道吗？”

    “哎！罗文你竟然不是斩瞳帝国的人，我还以为你是帝都的某个官员或者贵族呢。至于其他的事情你放心，我绝对不会在宫殿内随便走动的，等你要离开斩瞳帝国的时候我就去加入革命军！”

    “听说革命军里都是善良的好人，加入他们的话，说不定能够帮助到村子里的大家，也能远离帝都这些扭曲的贵族！”

    莎悠听到罗文竟然不是斩瞳帝国的人后，不禁有些惊讶，不过她很快就回过神来，向罗文做出了承诺，同时也告诉了罗文她未来的打算。

    “那好，现在时间也不早了，我们快点敢去帝国宫殿吧。”罗文点头说道。

    “嗯。”莎悠微微点头，然后便随着罗文向帝国宫殿走去。

    大约半个小时之后，罗文带着莎悠来到了宫殿的入口处，而入口处看守的士兵原本在看到罗文和莎悠接近的时候是想要阻拦住的，但在看清罗文的面容后，他们立刻便一动不动地站回了岗位。

    就好像根本没有看见，或者在意罗文回来时身边多了一名少女，而原本还准备好了一些说辞要和这些看守宫殿入口的士兵交谈的罗文，也省了一番力气。

    不过虽然这是方便了罗文，但是却也让罗文对于斩瞳帝国如今的情况感到更加的悲哀，因为就连一名外国使者平白无故带了一名陌生的未知身份的人回到宫殿处，都没有任何人进行一定的盘问和搜查。

    这明显是对于某些特定的人行驶了极大的特权，而罗文为什么会能够有这种特权，也就只能是因为奥内斯特下的命令了。

    只要跟奥内斯特搭上关系，或者奥内斯特亲自下的命令，那么就能够在这千年的帝国宫殿中随意进出，这对于一名帝国的皇帝来说，简直就是极大的侮辱和践踏。

    皇帝的宫殿又岂是别人想来就来，想走就走的地方？不严加检查的话，万一有一天有什么人突然闯入宫殿之中大肆破坏屠杀怎么办。

    这都是必须要好好防范的事情。不过想到这，罗文突然又想起宫殿的禁卫军的最高指挥官应该是布德，以他对于皇室的忠心程度来说，应该不可能派这么两个士兵把手宫殿入口。

    但现在事实却是宫殿的进出大权已经落入了奥内斯特手中，布德似乎根本不能插手到其中。由此可见布德那一派的良知官员们的势力，被奥内斯特宰相那一派人压制成什么样子。

    而莎悠则没有想那么多，她此时已经被帝国宫殿的雄伟壮丽给牢牢吸引住了，无论是那古朴厚重的宫墙，还是各种精雕细刻的纹饰雕像，这一切的一切都让莎悠这个一直生活在偏僻山村中的少女感到无比的震撼。

    罗文也看到了莎悠眼神中的震撼，他不禁微微笑了笑说道：“好了，莎悠，我们该走了。”

    “哎，啊，嗯。”听到罗文的话语后，莎悠一惊，然后迅速回过神来，对着罗文点了点头，接着继续随着罗文走入了宫殿之中。

    在走过宫城之内的各种回廊走道之后，罗文也终于回到了自己的房间之前，他轻轻用钥匙打开了房门，直接带这莎悠走了进去。

    在看到室内面积和装潢的一瞬间，莎悠再次陷入了震惊之中，她小心翼翼地看着那些摆放在架子上的装饰品，轻轻把玩着一些美丽的瓷器，口中喃喃低语道：

    “这，这些都是极其名贵的物件啊，竟然，竟然就这么随便地摆放在一间房间里，真是太不可思议了啊。”

    见到莎悠此时那似乎看着一座金山银山一样的神情，罗文不禁笑了笑，说道：“好了，等你有时间了再把玩吧，现在是晚饭的时间，说吧，你想吃什么，我让那些侍女送过来。”

    “哎？！难道不应该是我做饭给你吃吗，罗文，现在你可以把我当做女仆进行命令哦，但是不许太过分。”听到罗文竟然让其他人送餐点过来，莎悠不禁一愣，然后立刻向罗文说道。

    “今天你刚刚经历过艾莉娅这家的事情，实在不应该让你立刻就开始工作，所以今天你就好好休息一下，泡个澡吃点好吃的，等明天你再开始吧。”罗文答道。

    听到罗文的解释，莎悠的心中不禁涌起一股暖流，她看向罗文的目光也变得更加柔和了几分，随后她说道：“嗯，听你的。”

    “对了，这里还多了三个房间，你随便挑一间房间作为自己的卧室吧，我先去清洗一下。”罗文突然指了指房间内的其他三个空房间说道。

    “嗯，我知道了。那个。。你换下来的衣服可以堆在浴室那里，我会帮你清洗干净的。还有。。。我的工资。。怎么算呢。”说到这，她的声音越来越轻，最后甚至到了几不可闻的地步。

    不过罗文还是听清了她说的话语，他不禁笑着说道：“不用感到别扭，这本来就是需要商量的事情，我其实已经有了一个价位，一个月一枚金币可以吗？”

    “一枚。。金币？！你。。罗文你没有开玩笑嘛！一枚金币可是足够一个三口之家几个月的生活费了啊，而且想吃什么就能吃什么！”听到罗文说的薪金，莎悠不禁惊呼道，她根本没有想到罗文竟然会给出这么高的薪金。