
    而罗文并没有再用手去接那一击，因为他知道这只是布德为了恢复平衡而作出的佯攻，他脚步一转，以右脚为轴心，左脚用寸劲对着布德此时用来支撑身体的右脚一顶。

    布德立即感觉到自己用以支撑全身重心的右脚上传来一阵剧痛，然后瞬间便麻木，失去了对右脚的知觉。同时身体也因为勉力维持的平衡被打破而背向地面倒下。

    只听到一声沉重的闷响，布德整个人便已经重重地摔在了地面上。

    看着在武技的较量上，身为帝国最强二人之一的布德在简单的几招之内就被罗文所击倒，在场的所有人，包括奥内斯特和威登，都不禁愣住了。

    但依然身处于战场之内的布德却不可能像外界观看的这些人一样愣神，他在摔倒在地面之后，瞬间一个翻身便再次站了起来。

    此时他的目光已经被强烈的战意给完全充斥，从未展露过笑容的严肃面容也浮现出了一丝兴奋的笑容，他双眼紧盯着罗文，沉声说道：“我们再来，罗文阁下！”

    看到布德眼中的战意，罗文也不禁感到有些热血沸腾，虽然布德的实力完全不足以让他用出多少实力，但是这股只有武者才能感受到的兴奋和热血，他同样能感受到。

    他冲着布德点了点头，全身的战姿不再随意，而是摆出了很久没有摆出的游龙八卦掌的战斗姿态，目光灼灼地看着布德说道：“那就来吧！”

    看到罗文摆出的战斗姿态以及眼中浮现出的战意，布德脸上的笑意更大了几分，虽然通过刚刚简短的几招交手，他已经明白了自己在武技，力量上完全被罗文碾压。

    但是能与强者进行切磋，精进自己的武技的机会可绝对不多，尤其是布德这个层次和身份的人，每日守护皇帝和良知派官员的事情都不一定忙得过来，更别提去精进自己的武技了。

    所以现在能够看到罗文稍微认真起来对待这场切磋，不再是像刚才一样悠闲，他是极其兴奋和高兴的。

    只见布德手甲铁桩上的电弧猛地暴涨，原本白色的电弧此时已经几乎化成了蓝紫色。举着那双不断闪烁着强烈蓝紫色电弧的手甲，布德的双眼死死盯着罗文，然后大吼道：“小心了！罗文！”

    话音刚落，他便疯狂向着罗文轰击出一道道的重拳，而随着他这一道道重拳的轰出，一个个蓝紫色的电弧瞬间从铁桩向罗文疾驰而去。

    看着那向自己疾驰而来的电弧，罗文的双眼微微眯起，从这电弧的颜色来看，他就已经明白这些电弧的温度与刚才的电弧不可同日而语。

    自己如果再用刚才的办法去拍击电弧，很有可能会受到轻微的损伤。

    想到这，罗文的右手突然结成一道特殊的手印，同时左手成剑指状直指上方，右脚在地面上猛地一跺。这一切的动作都发生在眨眼之间，随后，罗文的四周就突然出现了一道完全由紫色电弧组成的紫色半透明屏障。

    而那些蓝紫色的电弧在轰击到紫色屏障上之后，瞬间便被紫色电弧所吞噬，然后化为了电弧的能量，补充入了屏障之中。

    这些蓝紫色的电弧击中屏障越多，紫色的屏障就变得越壮大，最后甚至占据了整个防护罩内三分之二的空间才停止。而其停止的原因还不是因为自身的因素。

    那是因为布德已经明白自己再消耗魔力去发出这样的攻击，就纯粹是为那屏障提供更强的能量而已。

    看着那占据防护罩内三分之二空间的紫色电弧屏障，以及站在屏障内静静站着的罗文，布德的双眼划过一丝决然，他猛地将双手的铁桩交叉相击，高声对着罗文喊道：

    “罗文阁下！接下去是我布德当前能使出的最强一击，虽然我知道这可能伤不到你一丝一毫，但是，我还是想请罗文阁下好好见识一下，我布德的实力！”

    说完，他猛地调动起体内所有的魔力和劲力，全都汇聚在自己的双手上，那些蓝紫色的强烈电弧也纷纷凝聚在了布德双手铁桩的上空。

    原本蓝紫色的电弧由于不断汇聚的原因，渐渐化为淡紫色，然后又化为紫色，最后甚至变得如同紫罗兰的颜色一般，妖艳之又蕴含着强烈的危险。

    在凝聚到整个紫罗兰色的闪电球都已经开始出现些许不稳定的状态之后，布德微微喘着气，看着罗文说道：“罗文，阁下，你可要，接好了！”

    说完，他猛地对着罗文所在的方向挥了下去，而那紫色的闪电球也如同跨越空间一般，瞬间撞击在了罗文的紫色电弧屏障上。

    一时之间，两股颜色极其类似的紫色电弧瞬间互相冲击在了一起，两股电弧的能量各不相让，纷纷都想着将对方给吞噬殆尽，但却由于两边都有着强大的能量，而陷入了僵持之中。

    布德单膝跪在地上，双目紧紧注视着那两股相互争斗的紫色电弧，尽管他已经清楚地知道罗文的实力远胜于他，但是他还是希望自己这最强的一击能够击破罗文压制自身实力到魔导士和高级战士时，所施展出的屏障。

    然而看着那两股僵持住的电弧，罗文却早已经明白了结果，他微微叹了一口气，然后左手的剑指微微一震，右手的手印同时散去。

    只见那原本僵持在一起的紫色电弧间的实力平衡瞬间被打破，罗文的紫色电弧屏障如同恶虎扑食一般，直接将布德的紫色闪电球给吞噬的干干净净。

    而在将布德的闪电球全部吞噬完毕后，屏障也由于罗文散去了其能量，所以自动消散在了空气之中，只剩下一丝淡淡的糊味飘荡着。

    随后，罗文一个缩地成寸来到了布德的面前，对他伸出右手说道：“布德大将军，承让了。”

    而看到自己的最强一击还是无法击破罗文的屏障，布德也不禁低下头深深地叹息了一口气，直到罗文对他伸出右手，他才重新抬起头。