
    “嗯，我因为是村长的孙女所以从小能够很好地习练武技，而村子里的其他人则没有那个条件，我也因此而没有和村子里其他任何人很好地交流过，所以连一个朋友都没有。”说到这，莎悠不禁有些落寞地低下了头。

    “唉，真是令人悲伤啊，不过你放心吧，莎悠，艾莉娅从今天起就是你的朋友了，你以后不再是孤单的一人了。”那名中年男人叹了口气，然后脸上重新浮现出和蔼的笑容说道。

    “嗯。”莎悠抬起头，十分感动地看着艾莉娅一家人，用手指轻轻抹去了眼角的泪花。

    “对了，莎悠你和艾莉娅还没吃饭吧，我带你们去餐厅吃点东西吧。”那名贵妇人，也就是艾莉娅的母亲微笑着说道。

    “那就麻烦您了。”莎悠立刻对艾莉娅的母亲鞠了一躬。

    随后，艾莉娅的母亲便带着莎悠和艾莉娅起身离开了客厅，而那名中年男性也同样离开，向着其他的房间走去。

    见客厅内一下子就只剩下自己一人还在，罗文也同样离开了客厅，他便向着楼下走便思索道：‘难道我真的猜错了？这艾莉娅一家人的确是善良的好人？’

    ‘可是那段对话实在是太过让人在意了啊，唉，从现在看下来的情况，这名叫莎悠的少女应该的确是遇到了一家帝都内少有的不错人家。’

    ‘那我从追踪人家的马车然后一直潜入到人家家里这一路做的事，简直就跟跟踪狂一样了啊，算了，还是赶紧溜出去好了，这种事实在太尴尬了。’

    想到这，罗文不禁加快了脚步，他迅速地顺着楼梯走到了一楼，然后再从城堡的大门走了出去。然而就在他准备向着自己翻进来的方向走去的时候，一丝绝不可能出现在常人家中的味道突然飘进了罗文的鼻子中。

    罗文的脚步一顿，然后立刻仔细地嗅了嗅这丝微不可查的气味。接着他的瞳孔猛地一缩，双眼猛地看向了庄园内的一个方向。

    “这味道。。是腐烂人尸和血液混杂在一起的味道，一个贵族的家中，怎么可能会出现这种味道。”轻声低语了一句后，罗文心中重新被警惕和不安充斥，他以极快的速度立刻向着气味传来的方向跑去。

    在跑了大约几百米左右，一座如同牧场仓库一样的高顶砖屋出现在了罗文的视线中。这座砖头砌成的房屋备用十分厚重的铁门紧紧锁住。

    两边的窗户也是少的可怜，而且还都被用厚厚的幕布给完全遮住，屋内的所有景象没有露出一丝一毫，就好像这是一座艾莉娅一家建造的监狱一般。

    而那腐烂人尸和血腥的气味就是从这座房屋中传出的，虽然这些气味比不上当初罗文查探魔族营地时，食尸鬼们大肆进食人类的气味浓重，但也就稍稍弱了一筹而已。

    想到有着起码两个村庄，上百户人家数量的人死亡并且腐烂才会散发出的浓郁恶臭竟然从这一间小小的房屋中散发出，罗文心中就不禁感到如同身至冰窖一样寒冷。

    他四处张望了一下，确定没有一个人出现在四周之后，他迅速地走到铁门前，然后右手对着铁门轻轻一点。那牢牢锁死的铁门门锁瞬间就如同被对应的钥匙开启了一般，自动解锁。

    随后，罗文便轻轻打开铁门，露出了一条足够一人通过的缝隙。然而就仅仅是露出了这么一条缝隙，那腐烂人尸的恶臭就瞬间上升了几十个档次。

    罗文甚至感觉到一股腥风如同野兽一般向自己扑面而来，他立刻屏住自己的呼吸，不去闻那些令人作呕的气味。

    接着，他便直接闪身进入了这件密不透风的黑暗砖屋之中。

    在来到砖屋内部之后，他的眼前瞬间便成了漆黑一片，不过很快他的眼睛就适应了黑暗，接着打开的铁门露进来的光线，罗文终于看轻了砖屋内的一切，但这一切却让他浑身一震，眼中浮现出了难以置信的神色：

    “这，怎么可能。”

    只见这间砖房被分成了两层，第一层就是罗文现在所处的这个地方，而这仅仅是一个平台而已，第二层便是被认为开拓出的地下广场。

    在那广场上分布着大大小小数百个牢笼，以及各种各样让人毛骨悚然的刑具，甚至还有一些地刺洞，蛇洞和关押着十几条饿狼的铁笼竞技场一样的地方。

    而在那数百个牢笼之中，正堆放着形形色色的腐烂尸体，有的笼子甚至已经被互相挤压的尸体给完全堆满。那些尸体上有着各种各样不堪入目的伤口，罗文看着那些伤口能够清楚地想象到这些人死前到底遭受了多么可怕的酷刑。

    除此之外，还有一些尸体不禁全身有着各种各样的伤口，还有这各种病毒，细菌，疾病造成的可怕病状，比如脖子肿大的如同塞入了一个气球，全身皮肤呈现出各种破开化脓的腐烂伤口，手脚如同枯萎的树枝一般呈现出恶心的角质。

    这些病状，罗文能够直接从其判断出造成这些的原因到底是什么，而且从那些尸体手臂上密密麻麻的针孔来看，他们得的这些疾病明显都是被人故意注射病毒或者用其他的办法使其产生的。

    而罗文所处的这一层平台也并不是什么设计上的错误，只见在这平台的前方，也就是地下广场的上空，被用十几排铁质的横杆，吊起了几十具全身都是伤口的赤裸尸体。

    这些尸体全部都是女性，其双手被用枷锁固定在铁质横杆上，射你就这么自然地垂落在平台前，如果用皮鞭的话，能够轻松抽打在那些尸体上，而其他足够长的刑具也同样可以被使用。

    在这平台的两边部分，甚至还有着几把精致华丽的舒适座椅放置着，其用途明显是让人能够“观赏”眼前的这些景象或者吊着的这些尸体。

    甚至为了能够更近距离地供人观看，还有几个单人铁笼被放置在平台两边，里面同样是各种全身伤口和病状的腐烂尸体。