
    在利瓦倒下的这一刻，肆虐在百米之内的狂风暴雪也渐渐停止，此时，乔里和金发少女才能够看清楚到底发生了什么。

    只见刚刚还唤出强大的水柱环绕在身边的利瓦已经四肢无力地倒在了罗文面前，而罗文则毫发无伤地站在这冰天雪地之中，静静地看着利瓦。

    不远处的妮乌则已经浑身颤抖着，嘴唇冻得发青地双手抱住自己的身体，蜷缩在地上，想要借此来获取一点温暖。

    但乔里和金发少女却没有丝毫寒冷的样子，他们只是被刚才的暴风雪阻挡住了视线。

    “好了，你的两名同伴都已经失去了行动能力，你是想要也被捏碎全身骨头呢？还是乖乖听话自己老老实实跟着我们走？”罗文看着蜷缩成一团的妮乌说道。

    “我。。。我。。我跟。。跟你们。。走。”听到罗文的话语，妮乌打着牙颤说道。

    得到妮乌的回答后，罗文满意地点了点头，然后一个缩地成寸来到了金发少女的身边，蹲下了身子说道：“你叫什么名字？”

    “我？我。。我叫做斯比娅，非常感谢罗文阁下你救下了我和我的父亲。”看到罗文的身影突然出现在自己面前，斯比娅下意识地一惊，不过很快就回过神来，对着罗文行了一礼说道，但这一举动似乎牵扯到了她腹部的伤口，是的她的面色更加苍白了一分。

    坐倒在一边的乔里也在这时回过神来，对着罗文行了一礼说道：“多谢罗文阁下你的救命之恩。”

    “不用多礼了，现在斯比娅小姐的伤势已经拖了不短的时间了，我必须尽快为她治疗，好了，斯比娅，你把盖在伤口上的手拿开。”罗文抬起手对着乔里微微一摆，然后看向斯比娅的腹部说道。

    “哎？哦，好。”听到罗文要为自己医治，斯比娅微微一愣，她从没有想过拥有如此强大实力的罗文竟然会屈尊降贵为自己医治，所以才微微有些愣神，不过她还是乖乖地将手从腹部拿开。

    乔里也同样从地上缓缓起身，走到罗文和斯比娅旁边看着罗文如何医治斯比娅。

    在斯比娅的手从腹部的伤口挪开后，一道几乎将斯比娅整个腹部都要划开的狰狞伤口出现在了罗文的眼前，原本看到斯比娅还能够跪坐在地面上保持意识的样子，罗文还以为伤势并不会太过严重。

    但是现在真的看到斯比娅的伤势之后，罗文才发现这并不是因为伤势不严重的原因，而完全是因为这个少女的坚强和平日里锻炼出的实力。

    这让罗文不禁看了一眼斯比娅的脸庞，而斯比娅则因为在看着自己腹部的伤口所以并没有发现罗文看了她一眼。

    “接下来你不要乱动，你身上的伤势可不是什么简简单单的伤势。”罗文对斯比娅嘱咐道。

    “我，我明白。”看完自己腹部上的伤口后，斯比娅脸色有些沉重地点了点头。

    见她点头，罗文便直接用左手扶住她的背部，右手勾住她的腿弯，面对面看着她说道：“身体向后躺，动作轻一点，我现在要把你放平。”

    感受到自己后背上的温暖，以及罗文那近在咫尺的面庞，斯比娅的心跳突然加速了几分，苍白的脸颊上也浮现出了两抹红晕，她微微点了点头，然后按照罗文说的向后躺了下来。

    在将斯比娅全身放平之后，罗文的右手对着斯比娅腹部的衣服轻轻一划，那些沾染上血迹而黏着在皮肤上的衣服瞬间便与其他没有黏在皮肤上的衣服分开。

    随后，罗文右手结成剑指，左手捏住斯比娅身上被血液侵蚀的衣服碎片，剑指迅速的一划而过，将衣服碎片连带着一些凝固的血块全都分离了下来。

    由于血块还黏着在了伤口上，所以罗文这一划不禁稍稍惊动了斯比娅的伤口，她下意识地发出了一声痛呼。

    听到自己女儿痛呼，只看了一眼斯比娅那血肉模糊的腹部就已经红了眼眶，转过头不再看过来的乔里立刻想要对罗文说些什么，但在看到罗文没有丝毫停下动作的意思之后，他最终还是咽下了话语。

    在将斯比娅伤口上黏着的一部分衣服清理掉之后，罗文再次将另外一部分的衣服同样清理掉，斯比娅自然又是一阵疼哼。

    将斯比娅身上沾染到血污的衣服全部清理干净后，罗文的右手凝聚起体内的灵力，散发出淡淡的蓝色光芒，然后缓缓按在了斯比娅的腹部伤口上。

    看到罗文要将右手按在自己的伤口上，斯比娅已经做好了忍受剧痛的准备，但是想象中的痛苦却并没有到来，反而是一股温暖舒适，还带着一丝丝痒痒的感觉从她的伤口处传来。

    这种感觉不仅驱散了她刚刚的痛楚，甚至还让的精神感到了舒缓。她的神色也从刚刚咬牙锁眉的样子化为了放松和平静。

    在短短几秒之内，斯比娅腹部刚刚还血肉模糊，狰狞刺眼的伤口，此时已经以肉眼可见的速度迅速恢复成了原本白皙柔嫩的肌肤，伤口附近的血液也都直接消散在了空气中。

    待斯比娅腹部的伤口完全恢复，已经看不出一丝受伤的痕迹之后，罗文才将自己的手从斯比娅腹部的肌肤上收回，然后再次用手撑起她的背部，扶着她缓缓坐起，说道：“怎么样，斯比娅，现在感觉伤口还痛吗？”

    听着罗文关切的话语，感受着从罗文身上传递来的温暖，又看了看自己那已经恢复如初，没留下一丝疤痕的腹部，斯比娅深深地注视着罗文的双眼，柔柔地笑了笑说道：

    “罗文你的医术真是厉害呢，刚刚还那么可怕的伤势竟然已经完全恢复了，我完全感觉不到伤口还有什么疼痛感呢。”

    “嗯，那就好。乔里阁下，我已经为斯比娅医治好了，接下来就带着那三个持有帝具的刺客回帝都吧，刚好我也要回帝都，我可以在路上护送你们一同前去。”听到斯比娅的话语，罗文微微点头，然后对着红着眼看向旁边的乔里说道。

    听到罗文的声音，乔里立刻看向斯比娅，在看到斯比娅那已经完全恢复并且没有留下一丝伤痕的腹部后，他原本悲伤的眼神瞬间化为了狂喜，他立刻蹲下身子，对斯比娅说道：“太，太好了，没想到罗文阁下的医术竟然如此高超。”

    在狂喜过后，乔里微微冷静了一下，然后再次才对罗文说道：“真的是太感谢您了，您不仅救了我和小女的性命，现在还愿意一路护送我们前去帝都。我真不知道改如何报答您的恩情。”

    “不用，我只是随手帮一忙而已，这种小事不足挂齿。好了，我这就去将那三个刺客带过来，乔里阁下你和斯比娅赶紧上马车吧。哦，对了，差点忘了一件事。”

    说到这，罗文突然解下了自己的大氅，轻轻披在了斯比娅的身上，将她腹部裸露的肌肤完全遮盖住，然后说道，“伤口刚恢复，当心着凉，而且刚刚那样也不太雅观。”

    感受着自己身上这件温暖的大氅，又听到罗文这样关切细心的话语，斯比娅的眼中不禁浮现出一抹感动，她紧紧抓住自己身上的大氅，红润这脸，对罗文轻点了点头。