
    “经验值？你这想法倒是挺有趣的啊。”听到达伊达拉说出的话语，罗文饶有兴趣地看着他说道。

    将刚刚罗文一手抵住达伊达拉的竖劈，还以完全看不清动作的速度一掌将达伊达拉击飞的过程全都看在眼中的利瓦眼中的阴霾已经完全化为了强烈的忌惮之色。

    虽然达伊达拉的实力在他眼中并不是多强，如果想的话，他也能够迅速斩杀达伊达拉，但是无论是罗文出现在这里还是罗文扔出的两枚土块击飞自己和妮乌，又或是击飞达伊达拉。

    这些动作利瓦一点都无法感知到，就好像罗文其实根本就没有做出任何动作就导致了他们三人一一被击飞一样。如果要是和罗文进行战斗的话，利瓦估计自己连怎么被击败的都不知道。

    妮乌也在这时候微微吞咽了一下喉咙，声音微微有些发颤地说道：“利瓦。。。这个叫罗文的家伙。。我们。。”说到这，妮乌没有在继续说下去，但他的意思却已经不言而喻。

    利瓦的眼中微微闪烁，他知道妮乌是想说什么，无非就是暂时撤退，但是再瞄到达伊达拉手中的那柄大斧后，利瓦沉声说道：“不，达伊达拉是拥有帝具的帝具使，帝具使只会被帝具使击败，我们先看看再说吧。”

    听到利瓦这么说，妮乌也只好压下了心中的恐惧，然后同利瓦一起在旁边看着达伊达拉。

    此时，同样将整个过程看在眼中的乔里和金发少女也都回过神来，金发少女原本焦急的神色已经散去，巨大的安全感浮上了她的心头，看着此时站在父亲面前镇定自若，冷静对敌，救下了自己和父亲的罗文。

    她的眼中不禁浮现出一抹憧憬的神色，这既是因为罗文展现出的强大实力，更是因为自己罗文救下了差一点就要死去的自己和父亲乔里。

    毕竟刚刚妮乌举着匕首划来的方向十分明确，正是她的脸颊，而且从那个角度来看，妮乌的手法绝对是剥去野兽的兽皮或者解剖人体的方式。

    那么自己的脸颊唯一需要用这种手法剥下的，就是自己的整张皮肤，整张脸了。一想到自己刚刚差一点就要被妮乌用匕首剥去皮肤，金发少女的脸色就变得十分苍白，心中一阵后怕，同时也对罗文的感激和憧憬更深了一层。

    乔里则艰难地支撑起自己的身体，对着罗文行了一礼说道：“罗文阁下，多谢您救了我和小女。”

    “乔里阁下不用这样多礼，我只是刚好路过的时候看到了这件事，看不过去罢了。”罗文伸出手扶起乔里说道。

    被罗文扶起后，乔里微微咳嗽了几声后，不禁有些感慨地看着罗文说道：“没想到如今的帝都附近还存在着罗文阁下这样仗义出手的人物，看来斩瞳帝国的未来还是拥有着一线希望的啊。”

    “乔里阁下言重了，不过我不是。。。”没等罗文说完，已经稍微休息了一下，缓过劲来的达伊达拉握着自己的大斧，露出一抹张狂的狰狞笑容，对罗文大声喊道：“罗文！吾名达伊达拉，帝具为两柄大斧.贝尔瓦克！”

    “于此时此地向你提出决斗，你，敢吗！”

    “都已经被我击飞那么远了，你还不死心吗，好吧，既然你执意如此的话，那么我们就比划比划吧。”听到达伊达拉的喊声，罗文的眉头微微一皱，不过在看到他眼中浓浓的战意之后，罗文还是点了点头，同意了与他进行决斗。

    “哈哈哈，好，那就看看谁会变成对方的经验值吧！”得到罗文的同意后，达伊达拉大笑了几声，然后突然双手握住自己的大斧举在胸前，一丝细小的电弧从大斧中间闪烁而过。

    看到达伊达拉手中的帝具闪烁的诡异电弧，罗文的眼睛微眯，接着瞬间便感觉到自己的身体好像被什么东西给锁定为了目标一般。

    而此时乔里突然对罗文说道：“罗文阁下，请一定要小心，对方可是帝具使，帝具使只有帝具使能够击败，就算您的实力十分强大，也千万不要大意！”

    “不用担心，乔里阁下，帝具终究只是一间兵器罢了，兵器再锋利，用兵器的人不行，那么还是没有什么威胁的。”罗文微微笑了笑，回过头对乔里说道。

    就在看到罗文回头的一瞬间，达伊达拉的眼中猛地一亮，握住大斧长柄的双手突然向两边分开，只见那原本是完全连接在一起的双刃大斧此时竟突然化为了两个套在手上的无柄手斧。

    随后达伊达拉猛地将将自己右手上的手斧，狠狠地掷向了罗文的方向。那柄手斧就这样如同一个有着锋利刀刃的告诉飞盘一样瞬间向罗文飞了过去。

    由于高速旋转而与空气摩擦产生的剧烈鸣响瞬间传入所有人的耳中，那跪坐在一边的金发少女看着那飞向回过头去的罗文的飞斧，眼中露出了强烈的急切和惊骇，她大声对罗文说道：“当心身后！”

    乔里也看到了向着罗文身前飞来的飞斧，眼中同样露出惊骇的神色，瞳孔放大，死死盯着那飞来的飞斧。

    而罗文则如同完全没有察觉到身后飞来的飞斧一般，依然没有回过头看向自己的身前。

    不过即使如此，达伊达拉，利瓦和妮乌也都没有露出任何喜色，他们不相信一掌，两土块就能击飞自己三人的罗文竟会露出这么简单的致命破绽。

    在飞斧已经逼到极近的距离后，罗文突然回过头，抬起右手，对着那飞来的飞斧，猛地一掌拍了下去。

    只听到一声沉重的闷响，那原本高速旋转的飞斧就瞬间被罗文给死死按在了地上，掀起了一片的尘土。

    然而那已经被罗文按在地上的飞斧却依然没有停止旋转，就好像是有什么能源支撑着它再继续进行旋转一样，不停地在地上疯狂地想要继续转动。

    但罗文却稳稳地将它压制住，没有让它能够再动弹丝毫，最终，似乎是飞斧上的力量消失了，原本还想要保持转动的飞斧停了下来。

    看着那单手将自己的帝具两柄大斧中的一柄飞斧给直接压在地面上不动的罗文，达伊达拉不禁露出了一副难以置信的神色，他看着在罗文手中停止转动的飞斧，低声喃喃道：“这。。怎办。。可能！”