
    然而就在他扫视了眼前的一圈没发现赛琉的身影的时候，他突然感觉到身后有人正在悄悄地接近自己。

    罗文微微一愣，然后露出了一丝无奈的笑意，因为他已经从那一大一小一人一犬的微弱脚步声，以及那赛琉身上独特的芳香，辨别出了那悄悄接近自己的两个正是赛琉和小比。

    这两个小家伙似乎是准备在自己没发现他们的时候吓吓自己。不过她们俩不知道罗文的感知到底有多敏锐，从她们刚刚接近没多久，罗文就已经发现了她们。

    为了让赛琉和小比这两个跟自己恶作剧的小家伙受到一些惩罚，罗文不动声色地装作没有发现两人的样子，静静地等待着她们俩接近自己。

    而悄悄靠近罗文的赛琉和小比见罗文一动不动地看着前方，似乎完全没有发现自己两人的样子，她们俩不禁都露出了一丝恶作剧得逞的笑容。

    最终，她们来到距离罗文只有半米处的时候，蓄势待发，刚准备要猛地拍一下罗文的肩膀吓唬他一下，结果罗文突然转过身对着赛琉和小比大喊了一声：“赛琉，小比，你们在做什么！”

    原本已经准备好看罗文吓一跳的样子的赛琉和小比被罗文这突如其来的一声大喊给吓了一跳，赛琉更是因为一瞬间的惊吓向后跳了好几步，小比也是浑身炸毛了一下，然后僵硬地站在原地，一动不动。

    看着赛琉和小比的样子，罗文不禁哈哈大笑了起来：“哈哈，你们还想吓唬我？现在反而被我吓到了吧，哈哈哈。”

    听到罗文笑声，赛琉才从刚才的惊吓中缓过来，她鼓起脸颊气呼呼地看着罗文说道：“唔。。。罗文，你太坏了！竟然这样子吓唬我，还让我在这里出糗。”

    同样回过神来的小比，也义愤填胸地叉腰看着罗文，不断地点头赞同者赛琉的话语。

    “嘿，这不是你们俩想要先吓唬我的吗，怎么现在反而恶人先告状啦，小赛琉，小比，你们这可不好哦。”听着赛琉说的话，罗文不禁失笑，然后竖起一个手指对两人摇了摇。

    “我。。反正，反正就是罗文你吓到我们了，就是罗文的不对，哼。”赛琉一时有些语塞，不过她还是双手抱胸，如同撒娇般地说出了这么一句反驳的话。

    “哈哈，好好好，是我吓到了我的小赛琉，别生气了啊。”看着赛琉那微红着脸，小小恼怒的样子，罗文不禁再次笑出了声，他走到赛琉身边轻轻摸了摸她的脑袋，笑着安慰她到道。

    “哼，那以后不许这么吓我了知道吗。”感受着头上传来的温暖感觉，赛琉心中的恼怒瞬间消散，不过她还是轻哼了一声，才对罗文说道。

    “是是是，下次我一定装作不知道的样子，让你们俩来吓我一跳。”罗文无奈地连连点头说道。

    “嗯，这样就好。”赛琉满意地点了点头，然后看了看身上带着的怀表，确认了一下时间之后，她说道，“时间也不早了，我们赶紧出发前去城外的那座墓地吧。”

    “好，那我们走吧。”罗文点了点头。

    随后，罗文便跟着赛琉和小比，沿着赛琉熟悉的不能再熟悉的道路向着她父母埋葬的地方行去。

    就这样，他们三人一直以普通的速度走了大约两个小时后，才来到了帝都外的一座巨大墓地处。

    这片墓地被用铁质的栏杆和石质的柱子团团围住，顺着铁栏杆的缝隙中可以清楚地看到这片墓地有着十分整齐的规划，每一个坟墓都占据着相同的一块长方形大小。

    整个墓碑群的占地数量几乎有一两个庄园的大小。其中更是有着两名守墓人日夜坚守在墓地的入口处以及墓地内。

    可见这座墓地并不是随随便便什么人都能被埋葬的。应该是某些基层或中层的官员殉职或者做出了杰出的功绩才能够入葬的。

    在稍微观察了一下这片墓地的情况之后，罗文便继续跟着赛琉来到了墓地的入口处。只见一名年老的身穿大衣的老人正坐在门口打着瞌睡。

    见到那老人之后，赛琉立刻走上前说道：“奥克大叔，奥克大叔！醒醒啊。”

    听到赛琉的声音，那名为奥克的老人立刻从瞌睡中醒了过来，然后就看到了正一脸笑意的赛琉，以及跟在她身后的罗文。

    “什么啊，原来是小赛琉啊，唉，你没看到大叔我在打瞌睡吗，真是的，也不知道体谅体谅老人家。”那名为奥克的老人在看清赛琉的脸后，立刻一副埋怨的神情看着赛琉。

    “好啦好啦，先不说这些了，我要去探望探望我父母的墓，你快让我们进去吧。”赛琉指了指铁门上的门锁说道。

    “都这么晚了，你还探什么墓啊，真是的，好吧好吧，不过别待太久，也不要损伤到别人的墓碑知道吗。”奥克无语地说道，不过他还是无奈地打开了铁门，让赛琉和罗文走了进去。

    “嗯嗯，放心啦。”说完，赛琉便牵着小比，和罗文一起走入了墓地之中。

    在离开墓地入口处不久后，罗文突然向赛琉问道：“话说赛琉你为什么叫刚刚那个老人大叔啊，他年纪起码跟我们隔了两三代啊。”

    “唔，反正他只让我叫他大叔，说什么不要把他喊老了之类的话，哎呀，先不说这个了，我们赶紧去我父母的墓那里吧。”说完，赛琉直接拉住了罗文的手，然后迅速地穿行在了这片墓碑之间。

    很快，罗文和赛琉就来到了一个相连在一起的双人墓碑之前，而刚才还能够轻松地谈笑的赛琉，此时脸上的神情也变的略微严肃了一些，她静静地站立在墓碑面前，无声地看着那两座墓碑上的墓志铭。

    感受到气氛突然变得沉寂，罗文微微叹了口气，然后也不去打扰赛琉，就这么静静地站在她的身边陪着她。

    时间一分一秒的过去，知道半个多小时之后，赛琉才再次回过神来，她一眼就看到了站在自己身边默默陪着自己的罗文，一抹柔和的暖意划过她的眼中，她说道：“抱歉，罗文，让你在这陪我站了那么久。”

    “没事，不过现在我们可以开始唤魂了吗？你。。。都做好准备再见见你的父母了吗？”罗文微微摇了摇头，认真地看着赛琉说道。

    “嗯，我都已经做好准备了，罗文你就开始吧。”赛琉深呼吸了一口气，然后对罗文轻松地笑了笑说道。

    “好吧，既然如此，那么我就立刻开始唤魂，你和小比等会无论看到什么都不要乱动知道吗？”罗文点了点头，郑重地向赛琉和小比嘱咐道。