
    待小比吃完后，罗文便收拾收拾盘子端到了厨房之中，莎悠和赛琉也都想要帮忙，不过想到两女并不怎么和睦的关系，罗文为了这些餐盘着想，他还是让两女都去各自休息去。

    而赛琉和莎悠似乎也明白了自己两人去帮罗文打下手只会越帮越忙，所以也就同意了，不过这笔没有和罗文在厨房内独处的账则直接算在了对方的头上。

    就这样，罗文，赛琉和莎悠三人从这一天起就在这一件住所内一同住着，虽然平日里各种小打小闹，明争暗斗依然存在，但是总的来说，两女都会在即将不可收拾的情况之前停下。

    所以罗文也并没有感到什么烦恼和不悦，他反倒是觉得她们两女这样子每天小打小闹一些，反而让屋子里变得有些热闹起来了。

    几天的时间眨眼而过，奥内斯特自从那次来拜访了一下罗文把赛琉带过来之后，就再也没有再次出现过，似乎是因为作为斩瞳帝国唯二的最强之人中的一个，艾斯德斯将军从镇压北方的那些与革命军结为盟友的异民族归来了。

    虽然罗文没有见到过这个名叫艾斯嘚瑟的将军，但是关于她的传闻却是不绝于耳。据传她是一个性格极其强势，作风极其凶残的女将军。

    众人都知道她的爱好就是拷问，与强者对决，偶尔也会去打猎，还专门攻击那些经过魔力洗练多年的强大的野兽，每次狩猎还是把那些野兽吸引一大堆，然后集中在一起击杀。

    如今都已经二十岁了，却还从来没有谈过一次恋爱，更没有听说过和什么人交往亲近。整天要么就是待在军营训练，要么就是待在监狱拷问。

    而此时在帝都的偏殿上，一位有着华丽的银蓝色长发，深邃的冰蓝色眼眸，极其精致的五官，雪白娇嫩，完全看不出一点瑕疵或是老茧之类的肌肤和双手，身材更是和普莉希拉有的一拼，甚至比普莉希拉更加高挑许多的美丽女性正单膝跪在偏殿之中。

    值得一提的是，她的容貌虽然极其精致，但是这精致之中还是能看得出她其实还带有着一点异民族的血统，尤其是那与发色相同的银蓝色秀眉，更加凸显了她本身的特别。

    而身穿正装，手拿权杖的威登此时正坐在偏殿内的那张王座上，高兴地看着那一头银蓝色长发的女性，还有一手拿着肉块，正不断地送入口中咀嚼进食着的奥内斯特，正站在威登的身边，保持着慈祥亲切的笑容看着艾斯德斯。

    在这银蓝色长发的女性后方，则还单膝跪着三明身穿黑色军官服的人。

    最左边的是一名看起来十分瘦弱的娇小少年，他的头上还不知道出于什么原因带着一个小恶魔的头饰，有着一头金色的短发。

    中间则是一名极具贵族优雅的姿态，有着一抹八字绅士胡，有这样一头银灰色长发的年长男性。

    虽然看起来年纪很大，但他浑身那壮硕紧实的肌肉和神采奕奕的双眼还是能看出此人的身体十分健康，而且实力绝对不弱。

    最右边的则是一名十分样貌十分粗犷的男性，一头如同狮子一般的蓬乱金发，还有这一圈同样金色的粗犷略腮胡，整个人看起来就给人一种野兽的感觉。

    此时，威登看着单膝跪在殿内的因蓝色长发女性和她身后的那三名身穿黑色高级军官服饰的人，十分高兴地说道：“真是辛苦艾斯德斯将军了啊，不禁将北方与反叛军勾结的所有异民族几乎全部清剿了一遍。”

    “而且还帮我们收集回了几件帝国流失到外面的帝具。就连北方异民族的首领驽马.塞卡也被艾斯德斯将军亲自斩杀，用他的头颅警告了所有胆敢反抗帝国的异民族。”

    “让我斩瞳帝国的北方稳定了许多，艾斯德斯将军的功劳实在是功不可没啊，作为赏赐，我给你准备了一万金币作为奖赏！”

    “多谢陛下的赏赐了，不过还是因为有着为了帝国安危而镇守北方的将士们，所以才会如此顺利，我会将这一万金币输送给在北方留守的将士们的。”

    哪有这一头银蓝色长发的美丽女性，也就是那帝国最强的二人之一，艾斯德斯用着略带一丝清冷的成熟女声说道。

    “艾斯德斯将军真是心系前线的将士们，心系帝国的安危啊，帝国能有你和布德大将军在，真的是太好了啊。”威登满意地点了点头，发出了一声感叹。

    “是啊，艾斯德斯将军真是相当可靠啊。”站在一边的奥内斯特咽下口中的食物后，同样笑着说道。

    “多谢陛下和宰相的夸奖，不过我听说最近在帝都内的杀手集团夜袭又开始进行活动了，既然我已经从北部回来吗，那么这些妨碍陛下安眠的杀手组织，尤其是夜袭，我必定会将它们一举歼灭的。”

    艾斯德斯依然用着同样的语气缓缓说道。

    “那就要麻烦艾斯德斯将军了啊，不过除了金币以外，我还是觉得要为艾斯德斯将军你赏赐一些别的东西，艾斯德斯将军，你有什么想要的吗？尽管和我说就好了。”

    听到夜袭这两个字，威登的面色也不禁稍稍严肃了一点，他轻点了点头说道。

    “这。。如果真的要这么说的话。。。我倒的确是有一个要求。”艾斯德斯略微犹豫了一会后说道。

    “喔？是什么要求，艾斯德斯将军你直说吧。”听到艾斯德斯的话语，威登点了点头，饶有兴趣地说道。

    站在旁边奥内斯特宰相也同样十分感兴趣地听了起来，毕竟艾斯德斯的除了拷问，狩猎和对决以外，似乎完全没有其他什么事，如今突然有了要求，奥内斯特倒也挺想看看会是什么要求。

    “嗯。。我的要求就是。。。”说到这，艾斯德斯的语气微微一顿，然后才继续说道，“我想谈一场恋爱。”

    待艾斯德斯话音落下，整个偏殿之内突然变得寂静无声，坐在王座上的威登，和站在威登旁边的奥内斯特的神情同时僵住，他们两个有些呆滞地看着艾斯德斯，一时说不出话来。