
    “上午好啊，罗文阁下，这么长时间都没来没有时间来你这拜访你一下，真是非常抱歉啊，毕竟公务实在是太繁忙了。”奥内斯特叹了口气，歉意地对罗文说道。

    “没事没事，奥内斯特阁下作为整个斩瞳帝国的宰相，每天必定有很多事务需要处理，如此繁忙也是正常的，不过我还是希望奥内斯特宰相你能快一些将队伍集结起来，毕竟多留魔法门一天存在，泽塔大陆就多受一天魔族的威胁啊。”

    罗文微微摆手示意没关系后，严肃地看着奥内斯特说道。

    “嗯，罗文阁下说的不错，不过这还是需要一点时间的，而且听说现在泽塔大陆各地的魔法门都还算稳定，处于我们的掌控之中，所以还是趁这个时间好好准备准备才行。”

    “好了，今天我来这可不是和罗文阁下你探讨关于魔法门的事情的，不知道罗文阁下你是否有属于自己的从侍？”奥内斯特向罗文询问道。

    “从侍？那是什么，我好像没怎么听说过啊。”罗文微微一愣，有些疑惑地向奥内斯特说道。

    “喔，原来罗文阁下您还不知道呢啊，那我给您解释一下吧，整个泽塔大陆上的各国自古以来都拥有着属于自己国家的骑士。”

    “不过经过时代的变迁，我斩瞳帝国已经几乎没有设立骑士这一头衔了，而是以官位职位代替了这些头衔的称号。”

    “而从侍其实就是作为一名骑士的追随者，帮助骑士打理一些后勤外务的人，每一名骑士的身边都至少要有一到两名的从侍跟随。”

    “这些从侍既是一名骑士最信任的心腹，也同样是骑士十分重要的搭档。每当一名从侍宣誓对一名骑士效忠滞后，那么她能效忠的骑士就永远无法再改变，只有到未来晋升为真正的骑士的时候，她所效忠的对象才转变为国王或者皇帝。”奥内斯特缓缓解释道。

    “我明白了，如果是这样的从侍的话，我倒是还没有，不过奥内斯特宰相你问我这个做什么？”罗文点了点头，然后又摆了摆手示意自己的确没有从侍，接着再次向奥内斯特询问道。

    “噢噢，没有从侍就好，其实我今天来就是因为得知了有一位我斩瞳帝国帝都警备队的队员请求能够成为罗文阁下的从侍，所以才亲自带着她前来找到罗文阁下，询问罗文阁下的意见。”

    “而这位队员罗文阁下您应该一点都不陌生吧。”说到这，奥内斯特转过身向赛琉抬起手说道，“就是这位赛琉.尤比基塔斯，她不仅是我帝都警备队中的优秀队员，还是获得了帝具――魔兽变化.百臂巨人的认可，成为帝具使的人。”

    “有她这位您既不陌生，又拥有不错实力的帝具使作为您的从侍，不知道罗文阁下您意下如何？”

    听到奥内斯特的话语，赛琉也不禁抱紧了一些小比，眼神中浮现出紧张和期待之色。

    然而罗文却被这突如其来的事情弄得有些懵，所以他并没有立刻回答奥内斯特，而是让开身子说道：“要不先进屋之后再说吧，老是让你们站在屋外面说也不太好啊。”

    “不不不，罗文阁下，我等会还有许多繁忙的事务要处理，我们还是就在这门口好好聊清楚吧，您是否愿意接受赛琉.尤比基塔斯成为您的从侍？”奥内斯特连忙摇头说道。

    “这。。。可是。。赛琉不是还有帝都警备队的工作要做吗？如果当了我的从侍，她还会有有时间去帝都警备队吗？”罗文犹豫了一下说道。

    “其实就是因为今天赛琉.尤比基塔斯队员回到了帝都警备队的总部之后，突然向现今的帝都警备队队长递交了辞呈，然后才提出了想要成为罗文阁下您的从侍的要求啊。”奥内斯特有些无奈地说道。

    “什么！赛琉离开了帝都警备队？赛琉你。。。”听到这个消息，罗文不禁一惊，然后立刻看向了赛琉，想要说些什么。

    不过赛琉先一步说道：“哎呀，这是我深思熟虑过后的决定，至于我为什么会突然离开帝都警备队的原因，罗文你应该最清楚不过的吧，所以别再在这上面多说什么了哦。”

    “不过就是没想到奥内斯特宰相竟然会亲自带我来直接找罗文你，说实话，还真的是让我十分惊讶呢。”

    看着赛琉眼中的坚定，罗文最终还是没有说些什么，他只是无奈地叹了口气。

    “喔~没想到罗文阁下连我们帝都警备队唯一的美少女赛琉小姐为什么会离开帝都警备队都知道，我可是从没听赛琉小姐提起过一丝一毫呢。两位的关系看起来真的是相当不错啊。”

    奥内斯特的眼睛在罗文和赛琉之间瞄来瞄去，脸上浮现出一抹窃笑的样子。

    见到奥内斯特那怪异的神色，还有那话语中的调侃，赛琉红着脸低下了头，既不否认也不确认，不过她视线却一直集中在罗文的身上。

    “咳咳，好吧，大致的情况我都已经了解了，不过还有一个问题我想要搞清楚，如果这个问题结局了，那么我就没有任何理由拒绝赛琉成为我的从侍了。”

    “罗文阁下请说。”奥内斯特立刻说道。

    “奥内斯特宰相你十分清楚，我虽然现在在斩瞳帝国，但我根本上还是龙裔王国的人，你斩瞳帝国的以为帝具使突然成为我龙裔王国的人的从侍，这样。。真的好吗？”说到这，罗文的双眼紧盯着奥内斯特脸上的神情。

    “原来您说的是这个啊，放心放心，完全没有问题的，赛琉.尤比基塔斯作为您的从侍，其实已经算是一名之后要和您一起前去摧毁魔法门的人了。”

    “在如今这个魔族入侵泽塔大陆的时候，所有境内存在魔法门，并且在大陆会议上讨论并决定要摧毁魔法门的国家，都将是一个方向的同盟。”

    “不需要非得分龙裔王国，斩瞳帝国，这些事等摧毁了魔法门之后再说吧，不过虽然我斩瞳帝国不在意这个，其他国家我就不清楚了，所以到时候罗文阁下您解决了我斩瞳帝国境内的所有魔法门之后，我希望您还是想好如何安顿赛琉小姐吧。”