
    汇聚在罗文双手上的强大灵力瞬间化为了一滴滴清澈的水滴，然后凝聚成一道清澈的水流环绕在了希尔的腰部伤口处，渐渐地渗入了希尔的血肉之中。

    原本作为粘合剂和稳定伤势而被罗文施展在希尔腰部断裂处的术法此时在接触到水流之后，光芒渐渐淡去，然后化为了水流的一部分，为何清澈的水流中增添了一丝丝淡绿色的光芒。

    而这股有着淡绿色光芒的水流立刻就同样具备了粘合剂和稳定伤势的功效，希尔上下两截身体那断裂的伤口立刻不断地开始如同被两滴接触到一起的水滴一样，迅速地开始连接融合在了一起。

    那原本已经外翻和缺少的血肉也开始不断地长出新的肉体进行补全，然后两截身体断裂的血管，血肉，纷纷重新连接在了一起。

    那些附着在希尔腰部伤口处的凝固血液也被这道水流给冲刷去，露出了一片雪白娇嫩的肌肤。

    仅仅过了大约一分钟后，希尔那原本骇人的，断裂成两截的身体竟然就已经重新结合在了一起，连一丝断裂的伤口都看不见。

    就好像之前希尔的身体被咬断成两截这种事根本就没有发生过一样，而那股环绕在希尔腰部的水流此时依然还剩下一部分，它再次在希尔的腰部环绕了一圈之后立刻在希尔的全身冲刷了一遍，顺便将希尔全身的暗伤小伤，全部恢复完毕。

    在看到希尔腰部的断裂伤口以及全身的血管，器官和血肉都完全恢复了之后，罗文才松了口气，同时脸色微微浮现出一丝小小的苍白之色。

    感受了一下体内仅剩下五分之二的灵力，罗文不禁有些无奈，心想道：

    没想到第一次施展这完全版的雨润术法救治一个实力仅仅是中级战士的少女，竟然就会有如此大的消耗，这要是以后医治高级战士甚至称号级强者的濒死重伤的话，那岂不是灵力都不一定足够？

    算了，以后还是多小心注意一些，别让身边的人收到什么濒死的重伤，别让她们顶着死亡的风险好了。

    想到这，罗文微微点了点头，然后对着希尔的穴位再次轻轻一点，帮希尔解开穴位之后，对着她说道：“好了，你现在动一动身体试试看，看看有没有什么地方还感到不适的。”

    而此时的希尔和玛茵的神情已经完全呆滞，两女都纷纷愣愣地注视着希尔此时那完好无损，雪白娇嫩的腹部肌肤，一时间说不出任何话来。

    在她们俩的认知当中，从来没有想过人的身体断成两截之后还能再次恢复完好，更没有想过身体断成两截的人还能够再次活过来。

    但现在，罗文用着眼睁睁的事实直接给两女来了一个巨大的冲击，而且还是在就这么短短的十几分钟之内，眼前这个被她们认为是敌非友的男人，直接将希尔那原本必死的伤势恢复到了现在完好的模样。

    这简直就和奇迹没有什么区别，就算是她们见过的最优秀的医师，也绝对不可能做到罗文这种活死人肉白骨的程度。

    此时，罗文对希尔说的话语，打破了两女的呆滞，希尔立刻回过神来，然后有些迷迷糊糊地罗文点了点头，然后直接从地上爬了起来。

    感受着身体上完全没有任何不适感，反而之前在身体内留下的暗伤小伤也全部消失，身体变得更加运用自如和舒适的感觉。

    希尔愣愣地摸了摸自己裸露的腹部肌肤，然后又掐了掐自己的脸颊，在发出一声小小的痛呼之后，她才真正意识到，自己并不是在做梦，她的身体已经的的确确地完全恢复了，而且还比之前更加健康一些。

    坐在树下的玛茵看着此时活动自如，完全没有一丝不适的希尔，心中对于希尔的身体已经完全恢复存有的最后一丝疑虑也彻底打消，她眼神复杂地看着站在一旁，面色微微有些苍白，但神色却十分平和的罗文。

    见到希尔身体行动自如的样子后，罗文微微点了点头，然后走到树下的玛茵面前，在玛茵复杂的目光注视下，为玛茵解开了她的穴位。

    他还顺便对着凝聚出了一道精简版的雨润水滴点在了玛茵身上唯一的伤口处，玛茵身上的伤口瞬间恢复，然后罗文说道：“好了，该做的事情都已经做完了，现在我想和你们好好谈一谈之后的事情了。”

    “是的，这位。。这位先生，非常感谢您救了我。”听到罗文的话语，希尔立刻对罗文深深的鞠了一躬说道。

    但由于希尔身上的紫色旗袍的腰部罗文划去了，所以此时希尔一弯腰，胸部和臀部的旗袍瞬间就由于绷紧而各自撕裂滑落了一些，霎时间，希尔的贴身内衣便暴露在了罗文的眼中。

    罗文微微一愣，然后猛地转过身去，有些尴尬地说道：“希尔小姐。。。请你。。。请你先调整一下自己的衣服吧，这样有些不太雅观。”

    听到罗文这么说，希尔微微一愣，然后看向了自己此时的衣服，在看到自己那裸露出的贴身内衣后，她的脸色瞬间变得通红，然后立刻直起身子，紧紧抓住身体上仅剩的旗袍布料，遮盖住自己的贴身内衣，十分羞涩地看着罗文沉默不语。

    而玛茵看到这一幕，刚刚复杂的心情立刻就被无奈所冲走，她连忙走到希尔和罗文之间，帮她挡住了一部分身躯后，对罗文说道：“喂！那个。。罗文。。你可以转过来了，我正好也有许多的事情想要问问你到底是怎么回事。”

    “原来他的名字叫做罗文吗。”希尔用着只有自己能够听到的声音喃喃道，眼中同时浮现出了一丝特殊的色彩，脸上的红晕也更加浓了一分。

    听到玛茵的话语，罗文才转过身来，在看到希尔已经调整好了衣服之后，他才松了口气，然后点了点头说道：“嗯，那么我们就先互相好好认识一下吧，我叫罗文，是龙裔王国的护国者，龙裔之王的守护者，你们应该之前在帝都门口见过我吧。”