
    不过在你的双臂里面被用极其精妙的手法安装了许多特殊的部件，这些部件我可以肯定地说，全部都是威力强大的武器，我甚至还在其中看到了一个类似于高浓缩炸弹的东西。

    “哎，原来罗文你说的是这个啊，呼，吓死我了，我还以为使出什么问题了。不过罗文你可以放心啦，这是时尚博士研制出来的强大武器，总共十件。”

    “其中有一部分的武器配件和小型枪械就安装在我的手臂中，而另外一部分的配件则是安装在小比的体内，到了战斗的时候我可以直接从小比体内瞬间组装出武器。”

    “至于那个看起来像炸弹的东西，是十件武器中的最后一件杀手锏啦，不过罗文你放心，这些武器都是十分安全的，不是作战的时候绝对不会造成任何伤害。”赛琉用着十分轻松的语气说道。

    “可是。。赛琉。。那也。。”罗文还想说些什么劝一下赛琉。

    “好啦好啦，罗文，放心放心，不会有事的，对了，昨天我昏过去之后，那两个夜袭的杀手怎么样了，帝都警备队的队员跟我说，他们到的时候，广场上只剩下我和小比。”

    “就连那个被小比咬断身体的夜袭杀手的尸体都不见了呢，我还问小比尸体是不是被它吃掉了，结果小比摇头，那那个夜袭杀手的尸体到底到哪里去了啊，这件事让我特别疑惑。”赛琉打断了罗文，然后直接转移到了其他话题上。

    “嗯，那我告诉你昨晚你昏过去之后发生的事吧，那名粉色双马尾的夜袭杀手，似乎不想让她的同伴的尸体遗留在帝都，所以在用强大的火力逼着我不能靠近之后，她就迅速带上她同伴的尸体跑了。”

    “我当时就想追，可是看到昏倒的你之后，我又犹豫了一下，恰好这时听到了帝都警备队跑来的声音，我想既然他们来了，那么你的安全应该就不用担心了，所以就继续追赶那名夜袭杀手去了。”

    “结果没想到就是因为这一犹豫，那个夜袭杀手就消失不见了，我继续追查了一会也没发现他们，所以就赶回来了，那时候你和小比已经都不在广场了，我也就直接回帝国宫殿去了。”

    “路上刚好见到你被送进这家医院，所以就来探望你咯。”罗文缓缓讲述着从昨天赛琉昏过去之后发生的事情。

    “哎，那还真是可惜呢，不过算了，反正那个紫色头发的杀手不可能活下来，既然她想要带着一具尸体回去，那就带着吧。”听到罗文讲述的过程，赛琉完全没有一丝怀疑地全部信任了下来。

    看着赛琉那对自己毫不怀疑的样子，罗文不禁有些小小的愧疚，但这也是没办法的事情，所以为了缓解心中的愧疚，罗文直接向赛琉说道：“赛琉，你要吃什么水果吗，我帮你切一点。”

    “唔，水果嘛。。那就吃那个橘子吧。”听到罗文的话语，赛琉食指轻点嘴唇，稍稍思索了一下后指向了水果篮中的橘子。

    “好。”罗文点了点头，然后将水果篮中的橘子拿出来，迅速地剥完皮，接着将橘子递向了赛琉。

    不过赛琉并没有接过橘子，而是微红着脸，低着头说道：“唔，刚刚装上机械手臂一晚上，感觉还是有些不习惯呢，还是让手臂休息一下吧。”

    听到赛琉这么说，罗文微微一愣，然后不禁失笑，他拿回橘子，将橘子轻轻掰下一瓣，然后递到了赛琉嘴边说道：“好好好，那么就让我来亲自喂你吧。”

    看着递到自己嘴边的橘子，听到罗文那带着一丝调侃的语气，赛琉的脸色变得更红，不过她还是轻轻张开小口吃下了罗文递来的橘子。

    其实她自己也不知道刚刚自己为什么突然说出这样如同情侣之间撒娇一样的话语，但是她和罗文的这种互动却让她的心中产生了一股极其甜蜜的喜悦之情，甚至这种情感让她有些欲罢不能。

    就这样，赛琉一口一口的吃下罗文递来的橘子，很快就将一个十八瓣的橘子全部吃干净。

    然后两人之间就陷入了一阵沉默之中，气氛变得有些暧昧，罗文也感觉到了一丝不自在和尴尬。

    在沉默许久之后，赛琉突然开口说道：“。。。很久。。很久都没有人这样体贴地喂我吃东西了呢。”

    罗文微微一愣，然后说道：“嗯。。毕竟赛琉也长大了嘛，如果不是特殊情况的话，你的家人也不会喂你吃东西咯。”

    “也对，我毕竟已经长大了啊，不过就算是有特殊情况，他们也。。也不可能这样做了，毕竟已经不在人世了啊。”说到这，一滴滴泪珠从赛琉的眼角边滑落，然后滴到了被子上，浸湿出了一个个深色的小圆点。

    “这。。抱歉，赛琉，我不知道你的家人已经。。。真的很抱歉。”听到赛琉的话语，罗文立刻就明白了她的意思，然后十分歉意地看着赛琉说道。

    “没事啦，不过。。能不能让我倾诉一下呢，罗文？毕竟我现在认识的人也就只剩下你和时尚博士了，时尚博士又是我的长辈，只有你我才愿意倾诉呢。”赛琉微微摇了摇头，然后双眼带着一丝乞求地看着罗文。

    “嗯，你说吧，赛琉，我听着呢。”罗文轻轻温柔地抚了抚赛琉的脑袋，点了点头说道。

    感受着头上温暖的大手，赛琉的眼泪再次如同决堤一般滑落，她挪了挪身子，轻轻将头靠在了罗文的怀里，蜷缩着身体，说道：“其实，我的父母原本的都是帝都警备队的成员，我的师父欧卡队长，也就是不久前死去的帝都警备队队长，是我父母的同事。”

    “不过在后来的一次歼灭凶贼的时候，我的父母被那些凶贼给杀害，我就成了一个无父无母的孤儿。不过很快，欧卡师父就当上了帝都警备队队长，他也有了足够宽裕的薪金，所以他就开始每个月给我一笔生活费，让我能够不用担心钱的问题。”

    “而且在我十岁的时候，欧卡师父就开始教导我格斗技巧，训练我的身体素质，也为我之后能够进入帝都警备队打下了基础。”

    “所以我一直都十分尊敬欧卡队长，他是我最大的恩人之一。我也因此立誓要永远为了正义而战，成为正义的伙伴，铲除所有世上的邪恶和污秽！”说到这，赛琉猛地握紧了自己的小拳头，浑身的肌肉也紧绷了一些。

    感受到怀中赛琉的异动，罗文轻轻拍了拍她的后辈，抚平她心中有些激动的情绪。