
    “不。。不。。就算这样，我也根本对不起我的父母，我。。。”说到这，赛琉的声音不禁再次哽咽。

    看着赛琉这似乎难以从这种想法中走出，罗文立刻继续劝道：“赛琉，你不要把罪责过多地揽在自己身上，你想想，如果你知道了是欧卡杀死你的父母，你还会对欧卡的那些虚情假意感到感激吗？”

    “我相信以你的性格，以我认识的赛琉的性格绝对不会那样，所以你本质上就不是一个对父母不孝的人，你是一个善良开朗正直的好女孩。”

    “不过你如果还是感觉自己这么多年把杀害自己父母的杀人凶手当做恩人这件事，实在是太过于愧疚的话，那么现在我们认清了欧卡的真面目之后，不再对他有任何感激和尊重，然后更多的铲除一些欧卡那样的真正邪恶之人。”

    “这样的话既能算是你在赎罪，也能算是为这个世界，这个国家出一份力了。”

    听到罗文说的这番话，赛琉微微一愣，然后眼中重新浮现出了一丝希望的光芒，口中下意识地呢喃道：“对，只要我贯彻真正的正义，不要再被欧卡那样的小人欺骗，铲除所有像欧卡那样的邪恶之徒。”

    “只要这样，我就能将过去的过错一一抵消，也能为这个世界出一份力。”说到这，赛琉的右手瞬间紧握，发出一声小小的气爆声，她的眼神也再次变得坚定。

    见到赛琉终于能从那种状态中走出，罗文也不禁松了口气，他说道：“不过你也不要把自己搞得太累，知道吗，赛琉，别忘了你父母最大的愿望就是让你能够幸福快乐地生活下去。”

    “你如果完全变成一个工作狂的话，我估计你父母早晚也会从那个世界飞回来找我算账的。”

    听到罗文这么说，赛琉再次沉默了下来，她也回想起了自己父母临走前说的话语，而且还想起了自己的父亲把自己托付给罗文的话语。

    想到这，赛琉悄悄看了一眼罗文，一个念头渐渐从她的心中浮起，不过她并没有立刻将这股念头告诉罗文，而是继续低着头思索着什么。

    见赛琉不说话，罗文也只好无奈地叹了口气，然后拍了拍她的后背说道：“说真的，我也不想看到你变成一个工作狂的样子，毕竟帝都警备队这个职业在如今的斩瞳帝国可是十分危险的事情啊，一个不小心就很容易殉职。”

    “上次我能从夜袭手中救下你，但是下一次我可就不能确定了。说到这，你倒是还要感谢一下夜袭的人帮你杀了欧卡，报了仇啊。”

    听到罗文提起夜袭，赛琉的眼神不禁变得有些复杂，如果是之前的话，她一定会十分明确地告诉罗文夜袭是邪恶的家伙，是要被她亲手铲除的组织。

    但是现在在得知了欧卡的真面目之后，她不仅不应该仇视夜袭，反而还承了夜袭的一个人情，现在夜袭在她的眼中已经不再是那么明确辨认的邪恶组织了，她对于正义与邪恶的辨识已经不再仅限于表面或者他人宣传的消息了。

    所以此时听到夜袭这两个字，她并没有如同之前那么激动，不过眼神中还是不可避免的出现了一丝厌恶，毕竟夜袭再怎么杀贪官污吏，它这个组织还是一个以暗杀这种她难以接受的行为去违犯帝国法律杀人的。

    因此她虽然已经不把夜袭定义为邪恶组织，但是也同样无法将它当做正义的组织。

    看着赛琉那神情不断变化的样子，罗文知道赛琉可能是想到了些什么，正在纠结，所以他也就不再多说些什么。

    就这样，赛琉依偎在罗文身边，罗文环着赛琉，一夜就这样渐渐过去。

    在太阳初升的第一缕阳光透过窗户照射进屋子里的时候，罗文紧闭的双目便睁了开来，而赛琉也微微动了动身子。

    其实罗文和赛琉自凌晨的谈话之后就没有再睡着过，罗文是因为在暗中观察着赛琉的情绪变化所以才没睡，而赛琉则是想了许多事情。

    她如今定义善恶的标准已经不再那么简陋，她学会了不能只从宣传和表面之中分析，她也不再视如今的帝都为什么绝对正义的一方。

    因为除了欧卡这样的一个无耻之人以外，帝都上层不知道还会有多少的贪官污吏，贵族中会有多少的扭曲邪恶。

    尤其是之前她一直没有听信的关于奥内斯特一手遮天，苛政暴税的传言，现在冷静下来，不带个人情绪地仔细想想，还真的就是这么一回事。

    想了这么多，赛琉突然发现，自己似乎有些看到不到斩瞳帝国未来的路，如今的斩瞳帝国虽然国力依然强大，但是其内部的漏洞简直就是千疮百孔。

    所以她不禁再次回想起了自己父母离开这个世界前说的一句话，那就是离开这些是非之地。

    就在赛琉还在思索的时候，罗文已经如同往常一样起床，顺便对赛琉说道：“赛琉，你早上想吃什么，我去旅馆的厨房看看，能不能让我亲自做一些东西给你吃。”

    “唔。。随便什么都行的。”由于没有吃过罗文做的菜，而且又在想些其它事情，所以赛琉并没有露出什么特别的神色。

    “好吧，那你继续睡一会吧。”说完，罗文便去了洗手间洗漱，然后便打开房门下楼去询问了。

    大约半个小时之后，罗文便端着一托盘热气腾腾，香气四溢的早餐回到了房间之中，而赛琉这个时候刚刚洗漱好，在打理自己的一头亚麻色长发。

    温暖柔和的阳光照耀在赛琉的亚麻色长发上，泛出美丽的淡淡金色，木质的梳子顺着赛琉那柔顺的长发滑下，带起一阵小小的波澜。

    衣衫由于睡了一晚，略微有些不整的露出一小部分赛琉那娇嫩的肩膀。

    看着原本在自己印象中完全就是元气少女的赛琉，此时竟然露出如此恬静优雅的气质，罗文不禁愣在了房门处。

    倒是赛琉听到了罗文打开房门的声音，看了过来，然后就看到了罗文站在原地愣愣地看着自己的样子，她有些疑惑地看了看自己的身体，摸了摸自己的脸颊，然后说道：“那个。。我脸上有什么东西吗，罗文？”