
    “所以莎悠，你就不要再和赛琉争吵了，就同意接纳她成为这个家的一员吧。”见莎悠沉默，罗文知道她已经动了同情心，立刻趁热打铁地对莎悠说道。

    莎悠依然没有立刻回答罗文，再次沉默了许久之后，她才有些不情不愿地说道：“哼，好吧，既然你都已经这么说了，那我也让一步，我可以同意她也住在这里，但是你必须答应我一件事。”

    “什么事你说。”罗文立刻答道。

    “你绝对绝对不能对那个女人动什么歪念头！知道嘛！”莎悠十分认真地看着罗文说道。

    “呃。。你在胡思乱想些什么啊莎悠，我哪会对赛琉动什么歪念头，你想多了啊。”原本还以为莎悠会提出什么十分重要的条件，结果竟然听到是这句话，罗文不禁有些无奈。

    “你到底同不同意啊！”听到罗文这么说，莎悠的脸色不禁微微泛红，不过她依然没有在这个问题上让步，而是倔强地看着罗文说道。

    “好好好，我的莎悠说什么就是什么，我绝对不会对赛琉抱什么非分之想，行吧？”罗文无奈地点了点头，然后说道。

    “哼，同意就好，那你可要记得今天说过的话，知道嘛。”得到罗文的承诺之后，莎悠脸上的表情明显好看了许多，她微微点了点头说道。

    “放心，绝不会忘的。好了，时间也差不多了，莎悠你今天中午想吃什么，我亲自做给你吃啊。”见莎悠总算不再生气，罗文也不禁松了口气，然后将话题转移到了午餐上。

    “唔。。。只要是你做的就行啦，反正做出来以后都会很好吃的。”听到罗文中午下厨做饭，莎悠的眼睛明显一亮，不过在选菜的时候，她还是陷入了纠结，最终只好说了这么一句。

    “那行吧，其他的事就都交给我吧，你在房间里继续坐一会吧，我先去厨房了。”说完，罗文便起身离开了莎悠的房间，走入了厨房之中。

    而莎悠在罗文离开之后，不禁看着罗文刚刚坐的地方发起了呆。其实她也知道今天自己的情绪似乎有些过于激动，而且还发起了有些任性的脾气。

    但在看到那个叫赛琉的女人跟在罗文身后一脸幸福的样子时，莎悠的心中就止不住地冒出一股自己唯一且最珍爱的东西要被人抢走的感觉。

    尤其是赛琉那不下于自己，甚至是高于自己一些的容貌，以及她看着罗文时，眼中暗含的情意，莎悠心中就止不住地想要将赛琉赶走，让她远离罗文。

    现在仔细想想，自己刚才实在是有些太任性，还让罗文感到了为难。也幸好罗文不是那种脾气比较不好的人，否则刚才自己耍小脾气的时候，罗文将自己置之不理，同样冷处理都是顺理成章的。

    不过罗文不仅没有生气，还如此包容自己的小脾气，想到这，莎悠的心中就不禁泛起一抹甜蜜，同时她也提醒起了自己，不要再做出这种任性的，让罗文为难的事情，毕竟罗文也说过他可不只有一个妻子的。

    作为后来者，而且还是一个毫无背景的乡女，她在某些事情上可不能太任性，否则，就算罗文不生气，包容自己，那么他其他的妻子可就不一定会这么做了。

    心中敲定了注意后，莎悠便不再多在这事情上面多想，而是等待起等会罗文做的饭菜来。

    大约一个小时之后，罗文将所有饭菜都端上桌子并且摆好之后，便对着待在自己房间内的莎悠和赛琉喊道：“莎悠，赛琉，出来吃饭了。”

    罗文话音刚落，莎悠和赛琉房间的门就突然被同时打开，赛琉和莎悠同时从房门内走出，她们两人一眼就看到了对方，然后同时别过头去，完全将对方当做了空气，来到了餐桌边上。

    看着桌子上的这一桌子美味佳肴，赛琉立刻就想要拿起筷子夹起一些尝尝，不过莎悠眼疾手快地将筷子挡住了赛琉的筷子，说道：“你想做什么？没看到罗文还没动筷子吗！”

    被挡住筷子的赛琉原本还想要声讨莎悠一番，但是听到莎悠这么说，赛琉也只好收回了筷子，毕竟她也知道莎悠说的很对，但是莎悠这样当着罗文的面指出她的不对，还是让赛琉感觉很不悦。

    “没事没事，想吃就吃吧，不过你们俩都还没洗手吧，去去去，都给我洗好手再来吃饭。”见到赛琉和莎悠又有些剑拔弩张的样子，罗文立刻对两女说道。

    听到罗文的话语，赛琉和莎悠各自点了点头，然后便放下筷子去了洗手间，由于屋内的洗手间有两个，所以倒也没发生什么争夺的事情。

    待两人回来后，三人便一起在桌子边坐下，在罗文开始开动了之后，赛琉和莎悠才开始吃了起来。

    不过就算是吃菜，赛琉和莎悠也没怎么消停，每当赛琉要夹什么比较靠近莎悠的菜的时候，莎悠总是会突然伸出筷子各种阻挡赛琉，而且夹得还都是赛琉想吃的那盘菜。

    而莎悠想要夹赛琉那边的菜的时候，赛琉也同样用这种方法阻挡对方。而且由于罗文做的所有菜都极其美味的原因，她们两个人就算是无论夹得是哪边的菜，都十分美味，夹得再多她们也都能吃下去。

    罗文也注意到了两女在这饭桌上的暗斗，不过他并没有说什么，毕竟仅仅是在吃饭的时候这么小小地斗一斗，总比之后争吵来的好吧，反正只要吃到自己做的菜，她们的心情总归都会平复一些，不会上升到更大的冲突。

    就这样，这一顿午餐就在赛琉和莎悠以极快的速度吃完了自己这边的菜肴，两女各自瘫坐在自己的座椅上，拍着自己圆滚滚的肚子为结束。

    恰好这时小比睡醒了，它从赛琉的房间里，迷迷糊糊地循着菜香味走了出来。

    看到小比那迷迷糊糊的样子，罗文不禁微微一笑，然后端出了一小盘早就准备好的食物，放到小比面前，对小比说道：“小比，这个是你的午餐，赶紧吃吧。”

    原本还有些迷糊的小比在听到罗文的话语后，瞬间清醒过来，然后就看到了自己面前的美食，它高兴地对罗文发出“啾”的一声后，便埋头吃了起来。

    见到罗文如此照料小比，赛琉看向罗文的眼中也不禁划过一丝柔色，莎悠的目光也同样变得更加柔和了几分。