
    “呃。。是啊，她的名字叫做莎悠，原本是从斩瞳帝国的某个村子来帝都寻找拯救村子的办法的，不过在她差点被一名图谋不轨的贵族给害了的时候，我刚好遇见了她，就把她救了下来。”

    “我看她一个单纯善良的少女就这么在这虎狼遍地的帝都生存很有可能遭遇各种危险，所以我就直接聘她作为我的女仆，每天帮我做一些家务，然后我给发薪金咯。”

    罗文简单地介绍了一下莎悠的情况，不过为了避免赛琉联想到自己和莎悠与艾莉娅一家离奇死亡的案子有关，所以他就随便找了个理由搪塞过了自己救下莎悠的原因。

    “是这样啊，那那名名叫莎悠的少女对罗文你绝对是情深意重了啊，你们俩的感情一定很好吧。”赛琉面无表情地用着阴阳怪气的语气说道。

    “呃，这个。。怎么说呢，我们的确是关系很好的朋友啊。”看着赛琉那完全没有一丝表情的样子，罗文不禁感觉气氛变得有些诡异起来，而且一想到莎悠已经变成了自己的未婚妻，罗文就更加的感觉有些紧张。

    “哼，是啊，什么事都要提前通知一下她才去做，这简直就像是丈夫要外出，向妻子提前报备一样呢。”赛琉轻哼了一声，眼神诡异地看着罗文说道。

    “这。。也没有像你说的这么夸张啊。”罗文心中一惊，然后有些尴尬地挠了挠头，说道。

    “那我问你，如果我不让你去报备，就在这病房里陪我待到晚上呢？你怎么选择？”看着罗文那明显尴尬紧张的样子，赛琉不禁鼓起脸颊，眼中也浮现出了浓浓的酸意，然后特意这么向罗文问道。

    “什么？这。。赛琉啊，你不要这么为难我啊，你们俩都是我十分重要的朋友，无论让你们哪边伤心我都不愿意看到的啊。”罗文脸色为难地看着赛琉说道。

    “。。哼，好吧，那就不为难你了，不过你今天晚上必须要准时到城门外与我汇合，而且今晚不许回帝都！”见罗文那幅的确十分为难的样子，赛琉盯了他一会后，才轻哼了一声，语气放软着说道。

    “没问题。”罗文立刻点了点头。

    “我想吃苹果。”见罗文点头，赛琉再次靠回了病床上，双手抱胸，依然鼓着脸颊没有消气，然后突然开口说道。

    “咳，我来削给你吃吧。”说完，罗文便立刻从水果篮中拿出了一个苹果，用旁边的水果刀对着苹果轻轻一划，然后用手轻轻捏起了连成一串，没有丝毫断裂的苹果皮。

    接着，罗文再对着苹果切了四刀，竖切三次，横切一次，将苹果分成了十二块大小完全一样的苹果块，而且整个苹果也都没有散开。

    随后，罗文拿起一块苹果块轻轻递到赛琉面前说道：“好了，赛琉大小姐，我给您送苹果来了。”

    赛琉看了罗文一眼，然后迅速张开嘴巴吃下了罗文递来的苹果，不过在吃的时候，她特意不轻不重地咬了一下罗文的手指。

    而罗文也感受到了那如同挠痒痒般的咬力，他微微一愣，然后便明白了这是赛琉小小的发泄，他无奈地笑了笑，待赛琉吃完一块之后，再次递上一块苹果块给她，而她也同样再次咬了一下罗文的手指。

    就这样，很快一个完整的苹果就被赛琉吃的干干净净。而吃完了苹果，也咬了十二次罗文的手指，赛琉心中的不高兴也基本发泄完了。

    她便开始逗弄起小比起来，小比的整个身体被赛琉各种揉搓弄扁，它明显地露出了有些生气，但是无可奈何的神情，最终它将求救的眼神看向了罗文。

    而罗文则给了它一个爱莫能助的眼神，看到罗文的眼神，小比不禁露出了十分生气的模样，立刻挣扎着想要扑倒罗文身上，不过被赛琉牢牢地抓住，最终它只能乖乖地待在赛琉怀里，被赛琉各种玩弄。

    时间很快就到了中午的时候，为了让赛琉能够更好地休养，罗文直接去医院的食堂做了几道精美的小菜，然后端着饭菜来到了赛琉的房间里。

    而原本还对于罗文的手艺抱有只要能咽的下去就行这种想法的赛琉，在见到小菜，并吃下第一口之后，就彻底被罗文的手艺所征服，大呼如果未来吃不到罗文做的饭菜怎么办之类的话语。

    罗文也顺便给小比做了两盘菜，小比也在吃下第一口后，直接张开大嘴将两盘菜连盘子一块吞了下去。然后可怜兮兮地走到罗文脚边，用着哀求的眼神看着罗文，两只小爪子不断地拉着罗文的裤腿。

    罗文只好无奈地吧自己的两份菜中的一份递给了小比，这次小比没有直接一口吞下去，而是小口小口地吃了起来，不过速度依然很快就是了。

    而在一旁看到罗文和小比相处的很好的样子，赛琉的眼中也不禁划过一丝喜悦，然后继续埋头迅速吃着罗文做的菜肴。

    很快，赛琉便捂着自己的小肚子，靠在病床上，发出有些无力的呻吟道：“唔，吃得好饱。。以后除了罗文做的饭菜，吃不下其他东西了啦。”

    小比也立刻点了点头，十分赞同赛琉说的话，虽然之前它最爱的食物就是生的血肉，但是现在它突然发觉，就算再鲜美的血肉也比不过罗文的一盘小菜。

    “哈哈，那你以后想吃了就找我，我来给你做呗，不过小比你这家伙的食量太过分了啊，还把人家的盘子也吃下去了，下次只给你吃肉骨头算了。”罗文笑了笑，然后看着小比说道。

    听到罗文这么说，小比猛地跳到罗文怀里，两只小爪子紧紧抓着罗文的衣服，眼神十分可怜地看着罗文，发出类似于呜咽的“啾”声。

    见到小比这副模样，赛琉也不禁捂住嘴轻笑了起来。

    “好吧好吧，看在你那么可怜的份上，那我就下次多做一些给你吃咯。”罗文笑着拍了拍小比的脑袋。

    听到罗文这么说，小比猛地点了点头，然后立刻乖巧地回到自己的椅子上坐下。

    随后，罗文收拾了一下碗筷，又和赛琉一起待了一会后，便向赛琉告辞，离开了医院，向着帝国宫殿赶去。