
    “如果这是乔里阁下你的想法的话，那么就去做吧，虽然我感觉如今斩瞳帝国的情况很不乐观，但也还是有那么一线生机。我只是希望你这样的官员能够好好保护自己的安全。”

    听着乔里那坚定的话语，罗文微不可查地叹了口气说道。

    “多谢罗文阁下关心了，如今帝都之内还有布德大将军在，他应该还是能够护得我们这些人的周全。对了，不置可否冒昧问一下，罗文阁下你一人轻松击败三名帝具使，这其中还有一名我认识的过去属于镇压南方异民族的将军。”

    “就是持有帝具黑马林的利瓦，他的实力可都是经过战场上生死磨练出来的，十分强大，而且也是绝对的高级战士实力，但是却依然在你手下走不过几招，我想知道。。你的实力到底是什么地步？”

    说到这，乔里的语气已经变得十分郑重和恭敬起来，他明显是希望罗文能够真诚地回答他这个问题。

    “我的实力嘛。。怎么说呢，你回到帝都之后打听一下基本上就知道了，反正不弱吧，乔里阁下你突然问这个问题，是想要说些什么呢？”

    罗文沉吟了一下，然后模棱两可地说道。

    “我希望罗文阁下你能够进入军队中成为一名帝国的军官！如今帝国的军队之中能够打仗的，就只有艾斯德斯的军队和布德大将军的军队。”

    “其中艾斯德斯是奥内斯特派系的人，我们绝对不可能借助她的力量，而布德大将军又已经为了保护好文官的安全而将大部分人手都安排在了各文官身边，真的要进行战斗的话，即使是布德大将军也很难抽出人手来。”

    “如今我们如果要将奥内斯特从朝堂上清除，让斩瞳帝国重新恢复的话，那就必须要在军中有更加强大的助力，而且还必须是足够强大，真正为国为民的人。”

    “罗文阁下你明明与我不认识，而且对方还是三名实力强大的帝具使，但您依然出手救下了我乔里的性命，您这样的人正是我们现在渴求的！”

    “所以我乔里请求您能够成为帝国的军官，为这个国家和国家的人民出一份力！帮助我们推翻奥内斯特！”乔里的语气十分激昂，但却也十分恭敬。

    可见他是真心希望能够让罗文成为斩瞳帝国的一名军官，借此是的军中有更多良知派的将军，为他们这些良知派的官员提供更大的发挥空间，同时也可以瓦解一部分奥内斯特在军中的权力。

    但是乔里万万没有想到罗文不是斩瞳帝国的人，而且还是龙裔王国的护国者。

    所以罗文微微叹了口气，语气中带着一丝歉意地妒忌乔里说道：“抱歉，乔里阁下，我不能加入斩瞳帝国的军队中，也不能成为斩瞳帝国的士官。”

    “什么！？罗文阁下！你是有什么苦衷吗？是因为家人？还是因为收到过奥内斯特的迫害？！请一定不要将奥内斯特做的错事全部都怪罪到斩瞳帝国这个国家身上！”

    “毕竟这个国家是由千千万万的人民组成的，奥内斯特只不过是掌握了不该有的权力，肆意妄为造成的伤害。为了将这种毒瘤清除出这个国家，您一定要挺身出来对抗他啊！”

    听到罗文竟然拒绝了成为帝国将军的请求，乔里一下子拉开了马车的车帘，十分激动地对着罗文劝道。

    “不，乔里阁下，并不是这个原因，我。。。我并不是斩瞳帝国的人，我是来自龙裔王国的。”罗文也感受到了背后乔里注视过来的目光，但他并没有回头，而是就这样看着前方说道。

    “这。。。这没有关系啊！无论是斩瞳帝国还是龙裔王国的人，只要你成为了帝国的将军，那么就是斩瞳帝国的一员了，根本不用在意你之前是在什么国家。”

    “斩瞳帝国真的需要您这样的人出现啊！罗文阁下！”乔里依然不依不饶地请求罗文能够加入斩瞳帝国的军队中，成为一名军官。

    “唉，算了，我实话跟你说吧，乔里阁下，我是龙裔王国的护国者，龙裔之王的守护者罗文，如今前来斩瞳帝国是为了帮助斩瞳帝国解决魔法门的事情。”

    “所以我绝对不可能加入斩瞳帝国，成为斩瞳帝国的将军，更不可能随便介入到斩瞳帝国的政治斗争之中，今天救下你可以说是完全处于我个人的立场，完全不代表我身后的龙裔王国的态度，你明白了吗？”

    罗文叹了口气，转过头来看向乔里说道。

    “你。。。你是。。龙裔王国的护国者。。。那位新龙裔之王艾米莉亚陛下的守护者？！怪不得我说罗文这个名字怎么听起来有些耳熟。。原来。。就是之前听到的关于龙裔王国的消息。”

    得知了罗文的真正身份之后，乔里浑身一震，脸上原本激昂的神色渐渐淡去，他放下门帘，缓缓坐会自己的座位上，深深叹了口气说道，

    “真是没想到，原来罗文阁下你就是龙裔王国的护国者，这样的话，加入我斩瞳帝国的军队这件事也的确是绝对不可能了，唉，为什么明明让我遇到一个能够挽救斩瞳帝国危局的人，却让这个人是无法加入斩瞳帝国内的人呢。”

    “父亲。。注意身体。。。不要太过悲伤了。”斯比娅安慰着乔里说道，不过听她的语气，明显她的声音也有些微微的颤抖，比起乔里来说，她似乎也对于罗文不能成为斩瞳帝国的将军，帮助父亲推翻奥内斯特的暴政感到悲伤。

    但除了这股悲伤以外，她似乎还有着另外一层伤心的意思。

    听着车厢内他们两父女之间的对话，罗文虽然心中歉意，但这也是没有办法的事情，他绝对不会背叛龙裔王国，加入斩瞳帝国。

    所以即使罗文的心中感觉十分歉意，即使他也想要清除掉奥内斯特这样的人，他也不能多说些什么，他只能默默地继续驾驶着马车向着帝都行去。

    这之后的路上，他们三人并没有再多说些什么。