
    在掠过高耸建筑的屋顶时，罗文还顺便查看了一下刚才赛琉，希尔和玛茵三人战斗的那片小广场，只见那里已经空无一人，赛琉和小比都已经消失不见。

    不过再继续前行了一会之后，罗文便看见了全身已经恢复到了可爱的容貌小狗的模样，但体型依然保持着巨大化的小比正和一群抬着担架的女性帝都警备队队员向着帝都内的医院迅速跑去。

    而赛琉则静静地躺在担架上，小比正紧紧跟随者他们，时刻注意着赛琉的情况。

    在看到赛琉已经被妥善安置了之后，罗文便继续想帝国宫殿跑去。

    大约过了几分钟后，罗文终于回到了帝国宫殿之中，只见此时的帝国宫殿之中也已经安置了大量的巡逻人员，而且大多都是布德手下的禁军。

    见到那些将帝国宫殿保护的严严实实的禁军，罗文不禁点了点头，这些禁军才是名副其实的军队，看他们身上的那股气质就知道是常年进行着高强度的训练，身手绝对不简单，虽然单体实力也就是中级战士，队伍中的军官是高级战士。

    但是其发挥出来的战斗力绝对不止那么简单。尤其是在他们结成一定的阵型之后，更是有着强于大多数的军队的实力。

    扫视了一圈帝国宫殿内的情况之后，罗文纵身跃下高耸的宫墙，然后来到了帝国宫殿之中，接着以极快而无声的速度回到了自己的房间之中。

    在轻轻关上房门之后，他才解除了身上的术法，重新浮现出了身形。

    看着屋内没有任何改变的摆设，以及那依然静静地睡在沙发上的莎悠，罗文轻轻松了口气，然后小声地走到洗手间，利用术法将自己身上不小心被溅到的鲜血全部清理干净，顺便清了一下身上的气味，然后才轻声走到了莎悠旁边的沙发上，缓缓坐下。

    他缓缓闭上双眼，就这么闭目养神起来。

    就这样，这喧闹的一夜缓缓过去，斩瞳帝国帝都新的一天渐渐开始，一缕缕阳光透过窗户照射到了帝国宫殿房间里的罗文和莎悠身上。

    罗文如同往常一样，准时醒了过来，他看了看莎悠，见她还在沉睡着，便小声地开始了每天早上的晨练和洗漱，然后走到厨房之中，做起了早餐。

    很快，两份丰盛的早餐便在罗文的手中成型装盘，浓郁的香味顺着厨房漫溢到了整间屋子之中。

    原本还在沉睡中的莎悠微微抽了抽自己的小鼻子，轻轻嗅了嗅空气中的香味，口中下意识的发出了可爱的咂嘴声，睫毛微微颤动，缓缓睁开了双眼。

    不过由于阳光的照射，她又很快眯起了眼睛，然后从沙发上起身，揉了揉眼睛，伸了个懒腰之后，看向了厨房的方向。

    恰好这时罗文端着两盘早餐从厨房中走出，他一眼就看到了刚刚醒来，还有一点小迷糊的莎悠，他微微一笑说道：“早啊，莎悠，快去洗漱吃饭吧。”

    看着在阳光下，端着早餐，微笑地看着自己的罗文，莎悠一时间不禁有些恍惚，不过很快她就回过神来，心中涌现出一股浓浓的幸福和温暖，她温柔地对罗文笑着点了点头，然后走下沙发。

    不过她并没有前去洗手间，而是走到刚刚放下早餐的罗文身边，突然搂住罗文的脖子，在罗文的脸颊上蜻蜓点水的一吻，然后红着脸迅速跑入了洗手间中关上了门。

    感受着脸颊上残留的一抹芳香和温度，罗文不禁摇头笑了笑，然后便在餐桌边上坐下，吃了起来。

    很快，莎悠便洗漱完毕，从洗手间中走了出来，她微红着脸颊走到了餐桌边上，然后将自己平常坐的椅子突然搬到了罗文身边，然后紧挨着罗文坐了下来。

    两人之间完全能够感受到对方的温度和身躯，见莎悠这么做，罗文也没有说些什么，只是笑着摸了摸她的黑色长发。然后继续用筷子夹着早餐吃了起来。

    而莎悠见罗文没有反对，脸上不禁浮现出喜悦的笑容，然后就这么倚在罗文的肩膀上，面带幸福之色地吃起早饭。

    在吃完早餐之后，罗文突然对莎悠说道：“对了，莎悠，今天我要去医院看望一个朋友，昨天听说受伤住院了，今天我必须去探望一下。”

    “嗯，我知道了，不过要去多久呢？”莎悠轻轻点了点头，眼神中划过一丝特别的光芒看着罗文说道。

    “这个。。不太好说啊，毕竟那是个不错的朋友，我肯定要多花一些时间陪陪她的啊，估计要起码要下午才能回来了。”罗文思索了一下说道。

    “她？哼，原来是女性朋友啊，怪不得要陪那么久。”听到罗文说的原来是一名女性朋友，莎悠的小脸立刻变得有些不高兴起来，对着罗文轻哼了一声，然后扭过头闷闷不乐。

    “呃，这个，没办法，人家是我的朋友，无论男女我都要去探望的啊，莎悠啊，你就谅解一下吧。”见莎悠不高兴，罗文立刻搂住她的肩膀，将她搂在怀中说道。

    趴在罗文的怀里，嗅着罗文的味道，莎悠沉默了一会，然后轻轻敲打了一下罗文的胸口，说道：“哼，既然这样，那你就去吧，不过不许对人家起什么坏心思，知道吗。”

    “放心吧，好了，时间也差不多了，我现在就出门了。”说完，罗文便轻轻放开了莎悠，从椅子上站了起来。

    “先等一下。”莎悠突然叫住了罗文。

    “嗯，怎么了嘛？”罗文转过头看向莎悠。

    莎悠缓缓从座椅上起身，然后走到罗文的面前，面色微微泛起两抹红晕，然后突然勾住罗文的脖子，踮起脚，吻上了罗文。

    罗文一惊，然后便明白了莎悠的意思，为了让她能够完全放心，罗文便反过来抱住莎悠，侵占起了她的香舌。

    在吻到莎悠快喘不过气来的时候，罗文才放开莎悠，然后笑着说道：“现在放心了吧。”

    “嗯。你，你早去早回。”看着罗文那带着一丝调侃的笑意，莎悠红着脸点了点头，小声地回应道。

    罗文点点头，然后便拉开房门，离开了房间，向着帝国宫殿外走去。