
    然而就在老人笑着的时候，一直保持平稳行进的马车突然急停了下来，拉车的马匹发出了一声长长的嘶鸣。

    “这，这是怎么回事？！”感受到马车的震动，车内的老人不禁睁大了双眼，向着外面的车夫询问道。

    而老人的女儿，也就是车厢内的那名金发少女则直接撩开了马车的门帘，看向了前方。

    只见三明身穿黑色军官制服的人正静静地站在道路的中央。

    “又是拦路的强盗吗？这可是临近帝都的地方，就算治安再差，也要有一个限度吧！”老人的语气中已经带起了一丝不可置信和愤怒。

    而那名金发少女则直接跳下马车，走到了众多士兵的前方，双眼冷冷地看着前方的那三人，说道：“那就和来时的路上一样，直接将他们击溃！大家千万不要大意！”

    “是。”众多士兵齐声回应一声，然后立刻在少女的身后摆好了战阵。

    而那三名黑色军官制服的人，正是三兽士，利瓦，达伊达拉和妮乌。

    此时利瓦目光平静的注视着前方，开口说道：“达伊达拉。”

    “噢。”达伊达拉应了一句，然后直接向前走了几步，右手握住自己背后的巨大双刃斧斧柄，面带狂傲的笑容，看着前方的少女和她四周的众多士兵，没有一丝一毫的畏惧。

    而少女在看到达伊达拉的笑容和那镇定自若的样子之后，眼神中的警惕之色更浓，不过此时既然那三人只派了这么一个人出来，是齐攻而上的最好机会，她不可能就这样放过。

    所以她猛地大喊一声：“大家随我一起上！”说完，她便率先举着手中的大枪，冲向了达伊达拉。

    而少女身边的那些士兵们也立刻会意，一同迈着整齐的脚步，手握长枪猛地冲向了达伊达拉。

    看着眼前蜂拥过来的士兵，达伊达拉依然没有任何的胆怯，在那金发少女握着大枪快要接近自己的时候，达伊达拉的双眼猛地一睁，右手的肌肉瞬间用力，直接将身后的双刃大斧挥舞了起来。

    这一柄长度远超一人高度的巨大双刃斧瞬间便划出了一道美丽的弧形，而那些士兵们也恰好在这个时候和少女一起进入了这长柄双刃大斧的攻击范围之内。

    只听到一声声金铁交击，刀刃入肉的声音。那原本声势浩大的士兵们身前的武器瞬间断成两截，整个身体也直接被砍成了两半。

    一些由于双刃斧冲击力过大的士兵，甚至连四肢都被直接震碎，化为了一个个残肢断臂和血肉模糊的残骸飞向各处，鲜血瞬间洒满了已经覆盖上一层薄薄冰雪的雪地。

    浓郁的血腥气味弥漫在这冰天雪地之间，而那名金发的少女则挡下了这一击的致命伤，只是自己的大枪被直接切成两段，身体上则仅仅是腹部有着一道较大的伤口。

    不至于像其他士兵一样，北直街拦腰切断，或者四分五裂。但这样的伤口也已经不是什么简单的伤口了，鲜血在不断地从伤口处渗出，少女那原本就紫红色的修身连衣裙，已经瞬间被染成了一大片的紫黑色。

    她轻轻捂住自己腹部的伤口，缓缓跪倒在地，勉力看着前方的达伊达拉说道：“怎，怎么会。。”

    而此时，妮乌倒是颇有兴致地看着这名金发的少女，缓缓遭到她前方，蹲下身子支撑着自己的脸颊看着少女说道：“哎，姐姐你挺厉害的呢，竟然能够在没有帝具的情况在达伊达拉手下走过一招呢。”

    “但是，一想到接下来会发生在你身上的事情，我在想你会不会刚才就死掉比较好呢？”说着，妮乌便微笑着从身上抽出了一柄锋利的匕首。

    而利瓦则直接来到了马车上，直接将在车厢内看着外面情况的老人一把拉了出来，随后直接扔到了少女旁边的地上。

    由于利瓦那不知轻重的一甩，老人重重地摔在了地面上，发出了一声痛呼，在好不容易挣扎着做起了一些身子之后，利瓦缓缓走到了老人面前，神色平静地看着老人。

    此时，老人才有机会能够看清利瓦的脸庞，他震惊地看着利瓦，难以置信地说道：“你，你是帝都的士官！当初在南方镇守的将军，利瓦！”

    “是的，乔里宰相，我正是利瓦，说实话，我非常地钦佩您的政治手段以及对于国家的忠心不二，还有那颗为国为民的心情。”利瓦优雅地对老人，也就是乔里行了一礼，缓缓说道。

    “那，那你为什么还要对老夫动手！难道你不知道对帝国的官员动手是重罪吗！”得到利瓦承认之后，乔里立刻指着利瓦大声吼道。

    “因为主人的命令。。”利瓦微微抬起头，看向乔里的眼神中浮现出一股杀意，因为行礼而放在胸前的右手瞬间化为手刀猛地对着乔里的脖子划了过去。

    而此时，妮乌也猛地挥舞手中的匕首向着金发少女的喉咙划去，由于腹部的伤势，少女连动弹都完全无法动弹，只能眼睁睁地看着那匕首向着自己的脖子划来。

    而乔里更是连看都没看清利瓦的手刀，只感觉到了一股劲风袭了过来。

    然而就在这时，只听到两声沉重的轰击声，原本还站在乔里以及他的女儿面前的利瓦，妮乌两人瞬间便如同受到了什么猛烈的撞击一般，直接倒飞出去了几十米远的距离。

    不过他们两人毕竟也不是等闲之辈，在突然收到两下重击之后，他们也都立刻调整身体，重新站在了地面之上，同时低头看向了自己的腰间。

    只见两枚小小的土块正粘在自己的腰部，而身上的痛感和撞击感也正是这两枚土块你粘着的地方，由此利瓦和妮乌瞬间便明白，刚刚瞬间击中他们，并且将它们直接打飞那么远的东西，正直两枚小小的土块。

    看着衣服上的泥土痕迹，利瓦和妮乌都露出了难以置信的神色。

    而站在不远处看着的达伊达拉，甚至是金发少女和乔里，也都完全不知道刚刚发生了什么。

    随后，就听到一声冷冽的声音传入了所有人的耳中：“没想到今天随便一逛，竟然就看到了有人公然在这斩瞳帝国的地府附近拦路抢劫，真是天下之大无奇不有，这斩瞳帝国连帝都周边的村子都保护不好，又何谈保护其他地方的子民？”

    听到这冷冽的语气说出的话语回荡在自己的耳边，就如同说话的人在自己身边亲口述说一样，利瓦，妮乌，达伊达斯以及金发少女作为一名武者，瞬间便明白了这说话的人的实力绝对是最顶尖的那一阶级。

    “阁下能否出来露个面，也好让我等看明白是何等人物用两枚土块就将我们二人击飞。”利瓦大声对着前方吼道。