
    “哦呀哦呀，不愧是我斩瞳帝国最年轻的将军，最强的二人之一的艾斯德斯将军啊，哈哈哈，竟然敢说出这样的话，真是相当有魄力啊。”

    “其实一开始我也不怎么相信的，毕竟龙裔王国虽然是人类最古老的王国，但是它如今连国王都被人暗杀，群龙无首了整整快一年的时间，国土面积也就那么一点，最多也就是我斩瞳帝国八分之一的面积。”

    “这样的小国竟然会诞生出已经千百年没有出现过的能够与称号级强者匹敌的人，这简直就是荒谬啊。可是在亲眼见证过两次事实之后，我就完全相信了这位罗文阁下的实力，绝对达到了称号级的程度。”

    听到艾斯德斯那直言不讳的质疑，奥内斯特不禁哈哈大笑了起来，随后便向艾斯德斯解释了起来。

    “嗯？什么样的事实？竟然会让奥内斯特宰相你这样的家伙也完全相信了他？”艾斯德斯饶有兴趣地向奥内斯特问道。

    “那我就给你说说吧，话说精灵古国的精灵都相当傲慢和轻视人类，这件事你应该知道吧。”奥内斯特点了点头，然后向艾斯德斯问道。

    “嗯，这我知道，我到现在都还记得当初见过的那些精灵们脸上那些轻视的眼神呢。”说着说着，艾斯德斯的笑容便更灿烂了一分，浑身散发出一股森冷的寒意。

    “咳咳，是的，然而精灵其实更加不喜欢另外一种人，那就是人类与精灵的混血，这会让他们感觉自己的血脉受到了极大的羞辱。”

    “然而当今的龙裔王国国王，艾米莉亚陛下，还偏偏就是人类与精灵的混血，而且还是精灵王艾隆的兄弟，精灵王室中曾经最耀眼的精灵与龙裔王国的公主结合所生下的孩子。”

    “所以当今的精灵王室对于这位新的龙裔之王相当不待见。结果导致龙裔王国的人刚刚来到安佳利尔城堡的时候，就被人家上千精锐弓箭手挡在了门外，不让进去。”说到这里，奥内斯特还笑了几声，似乎感觉这件事非常有趣。

    “这精灵古国真是够傲慢，不管怎么说龙裔王国都是大陆的一个国家，他们把人家龙裔之王说挡在门外就挡在门外，啧啧。”艾斯德斯眼中划过一抹厌恶，缓缓说道。

    “是啊，那位龙裔王国的护国者估计也是这么想的，他当场就放出了一个我从没见过的魔法，上千把金光闪耀的长剑，一一对应着那些精灵弓箭手，将整个安佳利尔的城墙都给照的如同染上了金漆。”

    “那场景，真的是壮观啊，人家还放话说，只要精灵不开门，那么他就会让上前精锐弓箭手死在安佳利尔城堡啊。最后还是精灵王艾隆看到有些玩大了，才出面和谈的。”回想起精灵王艾隆竟然会亲自出面与罗文和谈，奥内斯特就不禁发出了畅快的笑声。

    “这位龙裔王国的护国者倒是挺有意思的嘛，你这么一说我倒想见见他了。”艾斯德斯的双眼也不禁划过一丝笑意，语气也带着一丝愉悦地说道。

    “嗯，这是第一次，第二次就是他随我们来到回到斩瞳帝国时的时候，我特意为了测试他的实力，安排布德去与他对决，结果啊。。啧啧，这位帝国最强之一的布德大将军竟然在人家手中没有走下来三招，就直接被控制住了。”

    奥内斯特摇着头，颇为叹息地说道，不过他的神情却没有一丝叹息的样子，反而还有些高兴。

    “没走下三招？”听到这句话，艾斯德斯原本微笑的神情微微一顿，然后立刻敛去笑意，十分严肃地看着奥内斯特说道，“奥内斯特宰相，你没有任何添油加醋吧？”

    “当然没有，当时是当着整个文武百官的面对决的，罗文阁下连随身携带的剑都没怎么用，赤手空拳地将使用帝具的布德给击败了，而且丝毫没有什么费力的样子。我都怀疑布德那家伙是不是放水了。”

    奥内斯特立刻否定了自己添油加醋，神情也重新正了正说道。

    “布德大将军是帝国传承千年的大将军一族，不可能会在这种展现本国实力的时候放水，所以这只能说那位龙裔王国的护国者的实力，远远超过布德。”

    “当初我也挑战过布德，不过那个时候我和他只是进行了简单的切磋，战成了平手，但从这简单切磋中我也感受到了布德大将军的实力绝对不简单。”

    “虽然如今我已经变得更加强大，对决布德的话，也有信心能够击败他，但是那是要付出极大的消耗和力量才能做到的，说不定还会负不小的伤，这位护国者的实力。。真是让人感到兴奋啊。”

    说到这，艾斯德斯的眼中不禁浮现出了强烈的战意，脸上也是带着一丝嗜血的笑容，一丝丝寒霜开始在她四周的走廊上缓缓凝结。

    见到艾斯德斯有些太过兴奋的样子，奥内斯特连忙说道：“咳咳，艾斯德斯将军，这里可还是在帝国宫殿里啊，当心一点，当心一点。”

    “放心，我有分寸。”听到奥内斯特的话，那些凝结起来的寒霜瞬间消失，艾斯德斯身边的寒意也渐渐消散。

    “呼，算了，反正现在还不是解决魔法门的时候，等聚集了足够优秀的帝具使之后，我再安排你们去和罗文阁下一起前去摧毁魔法门，据说每一座魔法门都是由一个掌握规则的称号级强者所掌控的哦，艾斯德斯将军到时候记得注意安全啊。”

    奥内斯特见艾斯德斯冷静下来，松了口气，然后做出一副相当关切的神情对艾斯德斯说道。

    “奥内斯特宰相，您这是在看轻我嘛？而且如果你再伪装出这样虚假的表情的话，说不定明天帝国宫殿就会出现一座您的冰雕了呢。”艾斯德斯微笑着看向奥内斯特，右手微微冒气一股寒气，说道。

    “呃。。咳咳，好吧好吧，不说这个了，我们赶紧去国库吧。”说完，奥内斯特便加速了自己的脚步，向着国库内走去。

    而看着奥内斯特那迅速跑掉的样子，艾斯德斯手上的寒气才渐渐消散，她的眼神中浮现出一抹思索的神色，口中轻声呢喃道：

    “掌控规则？那摧毁过一个魔法门的罗文也绝对掌控了一种规则吧，看来我的摩珂钵特摩对他们是产生不了的什么效果了，啧，如果实力到了称号级就好了，也不用只能在规则的边角找一些简单的运用方式了。”

    说完，艾斯德斯不禁叹了口气，同时也对罗文有了不小的兴趣，之后走去国库的路途上，她便一直保持着沉思的状态，一言不发。