
    “这有什么麻烦的，你都已经要成为我的从侍了，而且你还是我的朋友，于公于私我帮你买些衣服都完全没关系的啊。”罗文便走进屋内边说道。

    “嗯，那好吧，等会就麻烦罗文你咯。”听到罗文这么说，赛琉脸上的笑容也变得更弄了几分，然后跟在罗文身后一起走入了房间中，顺手将房门也关上了。

    而听到这声房门重新关上的声音后，藏在里屋卧室内的莎悠也直接打开了卧室门，走了出来，然后就看到了此时跟在罗文身后，一脸喜悦笑容的赛琉。

    赛琉也同样看到了从卧室内走出来的莎悠，两女在互相看到对方的第一眼，就瞬间收敛了脸上的笑容和各种神色，全都化为了平静和冷漠。

    “罗文，这个人是谁啊，为什么奥内斯特走了，她却跟你进我们的住所里啊。”莎悠立刻向罗文询问道。

    “我是罗文的从侍赛琉.尤比基塔斯，作为一名从侍以后的日常生活必须和作为我效忠的主人罗文在一起，你就是罗文口中的那个管家老太婆莎悠吧，百闻不如一见，果然是相当唠叨，管来管去啊。”

    没等罗文介绍她，赛琉直接上前一步对莎悠说道，语气完全没有一丝一毫的客气。毕竟昨天赛琉想让罗文能够陪她在医院一直待到一起出发前去墓地，但就是因为莎悠的存在直接让罗文很早就回去了。

    而且听罗文谈及莎悠时的重视语气，赛琉就免不了对莎悠产生一些不喜的感觉。现在见面后，从她那明显带有排斥和质问语气的话语中，赛琉更加确定了，莎悠只会成为她的对手。

    “你。。你说什么？管家老太婆？！唠叨？开什么玩笑，罗文才不会这么说我！绝对是你这个人添油加醋说的话吧！还有什么作为从侍要和罗文是生活在一起之类的话，我可从来没听说过这种事而且我也绝对不同意你住在这！”

    听到赛琉说的那些字眼，莎悠的脸色瞬间气的涨红，她恼怒地指着赛琉，大声说道。

    “哼，谁要你来同意，住不住在这那是罗文决定的，可不是你能决定的，哦对了，我可还听说你只是个被罗文收留的女仆之类的哦，一介女仆就敢干扰罗文的决定，还想反过来当家做主吗，简直太可笑了。”

    赛琉冷哼了一声，眼神轻蔑地看着莎悠说道。

    “你。。你。你说什么！就算，就算我只是罗文收留的作为女仆的人，那我也是属于真正和罗文有着极其亲密的关系的人！而你只是莫名其妙从半路出现的家伙而已！”

    “我能向罗文提出建议，而你就绝对不能！”听着赛琉那一针见血的毒舌言语，莎悠眼中的怒火更盛，她指着赛琉的手也因为生气而微微颤抖着，不过她还是反驳了回去，没有落得弱势。

    “哼，一个女仆也敢这么说，我作为从侍绝对比你这个女仆更加接近罗文！”赛琉再次冷哼了一声，这次她的声音已经带有了明显的怒意。

    看着两女在这边互瞪着争吵的模样，罗文半天都插不上话，小比也一直呆呆地站在旁边看着，眼看现在两女稍微停顿了一下，罗文立刻大声对两女说道：“好了！你们两个不要吵了，这件事情我都已经决定好了！你们都听我说！”

    听到罗文的喊声，赛琉和莎悠也停止了正常，她们一齐将头转向罗文，双眼紧盯着罗文，等待着他接下来的话语。

    “我刚刚就已经答应了要让赛琉住进来了，莎悠。而且我们这间住所那么大，住下四个人都能一人一个宽敞的房间住着，让赛琉住进来也完全没问题嘛。”

    “再说了，赛琉现在已经是我承认的从侍，而且她也是我的朋友，你就体谅体谅，不要和她吵了吧。”见两女都看向自己，罗文才缓缓说道。

    听到罗文的决定，赛琉脸上立刻浮现出一抹笑容，同时用着居高临下的眼神，看了一眼莎悠，眼中的含义再明显不过。

    而莎悠则是生气地瞪了一眼罗文，紧咬着银牙对着地板重重踩了踩，说道：“那你就和这个女人说话，一起生活去吧，有事没事别来烦我！”

    说完，莎悠踏着重重的脚步，直接走回了自己的房间，然后猛地关上了自己的房门，发出一声沉重的响声。

    见到莎悠直接回屋甩门，罗文不禁叹了口气，他看了看莎悠那紧闭的房门，又看了看赛琉，无奈地摇了摇头。

    而赛琉则十分高兴地走到罗文身边突然做出了挽住罗文手臂的亲密动作，笑着说道：“好啦，别管那个唠叨女了，你快带我去看看我的房间吧，还有别忘了你答应我的陪我去逛街买衣服哦。”

    “唉，我这就带你去，不过你以后别再和莎悠吵架了，她对我来说也是十分重要的人啊，不要再说什么她只是女仆这种话，我听着也很不舒服。”罗文叹了口气，还是决定先履行承诺，把赛琉安顿好，同时也向提醒赛琉道。

    “知道啦知道啦，以后不说这些话了。”听到罗文这么说，赛琉也微微吐了吐舌头，点了点头说道。

    随后，罗文便带这赛琉来到了一间房间里，只见房间内的家具用品已经全部齐全，就连女性梳妆打扮的梳妆台都具备。

    说实话，罗文还一直奇怪，为什么莎悠明明没有买过化妆品，自己也没有给她买过，她却能够每天都画一些素雅的淡妆。

    如今看到这梳妆台之后，罗文才明白，原来屋子内有一半的房间是有梳妆台这个家具的。他住的这段时间里，由于完全没有去过其他房间看过，所以现在才知道。

    “赛琉，你看，这个房间你满意吗？”罗文带赛琉走入房间后，让开身子，让赛琉能够看到整个房间内所有的景象后说道。

    “嗯嗯嗯，这房间里什么都已经准备好了哎，我完全就可以直接住进来了！小比，你也觉得这间房间很棒吧。”赛琉连连点头，十分高兴地说道，小比也同样在赛琉身边点了点头，发出了“啾”的声音。