
    罗文在听到赛琉的父亲说出的这句话后，本就有些惊讶的神色已经完全变得阴沉了下来，他虽然早就知道这个欧卡是个利用职权贪污受贿的无耻之人。

    但是他从来没有想到过赛琉父母的死竟然也会是欧卡一手造成的，再结合欧卡后来对赛琉的支援和保护，罗文不难想象到欧卡这么做的原因。

    明显是因为想要在赛琉这稍稍补偿一下赛琉的父母，毕竟当年欧卡和赛琉父母据说是关系还不错的同事。

    看着赛琉那失神的样子，赛琉的父亲并没有停下话语，他现在只想将事情的真相完全告诉赛琉，让他的这个唯一的女儿能够不要被欧卡的虚情假意所欺骗。

    他死死握紧拳头，紧咬着牙说道：“原本当年我，赛琉的母亲还有欧卡都是关系不错的同事，就算是出任务的时候，我们三个也大都一起行动。”

    “后来，赛琉出生了，我们经常把赛琉抱到帝都警备队的总部去玩，警备队的大家也都对赛琉很喜欢，尤其是欧卡这家伙，他的妻子死得早，没有留下一儿半女，所以他经常买一些玩具或者婴儿用品之类的送给我们。”

    “我们也完全将欧卡当做了一个不错的同事和朋友，没有对他进行防备。毕竟我和你母亲从来没有想到过会有一天被欧卡暗算。”

    “几年之后帝都警备队的队长因为年龄的关系要离开警备队队长的职位，而被他指定的候选人中就是我，欧卡和另外两名同事，其中我的支持度是最高的，如果没有意外的话，帝都警备队队长这个职位就会交到我手中。”

    “后来的一段处于评选中的时间里，另外两名同样要竞争队长职位的同事不知道为什么突然不参与队长职位的竞选了，其实从那时起，我就应该有所警觉。”

    “唉，可惜我万万没想到欧卡会做出那种恶心的下三滥的事，最终，前帝都警备队队长给我们各自发了一个最终的评选任务，谁如果率先完成自己的评选任务，谁就是下一任的帝都警备队队长。”

    “后来，我就和欧卡各自带领着自己的小队前去自己完成自己的任务了，而你的母亲也为了能够让我有个帮手，亲自和我一起前去完成任务。”

    “我的任务是剿灭当时一股在帝国境内占山为王许久的山贼。在到达了那座山头之后，我和你母亲制定好了详细的作战计划，接着在三天后，我们按照计划前去剿灭山贼。”

    “但是在我们抵达山贼窝中后，我们才发现，山贼们竟然早就已经做好了准备，埋伏起来，正等着我们前去。而我的小队中也有一名成员突然消失不见。”

    “从那一刻，我才终于发现了事情的不对劲，同时也明白就是那个消失的家伙向这伙山贼通风报信，导致山贼能够伏击到我们。”

    “虽然经过浴血奋战后，我们最终还是凭借自己的实力战胜了那些山贼，将他们打散，但我们自己也身负重伤，只能躺在地面上休息。”

    “就是在这个时候，欧卡竟突然从来到了山贼窝，我和你母亲看到欧卡的时候都以为他是来救我们的，所以立刻发出了声音告诉他我们的位置。”

    “他也立刻来到了我们俩的身边。就在我和你母亲以为得救了的时候，欧卡突然一刀捅穿了我和你母亲的身体。”

    “我当时就问欧卡他为什么要这么做。你知道他说了什么吗？他竟然直接对我和你母亲说：‘没有人可阻碍我晋升的道路，就算是你也不行。’

    ‘你也不要怨恨那个你队伍里的内贼，因为是我控制了他的家人要挟他的，虽然他的家人早已经被我处理掉了，但他通风报信的本事还是不错的。而且很快我就会送他下来陪你，让他亲自向你赔罪。’

    ‘哦，对了，之前的那两名竞争者也是用同样的办法解决的，不得不说平日里表现出的那幅样子真是帮了我不少忙啊，你们竟然都这么容易就中招了，也为我省了不少麻烦。’

    ‘好了，你就安心地去吧，我会把赛琉完全当做自己的亲生女儿一样照料好的。’说完这些，他就离开了，而我和你母亲也随之咽气。”

    说到这，赛琉的父亲眼中浮现出强烈的怒气和不甘，可见当时他死的时候是带着多么大的怨恨死去的。赛琉的父亲在沉默了一下之后，再次看着赛琉说道，

    “所以赛琉你一定要清醒过来，欧卡那个家伙是极其无耻的邪恶之徒，你千万不要把他看的太善良了，除了这些以外，如今斩瞳帝国的上层也都不是什么多好的东西，他们贪污受贿，肆意妄为的事情更加让人恶心。”

    “帝国已经在不断地腐朽了，所以如果可以的话，我真的希望你能够不要在做帝都警备队的队员，离开这，去其他更好的地方吧。”

    赛琉的母亲此时也迫切地对赛琉说道：“是啊，一定要尽快离开这，否则你一定会被这个腐朽的帝国给伤害到的。”

    “我。。。”听着自己父母说的那些话语，看着他们那关切的神色，赛琉只感觉自己现在的大脑有些眩晕，毕竟这接二连三的冲击，尤其是听到自己的父母是被自己视为恩人的欧卡所杀害的时候，赛琉就感觉自己的过去完全就是生活在一个谎言之中。

    想到欧卡过去不仅每月支付给自己可观的生活费，还交给她优秀的训练方法，锻炼她的体能，保护她不受外界的伤害这些事，竟然全都是基于杀死自己父母所带来的承诺。

    赛琉就感觉自己的胸口闷得喘不过气来，强烈的疼痛顺着她的心直冲大脑，让她的脑海中更是一阵天旋地转。

    她失神地瘫坐在地上，双手抱膝，身体蜷缩在一起，泪水无声地从她的眼角滑落，眼中原本元气满满的神采也变得灰暗起来。

    看着赛琉此时的模样，赛琉的父母眼中同时划过了哀伤和不忍，不过为了让赛琉能够认清情况，他们还是狠下心来让赛琉慢慢消化这股信息。