
    罗文抱着赛琉，和和小比一起走入了旅馆之中。

    只见这间并不算大的小旅馆的大厅中正有一名身材略微发福的女性坐在柜台后，微微打着瞌睡。

    罗文直接走到她的面前，拍了拍柜台的桌子，发出的声音技能让那柜台后的女性醒来，也不会惊扰到赛琉。

    而那柜台后的女性也的确是立刻就被拍击声惊醒了过来，她正有些恼怒地看向柜台前，结果就发现了抱着赛琉的罗文，还有跟在一旁的小比。

    她微微一愣，然后立刻明白了罗文这是要住店的客人，恼怒的神情立刻在她脸上消失，她连忙对罗文说道：“抱歉，这位客人，我刚刚不小心有些睡着了，您是要住店吗？”

    “嗯，给我开一间稍微大一些的房间，时间就一直订到明天中午吧。”罗文点了点头说道。

    “没问题，我这就给您开一间房间，绝对是我们店最大最舒服的房间。”那柜台后的女性连忙高兴地边说边去身后挂满旅馆钥匙的墙壁上为罗文寻找钥匙。

    在过了大约一分钟后，那名女性便从满墙壁的钥匙中找到了一把标着303的钥匙，然后立刻递给了罗文说道：“客人，这就是您的房间钥匙，在三楼的303号房间，您沿着楼梯到3楼就会找到了。”

    “好，那就这一间房间吧，那住到明天中午是要多少钱？”罗文接过钥匙说道。

    “总共需要1银币，如果没有现金的话，刷附魔卡片也是可以的。”那名女性微笑着说道。

    “嗯，那就刷附魔卡片吧。”说完，罗文便右手暗暗结成剑指，然后轻轻一划，那张放在他口袋中的附魔卡片瞬间便如同被牵引着一样飞到了他的手中，接着他便递给了那名女性。

    那名女性看到了罗文随手就用出一个移动物品的魔法，眼中微微一震，对罗文姿态变得更加恭敬了几分，她在将卡片刷好之后，立刻将刷卡机递到罗文手边说道：“请输入密码吧，先生。”

    罗文微微点头，然后迅速地在机器上输入了密码。

    待罗文输入密码完毕后，那名女性将附魔卡片从机器上取下，恭敬地递回给罗文，罗文再次剑指对着卡片一点，那卡片便自动回到了自己的口袋中。

    随后，罗文便抱着赛琉，小比跟在后边，向着303号房间走去。

    走上三楼，来到303号房之后，罗文小心地打开了房门，没有惊扰到赛琉的睡眠，然后轻手轻脚地走入了房间之中，而小比也同样走了进来，同时帮罗文轻轻关上了房门。

    只见这间房间的大小其实也没有多大，它只有一个放置着双人大床的卧室，还有一个标准大小的洗手间。不过卧室和洗手间里的东西都十分齐全。

    罗文完全不用担心会有什么生活用品没有准备，所以他轻轻将赛琉放在了床上，然后便准备起身，然后赛琉的双手却突然紧紧抓住了罗文的衣服，口中有些慌乱地呢喃道：“不要，不要走。”

    罗文微微一愣，然后立刻看向了赛琉的面部，只见她依然紧闭双眼保持着沉睡的模样。罗文这才明白赛琉并不是已经睡醒了，而是因为在做梦的梦到什么重要的人或者事物离开她了，所以才突然抓住身边的东西的。

    而能让赛琉现在做梦都梦到的，也就只有刚刚她那离世的父母了。

    想到这，罗文微微叹了口气，他对小比使了个眼色，让它自己随便找个地方休息之后，便缓缓躺在了赛琉的身边，让赛琉不至于被惊醒。

    而赛琉似乎也感受到了自己手中抓住的那个人没要离开自己的意思后，神色也稍稍缓和了一点，同时更加蜷缩着身体依偎在了罗文的怀里。

    看着赛琉如同婴儿一般依偎在自己的华丽，罗文的眼中划过一丝柔和和哀叹，他轻轻拍着赛琉的后辈，尽量抚慰着她的心绪。

    不过在躺了一会之后，罗文突然看到了赛琉身上那由于刚刚瘫坐在地面上而沾染的尘土，他立刻小心地唤出两道清澈的水流将自己和赛琉全身包括衣服全都好好冲刷了一遍。

    在冲刷完毕之后，罗文才放心地点了点头，然后缓缓闭上了双眼，就这样抱着赛琉睡了过去，而小比则自己在床铺旁边的毯子上趴下休息。

    时间一分一秒地过去，就在时间刚刚来到凌晨三精灵时的时候，罗文突然被刻意压低的抽泣声惊醒了过来，他立刻听出这抽泣声是从自己怀中发出的，然后直接看了过去。

    凭借着窗外的一道月光，罗文清楚地看到赛琉的双肩正微微抖动着，她的双手正紧紧捂住自己的面容，点滴泪水正从她的指缝间滴落到床铺上。

    看到这样的赛琉，罗文连忙向赛琉问道：“赛琉，怎么了，怎么突然一个人这样哭起来了？”

    听到罗文的声音，赛琉的双肩微微一震，然后放下自己的双手，抬起那双有些红肿的双眼，看向罗文说道：“罗。。。罗文。。我梦到。。我梦到欧卡师父，不对，欧卡他杀死我父母的场景了，父亲母亲他们就这样在我的面前，露出求救和痛苦的神情，缓缓失去了生命。”

    “我眼睁睁地看着他们抱着极大的怨恨离开了这个世界。”说到这，赛琉的声音也变得越来越呜咽，脸上的泪水也滑落了更多。

    “赛琉。。。”听着赛琉那痛苦和悲伤的话语，罗文不禁叹了一口气，他轻声对赛琉说道：“赛琉，那都已经是过去的事情了，如今欧卡不也是被分尸在了帝都的无名小巷之中了吗，你父母的仇也算是已经被报了。”

    “可是，可是我却，我却把杀害自己父母的杀人凶手当做恩人一般尊重了那么多年，还完全把他当做自己的养父看待，我简直，简直。。。”说到这，赛琉的面容因为痛苦而变得有些扭曲，全身都止不住地颤抖起来。

    “赛琉！不要被这些过去的事情所困扰，你要明白，你之前把欧卡当做父亲看待，那是因为你完全不知道自己的父母就是被欧卡杀死的！所以这件事没有任何人会怪你。”罗文猛地抓住了赛琉的肩膀，和她的双眼对视着，认真地说道。