
    待赛琉稍稍冷静下来一些之后，她才继续说道：“后来我为了迅速提升自己的实力，向欧卡队长询问了有没有什么办法，而欧卡队长就是在这时候向我提议让我进行人体改造。”

    “为了提升实力，更好地执行正义，我当然是立刻答应咯，也因此认识了时尚博士，他也是我的第二个恩人。不仅为了照料到我作为女孩子不能随意裸露身体，他还特意为我改制只露出双臂，不露出其他任何地方的手术服。”

    “平时和我交流时也是十分的友善，完全是一个关切后辈的长辈大叔。不过就是有时候有点娘里娘气的，还特别gay，但他对我来说依然是帮我提升实力的大恩人！”

    “结果后来欧卡队长，我的师父突然被夜袭的杀手杀死在了帝都某条阴暗的巷道中，而且还是被残忍地撕碎成了好几块。”

    “看到欧卡队长那碎裂的不成样子的尸体的那一天，我就明白了，无论夜袭杀过多少贪官，多少恶贼，但是他们的本质依然是拿人钱财替人消灾的杀手。”

    “只要有钱给他们，无论是谁他们都会杀死，即使是欧卡队长这样正义的人也同样会遭到他们的毒手。所以夜袭这样隐藏在帝都的杀手组织就是帝都内的邪恶和污秽！”

    “无论是为了报仇还是我的信念，我都要将这样的邪恶和污秽完全铲除！夜袭的杀手，必须全部杀死！”说到这，赛琉的表情变得相当狰狞，眼神中的恨意和怒火如同实质般随着眼神释放出来。

    罗文也注意到了赛琉那狰狞的神色，如此可怕的表情出现在赛琉这样一个少女的身上让他感觉很不舒服，而且要是让赛琉知道自己不仅放跑了玛茵和希尔，还把希尔给救活了的事，那么到时候还不知道赛琉会气成什么样。

    所以他对着赛琉轻声说道：“好了赛琉，不提那些夜袭的杀手了，跟我聊聊你的父母吧。”

    “嗯，可是。。。那时候我年纪比较小，对他们的记忆不是特别深了，只记得他们对我很好，很温柔，我们一家三口每天都能生活得十分开心。”

    “如果不是后来某一天欧卡队长来我们家告诉我他们被凶贼杀死了这件事，我还以为这样的日子会一直开心地过下去呢。”赛琉脸上的狰狞神色渐渐淡去，一抹伤感浮现上来。

    “是这样吗。。。那么。。你想不想你父母，想不想再见见他们呢？”罗文的语气顿了顿，眼中划过一丝特别的光芒，对赛琉说道。

    “唔。。怎么说呢，毕竟已经过去很多年了，对他们的记忆也模糊了，不过要说不想还是不可能的，偶尔还是会想想如果他们都还在的话，该是什么样子了呢，至于见他们。。他们每年忌日的时候我都回去他们的墓地看望他们的。”

    赛琉略微犹豫了一会后，缓缓说道。

    “我明白了，话说你父母在被凶贼杀死后，都是完完本本地被带回来埋葬在墓地中的吗？”罗文问道。

    “嗯，是啊，欧卡队长说虽然他们被杀死了，但是他还是将我父母的尸首完整地带回来了，不过罗文你突然问这干嘛啊。”赛琉点了点头，然后有些疑惑地从罗文怀中抬起头看向罗文说道。

    “。。。我。。这么说吧，赛琉，我有一个办法，能够让你父母残留在尸骨上的一缕残魂重新浮现出来，也就是说，我能让他们最后再在这个世界上显现一小段时间，不过也就这么一次，之后就真的再也无法见到他们了。”

    “赛琉你。。。愿意最后见见他们吗？”罗文看着赛琉那褐色的双瞳，神情严肃，语气认真地说道。

    “罗文你。。说什么？你能让我再见见我的父母！”听到罗文的话语后，赛琉微微一愣，然后猛地抓住了罗文的衣服，十分激动地看着罗文说道。

    “是的，只要他们的尸骨都保存完好，我就能以他们的尸骨为媒介唤出他们的残魂，不过赛琉，有一个前提是，他们的实力绝对不能超过中级战士。”罗文点了点头说道。

    “没有！绝对没有！他们死前的实力就是中级战士！罗文，快告诉我，如果要见他们的话，都要做些什么准备，无论是任何东西我都一定会帮你取到的！”赛琉连忙摇了摇头，然后极其迫切地向罗文询问道。

    “不用不用，只要你在晚上带我去他们的墓地就行了，其他不用什么东西的。”罗文摆了摆手说道。

    “那好，今天晚上我就带你去！”赛琉十分果断地说道。

    “呃，可是你还要住院啊，赛琉，这种事随时都可以办，你的身体还是要好好休息一下啊。”听到赛琉决定今晚就去，罗文看了看她身上的病号服，不禁劝道。

    “没关系！我的身体其实在昨天晚上就已经被罗文你医治好了，现在住院只不过是因为时尚博士说我刚刚安装完新的机械臂，需要好好观察休养一下，很快就能出院了。”说着，赛琉活动了一下自己的手臂。

    “这。。好吧，不过你还是要注意一下身体。”罗文犹豫了一下，最终还是点了点头说道。

    “嗯，那么我们晚上五精灵时的时候在城门外汇合吧，晚上我就带你去我父母被埋葬的墓地，然后今晚就在那墓地附近的一个小旅馆中休息一晚，明天早上再回来吧。”见罗文点头，赛琉不禁露出了兴奋的笑容，她立刻想好了接下来的计划。

    “住一晚吗。。好吧，不过我等会要回去一趟，毕竟和我一块住在帝国宫殿的还有一个我的朋友，我必须要通知她一下，免得她担心了。”罗文略微思索了一下后说道。

    “嗯？她？等一下，罗文，和你一起住在帝国宫殿中的朋友，是女生？”听到罗文说的‘她’这个字，赛琉脸上的笑容瞬间凝固，然后敛去，神情认真地看着罗文说道。