
    “土。。土块？”听到利瓦说出的话语，那捂着腹部的伤口跪坐在地上的金发少女下意识地发出了低声的惊呼，然后立刻看向了利瓦和妮乌那一身黑色的军官服装上两处明显的泥土痕迹。

    金发少女这才明白原来这两名实力强大的高手，竟然是被人用两枚土块给击飞的，想到这，金发少女的眼中不禁浮现出了深深的震撼。

    而倒在地上的乔里也同样发现了这一点，他在短暂的震撼过后，眼中突然浮现出强烈的希望光芒，他同样大声地对空喊道：

    “多谢阁下救下我和小女，我是原帝国宰相乔里，如今在回帝都复职时遭遇到了这三名杀手的刺杀，请您伸出援手帮助我和小女躲过今日的一劫吧！”

    利瓦和妮乌听到乔里的话后，眼中同时浮现出一片阴霾，从刚才被击飞后，他们就明白，这出手阻止自己二人的人的实力绝对远胜自己二人，若是真的让乔里获得了出手之人的帮助，那么今天这刺杀乔里的行动就困难了。

    就在利瓦和妮乌二人思索的时候，达伊达拉突然愤怒地大吼道：“你这家伙倒是很会趁机寻求帮助啊，不过我可以告诉你，你今天绝对不可能活着回到帝都！就算有个藏头露尾的家伙阻止也不行！”

    说完，达伊达拉猛地举着自己的双刃大斧，以极快的速度冲向了乔里。

    而乔里也没有料到达伊达拉会突然暴起攻击自己，再加上刚刚被重重地摔在了地上，此时根本无法动弹，他只能眼睁睁地看着那柄泛着冰冷光泽的双刃大斧向自己竖劈过来。

    跪坐在不远处的金发少女也同样看到了这一幕，她急切地想要动起身子去阻止达伊达拉，但是腹部的剧痛和失血的虚弱让她完全无法挪动身体，只能焦急痛苦地看着达伊达拉的动作，毫无办法。

    利瓦和妮乌也被达伊达拉这一声怒吼惊醒，然后便看到了达伊达拉持斧砍向乔里的姿态，利瓦的瞳孔猛地一缩，向着达伊达拉伸出手大喊道：“不要妄动！达伊达。。。”

    没等利瓦说完，一个拥有着一头黑色长发，身穿衣着样式比较偏向于泽塔大陆东方的风格，但却又有着自己独特的风格的男人突然凭空出现在了乔里的面前，双目冷冷地看着达伊达拉。

    见到自己的斧下突然出现了一个从未见过的陌生男人，达伊达拉的眼神微微一愣，但经过千百次战斗的素质还是让他没有因为这一突发状况而产生一丝一毫的迟疑。

    他的双刃大斧依然向着下方狠狠劈去，就在锋利的斧刃即将接触到罗文的时候，罗文的右手如同灵蛇一般，巧妙地从侧面以极快的速度抓住了大斧的握柄。

    那锋利的双刃大斧瞬间便如同陷入了时间静止一般稳稳地停在罗文上方几厘米处，丝毫动弹不得。

    达伊达拉则只感觉到自己觉得大斧就如同被巨钳牢牢钳住了一样，无论他如何使劲，如何想要将大斧劈下，却完全无法让大斧在挪动一丝一毫。

    “你不是说我是藏头露尾的家伙吗？那么我就光明正大地让你看看我到底是何人，也让你认清楚，只要我想阻止你杀人，那么你就永远也杀不了一个人，懂吗。”冷漠而平静的声音缓缓传入达伊达拉耳中，使得他的额头不禁冒出丝丝冷汗。

    但他依然在使劲想要劈下大斧，同时从牙缝中挤出话道：“你。。到底。。。是。。什么人！”

    “我？呵，多余的我就不说了，你只需要知道阻止你们的人叫罗文就行了。”

    这个出手阻止利瓦和妮乌，并且现身在此地的人正是刚准备赶回帝都的罗文，原本他是准备直接赶回帝都的，刚好路上看到了一辆有着如此多士兵守护的马车在向帝都行进。

    出于好奇之下，罗文也就跟在了这辆车队后面，慢慢向着帝都前进，谁知道刚没跟多久，就遇到了三名拦路抢劫的强盗。

    在见到那些士兵们快速的反应和整齐的动作之后，罗文觉得有这样精良的士兵守护，三名强盗怎么着都能对付的了，所以就先隐在旁边，等待着车队的士兵解决强盗。

    但结果却是达伊达拉一斧头就把整个队伍的士兵砍得七零八落，只剩下那金发的少女和这名为乔里的人还活着，所以罗文在看到利瓦和妮乌眼中的杀意之后，立刻就出手阻止了他们。

    “罗。。文？斩瞳帝国。。可没听说。。你这号人物啊！”听到罗文说出自己的名字后，达伊达拉眼神微微闪烁，然后便浮现出了一股强烈的愤怒。

    “所以我才说跟你说其他的话都是多余嘛，你只需要知道名字就可以了。”说完，罗文一直没有出击的左手突然化为掌状，以雷霆之速一掌轰击在了达伊达拉的腹部。

    达伊达拉瞬间感到自己腹部传来一股难以抵挡的巨力，整个人直接被打飞了出去。

    在半空中，达伊达拉感觉到自己腹部一阵痉挛剧痛，一口鲜血便从口中喷出，胸口的血气如同惊涛骇浪一般不断翻涌。

    不过他毕竟是身经百战的战士，在即将撞到地面上的时候，他还是勉力调整了姿态，然后半跪在地面上一直滑行了大约十几米的距离，才止住了身子。

    此时的达伊达拉已经不复刚才身穿整齐的黑色军官服的样子，他浑身上下没有一处是没有各种尘土的痕迹和颜色的。

    裤子上的膝盖部分直接变成了几丝掉在裤腿上的破线，整条腿上的布料也都变成了一条一条的破烂模样，吊在腿上。

    再加上嘴边的血迹，和如同被大风刮过的蓬乱头发，整个人看起来狼狈无比。

    达伊达拉艰难地用手中的双刃大斧拄在地上，微微抬起头，看着罗文，眼神中浮现出一抹强烈的兴奋之色，缓缓说道：“如此，如此强大的力量。。如果杀了你。。。那么我的。。我得经验值绝对会足够。。。升到很高的等级吧。”