
    听到这声刺耳的警笛声，罗文的眼中不禁划过一丝焦急，既然响起了警笛，那么那两个夜袭的杀手一定会更加地急于斩杀看到了她们容貌的赛琉。liudianxing.com

    罗文能清楚地想象到赛琉接下来会面对怎样的疯狂暴雨般的猛烈攻击。

    虽然赛琉的帝具是生物型帝具小比，还算是能够稍稍减弱一些人数尚不足的劣势，但是对面的那两把帝具也绝对不是吃素的，小比最多能够拖住其中一名帝具使。

    但另外一名持有帝具的杀手在攻击实力尚在中级战士，而且还没有帝具在手中的赛琉时，绝对能够占到极大的上风。

    如今赛琉的情况已经是十分危险了。

    想到这，罗文不禁再次提升起了自己的速度，他甚至都想要直接使用御剑术飞到那片小广场了，但他还是压下了这个念头。

    毕竟一旦他使用了御剑术，那么身上的风归云隐必定会立刻散去，那他才在巨剑上，如此高调地在帝都上空飞去，只会被帝都内的所有人当做一种对于斩瞳帝国的挑衅。

    到时候说不定连帝都的禁卫军，甚至是布德本人以及所有存在于斩瞳帝国帝都的正规军帝具使，当做敌人来对待，革命军也会以为罗文这是代表龙裔王国的在对斩瞳帝国宣扬着某种立场。

    到时候不仅罗文会被视作斩瞳帝国的敌人，连罗文身后的龙裔王国也会同样被牵连进去。

    当然，就算是斩瞳帝国的所有军队，所有帝具使都围攻过来，罗文也是想杀就杀，想走就走，但是一旦牵扯到龙裔王国，罗文就不得不小心谨慎一些。

    因此罗文现在绝对不能直接用御剑术前往那片小广场，只能靠自己的脚力，迅速赶过去。

    在大约过了十几秒之后，罗文终于来到了小广场的外围，但就在这时，一片极其刺耳的高频率吼声突然从小广场上传来。

    这种突如其来的刺耳叫声，就连罗文称号级的实力也不得不稍微停顿了一下脚步。

    不过很快，罗文便再次向着小广场中心走去，而就在这时，一声枪响突然在小广场上散发出来。而罗文也终于来到了小广场上，看到了此时的情况。

    只见那名一头紫色长发的成熟少女正全身僵硬，失神地向着地面倒去，而浑身血红，肌肉极其鼓胀的小比，正猛地长大自己的血盆大口，咬向那名紫色长发的少女的身体。

    只听到嗤的一身，小比便咬着那名紫发少女的上半身，仰天大吼起来。而那名紫发少女的下半身则已经由于被小比咬断，而缓缓掉落在了小广场的中央，鲜血从中不断地涌出。

    看到此时场内的情况竟然是完全反过来，那两名手持帝具的少女竟然反而被只拥有一件生物型帝具的赛琉给打的一名受了轻伤，一名更是接近濒死的边缘。

    那名倒在地上的粉色双马尾少女，在看到自己的同伴被咬断成两截之后，微微呆滞了一下，然后双目中瞬间浮现出一股强烈的憎恨和愤怒，泪水从眼角变滑落，她死死握着自己手中的那柄狙击炮，狠狠盯着正坐在不远处，双臂断裂的赛琉。

    而赛琉则用着十分狰狞的笑容，看着那名粉色双马尾的少女，说道：“你的同伴已经死在小比口中了，接下来就该是你了！哈哈哈！”

    “你，赛琉.尤比基塔斯！我绝对，绝对不会放过你！”那粉色双马尾的少女死死盯着赛琉，用着充满着强烈恨意和愤怒的声音嘶吼道，然后猛地举起狙击炮就要攻击向赛琉。

    而此时的小比，正死死咬着紫发少女的上半身，一动不动。

    一道强大的橘红色光炮瞬间从粉发双马尾少女的狙击炮中射出，以肉眼难见的速度向着赛琉冲去。

    看着那急速接近的橘红色光炮，赛琉的脸上依然有着狰狞的笑容，但眼泪却莫名地无法止住地从她眼角滑下，她心中想着：“父亲，师父，赛琉至死可都是正义的伙伴，贯彻了正义的心念哦。”

    “不过。。。不知道为什么，心里面总有一股特别遗憾的感觉呢，赛琉可还没谈过恋爱呢，而且。。。我突然好想，最后见一见那个人啊。”

    想着那个才见面没有多久，就帮自己医治好了身体上病症的身影，赛琉的眼中莫名地浮现出一抹留恋和不舍。

    就在她睁着眼睛，静静地看着那橘红色光炮，等待着自己的生命消失的时候，一个熟悉的身影突然出现在了她的面前。

    那橘红色的光炮瞬间击中了那道倒在赛琉面前的身影，但想象中的身影被光炮吞噬成灰尘的景象并没有发生，那道光炮就如同一个脆弱的瓷盘一般，在那道身影随手一挥之下，直接拍散成了虚无。

    看到这一幕，所有在场的人全都愣住，其中包括那名射击出这道橘红色光炮，手握巨大狙击炮的粉色双马尾少女。

    然而就在赛琉和粉色双马尾少女愣神的时候，一道赛琉熟悉的温和男声突然传了过来：“赛琉，你没事吧。”

    “罗。。。罗文！你，你怎么会出现在这！”听到这自己牢牢记在心里的声音，赛琉立刻认出了这道身影的主人是谁。

    听到赛琉那惊讶的喊声，罗文转过头，对着她微微一笑，说道：“这不是晚上无聊逛街，刚好听到这里传来骚动，所以就来看看嘛，结果刚好看到现在这个情况，我自然就出现在这里咯。”

    听着罗文那轻松的话语，看着罗文脸上那温和的笑容，赛琉眼中的泪水如同决堤一般从眼角不听滑落，她脸上的狰狞笑容已经完全散去，平常那个温柔可爱的少女笑容再次浮现在她的脸上。

    不过没等她笑多久，她的眼睛便失去了光彩，然后晕倒在了地上。

    见赛琉晕倒，罗文一个闪身便来到她的身边，对着她那两条断裂失血的双臂瞬间使用出如沐春风这一治疗性极强的道术，将她的双臂止住了血，但那两条断裂，不知道飞到那里去了的双臂则已经无法长出。