
    看到这一幕的利瓦和妮乌也同样露出了震撼的神色，他们可是非常清楚达伊达拉的帝具――两柄大斧.贝尔瓦克在化为飞斧之后所拥有的力量是什么。

    它化为的飞斧是拥有着自动锁敌，追踪以及只要上面附加的力量没有消失就永远不会停止旋转的效果。达伊达拉作为被两柄大斧认可的帝具使。

    单论力气来说，达伊达拉绝对是臂力惊人，天生巨力的，所以被他所投掷出的两柄大斧，就算是三兽士中最强大的利瓦，也要十分小心地应对。

    如果要是生死对决的话，利瓦绝对会在达伊达拉使用出这招之前就击杀他。

    根据过去的测试，达伊达拉所投掷出的两柄大斧是能够一直保持高速飞行状态十几分钟的，而它的转速更是达到了惊人的上千转每分钟，这种速度已经完全能够产生足够强烈的音爆，甚至可以瞬间将中级战士实力的身体绞成肉末了。

    所以刚刚飞斧飞向罗文的时候发出了刺耳的鸣啸声。但就是这样一个转速极高的飞斧，竟然被罗文一掌打停在了地上，脸上面附着的力量也都消失不见，可见罗文的力量绝对比达伊达拉的力量还要强上千万倍。

    此时，达伊达拉才脸色难看地回过神来，他看着那被罗文按在地上的飞斧，眼中微光闪烁，一时之间竟不知道还有什么办法能够应对罗文了。

    乔里和他的女儿，那名金发的少女见罗文轻松应对下了达伊达拉的飞斧，都不禁松了口气，毕竟刚刚那飞斧飞来的声势实在是让他们心惊胆战。

    而罗文在将这飞斧按在地面上，感受到飞斧上的力量已经消失了之后，才将飞斧直接从地上拿起，小小把玩了一下，看向达伊达拉说道：

    “你的力量的确不错，这件十分需要使用者拥有强大力量的帝具也十分适合你，如果对上未达巅峰的高级战士或者魔导士的话，你的飞斧还真能对他们造成不小的麻烦。”

    “可是。。。我的实力可没这么弱啊，若是要比劲力和肉体的力量的话，我可是比你强的多！”话音刚落，罗文便猛地将手中的飞斧向着达伊达拉掷去。

    只见一道银光闪过，那飞斧竟然以远超刚才达伊达拉掷出的飞斧速度，迅速飞向了达伊达拉。如同千百只飞鸟嘶鸣的声音随着飞斧的高速移动，响彻在整个战场上，如同一把钝刀一般在每个人的耳边撕磨。

    乔里和金发少女不得不通过捂住自己的耳朵来忍受住这可怕的嘶鸣声，利瓦和妮乌虽然没有捂住耳朵，但是看他们那略微苍白的难看脸色就可以知道，他们其实并不怎么好受。

    看着那甚至已经出现一道道残影存留于空气中的飞斧，达伊达拉的瞳孔猛地一缩，他直接将自己手中的另一柄飞斧直接掷向了罗文掷来的飞斧。

    两柄飞斧瞬间便在达伊达拉前方的不远处撞在了一起，一阵强烈的钢铁刀刃摩擦的刺耳声音直接盖过飞斧旋转的刺耳鸣啸。

    在这片场地上，再次肆虐着除了罗文以外的人的耳膜。这一次，甚至连达伊达拉，利瓦和妮乌都已经难以忍受，必须要通过捂住自己的耳朵才能承受下来。

    在略微僵持了一两秒之后，只听到一声金铁交击的清脆声响，达伊达拉掷出的飞斧瞬间失去了力量，被直接撞飞到了一边土堆里，而罗文掷来的飞斧速度也不再如同之前那样旋转得连残影都出现，弄不过它还是保持着追踪达伊达拉的效果，飞向了达伊达拉。

    而看到依然飞向了自己的飞斧，达伊达拉这次并没有露出什么惊惧的神色，他看准时机，直接一手抓住了飞斧，利用自己的臂力将这飞斧稳稳地握在了手中。

    待感受到飞斧上的力量小时之后，达伊达拉才松了口气，然后将手中的飞斧对着那柄陷入土堆的飞斧掷去，只听到一声清脆的撞击声，两柄飞斧沿着各自不同的轨迹同时飞回了达伊达拉的手中。

    再次将两柄飞斧都握在了手中之后，达伊达拉才完全恢复了镇定，他双手握着两柄飞斧，谨慎地死死盯着罗文，连大气都不敢出一口。

    看到达伊达拉比较轻松地化解了罗文掷去的飞斧，妮乌的眼中不禁露出一丝喜色，他直接开口说道：“利瓦，你看那罗文掷出的飞斧这么容易就被达伊达拉化解，是不是说明这罗文其实也不怎么强啊。”

    “不，这恰恰说明了这家伙的可怕，你忘记了吗，达伊达拉可是两柄大斧.贝尔瓦克的真正主人。除了他以外的任何人在他没死之前使用这把帝具都会受到帝具的反噬而死亡。”

    “但是现在这名为罗文的男人不仅用了，还用的比达伊达拉这个真正的主人更强大，甚至让它将达伊达拉锁定为了敌人，这已经是极其可怕的事情了。”

    “而且你看那罗文闲庭若步的样子，明显没有什么消耗，这只能说明要么帝具的反噬对他来说根本不足一提，要么就是他拥有着能够让别人的帝具暂时听命于他的方法。”利瓦微微摇了摇头，然后语气相当沉重地答道。

    “这。。这样的怪物到底是从哪里冒出来的啊！为什么我之前都没听说过有帝国有这么可怕的人存在啊！”听着利瓦的解释，妮乌惊惧地看了一眼罗文，然后迅速收回了眼神，用着充满着恐惧的语气抱怨道。

    “等会我们看准机会想办法离开这里，帝都附近突然出现这么一个强大的人物这件事，必须汇报给艾斯德斯大人，如此强大的人在这个时候来到帝都，绝对不是什么偶然！”利瓦突然低声说道。

    “我。。我知道了。”妮乌微微点了点头，然后下意识地吞咽了一下喉咙说道。

    看着达伊达拉那不再像刚才那样猛打猛冲的样子，罗文不禁露出了一丝笑意：“怎么了，刚才不还是十分勇猛的吗？怎么现在反而不敢轻举妄动了？”