
    “那就好，既然房间已经看好了，那我们直接去街上帮你买些衣服吧。”见赛琉十分满意，罗文便接着说道。

    “嗯嗯，我们走吧。”赛琉立刻兴奋地点了点头。

    随后，罗文便带着赛琉离开了屋内，不过在经过莎悠的房间后，罗文还是对房内的莎悠说道：“莎悠，我要陪赛琉去买一些衣服，等会回来我会在找你好好聊聊的。”

    只不过得到回应并不是莎悠的话语，而是一声枕头砸到门上的声音。

    很快，罗文和赛琉便离开了帝国宫殿，向着罗文熟悉的那条商业街走去，而这次去的则不是那家帮莎悠买衣服的店了，毕竟如果被上次那家老板娘看到自己带着赛琉前去的话，不一定会怎么误会瞎想，所以为了避免麻烦，他干脆就换了一家店。

    在另外一家服装店逛了半天之后，赛琉最终选定了一件开领绿色连衣短裙，裙边使用白色布料制作的褶皱花边，双腿则换上了一长筒白袜，叫上穿的则是一双绿白相间的长靴。

    整个人看起来甜美可爱的少女气质更加浓厚了几分。见到赛琉这身装束的第一眼，罗文就不禁发出了赞叹，虽然要论美貌的话，艾米莉亚和普莉希拉绝对比赛琉更漂亮，但是真的要论谁的少女气质更加突出和显著的话。

    在罗文见过的女孩之中，也就只有赛琉能够把其他少女全都比下去了，就连同样偏向于可爱方面的安娜塔西亚也更没有赛琉这样贴近甜美可爱的少女风。

    而见到罗文眼中毫不掩饰的欣赏以及他的赞叹之后，原本还有些担忧罗文会不喜欢的赛琉，立刻露出了羞涩中带着喜悦的笑容。

    随后，罗文又替赛琉买了一些家里穿的便服，还有一些出门的便装之后，两人便再次回到了帝国宫殿的屋子里。而此时的屋子里依然保持着他们两人离开时的模样，莎悠在这段时间里看样子也完全没有出来过。看到这一点，罗文不仅微微摇了摇头，他对赛琉说道：

    “好了，赛琉，你先带着衣服和小比进屋吧，我要去和莎悠谈一谈了，哦，对了，今天中午还是我来下厨，算是欢迎你住进来，帮你接风了。”

    “嗯，我知道了，罗文你一定要多做一些好吃的哦。”听到罗文亲自下厨，赛琉和小比的双眼同时一亮，立刻点了点头，接着赛琉便带着小比和衣服一起走入了自己的房间中。

    不过在关上房门之前，她突然对罗文说道：“还有，千万别怕那个唠叨女哦，她如果敢对罗文你耍小性子，无理取闹的话，一定要告诉我~说不定今晚小比就能加餐了呢~”说完，赛琉还对罗文灿烂一笑，然后才关上房门。

    而听到赛琉这么说，罗文瞬间便感觉自己的额头上滑下了些许冷汗。他感觉自己今天必须要尽快将赛琉和莎悠只见难以和睦共处的事情给解决，否则说不定哪一天莎悠可能就会莫名其妙地消失在屋子里。

    想到这，罗文便立刻敲了敲莎悠的房门，对着屋内的莎悠说道：“莎悠，我回来了，开一下门我们好好谈一下吧。”

    然而屋内还是没有什么动静，罗文只好再次对屋内说道：“莎悠，如果你实在是生气的话，不要憋在心里，你打开门，好好地发泄出来，一个人闷着会出问题的啊。”

    莎悠的房间内再次沉默了许久，就在罗文准备再次开口的时候，莎悠的声音终于从房间内传了出来：“哼，你不是陪那个带着狗的女人出去逛街去了吗，干嘛回来这么早，还要来打扰我。”

    “反正你都同意让人家住进来了，我回避一下，帮你们创造亲近机会，不是更好嘛。”

    听着莎悠酸溜溜地说着这些话，罗文不禁无奈地抚了抚额头，他再次向莎悠解释道：“莎悠，你不要胡思乱想啊，我和赛琉就是关系很好的朋友，你不要误解到其他地方啊，你先开开门，我们当面说好吗？”

    屋内再次陷入了沉默，几分钟后，莎悠的房间内最终还是传来了脚步声，然后房门便被打开，嘟着嘴，一脸冷淡，眼神中却明显带着愤怒的莎悠出现在了门口，她看了一眼罗文，然后便走回了自己的床上，抱着自己的枕头，盯着罗文。

    见到莎悠终于开门，罗文也不禁松了口气，他立刻走入莎悠的房间内，关上了房门，然后来到莎悠对面的沙发上坐下。

    接着说道：“莎悠你总算肯开门了，我和赛琉真的不像你想象的那样啊。”

    “那你为什么还要让她住进来，而且之前还特地和她出去一晚没回来。”莎悠瞪着罗文说道。

    “我不是说了吗，那是因为我和赛琉交谈的时候刚好提到了赛琉的父母，她就想要见见他们，所以我就陪着她一起去了啊，不然你让人家一个女孩子，白天刚住院出来，晚上就一个人去墓地那种荒郊野外，我不可能袖手旁观的啊。”

    罗文对莎悠耐心地解释道，不过他并没有说出他召唤出赛琉父母的灵魂这件事，毕竟这件事在进行过一次之后，罗文就知道还是尽量别使用这个术法比较好，对灵力和体力的消耗实在太大，不能经常使用。

    “那你说，让她住进来到底是什么原因！是不是你早就计划好了让她搬过来住的！”听到罗文的解释，莎悠继续问道。

    “这主要是赛琉在帝都警备队呆久了之后，总算看清了帝都警备队内的肮脏污秽，还有帝都内的贪赃枉法，她不再愿意继续在帝都警备队内看那些恶心的事情，所以就申请了离开帝都警备队。”

    “她一个父母双亡的少女，离开帝都警备队之后，在这个吃人不吐骨头的帝都里无依无靠，唯一能够帮助她的也就只有我这个她唯一的朋友了。”

    “所以她就申请调来做我的从侍咯。莎悠你说这种事我能不帮她吗？难道你就忍心看到一个女孩子在这帝都内无依无靠吗？”说到这，罗文看向莎悠，眼神中浮现出一抹悲悯的神色。

    听到罗文这么说，莎悠不禁沉默了，她作为看清了帝都黑暗面的人，是十分清楚一个无依无靠的少女在帝都内生活是有多么恐怖和危险的，所以她一时之间也不知道该怎么说下去。