
    很快，艾斯德斯和奥内斯特便来到了帝国宫殿内的国库之中，奥内斯特直接命令看守国库的人将国库打开，然后派人将一万枚金币装上箱子，送去了艾斯德斯的住处。

    做完这些后，奥内斯特便直接离开了国库，忙着准备其他的事情了。而艾斯德斯则直接回到了自己位于帝国宫殿内的住处。

    斩瞳帝国的将军和文官，尤其是位高权重的官员，似乎都在帝国宫殿内有着一套被赐予的住处，只有那些官职较小，或是需要每天把守在军营中的将军才会不在帝国宫殿内住。

    艾斯德斯同样被赏赐了一套位于帝国宫殿内的豪华双层住所，它的占地面积，规模和装饰的奢华程度几乎都是按照大将军或者宰相的阶级所安排的。

    虽然帝国只有一个大将军，但是民间却一直认为艾斯德斯所拥有的权力和地位，其实已经和大将军没什么区别，说是帝国的第二个大将军都不算错。

    而事实也基本就是如此，毕竟布德大将军终日在帝国宫殿和帝国宫殿内的禁卫军营地奔走，每天不是训练士兵就是在营地内锻炼自己的身体，一直保持着两点一线的日常生活。

    艾斯德斯则由于奥内斯特的各种极力推荐，已经渐渐拥有了和布德大将军差不多的权力。但只是因为她对于权力并没有兴趣，所以才至今都只是民间流传艾斯德斯就是斩瞳帝国的第二个大将军。

    而奥内斯特也恰恰是看中了艾斯德斯对权力没有什么兴趣这一点，才将她选做了结盟的盟友。奥内斯特向她提供足够的方便，能够让她拥有极大的自由可以做自己想做的事，而艾斯德斯则作为军中支持奥内斯特一手遮天的将军。

    奥内斯特把控文官，艾斯德斯把控武将，他们两人互不干涉，但是都能给对方在自己的职权范围内提供足够的便利。

    那些善良的文官们畏惧奥内斯特在朝堂上的势力，不愿与奥内斯特同流合污的将军们则畏惧艾斯德斯强大的实力和军队。

    这就导致了他们现在只能在布德大将军的庇护下对奥内斯特的行为稍稍进行阻挠，但也并没有什么太大的效果。

    不过说实话，艾斯德斯其实一直以来都只是把奥内斯特当做一个能让自己在帝都为所欲为的工具而已，她从来没有将奥内斯特当做什么盟友之类的东西。

    也因此，艾斯德斯除了平日里和奥内斯特谈论一些工作上的事情以外，和奥内斯特完全没有任何的交流，而奥内斯特也似乎同样将艾斯德斯当做一个王牌工具一样。

    从选择和艾斯德斯结盟之后，除了谈论工作上的事，或者让艾斯德斯做一些任务之外，其他也同样没有和艾斯德斯有任何交流。

    最多也就是当初他的儿子席拉想要对艾斯德斯动手动脚，结果刚说出一句话，手都没动的时候就被艾斯德斯直接打成了半残，还在脸上留下了两道不可磨灭的叉状伤疤，让他儿子在医院被抢救了两天两夜，昏迷了整整半年。

    发生这件事之后，奥内斯特第一时间做的并不是找艾斯德斯算账，反而是亲自去向艾斯德斯赔礼道歉，除了这一次奥内斯特登门拜访过艾斯德斯以外，就从来没有在见过他去拜访艾斯德斯。

    在大约走了十分钟后，艾斯德斯便回到了自己的住所中，她对门口把守的士兵说道：“去告诉帝国宫殿外的三兽士，让他们立刻到我这里来集合，我有重要的任务要给他们。”

    “是！艾斯德斯将军。”那名士兵立刻对艾斯德斯行了一礼，然后快步向着帝国宫殿外跑去。

    大约过了二十分钟左右，那三名身穿黑色高级军官制服的军官，也就是三兽士便来到了艾斯德斯面前单膝跪下，三人恭敬地对艾斯德斯说道：“艾斯德斯将军。”

    “嗯，利瓦，妮乌，达伊达斯，我现在给你们三兽士颁布一个新的命令。”艾斯德斯看着下面单膝跪着的三兽士说道。

    “无论有什么事请尽管吩咐，艾斯德斯大人。”

    “我等三人必定会为了艾斯德斯将军赴汤蹈火！”

    “无论何时，无论什么命令，我等必定都会遵从。”

    利瓦，妮乌和达伊达斯三人都用着十分恭敬的语气接连说道。

    “很好，那么我交给你们三兽士的新命令就是去击杀四名即将回到帝都，重新参与到斩瞳帝国的政治中的文官。并且在杀死他们之后将夜袭的传单洒在那里，那四人分别是原宰相乔里，原大法官兰塔，原财政文官安利还有原财政文官菲力，你们听明白了吗？”

    听到三兽士那恭敬的话语，艾斯德斯露出了一丝满意的笑容，然后自己的命令传达给了他们。

    “是艾斯德斯将军，我们必定会将他们四人在这四天之内迅速击杀，并且将所有痕迹嫁祸给夜袭这个杀手组织。”利瓦听后立刻答道。

    “好，那么事情就是这些，你们可以回去休息准备了，四天之后我等你们的好消息。”说完，艾斯德斯便回到了自己的住所内。

    而三兽士也迅速离开了帝国宫殿之中，各自开始准备起之后暗杀这四名文官。

    就这样，时间缓缓过去。

    第二天的清晨，罗文在进行完日常的晨练，并且吃完早餐之后，坐在沙发上看着窗外的阳光，不禁有些无奈地叹了口气。

    这一段时间一来，他已经将帝都内能逛的地方，不能逛的地方全都逛了一遍，如今他就算是闭着眼睛也能在帝都内随便走动，想去哪就去哪。

    帝都内对他来说已经没有什么值得再去逛的地方了，而赛琉和莎悠刚刚因为早上争吵了一番，所以各自都在房间里做自己的事情，罗文估计她们一时半会还真的不太可能出来。

    他也就只好坐在沙发上，像一个老头子一样和这热茶，看着窗外的阳光。

    就这样坐了大约一个小时之后，罗文实在是不想就这么闷着，所以他决定去帝都郊外采集一些药草回来炼制，他在和莎悠和，赛琉各自喊了一声之后，便直接离开了住处。