
    “帝都门口？等等。。。我想起来了，那个在我就要暗杀奥内斯特成功的时候，突然把我的光炮打散的人就是你！”玛茵回忆了一下自己最近什么时候去过帝都门口，然后就回想起了那次在帝都门口的暗杀任务。

    “哎，原来那天让玛茵第一次暗杀任务失败的，就是罗文嘛，罗文真的好厉害啊，我可从来没见过有人能从玛茵的狙击中救下人呢。”希尔顿时将双手紧握在胸前，用着崇拜的眼神看着罗文。

    “希尔！如果不是这个家伙，说不定奥内斯特都已经被我暗杀了呢！你怎么还夸他厉害啊！”听到希尔的话语，玛茵立刻有些生气地站头对希尔大喊道。

    不过她的脸色也有些微妙的涨红，不知道到底是因为被希尔当面说出第一次暗杀失败，还是因为生气希尔竟然夸赞救下奥内斯特的罗文。

    “唔。。。可是。。罗文就是很厉害嘛。。”看着玛茵生气的样子，希尔不禁缩了缩身子，口中小声嘀咕道。

    “好了好了，玛茵，就算我不出手阻止光炮攻击奥内斯特，作为大将军的布德也会出手防御住的，所以你不要把暗杀奥内斯特这件事看的太简单了。”罗文说道。

    “哼，反正就是你救下奥内斯特的，不过话说回来，没想到你竟然是龙裔王国的那个护国者，关于你的传言可不少呢，在这种魔法门出现在泽塔大陆各地的紧张时刻，你为什么会突然到斩瞳帝国来？”

    玛茵知道罗文说的也是事实，所以她只是对着罗文轻哼了一声，然后转移了话题询问道。

    “我就是因为魔法门才会来到斩瞳帝国的，每一座魔法门都由一个掌握规则力量的称号级魔族强者把守，而我作为泽塔大陆上如今唯一的掌握规则的称号级，必须前往泽塔大陆各地破坏魔法门，阻止魔族入侵泽塔大陆。”

    罗文认真地看着玛茵和希尔，语气颇为沉重地说道。

    “什么！你真的已经是称号级了？我还以为你能击败魔龙奥戈只是因为有其他人的帮助才做到的，没想到你竟然。。泽塔大陆可是已经千百年没再出现过称号级了啊。”玛茵震惊地看着罗文，有些难以置信地说道。

    站在玛茵身后的希尔的双目中也不禁浮现出了惊讶的神色。

    “毕竟我们龙裔王国的队伍前往安佳利尔城堡参加大陆会议的时候，遭遇到了一扇魔法门，为了救下艾米莉亚，也就是新的龙裔之王，我必须要和掌握规则的称号级魔族正面交锋啊。所以就这样突破到了称号级了。”

    提到艾米莉亚，罗文的眼神中就不禁浮现出一抹和煦的温柔，嘴角也下意识地微微翘起。

    罗文的这些微小的表情，玛茵和希尔都完全地看在了眼中，玛茵的眼睛中不禁划过一丝微妙的好奇，而希尔的眼中则出现了一丝小小的失落，但这丝失落很快就消失在了希尔的眼中。

    “不过你为什么在救了那个赛琉.尤比基塔斯之后，又来救作为杀手的我们？这样两边救人，你到底是想要做什么啊？”在沉默了一会后，玛茵再次向罗文询问道。

    “这其实很简单啦，赛琉是我认识的朋友，她遇到危险，我不可能不去救她，所以我才会阻止你击杀赛琉，但是我作为龙裔王国的护国者竟然出现在那里，阻止了明显带有革命军色彩的你们，击杀帝国这边的赛琉。”

    “这要是传出去，我们龙裔王国肯定会被奥内斯特那个无耻的家伙脱下这场你们斩瞳帝国内乱的水，我可不想让这种事发生，所以今晚绝对不能让你们死去。”

    “除此之外，就是看到两个年纪轻轻的可爱少女竟然在我眼皮子底下即将惨死，我不太喜欢这种事情发生，所以就救了你们咯。”罗文缓缓说道。

    “可可可可可爱！？你这个变态，色鬼，明显是想要对我和希尔图谋不轨吧！”听到罗文说的这两个字，玛茵的脸色瞬间通红，双手抱胸，下意识地向后撤了一步，十分激动地对着罗文说道。

    而同样听到这两个字的希尔也脸色通红，不过她并没有像玛茵那样反应那么大，甚至在她的眼中还能看到一丝喜色。

    “喂，只是夸了一下你们俩的容貌而已，不用反应这么大吧，玛茵你也太容易害羞了吧。”见到玛茵那强烈的反应，罗文不禁有些无语地说道。

    “害。。。害羞？我才没有，我。。我只是生气！生气而已！”听到罗文这么说，玛茵的脸色更加涨红，她露出一副恶狠狠的表情，瞪着罗文喊道。

    不过虽说是恶狠狠，罗文却没有从其中看到一丝恶狠狠的意思，反而放在玛茵身上倒是有些特别的可爱。

    “好好好，你说什么就是什么，不过我虽然将希尔救回来了，但是你们也不是不需要付出一些代价的。”罗文像哄小孩子一样将玛茵哄住之后，重新正了正神色对希尔和玛茵认真地说道。

    “代价？哼，果然是有其他的目的呢，不过我可要警告你，绝对不要想打我和希尔的主意，我们俩就算是死也会保住贞洁的。”玛茵瞥了罗文一眼，然后冷哼了一声说道。

    希尔倒是没有玛茵这么抵触，她只是对罗文微微点了点头说道：“没关系的罗文，有什么需要我付出的就说吧，无论如何我都会去做的。”

    “嗯，既然希尔你这么说了，那我也就直说了，我希望希尔你以后不要再以杀手的身份生活在这个世界上，我希望你以后。。。不要再参与任何暗杀行动。”罗文神情严肃地看着希尔说道。

    听到罗文这句话，希尔和玛茵同时一愣，然后同时沉默了下来。

    许久之后，希尔才开口说道：“罗文你。。是希望我以后不要再做这种危险的事情了，是这个意思吗？”

    “。。是的，像你这样十几岁的年纪，根本不应该做这种每天在刀尖上行走的生活，更不应该让自己的双手沾满鲜血，你需要的是和平安定的生活，杀手，不是你的归宿。”罗文点了点头说道。