
    “好了，时间也不早了，我还要赶回帝国宫殿去，下次再见了，希尔，玛茵。”说完，罗文便准备动身向帝都跑去。

    不过玛茵突然叫住罗文说道：“等一下，罗文。”

    “嗯？还有什么事吗？”罗文有些疑惑地回过头看向玛茵。

    “那个。。。虽然我知道你已经说过龙裔王国不想插手到斩瞳帝国的内乱之中，但是，我还是请求你考虑一下，能不能让龙裔王国与我们的革命军缔结盟约！”

    “斩瞳帝国这些年来之所以会腐烂成这幅样子，就是因为宰相奥内斯特这个家伙搞的鬼，搞得帝国境内的民众们饱受严苛的税收和那些变态的贵族，官员的迫害。”

    “请你看在斩瞳帝国国内那些受苦多年的民众的份上，帮助我们革命军推翻这个帝国吧！有你在我们这一边，我相信我们绝对会胜利的！”说到这，玛茵的眼睛中浮现出极其炽热的期待和哀求之色，看着罗文等待着他的回答。

    希尔也在这时用着期待的目光看向了罗文，等待着罗文的回答。

    看着希尔和玛茵眼神中的期待，罗文沉默了一会，然后摇了摇头说道：“抱歉，希尔，玛茵，我一个人不可能代表整个龙裔王国做出这样大的决定。”

    “所以你们的这个要求我现在不可能答应，不过如果你们真的想要与我龙裔王国缔结盟约的话，就请亲自派人前去龙裔王国面见艾米莉亚吧。”

    “。。。好吧，抱歉，是我问的太过突然了，那么。。下次再见吧。”听到罗文的答复，玛茵不禁露出了失落的表情，不过她也做过这样的心理准备，所以很快收拾好了心情。

    “嗯，那么你的帝具也该还给你了，不过希尔的帝具。。抱歉，当时没来得及去拿走。”说着，罗文就将斜跨在背上的帝具拿了下来，递向了玛茵，同时歉意地看向了希尔。

    “没关系的，罗文你都已经为了救我而耗了不少力气了，能够活过来就已经是最大的幸事了，帝具没有带回来这件事不能怪罗文你的。”希尔微微摇了摇头，对着罗文柔柔一笑说道。

    “嗯，谢谢你，希尔。”听着希尔话语中的体谅，罗文微微笑了笑说道。

    “不。。不用这么客气，罗文。”看着罗文脸上的柔和笑容，希尔的脸色不禁再次泛红，她微微低下头，有些扭捏地将双手的手指紧紧纠结在一起。

    不过很快玛茵就将自己的帝具重新背好，她对希尔说道：“好了，希尔，我们也该回去了，快点走吧。”

    “啊，好，那么罗文想，下次再见咯。”说着，希尔边向玛茵走去边向罗文挥了挥手。

    罗文也对两人点头示意了一下，然后直接转身离开了这片树林，向着帝国宫殿的方向迅速跑去。

    看着罗文离去的身影，希尔的眼中划过一丝细微的不舍，然后微叹了口气，便和玛茵一起向着夜袭基地的方向跑去。

    就在她们俩奔跑到一半的路的时候，玛茵突然冷不丁地对希尔说道：“希尔，你觉得罗文这个人怎么样？”

    “哎？玛茵你突然问这个干嘛啊。”希尔听到玛茵的话语，微微一惊，然后眼神有些闪烁地说道。

    “哎呀，我就是想要知道一下从这短短的一段时间里你观察到的罗文，和我观察到的罗文有什么不同或共通之处啦。”听到希尔的回答，玛茵有些慌乱地说道。

    “唔。。这个。。好吧，我感觉罗文是一个很温柔很体贴的人呢，就算是我对于他抱有那么大的敌意和警惕，他依然没有在意这些，而是用着强大的魔法将我救了回来。”

    “而且之后还那么为我着想，这都能够说明罗文的温柔体贴。”希尔回忆着之前的情况，眼中浮现出一抹柔和，语气温柔地诉说着。

    “嗯，而且之前我在路上对他说了很多很多过分的话，他也没有生气，依然帮助我们逃离帝都，还用强大的魔法救了你，的确是个温柔的人。”

    “除了这个之外，你因为鞠躬而走光的时候，罗文的反应不是去看你的身体，而是第一时间转过身，我觉得这也能展现出罗文这个人的秉性，和对待女性的态度呢。总的来说，会是个不错的男友呢。”玛茵也回忆着之前的事，缓缓说道。

    “嗯？什么友？玛茵你刚刚说罗文会是个不错的什么啊？”希尔有些疑惑地向玛茵问道。

    “呃，那个。。。我说的，我说的是朋友，对，就是朋友，有罗文作为朋友一定会很开心的吧。”听到希尔的询问，玛茵脸色猛地通红，然后有些慌乱地说道。

    “是嘛，其实我倒觉得如果能有罗文这样的人陪在身边，而且不仅仅只是作为朋友，而是伴侣的话，一定是一件十分幸福的事吧。”希尔眼神中泛着一丝憧憬，似乎在想象着如果和罗文宅一起会是什么模样。

    “希尔！你，你在说什么啊！我们可是跟罗文最多认识几个小时啊！你难道就已经考虑，考虑到这个了嘛！”听到希尔的话语，玛茵立刻有些激动地对希尔大喊道。

    “哎，那，那个，我就是随口一说啦，玛茵你不要这么激动啊。”希尔被玛茵的大喊吓了一跳，回过神来后，有些怯怯地对玛茵说道。

    “哼，算了算了，不提罗文那个家伙了，我们还是赶快回基地吧，距离任务完成的时间已经过去了好久了，大家应该都已经十分担心了。”玛茵轻哼了一声说道。

    “嗯。”希尔点了点头，随后两人便再次加快了速度，向着夜袭的基地跑去。

    而此时的罗文已经再次施展术法通过了帝都的城墙，回到了帝都内，此时的帝都街道上已经遍布了帝都警备队的队员，他们纷纷在空无一人的街道上四处巡逻着。

    看着此时已经是全城戒严的情况，罗文再次对自己施展了风归云隐术法，以极快的速度，向着帝国宫殿跑去。