
    “唉，奥内斯特在军队有艾斯德斯作为盟友，这样他不仅在政治方面一手遮天，在军队中的势力也十分庞大啊。要不是军方这里有布德大将军你把守着，政治方面有文官被你保护着，那么估计奥内斯特早就已经掌控斩瞳帝国的上上下下了。”

    乔里叹了口气，缓缓说道。

    “就算如此，我作为大将军也不能干涉政治方面的事，虽然能够保护一些文官，但在政治上面奥内斯特已经几乎可以说是没有对手了。所以以后在政治这方面的空缺上，只能依靠乔里阁下你的力量了。”

    布德摇了摇头，郑重地看着乔里缓缓说道。

    “我明白，布德大将军，未来朝堂上的事情就交给我吧，不过军队方面请你还是要多多管控一下，不要让艾斯德斯的势力变得更加庞大。”

    乔里重重地点了点头，神情严肃地回答道。

    “好，那我们现在就进屋详细谈论一下这些事吧。”布德错开身子指了指房间内说道。

    “嗯。”乔里点了点头，不过在走之前，他突然回过头对罗文和斯比娅说道，“罗文阁下，接下来的事情可能不太方便。。。所以请你带小女一起出去逛逛可好？”

    “没问题，不过你们大概要多久才能谈完？”罗文点头同意，毕竟他也知道自己是作为龙裔王国的人来到斩瞳帝国的，现在人家正在谈自家的国事，他的确不怎么方便去一起谈论。

    “大概会是傍晚的时候吧，到时候有劳罗文阁下送小女回来了。斯比娅，你不要给罗文阁下添什么麻烦知道吗？”乔里大约估算了一下时间后，又看向斯比娅说道。

    “是，父亲，我不会给罗文阁下添麻烦的。”斯比娅此时脸色微微泛红，眼中透露着明显的喜色，双手轻轻抓着自己身上的大氅，点了点头。

    “嗯，那就拜托罗文阁下你了。”乔里看向罗文说道。

    “那我就先和斯比娅离开了。”罗文应了乔里一句之后，便带着斯比娅离开了这里，而乔里和布德则一同走入了房间之中，那些士兵则迅速将整个屋子严密防护了起来。

    在走出帝国宫殿后，罗文停下了脚步，转身对着旁边一直低着头，紧紧抓着身上的大氅，红着脸一言不发的斯比娅说道：“斯比娅，你是想先去服装店买身衣服重新换上还是先去吃饭？或者你有其他什么想去的地方吗？”

    “哎？！啊。。。。那就先去，先去换身衣服吧。”在说道换身衣服的时候，斯比娅的语气明显微微一顿，似乎并不想这么做一般，不过她现在身上披着一件男式的大氅，走在街上的确有些怪异。

    “好，我这就带你去。”随后，罗文便带着斯比娅向着帝都内的商业街上走去，来到了一家新的服装店后，他便帮斯比娅挑起了衣服。

    大约半个小时后，斯比娅总算穿着罗文为她挑选的一件女式长裙走了出来。此时此刻，她不免有些羞涩地，毕竟这是她第一次穿上一件由其他男性挑选的衣服。

    同时她心中也有些期待，她想要知道罗文在看到自己穿上这身长裙，同时还特意把发型梳理成了配合衣服的样式之后，会有什么反应，她微微抬起头，看向了罗文。

    只见罗文此时的眼中充斥着惊叹和欣赏，就好像看见了一件完美无缺，赏心悦目的艺术品一般。看到罗文的眼神，斯比娅的脸色不禁变得更加通红，眼神中也更加多了几分欣喜。

    她迈着轻碎的脚步，来到罗文面前，低声说道：“罗。。罗文。。你觉得我穿这件长裙怎么样？”

    “非常漂亮啊，斯比娅，这件长裙简直就像是为你量身定做的一样，而且你知道吗，我有一个朋友也是有着一头金色的美丽长发，看到你走出来的时候，我都差点以为是她走出来了。”罗文语气十分赞叹地说道。

    但斯比娅听到罗文说的之后，原本脸上的笑意稍稍敛去，她微微鼓起脸颊，眼神直直地盯着罗文看了几秒之后，轻哼了一声说道：“那也就是说比起我穿这件长裙，其实你的那位朋友才更适合咯？”

    “呃，不是不是，我就是随口这么一提而已，斯比娅你不要多想。而且这件长裙真的很适合你，非常漂亮。”看着斯比娅此时露出的气恼神色，罗文当即便明白自己说错话了，所以连忙补救道。

    “唔。。”斯比娅并不满意罗文说的这些话，她依然继续盯着罗文，一言不发。

    或许是因为被斯比娅盯得有些发毛，罗文当即便向服装店的老板结账，然后取回了自己的大氅穿上，接着拉着斯比娅离开了服装店中。

    而斯比娅也没有料到罗文会突然拉住自己的手，原本气恼的神情也因为这一突然举动而完全消散，变成了低着头不敢看向街道上的样子。

    随后罗文便带着斯比娅来到了一家餐馆中，在请斯比娅吃了一顿大餐之后，斯比娅便将之前服装店罗文说错话这件事直接给抛到脑后去了，同时她似乎也开始习惯起了与罗文一起逛街的样子。

    言行举止也不再那么放不开了，此时她已经能够在公开的场合中与罗文聊天，而不是低着头一言不发了。

    吃完午餐后，他们又去帝都的其他地方逛了一个下午，在玩了一个下午之后，罗文看时间也差不多了，便对此时正拿着一个冰淇淋吃着，脸上满是喜悦笑容的斯比娅说道：“好了，斯比娅，时间也差不多了，我们该回帝国宫殿了。”

    原本还十分喜悦的斯比娅听到罗文的话语后，脸上的笑容微微一滞，然后变得有些低落了起来，不轻不重地“哦”了一声，接着默默地吃着手中的冰淇淋。

    见到斯比娅的神情，罗文不禁微微笑了笑，虽然斯比娅已经成年了，但是这幅孩子气的表情出现在她的脸上却一点都没有任何违和感，反而使她有一种可爱的感觉。