
    听到罗文嘱咐的话语，赛琉有些紧张地点了点头，双手紧握在了自己的胸前，而小比则仅仅是点了点头，没有露出什么其他的神情。

    见赛琉和小比听进了自己的嘱咐后，罗文才再次看向眼前的那两座属于赛琉父母的墓碑，他的双眼一闭一开，一道微弱的神光便出现在了他的双目之中。

    而罗文这眼中的神光正是帮助他等会唤魂完毕之后，可以直接通过肉眼看到被自己唤来的灵魂。不过现在，罗文的眼中还没有出现灵魂。

    虽说这里是墓地，但是在泽塔大陆这个世界上，似乎人在死去之后，除了尸骨以外内锁住的一点残魂以外，其他所有的灵魂都会到一个不知道是什么地方的地方，而且永远与泽塔大陆的世界切断联系。

    至于去了那里之后，他们的灵魂是否还能保持自己的模样，或者保持完整，那罗文就不太清楚了，反正现在除了这尸骨上的残魂以外，罗文完全无法找到一丝一毫多余的灵魂。

    随后，罗文瞬间从自己的腰间抽出破晓者，一手执剑直指上空，双目微合神光内敛，左手结成一道特殊的手印，右脚对着地面划了几画，然后猛地对着地面一跺。

    随着罗文的这一跺，他体内那浩瀚如烟海的灵力瞬间如同江河奔涌一般，不断地顺着罗文的右手和左手，分成两股汇聚到破晓者和罗文的左手上。

    汇聚到罗文左手的那股灵力被罗文的手印紧紧锁住，不断地凝聚压缩，原本清灵透彻的灵力由于压缩，颜色也变得更加明亮不透明起来。

    而汇聚到破晓者上的灵力则完全被凝聚在破晓者的剑身上，如同一个和破晓者严丝合缝，紧密相结合的灵力剑鞘一般。

    在就在罗文体内的灵力有四分之三都汇聚到了破晓者和左手上时，罗文体内的灵力便不再继续输送出去，此时罗文左手上以及破晓者上的灵力都已经浮现出了耀眼的白色光芒，将赛琉父母墓碑这一片的区域照的如同白昼一般。

    站在旁边的赛琉感受着从罗文身上散发出的这股深不见底的强大魔力波动，眼神中不禁划过了一丝震惊，她虽然已经料想过作为称号级强者的罗文有多么强大。

    但是如今近距离感受到从罗文身上传来的魔力波动，赛琉还是感到难以置信，毕竟她这人生的十几年来，看到过的最强大的人也就是布德大将军和艾斯德斯将军两个人，但他们也就只是高级战士巅峰和魔导士巅峰而已。

    如果单论魔力的强大的话，那么艾斯德斯和布德两个人的魔力加起来都完全比不上罗文现在所展现出的魔力。而且是被罗文以绝对的优势碾压。

    小比此时也不禁向着赛琉缩了缩身子，它作为生物型帝具，对于罗文的强大有着更深刻和清楚的认识，它清楚地知道自己这样的生物型帝具虽然对付那些非称号级的强者有着极大的优势。

    但如果真的面对罗文这种实打实的称号级强者，那也就是随手之间就能被抹除。

    而墓地内的那两名守墓人也看到了赛琉父母这片墓地的异状，其中一名守墓人立刻跑过去大喊道：“喂，你们在干什么！”

    听到守墓人的大喊后，赛琉一愣，然后立刻回过神来，对着远处的守墓人回道：“我们是在处理帝都警备队的特殊任务，你们不要靠近，否则我赛琉.尤比基塔斯一律当做妨碍公务处理！”

    那远处的守墓人一听，瞬间停下了脚步，沉默了一会后才回到：“我明白了，不过请您快一些。”说完，那名守墓人便迅速离开了。

    见守墓人离开，赛琉不禁松了口气，其实她也是看那名守墓人眼生，所以就试着这么忽悠他一下，没想到还真的将他忽悠走了。

    而罗文看到守墓人离开后，也继续开始唤魂，他直接引动左手和破晓剑上的灵力，不断地吸取着天地间游散的灵力。

    原本就已经耀眼的灵力瞬间变得更加的明亮，甚至让人感觉到了刺眼。

    最终，在灵力已近开始出现一丝丝不稳定的迹象时，罗文停止了引动灵力，有些微合的双眼猛地睁开，左手的手印直接对着赛琉父母的墓碑打了过去。

    罗文手中的强大灵力瞬间便化为了两道明亮的光芒分别飞入了赛琉父母各自的墓穴之中。

    在灵力飞入没几秒，赛琉父母的的墓穴中散发出了柔和的光芒，这两股光芒就如同被特别限定好了一般，只照耀到赛琉父母的两人的墓碑上，而四周的其他墓碑上则没有丝毫的光芒照耀上去，甚至连反射都没有。

    看到赛琉父母的的墓穴已经被揉的光芒充斥后，罗文立即将破晓者对着赛琉父母的墓穴猛地一挥。

    一道乳白色的剑气如同月牙一般向着赛琉父母的墓穴击去。

    看到那乳白色的强大剑气，赛琉的瞳孔猛地睁大，她下意识地就想要跑到剑气前阻挡住剑气，但罗文的声音突然传到她的耳边道：“赛琉！不要过去！那是唤魂的步骤，不要担心！”

    听到罗文的声音，赛琉微微一愣，脚下的步子也微微一顿，也就是这一顿，让赛琉只能眼睁睁地看着剑气反冲入了自己父母的墓穴中。

    不过赛琉预料中的碑石碎裂，尘土飞扬的景象并没有出现，反而是那道剑气如同没有任何杀伤力和实体一般，直接没入了赛琉父母的墓穴中。

    在没入的这一刹那间，原本散发着柔和光芒的墓穴突然飘逸出了两朵灰色的迷雾，这些迷雾以螺旋的方式将赛琉父母的墓碑墓穴全部笼罩在了其中，甚至连原本柔和的光芒也完全被遮盖得严严实实，一丝也无法从迷雾中透出。

    看到这两团迷雾将自己父母的墓穴所笼罩，赛琉立刻焦急地向罗文询问道：“罗文！这是怎么回事啊，我父母的墓穴不糊出什么问题吧？”

    “放心，这是正常的情况，等迷雾散去，这次唤魂就算是成功了。”罗文头也不回地对赛琉说道。