
    听到斯比娅那有些担忧的声音，乔里立刻回过神来，他收敛起自己激愤的神情，对斯比娅摇了摇头说道：“我没事，斯比娅，你不用担心，我只是看到帝国宫殿的城墙，回想起了一些往事而已。”

    “嗯，不过父亲你也不要太在意过去的那些事了，毕竟我们总是要不断向前走的，如今您已经再次回到了帝国的朝堂之中，重新拥有了对抗奥内斯特的机会。”

    “我们应该好好抓住这个机会，将奥内斯特那些贪官污吏一网打尽才是。”斯比娅微微点头说道。

    “不愧是我乔里的女儿，见地果然不简单啊，哈哈哈，好了，不说这些了，我们赶紧前去帝国宫殿内的住所吧，别让布德大将军久等了。”听着斯比娅说的话语，乔里不禁哈哈大笑了几声说道。

    而听到乔里突然这么大声夸着自己，斯比娅的脸色不禁微微泛红，但她的眼神却微微瞟向罗文，似乎十分在意罗文此时是怎么看她的。

    罗文也注意到了斯比娅瞟来的眼神，他不禁微微笑了笑回应她，而斯比娅在见到罗文发现自己瞟向他之后，脸色瞬间就变得更加红，然后低下头，双手不停地捏着自己的裙角。

    乔里倒是没看到这些，他只是对着那名领头的士兵说道：“好了，带我们去我的住所吧。”

    “是，乔里阁下。”那名士兵立刻点头行了一礼，然后便转过身继续想帝国宫殿内走去。

    罗文，乔里和斯比娅也跟着走入了帝国宫殿**部，至于马车则被其中一名骑士驾驶着前往了停放马车的地方。

    很快，众人便来到了帝国宫殿内的一处住处，这里距离小皇帝威登住的地方稍近，距离罗文住的地方则稍远。

    可见应该是布德大将军特意安排的处于他保护范围之内的安全住处。

    此时，还是那一身盔甲的布德大将军正静静地站在乔里住处的大门，等待着乔里的到来。

    乔里一眼就看到了布德大将军，他立刻走出队伍，快步走到布德面前，十分高兴地对布德说道：“布德大将军，真是好久不见了啊。”

    布德的神情也没有再保持着严肃的模样，他对着乔里点了点头说道：“是啊，距离上一次见面已经是好几年前了吧，说实话，你这几年一直都收到我寄给你的信件，请求你回到帝都来对抗奥内斯特。”

    “但你一直都没有同意，我还以为你是真的不愿意在回到帝都了呢，这次你突然回信说要回到帝都对抗奥内斯特，说实话，我真的很高兴。”

    “唉，抱歉，布德大将军，之前我一直认为奥内斯特那家伙就算再怎么贪赃枉法，也不可能会导致今天这样的局面，毕竟几年前的帝国可还是依然强盛啊，谁能想到仅仅过了几年，一个诺大的帝国就被整成了如今这腐朽的样子。”

    乔里叹了口气，摇了摇头说道。

    “是啊，我也没有想到仅仅几年的时间帝国就能被摧残成这副样子，如果不是因为家训的话，我早就出手解决了奥内斯特那个家伙的性命。”

    “如今年幼的陛下处于奥内斯特的掌控中，对奥内斯特完全信任，这真的是令人更加难以接受，唉。”布德猛地握紧双拳，眼神中浮现出一股愤怒的色彩，语气明显压抑着愤怒说道。

    “不过如今我已经回来了，我相信我们联手的话，就算奥内斯特再一手遮天，我们也能够将其势力捅破，然后各个击破，所以过去的事就不要再在意了。”乔里看着布德，眼神中透露出坚定和自信。

    “嗯，那就腰拜托乔里阁下了。”布德重重地点了点头，对乔里行了一礼。

    “哦，对了，布德大将军，这是小女斯比娅，斯比娅，来和布德大将军打声招呼。”乔里指向斯比娅，对斯比娅说道。

    “见过布德大将军。”斯比娅从队伍中走出，对布德大将军行了一礼说道。

    “嗯，不愧是乔里阁下的女儿，果然是一位优秀的女性。”布德大将军点了点头说道，不过在他点头的时候，他却突然发现在这队伍之中竟然有着一个他十分熟悉的人存在，而这个人正是罗文。

    他微微一愣，然后立刻对队伍中的罗文道：“罗文阁下？！你怎么会在这里？”

    听到布德的话语，乔里和斯比娅也同样微微一愣，乔里不禁有些惊讶地说道：“布德大将军，您似乎和罗文阁下十分熟悉？”

    “不，也不是熟悉，只不过我和罗文阁下进行过切磋，罗文阁下的实力相当强大，所以我们也算是不打不相识了。”布德缓缓说道。

    而此时罗文也从队伍中走出，对布德大将军行了一礼说道：“布德大将军，好久不见，至于我为什么在这里，还是请乔里阁下跟你说吧。”

    听到罗文这么说，布德不禁看向了乔里，眼神中透露着疑惑的神情。

    “是这样的，刚刚在帝都附近的一座村子的时候，我们遭遇到了此刻的暗杀，这些刺客已经被您的士兵驾驶着马车带走，应该现在已经关押到了地牢之中。”

    “而那些保护我的士兵们都已经被那些此刻杀死，就连我和小女也都差点惨遭毒手，幸好罗文阁下出手救下了我们，否则现在我们已经葬身于那座帝都外的村子了。”乔里缓缓向布德解释道。

    “什么？！刺杀？！到底是什么人这么大胆，竟然敢暗杀一名帝国的官员？！等等。。难道是。。。”说到这，布德的脸色已经变得相当阴沉，他自然知道如今最想让乔里死的人是谁，这个派遣刺客刺杀乔里的人，也再明显不过。

    “估计就是，毕竟那三名刺客都是拥有帝具的帝具使，而且其中一名还是当初帝国南方的将军利瓦。”乔里点了点头说道。

    “利瓦。。原来是他吗，他现在可是艾斯德斯将军的部下，三兽士之一，这次的暗杀应该就是奥内斯特特意布置的事情了，哼，艾斯德斯那个女人，为了肆意妄为竟然可以置国家百姓于无物，真是浪费那一身的实力。”

    布德略微沉吟了一下，想起了利瓦的身份，眼神中浮现出强烈的怒火，语气也变得十分愤慨。