
    罗文看到赛琉完全不复以往的模样，微微叹了口气，他想要安慰赛琉，但是却不知道在现在这个时候应该怎么去安慰她，毕竟这件事必须要赛琉自己消化掉，她才能走出来，别人的安慰最多也就是稍稍缓解一丁点而已。

    就这样，时间一分一秒的过去，赛琉一直保持着这样无神的样子，将头完全埋在自己的双膝中，一言不发。而赛琉的父母和罗文也只好就这么看着赛琉。

    突然，赛琉父母的灵体呈现出了一些不稳定的状态，原本十分清楚地半透明人形竟变得有些波动起来。罗文的面色微变，他立刻对赛琉的父母说道：

    “伯父伯母，你们还能存世的时间不多了，从此以后就真的再也无法再来到这个世界见到赛琉了，你们有什么要说的话就快在这个时候说吧，留给你们的时间最多也就几分钟了。”

    “几分钟！这。。”赛琉的父母同时惊呼了一声，互相对视了一眼。

    而一直双手抱膝将头埋在双膝里的赛琉也稍稍回过神来，抬起头，用那双被大片灰暗覆盖的褐色双瞳看着罗文说道：“难道就不能再等一等吗，罗文，求你了，能再多留一点时间吗？”

    赛琉的父母也同样看向了罗文，等待着他的回答。

    “抱歉，赛琉，这绝对不可能，我从另外一个世界召唤伯父伯母的灵魂过来就已经是这个世界的规则最大的容忍底线了。”

    “就算我再继续使用召唤的术法，也会对伯父伯母产生不了任何效果了，你们还能见面的时间真的就只剩下这点了。”罗文微微摇了摇头，歉意地看着赛琉和赛琉的父母说道。

    “可是。。。”听到罗文这么说，赛琉的眼中不禁浮现出急色，她刚想要再说些什么，但是赛琉的父亲突然断了她：“好了，赛琉，不要再为难你的朋友了。”

    “他能为了你而使用出这种强大的魔法就已经是做了他能够尽的最大的力了，要知道我可从来没有听说过任何魔法能够将一个人的灵魂从另一个世界强行再拉回泽塔大陆的。就算是称号级的魔法也没有。”

    “这一定需要不小的代价吧，我替我们家赛琉，还有我和赛琉的母亲感谢你，罗文阁下。”说到这，赛琉的父亲和母亲突然对罗文深深地鞠了一躬。

    罗文立刻上前想要扶起赛琉的父母，但是他的双手也无法触碰到赛琉的父母，他只好连忙摆手说道：“伯父伯母言重了，您两位对我行这般大礼，我实在是不敢接受啊。”

    “没事，我和赛琉的母亲这是发自肺腑的感谢你，好了我也感觉到是该离开这个世界的时间了，那么最后我就再对你和赛琉说一句话吧。”

    “赛琉，无论你最后做出什么决定，我和你的母亲都会支持你，不会怨你，所以你不要有什么负担，还有，有些重要的人和事一定要抓紧把握住，否则等到被抢走了，那可就追悔莫及了。”说到这，他还有意无意的瞟了一眼罗文。

    而赛琉微微一愣之后也瞬间明白了父亲的意思，这让她那灰暗的双眸中浮现出了两道特别的光芒和色彩。

    赛琉的母亲也轻轻捂着自己的嘴巴，眼泛泪光地看着赛琉，带着一丝哭腔说道：“赛琉，我只希望你能未来能够嫁一个好人家，能够有自己爱的人，能够快乐幸福地生活在这个世界上，我和你父亲会在另外一个世界为你祈祷的。”

    “母亲。。”赛琉看着自己的母亲，泪水再次从她的眼角滑落。

    而就在这时，赛琉父母的灵体突然变得扭曲模糊起来，原本还有着一丝轮廓的身形也渐渐化成了一道光芒，就在这最后的时刻，赛琉父亲的声音传了出来：

    “罗文，赛琉就交给你了！我相信你是一个善良的年轻人，有你这样的朋友照看赛琉，我和她母亲也能够放心一些，所以拜托你了！”

    话音刚落，赛琉父母的灵体就完全化为了两道光芒，直冲天空，如同两道从地上飞起的流星一般，划破黑暗的夜空飞向了浩瀚无垠的深空之中，消失不见。

    看到那两大光芒飞起，赛琉下意识地伸出手想要挽留住，但光的速度又岂是她能追上的，只是眨眼间，那两道光芒便已经消失不见了。

    留下的只有那两座冰冷的石碑，四周的景象也重新归于了黑暗和沉寂。

    看着两座冰冷的石碑，赛琉再也无法忍住心中的悲痛，她猛地扑入了罗文的怀中，放声哭泣起来。

    感受着自己身前的衣服渐渐湿润，听着赛琉那完全发自内心宣泄出的痛苦与悲伤，罗文的眼中浮现出一抹不忍和悲伤，他轻轻环着赛琉，右手轻拍着她的后背。

    两人就这么在赛琉父母的墓碑前，静静地相拥着，哭泣声回荡在这片墓地之中久久不能落下，而那两个守墓人也明显听到了赛琉的哭声，不过碍于刚刚赛琉的话语，他们只当做没有听到，并没有前来。

    时间缓缓过去，赛琉的哭声渐渐小了下来。

    听到赛琉的哭声消失，罗文等待了一会后，才轻声说道：“好了，赛琉，今天经历的事情已经够多了，我们先去旅馆休息一下吧，等到了旅馆再说。”

    然而赛琉却依然没有丝毫的动静，罗文微微一愣，然后轻轻抬起她的头，结果发现赛琉已经昏睡了过去，她那可爱的睡颜上还有这两道干涸的泪痕，以及那由于悲伤而紧皱的双眉。

    看着她那即使睡着也依然紧锁的眉头，罗文微微叹了口气，突然接受这么多接二连三的冲击，她一个十几岁的少女会感到疲惫也是很正常的，还是就让她这样睡一下，不要打扰她吧。

    想到这，罗文便小心翼翼地将她用公主抱抱起，让她能够更舒服地躺在自己的怀里。随后他对着站在旁边看着自己和赛琉的小比说道：“小比，你认识赛琉说的那家旅馆吗，认识的话就快带我去吧。”

    小比立刻点了点头，然后转身趴了下来，向着墓地外跑去。

    罗文也紧跟在小比的身后，双手稳稳地抱着赛琉不让她受到一丝颠簸。

    在小比的带领下，很快，罗文就和小比离开了墓地，走了一段路之后，来到了一家二十四小时开门的旅馆前停下。