
    “罗文。。。”听着罗文说出的心里话，希尔的眼眶不禁微微湿润，她明白，罗文这是希望借此机会让她能够从杀手这一令人唾弃，无论现在未来都不会被人认可的行当中脱身。

    罗文是真的没有把她当做一个冷酷无情的女杀手对待，而且就是在这么短短的一小段时间里，如此设身处地地为她着想。

    曾经的她是一个在帝都生活的一个普通人，每天在一家餐馆中工作，但由于她自身天然呆的性格，所以无论是洗盘子，还是送菜，要么就是打破盘子，要么就是把菜不小心丢到客人的头上。

    因此无论是老板还是店里的员工，又或者是这家餐馆在的街道上的人，所有人都将她当做一个笑柄，不过幸好的是，她还有一个唯一的朋友存在，那是一名扎着包子头的少女。

    她是希尔唯一能够说得上话，也是从小到大唯一的一个朋友。然而在某一天，这个包子头少女的男友在酒后突然找上门来，直接和包子头少女大吵大闹。

    希尔恰好那时也在她的家中，但看到他们两个情侣吵架也只好在缩在角落看着。但越吵情况就变得越不可收拾，包子头少女的男友或许是因为酒劲上来了，突然将掐住少女的脖子，将她凌空举了起来。

    而少女也因为力气无法低过她男友的力气，所以只能脸色铁青地挣扎，马上就要因为窒息而死亡。

    将这一切全都看在眼中的希尔，脑中瞬间被一个念头所充斥，那就是救下她的朋友，而第一个出现在她眼中的东西，就是地上那明晃晃的一把菜刀。

    她猛地拿起那把菜刀，对着那个少女的男友脖子，以干净利落的手法，切了下去。只听到一声十分流畅的刀尖划过肉体的声音，鲜血瞬间喷涌在了地面上，而那个男人也就这么直接倒在了地面上，很快就失去了气息。

    看到这一切的希尔，心中竟然没有任何的情绪产生，似乎她刚刚做的只是踩死了一只蚂蚁一般，但在一旁刚刚得救的包子头少女，却看着希尔，露出了极其恐惧的神色，她不断地缩着身子远离着希尔，然后低着头，不去和希尔对视。

    结果那次事件便以希尔正当防护的原因结案，希尔没有因此受到任何的处罚和罪责。但从那以后，希尔就再也没有见到过那名包子头少女。

    之后的某一天，希尔出门采购东西的时候，被那名包子头少女男友的同伴团团围住，他们告诉希尔，希尔的父母已经被他们杀死了，现在他们要来找希尔报仇。

    听到他们说的话语，希尔不知道为什么，竟然出奇地平静，完全没有一丝对于父母被人杀死而应有的愤怒和痛苦，她只是平静地用手中的小刀，将六七名初级战士实力的人全部斩杀。

    也正是因为那一次时间，她一个从未进行过什么正规训练的少女，晋升为了中级战士。同时，她也明白了一件事，那就是她这样的人也有着能够做好的事情。

    那就是扫除那些危害他人的残渣，将他们从这个世界上彻底扫除这件事。她也因此开始在帝都进行单独的暗杀行动，后来被革命军发现，因此就被挖走成为了夜袭的成员。

    从第一次杀人之后，希尔就发现自己虽然做事不再会像之前那样犯迷糊，但是却在情感上渐渐变得越来越平静，她甚至以为自己以后不再会有什么过于激动的情绪和情感。

    但就在今天的这个夜晚，她突然发现自己平静的心中竟然再次出现了一股强烈的情绪，虽然希尔不知道这股情绪是什么，但是她却能够感受到这股情绪的根源就是罗文。

    而现在听到了罗文说的话语，明白了罗文想要将自己脱离杀手的宿命，重新恢复正常的生活这句话，心中更是产生了一股比之前所有情绪都更要强烈的情感。

    虽然不知道之前的那股情绪是什么，但是现在产生的这种情感，希尔是知道它的名字的，那就是感动与温暖。

    曾经她也从父母那里感受到过这些，但从第一次杀人之后，希尔就再也没有对任何人产生过这样的情感，唯一还能存在于希尔心中的，那就是友情。

    此时罗文的一番话再次将她的心激活，已经多年未流过泪的希尔，在今晚，不禁流下了眼泪。她深深地注视着罗文，用着不曾有过的温柔语气说道：“谢谢你，罗文，谢谢你能对我说这些，可是，我是夜袭的成员。”

    “我们大家当初都已经互相约定过，一定要一直在夜袭，战斗到革命胜利的那一天，战斗到帝国被推翻的那一天。所以。。。。”

    “可是。。可是你如果下次再遇到这样的危机怎么办？难道就这样失去自己的生命吗？你就没想过自己才不到二十岁吗？”罗文依然还是想要劝希尔能够从杀手中脱离出来。

    “没关系哦，只要帝国能被推翻，我就算如此也没有任何的关系哦。”希尔对着罗文微微一笑，说道。

    “你。。。唉。。”看着希尔那眼中毫无动摇的神色，罗文知道希尔是铁了心要待在夜袭了，他不禁他叹了口气。

    “其实。。。罗文你这个想法倒不是不能解决，毕竟就算是我们夜袭也会有一直待在基地的后勤人员的，而且这次你好像并没有把希尔的帝具带回来，所以没有帝具的希尔根本不可能接受重要的暗杀工作。只能担当一下后勤了。”

    “这样的话，希尔就不用再进行暗杀活动，又能继续待在夜袭了。”玛茵突然开口说道。

    “哎，可是我做饭很难吃啊。”希尔脱口而出道。

    “后勤可不是只有做饭啦，所以希尔你放心吧，绝对能有你能做的事的。”玛茵对着希尔轻松地说道。

    “嗯，如果能这样的话也是个不错的方法，谢谢你了玛茵。”听到玛茵这么说，罗文微微点了点头，然后十分郑重地向玛茵道了谢。

    “你你你，你道什么谢啊，我，我只是为了帮助希尔而已，又不是，又不是为了帮你解决困难，哼。”见到罗文突然道谢的样子，玛茵的脸色再次变得有些通红，她有些慌乱地结巴说了几句，然后发出了一声轻哼。