
    “是罗文。liudianxing.com。是罗文回来了吗。”赛琉缓缓抬起头，迷迷糊糊地看着房门处，十分无力的样子。

    罗文快步走到餐桌边上，在赛琉身旁坐下，有些疑惑地上下看了看赛琉，然后又伸出手在她头上摸了摸，说道：“赛琉你这是怎么了，发烧了吗？不对啊，你体温正常的啊。”

    感受到头上传来的熟悉温暖，赛琉终于从迷糊中清醒了过来，在看到眼前坐着的的确是罗文，并不是自己的幻觉之后，她猛地扑倒罗文怀里，带着一丝哭腔地喊道：“你总算回来了啊，罗文！要是你再晚上一会回来的话，我和小比就要饿死在家里了啦！”

    “饿死？！”听到这两个字，罗文微微一愣，然后一脸无奈地看了看莎悠的房门，又看了看怀中的赛琉和一边趴着如同尸体一样的小比，他终于明白了到底是怎么回事。

    他轻轻拍了拍赛琉的小脑袋，说道：“是不是莎悠中午只做了自己的饭，没有做饭留给你和小比，让你们俩饿了一天的肚子啊？”

    “对！就是那个卑鄙的乡下女仆，没想到她竟然特意将昨晚你做的菜偷偷留下来了一点，今天中午的时候她稍微热了热就自己吃了起来，结果只能让我和小比干瞪眼。”

    “而且她吃完了以后还就直接把盘子放在厨房，故意让菜香味不在房间里散去，我和小比本来就没吃饭，当然越闻越饿了啊！结果就趴在这餐桌上睡着了，直到现在你回来。”

    “罗文你一定要好好教训教训那个乡下女仆，最好把她赶走，她实在是太过分了！还有。。。我好想吃饭。。。唔。。。”

    将发生的事情一连串的全部说出来之后，赛琉的神情已经变得相当气愤，不过在她的肚子传来了一声饥饿的叫声之后，她缓缓抬起头，如同受伤的小动物一般可怜兮兮地看着罗文说道。

    看着赛琉此时的神情，罗文不禁笑了笑，然后点了点头说道：“好好好，我一定会好好说一说莎悠，不管怎么样，怎么能不让你和小比吃饭呢，你先在这坐一会，我去做饭，这次只给你一个人开小灶，怎么样？”

    “嗯嗯嗯，要快点哦。”赛琉的双眼瞬间明亮了起来，连连点头。

    随后，罗文便离开餐桌，走入了厨房中，一个小时候，他便端着三四盘菜走出了厨房，而此时的赛琉早已面露期待地死死盯着厨房门口，时刻等待着罗文出现。

    所以罗文走出的第一时间，赛琉便站了起来，她连忙帮罗文将所有菜肴端上桌子，然后重新坐回了餐桌边，而罗文也同样在餐桌边坐下，说道：“好了，赛琉，你把小比叫起来，把那份小餐盘端给它，然后就可以开始吃了。”

    “嗯嗯。”赛琉立刻摇醒了趴在地上的小比，然后将一个小餐盘端到它面前说道，“小比，罗文已经回来咯，这是他做的菜，赶紧吃吧。”

    说完，她也不待小比回答，立刻回到了餐桌边，拿起了餐具，大快朵颐了起来。

    看着赛琉那狼吞虎咽但却相当可爱的吃相，罗文不禁笑了笑，然后也拿起了筷子，稍稍吃了一些。

    在两人吃到一半的时候，莎悠的房门突然打开，她从房间里出来，似乎是要去一趟倒水的样子，结果就看到了正吃的十分开心的赛琉，小比，和坐在赛琉对面的罗文。

    莎悠的神色瞬间变为了惊喜，但就在她想要走过去和罗文说话的时候，脸色却突然变得有些气恼起来，究其原因就是罗文竟然回来了也不跟自己说一声，做了饭还不叫自己出来一起吃，反而给赛琉一个人开小灶。

    想到这，她故意重重踩着地板，发出一声声沉闷的脚步声，向着餐桌边走去。

    罗文当即便看向了莎悠的方向，赛琉则因为在吃饭的关系，完全没有理会这脚步声，而且这家中能发出这样脚步声的，也就只有莎悠，她现在可一点都不想搭理莎悠。

    “莎悠啊，你为什么中午不给赛琉和小比做点吃的啊，你看看她们俩都饿成什么样子了。”罗文无奈地看着莎悠说道。

    “我本来就只留了一点点菜，如果分给她们，我自己都吃不到一点了，再说了，她不会自己叫一点吃的吗，哼，我看就是特意等你晚上回来装可怜的。”莎悠噘着嘴说道。

    听到莎悠的话语，赛琉连忙咽下口中的食物，然后指着莎悠气愤地说道：“你说什么！这可是在帝国宫殿里，是在罗文的住所！除了罗文以外，你以为随便什么人都能叫人送吃的过来吗！”

    “还有明明是你做的事不对，你竟然还敢污蔑我！简直太过分了！罗文你看，她这样的人还是赶走吧。”

    “本来就没有留你的份，这个家原本也就是只有我和罗文的，是你硬生生莫名其妙地乱介入，应该被赶走的是你才对！”莎悠立刻也大声反驳道。

    “好了好了，你们俩都安静一下吧，到时候我会跟帝国宫殿的人打声招呼，让你们有什么需要可以直接跟他们说，让他们拿来。”

    “不过莎悠今天是你做的有些不对，就算没有多余的饭菜，只够你自己吃，但是你吃完了也不要故意留下盘子不洗，用菜香吊赛琉的胃口，下次不许再这样了知道吗，你们俩对我来说都是十分重要的人。”见两女似乎又有吵起来的架势，罗文当即便叫停两人道。

    听到罗文说的话，赛琉和莎悠同时互相瞪了一眼，然后便扭过头去，不再多说什么。赛琉继续吃起饭菜，莎悠则继续去倒水，似乎顺便还要讲留在厨房内的餐盘洗干净。

    看着两女的确都消停了下来，罗文也不禁松了口气，然后加了一些菜吃了起来，脑中则是在想着，也不知道赛琉和莎悠到底该怎么样才能不这么争吵。

    不过想了半天，他也没有想出什么办法，所以只好决定，以后自己还是不要躲出去太多了，能劝就劝吧。