
    “好了，别露出这样失落的表情嘛，我也住在帝国宫殿里，你没事的时候来我这边找我，我再带你出来逛也行啊。”

    “真的？！”听到罗文这么说，斯比娅原本低落的神情瞬间回涨，她说道，“那我们约定了哦，如果我去找你的话，你一定要陪我再在帝都逛逛！”

    “嗯，这是我们的约定。”罗文点了点头说道。

    之后的路上，斯比娅明显又再次活泼了起来，她一路拉着罗文说这说那，几乎是把自己之前从小到大的事情都透露给了罗文，完全一副没把罗文当外人的样子。

    看着这样对自己不设防的斯比娅，罗文也有一种又多了一个妹妹一般的感觉，虽然这个妹妹跟自己也就差两岁左右，但心中的怜惜和疼爱却完全如同对待自己的妹妹那样。

    很快，两人便回到了帝国宫殿之中。罗文一直送斯比娅来到了布德安排的住处门口之后，才停下脚步，他对斯比娅说道：“好了，斯比娅，我就送到这了，请你替我向乔里阁下与布德大将军问一声好。我就先回去了。”

    “不再坐一会嘛。。。。唔，好吧，不过今天真的很谢谢你救了我和父亲，如果不是你出手的话，我估计这时候我和父亲的尸骨都已经被埋入了不知道是什么地方的土地里吧。”

    斯比娅的眼中浮现出不舍，但她还是决定不干扰罗文的选择，想到上午的时候自己和父亲差一点被刺杀的危局，她看向罗文的眼神就变得愈加温柔了几分。

    “好了，斯比娅，这些客套话就不说了，不过你一定要好好注意自己的安全，这种刺杀绝对不会只有一次，这一次我刚好遇到，但是下一次我就不知道自己能不能再救到你们了。”

    罗文的语气中透露出关切，眼神亦是浮现出担忧的光芒。

    “我知道啦，我一定会注意自己的安全的，只要尽量不离开这座布德大将军亲自安排的住处，我相信绝对没有任何人能够刺杀到我和父亲的。再说了，既然父亲决定了要和奥内斯特斗争到底，这些事情我和父亲也早已有了觉悟了。就算是死。。。”

    没等斯比娅说完，罗文便突然上前一步猛地按住斯比娅的肩膀，神情变得十分严肃，而斯比娅也被罗文的举动给吓了一跳，有些愣愣地看着罗文。

    “斯比娅，无论为了什么，我都希望你要记住，死这个东西不该随随便便挂在嘴边上，知道吗？因为你的生命不仅仅只是你自己的事情，你的生命存在与否是会影响到你的家人朋友。”

    “不说其他人，就说是我，也绝对不愿意看到你这样一个风华正茂的少女死在黑暗的权利斗争之中。所以，不要死，一定要保住自己的性命，行吗？”

    罗文的双眼直直地盯着斯比娅的蓝色双眸，眼神中闪过痛苦，悲伤，关切和一种极其强烈的坚定之色。毕竟在罗文的观念之中，斯比娅这样一个少女不应该在权利斗争中承当一个牺牲品的角色。

    她只是一个莫名别卷入漩涡的少女，死这种事绝不对不应该落到她的头上，就算是死的事情也应该是男人去做，而不是她这样的少女，即使她有再强的力量再大的实力，也不该牵扯到她，这是底线。

    看着罗文那双充斥着复杂神色的黑色双眸，斯比娅原本愣住的眼神渐渐软化下来，化为了绕指丝带一般的纤柔，水一般的深厚，她轻轻抱住了罗文，温柔地环住罗文，将头依偎在罗文的怀里，面带一丝幸福的笑容说道：

    “谢谢你，罗文。能遇到你这样的一个。。。一个朋友，真的太好了呢。”

    感受着依偎在自己怀中的斯比娅的温暖，罗文微微叹了口气，轻轻抚摸着她的金色长发说道：“所以说我刚才说的你都记住了没啊，无论如何，一定要珍重自己的生命，不要将自己的生命牺牲在这样的权利斗争中。”

    “嗯，我知道了啦，不过只要奥内斯特一日没有被推翻，我就一日会为了这个国家的人民牺牲自己哦，这是我身为宰相之女应该负起的责任。”斯比娅缓缓抬起头，微笑着看着罗文说道。

    “可是。。你。。。唉。。。”看着斯比娅眼神中的坚定，罗文知道这是斯比娅心中的决定，他无法改变她的这个决定，所以只好深深叹了口气。

    “哎呀，只要把奥内斯特推翻了我就不会这样子啦，到时候我就会开始追寻自己想要的生活啦，比如什么找一个爱人，永远长相厮守，将自己的生命和一切交托给爱人之类的，到时候能让我牺牲的可就只有一个人咯，你也就不用担心咯。”

    见到罗文叹息的样子，斯比娅笑着敲了一下罗文的胸膛，神情轻松地说道，尤其是在说到最后的时候，她眼中的神色更是变得丰富明亮起来。

    “好吧，既然你都这么说了，那么我也就不再多说什么了，我先走了，你闲着无聊的时候就来找我吧，我会陪你出去逛逛的。”罗文见斯比娅那轻松的神色，无奈地点了点头，然后便转身边走边说道。

    “好，下次再见咯，罗文~”斯比娅笑着挥了挥手，目送罗文远去，在罗文完全消失在她的视线中后，她才对着罗文离去的方向，有些失神地看着说道，

    “虽然仅仅认识了这么一天，但是。。。这种感觉。。不会错的，只有他，也只能是他才可以。”

    说到这，斯比娅捂着自己的胸口，感受着自己那快速跳动的心脏，脸色泛着一抹异样的红润，在傍晚的夕阳照耀下，如同琉璃般美丽。

    很快，罗文便回到了自己的住处，用钥匙打开房间之后，只见赛琉正趴在餐桌上，一动不动，而小比也和赛琉一样，趴在餐桌旁的地上，一动不动，至于莎悠则似乎在自己的房间里的样子。

    看着赛琉和小比那样，罗文有些无语地关上门，说道：“赛琉，小比，你们俩在干嘛呢。”