
    “雇佣？也就是说你们是希望把这一次我保护你们的行动当做一次商业性质的保镖行动？而不是牵涉到政治方面？”听到乔里说出的办法，罗文当即仔细询问道。

    “没错，罗文阁下，就是请你当一次这样的保镖，这样奥内斯特就绝对没有办法借你保护我们的理由而去向龙裔王国发难了。”乔里立刻点头答道。

    “嗯。。。”虽然乔里提出的这个方法的确十分可行，但是罗文还是陷入了思索和沉吟当中，毕竟这件事一个不好就会出现一些错误的变数，所以他必须要慎重考虑。

    见罗文并没有立刻给出答复，而是在思索考虑，乔里眼中的紧张之色不禁变得更加厚重了几分，他双拳紧握着放在自己的双膝上，双眼紧盯着罗文，一动不动地等待着罗文的回答。

    布德的神色也变得更加凝重了几分，毕竟罗文再怎么说也只是为了魔法门的事情才来斩瞳帝国的，如今竟然要他涉入斩瞳帝国的政治斗争漩涡中，他完全有理由拒绝。

    斯比娅则双手紧握在胸前，同样有些紧张地看着罗文，毕竟她也知道罗文完全不需要踏入他们斩瞳帝国的这片浑水，根本不用理睬他们。

    但是，她真的不希望看到为了这个腐朽的帝国能够重新恢复安定而奔走的父亲，就这样死在一场黑暗的刺杀中。她也不希望这个国家最后的火苗就这样湮没。

    所以她还是期盼着罗文，能够同意在明天保护自己的父亲和那些正派的官员。

    时间就在这一场死寂一般的气氛中缓缓流逝，年纪已经大了的乔里，额头上不禁浮现出了汗水，全身也开始有些微微的晃动。

    一直在沉思之中的罗文也在这时注意到了乔里的样子，最终，他的眼中划过一丝决意，抬起头对着布德，斯比娅和乔里说道：“好吧，这次保护行动，我接受了。”

    “您！您真的接受明天保护我和那些正派官员了吗！这真是太好了！有罗文阁下在，明天我们绝对不会有一丝一毫的危险！”听到罗文最终接受了这次保护行动，乔里原本充满着紧张神色的面部立刻迸发出狂喜的模样。

    斯比娅也同样露出了十分喜悦的神情，不过在她的眼神中，却不仅仅是单纯的喜悦，更多的是一种感动和特别的神采。

    就连一直一脸严肃凝重的布德也在此时露出一丝松了一口气的神情。

    “好了，既然明天就要开始行动，现在我们还是早点商讨一下关于明天巨轮上的聚会上的一些信息吧。”罗文说道。

    “哦，对对对，罗文阁下请看，这就是明天我们要去的巨轮的设计图，这里就是我们聚会所在的大厅。”

    听到罗文这么说，乔里立刻从怀中抽出了一副卷在一起的卷轴，然后平铺在了沙发前的茶几上，并且指着设计图上一个备用红色圆圈标记出来的空地说道。

    罗文立刻前倾身子，看向了那张巨轮的设计图。再仔细查看了一番后，罗文才明白，原来明天乔里他们聚会的地方并不是在船舱内开辟出的空间，而是在巨轮的甲板上所建立起的一座如同要塞般的大型三层建筑中的大厅部分聚会。

    整艘船的规模几乎比得上两三个庄园的大小，而中间的这座大型建筑更加如同事庄园内的巨大城堡一般。

    说实话，看到这艘船的大小数据之后，罗文真的有些怀疑他们这些正派官员是否真的如同乔里所说的那样正派，毕竟这种规模的船要建造起来绝对不是一朝一夕的事情，而且要花费巨大的人力物力和财力。

    但有这样的财力，他们为什么不去用在民众身上，反而要建造这样一艘巨轮？

    一直看着罗文的乔里此刻也发现罗文注视着设计图时有些怪异的脸色，他转念一想便明白了罗文在想些什么，他立刻说道：

    “罗文阁下估计会很奇怪为什么我们会拥有这样的巨轮吧，其实这艘巨轮并不是我们的，而是布德大将军的家族的巨轮。”

    “原本这艘巨轮是一艘初代帝国皇帝陛下赐予布德大将军家族的大船，不过经过布德大将军的家族历代进行的修缮增添之后，当初的大船已经变成了如今的这艘巨轮，这可以说是见证了布德大将军家族，甚至是整个斩瞳帝国历史的巨轮啊。”

    “乔里说的没错，这艘巨轮并非搜刮民脂民膏所建，而是我大将军一族世代积累修缮所得的一艘巨轮，所以罗文阁下你不要误会，我等绝非奥内斯特那种贪污腐败之辈。”布德也在这时说道。

    “原来如此，咳咳，那我们还是重新回到正题上吧，其实我觉得既然你们是在甲板上如同要塞般的建筑中进行聚会，那么安保方面的事情就应该会方便许多。”

    “你们只需要注意进入建筑人员的排查，而我只需要在大厅上方注视着整个大厅内的情况即可。反正这样的巨轮是绝对不用担心有人会从外部进行攻击。”罗文在设计图上指点着说道。

    “嗯，我和布德大将军之前讨论的也是如此，人员排查和巨轮的防御力都完全不用担心，不过欠缺的就是一位足够强大的强者在大厅内镇守。”

    “幸好现在您已经答应了我们，成为这位镇守在大厅内的高手，这下我们的安全基本就无忧了。”乔里笑着说道。

    “嗯，不过还是要小心一些，毕竟对方是拥有帝具的帝具使，我们还是要当心帝具那些千奇百怪的能力才行，毕竟我对帝具并不是多了解。”罗文微微点头说道。

    “对，有些帝具的能力相当诡异，我们必须要当心。”布德同样开口说道。

    “那好吧，那我到时候在安排一些普通的保镖围在各官员身边吧。”乔里略微思索了一下后说道。

    “那就这样办吧，不过明天我什么时候前往巨轮？”罗文说道。

    听到罗文的话语，乔里和布德再次对视了一眼之后，还是由乔里对罗文说道：“是这样的，罗文阁下，我们希望您现在就和我们一同前去巨轮做准备，今晚希望您就住在巨轮上，直到明天聚会结束。”