
    走出了住处，重新感受到微微泛凉的空气，以及天空中和煦的阳光后，罗文不仅舒服地伸了个懒腰。liudianxing.com看着这样大好的天气，罗文微笑着说道：

    “果然，这样好的天气就不应该出来逛逛嘛，闷在那个房间里干嘛。”说完，罗文便迈着十分轻快的步子向着帝国宫殿外走去。

    来到宫殿外后，罗文并没有在帝都内继续闲逛，而是直接向着帝都郊外走去，毕竟帝都内再看也看不出什么花样，罗文不会浪费时间在这上面。

    大约半个小时后，罗文以稍快的步速走出了帝都大门，他找准了当初来帝都时，路上看到过的一片有着不少草药生长的地方，直接向那里走去。

    那片生长草药的地方不仅花草繁茂，而且附近还有一座小村庄可以供罗文落脚，就算是中午不想回去，他也可以直接在那村庄中休息吃饭，不用非要再跑回帝都。

    然而在他走向那片采摘草药的地方的时候，原本还晴空万里的好天气，不知道为什么就开始阴暗了下来，一片片阴云笼罩住了整片天空，很快，一片片细碎的小雪片便从天上飘落了下来。

    看着这突然就发生变化的天气，罗文不禁无奈地摇了摇头，低声说道：“这天气到底是怎么回事，刚刚还是晴空万里的样子，怎么现在就变成下小雪的样子，斩瞳帝国这个国家就算是比较偏向于北方，也不至于天气变化这么大吧。”

    “算了，反正就是一点小雪，不是什么大问题，继续去采药吧。”说完，罗文重新收拾了一下心情，继续前进。

    大约半个小时之后，罗文终于来到了那片自己原本看到生长着大片草药的地方。

    然而此时映入罗文眼帘的却是一片光秃秃的，略微泛着一些焦黑的土地，原本如同树林一般旺盛生长的树木也都变成了一个个被砍去树干的树桩。

    当初他见到的那一片鸟语花香，花草繁茂的地方已经变成了这样如同未被开垦的荒地一样的凄凉景象。

    看着眼前的这幅景象，罗文的脸色瞬间阴沉了下来，他迅速跑到一个被树桩前，蹲下身子查看了一下树桩上的痕迹。

    在查看了一番之后，他又看了看那些残留有一丝焦黑痕迹的土地。

    几分钟后，他才缓缓振起身，沉声说道：“这树桩明显是最近几天的时间内被砍成这样的，但这篇土地上的焦黑痕迹却明显是比砍树的时间早了许多。”

    “估计就是我进入帝都之后没两天的时间，这片土地就被人放火烧了。但是发生这样少了一整片小树林的大货，帝都内却没有一点传闻。”

    “这明显是官员或者贵族做出来的事情，这群该死的蠢货，这么多高质量的优秀草药竟然就这么被他们烧成了灰烬，真是可恨至极。”说到这，罗文猛地一拳砸到了树桩上。

    那厚实坚硬的树桩在罗文这一拳之下，竟然就如同纸糊的一般，瞬间四散碎裂，甚至连深埋于地底的树根也直接被打得再次向泥土里沉入了大半。

    稍稍发泄了一下之后，罗文沉着脸缓缓站起身，拳头微微一抖，将上面的木屑甩去，然后径直向着附近的那一座小村庄走了过去。

    几分钟后，罗文便来到了那片村庄的门口。当初罗文他们经过这片村庄的时候，这个村庄虽然比较穷苦，但是人丁还是比较兴旺，村庄内那女女老少，大大小小加起来起码有几十户人。

    众人生活清贫，但是却十分和睦。罗文对这个村庄有着不小的好感。

    但此时的村庄之中，竟然仅仅剩下了寥寥几个人，而且还大都是老人和小孩。他们纷纷失神地坐在一个小火堆旁边，静静地看着火堆中的火苗，一言不发。

    看着这同样变得相当凄凉的景象，罗文心中的怒气再次瞬间翻涌上来，不过这是在人家的村庄里，他不好随便发泄，所以再稍稍缓和了一下自己的心情之后，罗文便走到了那个小火堆旁边说道：

    “老人家，我是来这附近采药的，可是我去了之后发现原本花草繁茂的地方竟然全部消失了，连树都被全部砍掉，我能问问您这是怎么回事吗？”

    然而那一个围坐在火炉边的老人却好像是没有听见罗文说话一样，依然呆呆地看着眼前的火堆，眼神中没有任何神采。

    在沉默了几秒之后，罗文见老人还是没有开口，便再次准备向老人询问。

    就在这时，旁边一个老人突然开口说道：“好了，你别问了，他的儿子儿媳刚成婚没多久就被贵族征用为民夫和侍女带走了，估计是再也回不来了，所以他一个孤苦伶仃的老头就变成这样了，无论是谁问他，他都不说话。”

    听到那名老人的话语，罗文立刻转过身向他问道：“请老人家您能将这来龙去脉告诉我，我想知道知道这到底是怎么回事。”

    “呵，就算告诉了你又能怎么样，你还能让那些被带走的人回来吗，别想了，就算回来，也不一定都被摧残成什么样子了，还不如就这样留个念想，也不至于看到他们死前痛苦的模样。”那名老人冷笑了一声，缓缓说道。

    听着老人的话语，罗文不禁沉默了，的确，他就算再义愤填胸，也不可能让那些草药树木，还有这村子里的人回来。

    他不禁又回想到当初在艾莉娅家中的砖屋中看到的恶心场景，胸中的一股怒气瞬间涌了上来。

    他深呼吸了一口气，压下心中的怒气之后，十分郑重地看向老人说道：“老人家，您也不能把这个话说的这么死，说不定我可以让那些做了这种事的贵族或者官员复出应有的代价呢？”

    “付出代价？怎么可能，你又不是。。。等等。。你说付出代价？”听到罗文的话语后，那名老人刚想要嗤笑起来，但是他的神情突然一滞，似乎想到了什么东西一样，然后立刻重新正了正神色，眼神中浮现出一抹特殊的光芒，看向罗文。

    而罗文也毫不避讳地与老人对视，眼中的坚定之色直接传达给了老人。