
    随后，罗文便走到了此时已经昏迷过去的利瓦，达伊达拉，以及还在瑟瑟发抖的妮乌身旁，他的右手突然化为手刀，在妮乌完全没有反应过来的情况下，一掌切在了妮乌的后颈处。

    妮乌原本还颤抖着的身体瞬间一颤，眼中的光彩渐渐暗淡，然后软倒在了地上。

    在将妮乌也击晕了之后，罗文对着他，利瓦和达伊达拉的穴位分别连点了几下，将三人的劲力，魔力和行动能力封住。

    接着，他便运用术法将三人直接移动到了乔里所乘坐的马车的马匹上，将他们三个堆叠安置好之后，罗文才再次走到斯比娅和乔里的面前说道：

    “好了，乔里阁下，斯比娅，你们上马车吧，我会坐在驾驶位盯着这三个刺客。”

    “真的是太感谢您了，罗文阁下，有你这样的强者护送我和小斯比娅前去帝都，绝对是能够完全放下心来啊。”乔里突然对罗文行了一礼，然后再次向罗文感谢道。

    斯比娅见自己的父亲行礼，她也连忙对罗文行了一礼，而且她时刻都在紧紧抓着披在自己身上的这件属于罗文的大氅。

    “好了，乔里阁下还有斯比娅你们真的不用这么客气，快上车吧，虽然现在只有三个刺客出现，但是到底会有多少个刺客，我们都还不知道，如果等会还会出现大量的刺客或者什么特殊的手段的话，那就很危险了。”

    罗文扶起乔里和斯比娅，严肃地看着他们说道。

    “那好吧，我们先上车吧，斯比娅。”乔里点了点头，看向斯比娅。

    “是，父亲。”斯比娅也同样点头，然后边和乔里一起登上了马车，重新坐回了车厢之中。

    而罗文则直接跳上了马车的驾驶位，拿起马鞭，对着马匹轻轻一抽，马车便在马的拉力下渐渐启动了起来。

    就这样，罗文驾着马车，利瓦，妮乌和达伊达拉被他束缚在马车的马背上，斯比娅和乔里坐在马车车厢内，以不快不慢的速度向着帝都前进着。

    大约行进到半路的时候，一直在车厢内十分安静，没有说过什么话的乔里，突然出声说道：“罗文阁下，不知道你是否听说过我乔里的一些情况？”

    正驾驶着马车的罗文听到俏丽的声音后微微一愣，然后答道：“说实话关于乔里阁下你的情况我知道的的确不多，而且还是您刚刚亲自说出你是帝国的前宰相，我才得知你的身份。”

    罗文回答完后，车厢内微微沉默了一会，接着乔里的声音再次传出：“也对，我都还没好好向罗文阁下你介绍一下我自己。”

    “吾名乔里，是前帝国宰相，也就是奥内斯特如今的位置。先帝突然驾崩以后，奥内斯特的獠牙便开始浮现出来，他早先暗中利用自己的权力和财力大肆笼络腐化的帝国官员在这时候突然开始对不是他那一派的官员大肆清理。”

    “而我们这些非奥内斯特派系的官员，由于没想到奥内斯特竟然赶在先帝还没下葬的时候就开始动手清理异己，所以被打了个措手不及。”

    “大部分正直的官员都开始被排除掉，不是被以莫名其妙的罪名斩杀就是被派到边疆蛮荒之地镇守。就连我这个帝国宰相都被奥内斯特强逼着从朝堂上下来。”

    “在离开帝都的时候，我已经对于这个腐朽的朝堂没有抱有任何的期望，而且也决定不再回到帝都的朝堂，见到那些恶心的嘴脸。”

    “不过如今帝国在奥内斯特那些人的手中已经变得破破烂烂，人民被当做畜生一样肆意蹂躏，我实在是无法再冷眼旁观千年的帝国就这样毁坏在奥内斯特等人的手中。”

    “所以这次我特地重新出山，回到朝堂，准备和奥内斯特抗争到底，一定要将他们清除出帝国。”说到这，乔里的声音都变得有些激动起来。

    罗文甚至能够清楚地想象到乔里现在在马车里义愤填胸的样子。但他的神情却变得有些沉重起来，过了大约几秒后他才说道：

    “我也听说过斩瞳帝国在奥内斯特掌权前的一些情况，那时候斩瞳帝国还不像现在这么激进和腐朽，与其他邻邦也都是以和平相处为主要方式。”

    “但如今的话，如果不是因为出了魔法门这件事的话，估计斩瞳帝国已经会开始对其他国家展开一些行动了吧。毕竟斩瞳帝国就算再腐朽，该有的军事实力还是有的，想要击败其他国家也不是不可能。”

    “更何况斩瞳帝国还有这帝具这样神奇的附魔武器存在，一名帝具使就足够以一当百，甚至以一当千了。在如今这个称号级强者已经消失许久的时代，帝具使绝对是不可忽视的强大存在啊。”

    “罗文阁下说的没错，之前的斩瞳帝国已经开始在改变自己的外交方针，开始有意图开疆拓土了，如果不是革命军和魔法门同时造成的影响，如今帝国应该已经与其他国家开战了。”乔里在车厢内点了点头，赞同罗文的说法，随后他继续说道，

    “但在如今人民生活的如此艰难的情况下还要侵占他国领土，这简直就是荒谬，自古以来斩瞳帝国就一直保持着自强但是绝对不仗势侵占他国的原则。”

    “对于斩瞳帝国的皇帝和官员来说，治理好自己国家的领土，守护自己国家的子民才是他们应该考虑的事情。”

    听着乔里说的话语，罗文深深点了点头说道：“是啊，可惜如今的斩瞳帝国已经不再是曾经的斩瞳帝国了，乔里阁下这样真正为人民着想的官员和贵族已经几乎全部都要被赶出朝堂了。”

    “所以老夫这次回到朝堂之上，就是为了改变如今朝堂的局势，之前若不是因为先帝驾崩，导致我们被打了个措手不及的话，我们绝对不会让奥内斯特这样的家伙坐上宰相之位！”

    “这次只要我们做好准备，全力迎击奥内斯特的话，那么奥内斯特一定会被我们驱逐出去！”乔里语气中透露出强烈的坚定，可见他对于清除奥内斯特这件事有多么大的执着。