
    然而达伊达拉完全没有回答罗文的意思，他依然保持着严肃的神色，死死盯着罗文的一举一动，浑身的肌肉紧绷，似乎随时准备暴起或者防御。

    见达伊达拉没有要先攻的意思，罗文无奈地摇了摇头说道：“既然你不先攻过来，那么这场决斗也该结束了。”说完，罗文的脚下微微一动，整个人瞬间凭空消失在了原地。

    一直保持着精神高度集中的达伊达拉在第一时间就发现了罗文突然消失，随后一股极其危险的感觉从自己心中突然冒出，使得他浑身一震，整个人如同炸毛了一般瞬间从向前跳起。

    但就在他刚刚跳起的一瞬间，一股强大的拉力突然从他的双肩上传来，身子已经半浮在空中的达伊达拉瞬间便被再次按回了地面上。

    随后只听到两声骨头碎裂的清脆响声，达伊达拉瞬间感觉到两股强烈的剧痛从自己的双肩上传来，这猝不及防之下的痛楚使得他不禁仰头大声痛吼，原本只有眼白的双目在这一刻瞬间被血丝充斥，看上去就如同牛乳中浮现出了一条条红色的线虫一般。

    但这骨头碎裂的声音还没完，只听到又是一阵接二连三的骨头碎裂声，达伊达拉的双臂，双腿接连传来同样强烈的剧痛。

    数股剧痛接二连三突袭上达伊达拉的大脑，让他原本就已经十分痛苦的意识直接变得模糊起来，最终让他直接昏迷了过去。

    达伊达拉就这样浑身一软，大张着嘴巴，保持着狂吼的姿态，双目充血，死死盯着前方，软倒在了地面上，失去了意识。

    而在他的身后，捏碎达伊达拉四肢骨头的罗文则轻轻拍了拍手，拂拭了一下双手的衣袖，看这地上软倒的达伊达拉说道：“骨头还真是挺硬，要捏碎还真是需要一些指力，怪不得能够拥有这么大的力气。”

    利瓦和妮乌看着此时已经分出胜负的决斗，双目中的神色都出现了一丝丝呆滞，原本他们还以为达伊达拉能够和罗文起码对决一小会，但是就这么短短的一刹那之间，罗文便已经将达伊达拉硬生生打的失去了意识。

    这让妮乌和利瓦不禁都有些难以接受，所以才会有如此呆滞的神色。不过两人毕竟是三兽士中的两人，很快便回过神来。

    利瓦和妮乌互相对视了一眼，都从对方眼中看出了撤离的意思，然后便不约而同地暴起向着不同的方向跑去。

    而那金发的少女和乔里也同样被罗文这雷霆般击败达伊达拉的速度给震惊的说不出话来，不过此时利瓦和妮乌突然暴起想要离开的举动却让金发少女被惊醒了过来，她立刻对着罗文大喊道：“罗文阁下！他们要逃走！”

    然而还没等金发少女说完，罗文的身影便已经消失在了原地，随着一声闷响，那刚跑出十几米的妮乌就被罗文一拳击中侧腹部，整个人直接倒飞到了达伊达拉昏倒的地方旁边，重重地摔在了地上，口中瞬间喷出一大口鲜血。

    将妮乌击倒之后，罗文又再次以缩地成寸的法门瞬间来到了利瓦的面前，就在他以同样的角度一掌轰向利瓦的时候，利瓦却已经先一步将自己的手肘挡在了罗文的掌前，护住了自己的腹部。

    见到利瓦这反应极快的防御手段，罗文眼睛微微一亮，手中原本刚猛无匹的掌势突然化为了灵巧的腾蛇，绕着利瓦的手肘，以极其刁钻的角度轰击在了利瓦的腰间。

    但在击中利瓦腰间的时候，从手掌上传来的反馈感却并不像是击中了利瓦本人，就好像是击中了液体一般，绵软不着力。

    不过利瓦也还是因此停下了逃离的脚步，整个人向着达伊达拉的方向滑行了十几米才停下。他看了一眼倒在地上的妮乌以及昏迷的达伊达拉，眼中的神色不禁再次盖上了一层阴霾。

    他双眼紧盯着罗文，沉声说道：“罗文阁下，你今天难道想要将我们三人全部斩杀于此？我等与你无仇无怨，不用做的如此决绝吧。”

    “呵，能够在帝都附近的村子公然拦路抢劫，还斩杀了斩瞳帝国官员的几十名士兵，就这罪行都够你们死上好几次了，你觉得我有必要今天不斩杀你们吗？”

    听到利瓦说的话语，罗文不禁嗤笑了一声说道。

    看着罗文眼中的平静神色，利瓦知道罗文说的绝对不是假话，这让他原本就已经沉下来的心更加阴郁了几分。他不在多说，而是直接摆出了战斗姿态盯着罗文，浑身肌肉紧绷，时刻准备与罗文对决。

    不过这时，乔里突然开口说道：“罗文阁下，如果可以的话，请不要将他们击杀，我必须要将他们的罪行公然与众，然后进行审判，让帝都内这些心怀恶意的佣兵杀手都好好看看作恶的下场，而且我还有一些问题要好好询问他们。”

    “放心吧，我不会将他们杀死的，最多就是像那个达伊达拉一样，昏死过去。到时候你直接把他们带到帝都监狱去就行了。”罗文答道。

    听到罗文的话语，利瓦的脸色变得更加冷冽，不过他还是说道：“我保证你们问不出一个字。”

    “那就不是我需要在意的事情了，现在我更感兴趣的是你刚刚是怎么挡住我那一掌的。”罗文微微摇了摇头，然后看向之前他击中的地方。

    只见利瓦侧腹部的军官服装已经被击碎，露出了里面的一套黑色的衬衣，从衬衣褶皱和状况来看，罗文刚才那一掌绝对没有击打在这件衬衣上，那么以此推断罗文的掌力也绝对没有击到利瓦的身体上。

    听到罗文这么说，利瓦的眼睛下意识地瞄了一眼自己右手上的宝石戒指，然后再次紧盯着罗文说道：“既然你已经发现了达伊达拉是帝具使，那么我拥有一件帝具你也不会感到奇怪吧。”

    “原来如此，是帝具的功劳吗，斩瞳帝国的帝具果然是挺有趣的东西，可惜终究只是工具而已。”罗文微微点了点头，然后打量了一下利瓦的全身，最终目光定格在利瓦手指上的宝石戒指上说道。