
    “呃。。不，不是，赛琉，我只是没想到平日里那么元气满满的你竟然也会露出这样的姿态，哈。”被赛琉这么一问，罗文瞬间回过神来，他挠了挠头，打了个哈哈道。

    “姿态？”赛琉不禁有些疑惑。

    “咳咳，先不说这些了，早饭已经做好了，你赶紧洗漱一下，然后过来吃吧。”罗文连忙转移话题道。

    “唔，好。”赛琉点了点头，然后立刻走入了洗手间之中。

    而罗文则端着一托盘的早餐，轻轻放到了桌子上，然后坐在了桌子边上静静地等待着赛琉洗漱完毕。

    大约几分钟后，赛琉便从洗手间中走出来，来到了桌子边坐下，看着桌子上这香气四溢的丰盛早餐，赛琉原本面无表情的面容上也不禁露出了一丝期待之色。

    她指了指桌子上的早餐，向罗文问道：“罗文，这些都是你做的吗！？”

    “嗯，是啊，你还没尝过我做的菜吧，来，今天就让你好好饱饱口福。”罗文笑着点了点头说道。

    “闻起来很香呢，样式也很好看，就是不知道吃起来怎么样。”赛琉仔细看了看桌子上的早餐，说道。

    “你吃吃看就知道啦，放心吧，绝对不会难以下咽的。”见到赛琉还在打量早餐的样子，罗文直接说道。

    “唔，可是我听别人说过男人做的饭等就算卖相很好看，吃起来也绝对是天堂地狱一般的区别呢，罗文你不会做出那种地狱料理吧。。”赛琉又打量了一会桌子上的早餐，然后抬起头狐疑地看着罗文。

    “别听其他人瞎说，到底好不好吃，你吃吃看就知道咯。”听到赛琉的说的话，罗文不禁有些无语，他直接拿起自己的筷子，夹了一些菜，然后塞入了赛琉的嘴巴里。

    而赛琉也没有料到罗文竟然会突然夹起菜塞到自己嘴巴里，等反应过来的时候，罗文已经把菜塞了进来，她刚要露出埋怨罗文的神情时，浓郁的香味和舒适的口感瞬间从她的口腔中爆发开来。

    赛琉微微一愣，然后瞬间露出一股难以言喻的幸福之色，她连忙一口吞下口中的才要，双眼放光地看着罗文说道：“罗文罗文，快快，我还要吃！”说完，还再次张开了嘴巴，眼中的期待和急切之色再明显不过。

    见到赛琉这突然的变化，罗文一愣，然后不禁笑出了声，他边再次夹起一口菜，然后伸向赛琉的口中，边说道：“刚刚你不是还怀疑我的手艺吗，怎么现在还那么想吃啊？”

    “啊呜，唔唔，刚才，刚才只是我听信了别人的谣言而已啦，对不起嘛，罗文你一定不会在意这些小事的对吧。”赛琉一口吞下罗文夹过来的菜，然后迅速咀嚼了一番，咽了下去，然后露出可怜兮兮的小眼神看着罗文说道。

    “算了算了，就不跟你计较这点小事了，赶紧吃早餐吧。”见到赛琉那可怜兮兮的小眼神，罗文无奈地摇了摇头，然后指了指桌子上的早餐说道。

    “嘻嘻。”见罗文不在意之前自己对他手艺的怀疑，赛琉露出了一抹可爱的笑容，然后迅速搬着自己的椅子，小跑着来到了罗文这边的桌子上，直接坐在了罗文身边，看着罗文说道，“罗文！我还要吃！啊。。”

    “嗯？还要我喂你吃吗？”看到赛琉突然做到自己身边，期待地看着自己，张开嘴巴的样子，罗文微微一愣说道。

    “嗯嗯，拜托你了，罗文，我感觉你喂的时候更好吃啊。”赛琉做出小小的乞求动作，然后继续张开嘴巴，等待着罗文。

    “好吧好吧，反正我早上也吃不多，就先把你喂饱吧。”看到赛琉此刻的脸颊上已经完全没有了之前的灰暗，明显是被美食冲散了阴霾，所以才能露出这样可爱撒娇的神情和模样。

    能让赛琉从阴霾中走出，不被阴霾所困，罗文觉得自己的这一顿早餐做的还是非常值得的，所以现在再多一个喂的步骤也没什么关系，只要赛琉能够开心起来就行。

    想到这，罗文便继续夹起桌子上的早餐，塞入赛琉的口中，而赛琉也迅速地吃着罗文夹来的菜，脸上频频露出幸福的神色。

    很快，一大桌子的早餐有百分之七八十都进了赛琉的小肚子里。她摸着自己圆滚滚的小肚子，仰躺在椅子上，发出“哼哼”的声音，完全没有要从椅子上起来的样子。

    看着赛琉那幅模样，罗文不禁笑道：“你啊，吃的那么快又吃那么多，胃当然会这么胀了，你就乖乖地坐在椅子上好好休息一下吧。”

    “唔，我也不想的啊，谁让罗文你做的早餐那么好吃啊，我，我一时之间没把控好食欲嘛。唉，如果以后吃不到罗文你做的菜，我估计会饿死吧。。。我已经。。很难吃得下其他人做的饭菜了。”

    赛琉再次拍了拍自己的小肚子，眼神放空，想着以后吃不到罗文做的饭菜的场景，然后不禁露出了一丝绝望般的神情。

    “哈哈哈，你啊，露出这样的表情干嘛，吃个饭而已嘛，以后你想吃了直接来帝国宫殿找我好了，这段时间我基本上也没啥事。”看到赛琉脸上那绝望的表情，罗文不禁笑出声道。

    “唔，可是我白天要一直在帝都巡逻啊，很难抽空去你那里，唉。”想到自己还是帝都警备队的一员，以及帝都警备队的日常工作，赛琉就不禁叹了口气。

    “呃，这。。那就等你休息，或者晚上有空的时候再说吧。”说完，罗文便将桌子上的残羹剩饭全都装到了托盘上，然后将托盘放在了房间内的一个专门用来传递饮食剩下来的通道中。

    “唔，似乎只能这样了呢。”听到罗文这么说，赛琉微微点头，不过她的眼神中却浮现出了一抹十分特别的神采。

    随后，罗文继续坐在桌子边上，和赛琉聊着天，直到大约到了早上九精灵时的时候，罗文才突然说道：“哎，对了，赛琉你今天什么时候去上班？还是说请了假？”