
    气氛就这样突然沉默了下来，在整整寂静了十几秒的时间后，那名老人才突然露出一副带有深意的笑容说道：“看来阁下的身份不简单啊，说是一个小小的采药人，还真是过谦了。”

    “不，我只是很想了解一下导致这里发生这种事的具体原因而已，老人家你不要多想。”罗文也同样露出了一抹微笑。

    “好，既然阁下想要知道，那么我就直说了，附近的那一片林地是奥内斯特宰相的一位亲戚兰卡斯特亲自下令砍伐烧毁的。”

    “理由是他为了用十分便宜的价钱在帝都内建造一间新的别墅，所以就干脆连买木材的钱都省下来，让手下的人直接砍了这里的树木。”

    “烧毁草地那是他之前来这里的林地查看的时候，随手烧毁的，甚至连理由都没有，纯粹是突发奇想的一个念头。”

    “而我们村子里的人也是被他所征用的，男的征用当民夫，女的征用当女仆，估计现在那几个姿色还可以的女人已经遭到了兰卡斯特的毒手了吧，唉。”说到这，这位老人的眼中浮起一抹悲愤，然后又叹了口气，微微摇了摇头。

    “建造别墅？随手烧毁？呵，真是有够荒谬的理由，就因为这两个理由，整片大好的草药都被烧毁，原本美丽的景色也被破坏得一片狼藉，还直接将村子里的人当成猪狗不如的牲畜奴隶来使唤。”

    “这兰卡斯特可真是有够放肆。”尽管罗文的语气并没有透露出什么激烈的情绪，看起来似乎还算是平静，但是从他身上莫名地散发出了一阵阵令人心惊胆战的森寒气息。

    就连完全没有修炼过一点的老人也如同突然受到了什么惊吓一般，浑身打了个寒颤，然后有些惊惧地看向了罗文。

    罗文也看到了那名老人吓了一跳的样子，他立刻压下心中那近乎爆发的怒火，对着这名老人说道：“抱歉，老人家，吓着您了吧，不过您不用担心，如今该恐惧的应该是那兰卡斯特，而不是您。”

    “阁。。阁下看来是真的想要做些什么啊，不，不过兰卡斯特毕竟是奥内斯特宰相的亲戚，您最好还是小心为妙。”感受到那股森寒的气息渐渐散去，那名老人才咽了咽喉咙，浑身紧绷的肌肉渐渐舒缓下来，对罗文劝道。

    “放心吧，老人家，我不是说了吗，我就是个小小的采药的人，不会做什么事的，您就放心吧。”罗文微笑着点了点头说道。

    “说，说的也是，是我多想了啊。”老人眼中光芒微微一闪，然后同样点了点头说道。

    “好了，那我也就先走了，老人家，您多保重吧。”罗文双手各自轻拍了一下坐在火堆旁的这两位老人的肩膀说道。

    那名和罗文交谈的老人只感觉一股暖流突然顺着肩膀流入体内，原本冻得手脚冰凉，四肢僵硬的身体竟然在这股暖流下瞬间恢复到了行动自如的程度。

    老人当即便活动了一下手脚，在发现自己完全没有一丝一毫行动生涩的感觉之后，他不禁震惊的看向罗文，口中想要说出什么话，但却又说不出来。

    看着老人那欲言又止的样子，罗文微微笑了笑，随后便直接向着村子外缓缓走去。

    而此时这座村子外的小路上，一辆木质的马车正在众多士兵的护送下向着帝都的方向前进着。这些士兵步调一致，双目紧视前方，举手投足之间都流露出一种规范的军人气息。

    明显是一队经过严格训练的优秀士兵，而从他们眼中的那股目不斜视的正气来看，帝都中如今只有一支部队能拥有这样素质的优秀士兵，那就是斩瞳帝国大将军布德手下的军队。

    此时在马车内正坐着一名年纪大约在五十岁上下，手拄一柄木杖，衣着朴素但是却透露出一种威武之气的老人，以及一名头戴红白相间的女式雪帽，身披厚实的容貌披肩，一身紫红色的冬季连衣裙装。

    双腿裹着淡紫色的长袜，脚上穿着与衣服同样颜色的容貌皮靴，有着一头金色的长发和蓝色双眸，手拿着一柄一人高的大枪，年纪大约十八岁左右的少女静静地坐在老人身旁。

    此时，那名老人轻轻撩开马车的车帘，看着村子内萧条的景象说道：“记得我上次来这里的时候这片村子还是人丁兴旺，众人和睦地一起在村子里生活的景象。”

    “没想到现在竟然只剩下了这么几个老人和孩子，看看他们那坐在火堆边的麻木眼神，明显是已经遭受了好一段时间这样的情况。”

    “国家明明是建立在民众的基础之上，但是如今却。。。”说到这，老人缓缓合上车帘，深深地叹息了一口气，眼中浮现出不忍和悲哀的神色。

    “父亲为民着想，不惜回到已经沦为奥内斯特所掌控的如同狼穴毒巢一般的帝都，我觉得非常了不起呢。”或许是看到她父亲眼神中的悲色，老人旁边的少女突然开口说道。

    “毕竟现在不再是为了明哲保身而继续隐居下去的时候了啊，如今的斩瞳帝国不仅陷入了各地反叛动乱之中，而且还出现了魔族这一早就消失在远古的可怕种族。”

    “这样内忧外患的干扰下，如果再任由奥内斯特他们胡来的话，这个斩瞳帝国估计很快就会分崩离析，这可绝对不是我想看到的事情啊。”

    “这次重新回到朝堂之后，老夫必定要和奥内斯特斗争到底！”听到少女的话语后，那名老人眼中的悲色也渐渐敛去，重新振奋起了精神说道。

    “嗯，这次回去，我一定会守护父亲的周全的！绝对不会让那些帝都的家伙伤到您一分一毫！”那名少女笑着点了点头说道。

    “老夫真是养了一个好女儿啊，但是太过勇猛的话，可是会嫁不出去的啊。。。”说到这，那名老人微微低下头，一脸可惜和担忧的样子。

    “这。。这和现在说的事情根本没关系吧！唔。。”少女的脸色瞬间微微泛红，有些小小恼怒地撅起嘴巴，偏过了头，不看向老人那一边。

    “哈哈哈。。”见到少女那恼怒的神情，老人不禁哈哈大笑起来。