
    接下来的两天里，罗文并没有外出，而是一直待在帝国宫殿的住处，赛琉和莎悠也还是那样抬头不见低头见地争吵。

    不过虽然争吵，但也不会闹得太厉害，不至于让罗文连劝都劝不住。但是这种平静在持续到斯比娅突然来拜访之后，就被打破了。

    那天赛琉正坐在沙发上闲着无聊看一些书籍，而莎悠则在收拾房间，罗文则同样坐在沙发上随后翻看一些房间内收藏的书。

    结果屋子的门突然被敲响，然后斯比娅那略带一丝紧张的声音传了进来：“罗文，你在吗，我来找你咯。”

    正在打扫房间的莎悠和捧着书看着的赛琉瞬间看向了房门出，原本平静的眼神突然变得极其锐利。

    罗文则是微微一愣，然后立刻站起身对着房门外的斯比娅喊道：“我这就来开门，等一下啊，斯比娅。”说完，罗文便快步走向了房门处，而赛琉和莎悠锐利的视线也全都集中在了罗文的身上。

    正准备打开房门的罗文不禁感觉背后微微一凉，两道极其锐利的视线正从自己背后看着自己，他的动作下意识地一滞，然后转过头来看向了莎悠和赛琉。

    然而当他转过头的时候，莎悠和赛琉又像什么事都没发生一样，各自在做着各自的事情，就好像刚刚根本没有看向房门和罗文一样。

    见两女那没事人一样的模样，罗文无奈地摇了摇头，然后回过头一把打开了房门。

    只见穿着一身罗文那天陪她逛街买的长裙，明显特意打理过发型和妆容，满面笑容的斯比娅正站在房门外。

    在看到罗文后，她的笑容更灿烂了几分，说道：“上午好啊，罗文，我今天刚好没什么要做的事，所以就来找你咯，你开门这么慢，不会是不欢迎我吧~”

    “怎么会呢，斯比娅，你来我当然是举双手欢迎的啊，好了好了，先进屋说吧，我去帮你拿点我自制的饮料。”听出斯比娅开玩笑的语气，罗文不禁笑了笑，然后错开身子，让斯比娅能够走入屋中。

    “哎！罗文你自制的饮料吗，那我一定要好好尝尝呢！”斯比娅有些惊讶地边走入屋内边说道。

    不过在走入房间内，看到了一脸平静地看着书的赛琉和打扫着房间的莎悠后，斯比娅原本十分灿烂的笑容一滞，然后瞬间化为了略微有些公式化的微笑。

    她对着刚刚关上房门准备前去厨房的罗文，指着莎悠和赛琉说道：“那个。。罗文。。你家里的这两位是谁啊？”

    “哦，打扫房间的是莎悠，坐在沙发上看书的是赛琉，她们都是我的朋友，也同样住在这间屋子里。”罗文说道。

    “我是罗文的贴身专属女仆莎悠，也是罗文身边最亲密的人，你好，斯比娅小姐。”莎悠放下手中的掸子，面无表情地对斯比娅说道。

    “我是罗文的从侍赛琉.尤比基塔斯，我才是罗文身边最亲密的人。”赛琉放下手中的书本，瞥了一眼莎悠后，同样面无表情地对斯比娅说道。

    “哼，区区一个强行插足的第三者，还敢自称罗文最亲密的人，简直不知廉耻。”莎悠冷哼了一声，视线依然注视着斯比娅，缓缓说道。

    “呵，区区一个莫名其妙，不知身份的女仆，竟然还敢打罗文的注意，真正不知廉耻的是你吧。”赛琉冷笑了一声，视线也同样注视着斯比娅说道。

    看着莎悠和赛琉就这么看着自己说出对骂的话语，斯比娅就算是宰相之女，有再好的教养心中也不禁浮现出了一股怒气，她直接对刚从厨房拿出一瓶饮料的罗文说道：“罗文，你的女仆和从侍似乎不太欢迎我呢，不如我们出去玩吧。”

    “呃，不会吧，赛琉，莎悠，斯比娅也是我的朋友，你们做了什么让人家为难的事情了？”刚从厨房出来的罗文听到斯比娅这么说，不禁微微一愣，然后无奈地看向了赛琉和莎悠说道。

    “哪有，我可没有一丁点不欢迎这位客人啊，我只是对另外的某一个住在这间屋子里的不知廉耻的女人发表我的看法而已。”莎悠面无表情地说道。

    “我也没有不欢迎客人啊，不过是对另外一个不知高低贵贱，真正不知廉耻的愚蠢女人发表我的想法而已。”赛琉同样面无表情地说道。

    看着莎悠和赛琉就这样看着斯比娅，却说出指向对方的对骂言语后，罗文也算是知道斯比娅为什么觉得自己不被欢迎了。

    莎悠和赛琉她们俩看似是对骂，但却在话语之间夹杂着一部分警告，甚至是指向和排斥斯比娅的话语，再加上她们是看着斯比娅说的，这明显就是在指桑骂槐一样。

    斯比娅作为宰相之女，又怎么可能不明白这个呢，所以她才会说自己不被欢迎。

    罗文将手中的饮料递给斯比娅，然后对赛琉和莎悠说道：“你们两个就不能消停一会吗？现在可是来客人了，而且还是我的朋友，非要在这个时候争吵吗？唉，算了，你们俩继续吵吧，我带斯比娅出去逛逛。”

    说完，罗文直接拉着斯比娅的手走出了房间。而原本已经没有多少笑意的斯比娅在突然被罗文牵住手，听到罗文说的话之后，脸上再次挂上了笑容，她顺便还在离开房间的时候，特意瞥了一眼莎悠和赛琉。

    而看到事情突然发展成这样，还有斯比娅离开前的那令人生气的眼神之后，赛琉和莎悠狠狠地互相瞪了一眼，同时说道：“都怪你，让罗文生气了！”

    说完，赛琉便直接拿着书回到了房间里，重重地关上了房门，而莎悠则是愤愤地看了一眼赛琉的房门，然后拿起掸子，继续开始打扫房间，不过这次她的脚步声和手上打扫的力气都变得重了许多。

    之后，罗文便又带着斯比娅逛了一整天的时间，在傍晚的时候再次送她回到了她的住处。

    送她回家之后，罗文也回了自己的住处，而此时莎悠和赛琉也都消停了下来，不过她们俩在吃饭的时候还是忍不住向罗文询问了斯比娅是谁。