
    “现在就去？晚上还要住在那？！这。。。会不会有些太急了？”听到乔里他们说希望自己现在就前往巨轮，罗文不禁有些犹豫地说道。

    “这也是没办法的事啊，毕竟是为了要更好地进行保护工作啊，提前让登上巨轮的人员登船，也能更好地进行排查，而且也能防范奥内斯特他们提前进行暗杀。”乔里微微叹了口气说道。

    “嗯，所以请罗文阁下能够谅解。”布德接着说道。

    “这。。。唉，好吧，既然我都已经答应要保护好你们，那么这应当做到的防范准备，也必须要做到，不过在前往巨轮之前，我还是要先通知一下我的朋友，也可以说是家人。”罗文最终还是点头同意道。

    “没问题，那我们就先去屋外的马车上等您了。”乔里一口答应道，然后便和布德大将军以及斯比娅一同起身离开了罗文的住处。

    待他们离开之后，罗文直接对着赛琉和莎悠的房门喊道：“好了，赛琉，莎悠，你们俩可以不用趴在门上偷听，直接出来了。”

    待罗文话音落下不久，赛琉和莎悠便各自打开房门，低着头，一脸被发现做错事的小孩子模样地走到了罗文面前，然后说道：“对不起。。。偷听你和别人谈话。。。”

    见到两女这可爱的模样，罗文不禁微微一笑，轻轻在两女的头上拍了拍说道：“好了好了，反正这件事迟早也要跟你们说，你们既然听到了，也省的我转告你们了，你们俩就乖乖在家里看着，等明天下午或者晚上我就会回来了。”

    “等等！罗文你说什么？！让我待在家里！不行，你可是要和那些暗杀者正面进行对抗，这么危险的事情，我绝对不允许你一个人去。”

    “没错，我是你的从侍，作为从侍就要时时刻刻保护在自己跟从的人身边，这次我必须跟你一块前往巨轮！”

    听到罗文竟然要她们俩呆在家里，莎悠和赛琉的情绪瞬间激动起来，同时拒绝待在家里，要和罗文一同前往巨轮。

    见两女如此激动的模样，罗文微微叹了口气，然后说道：“不是我不想让你们去，而是这次几乎肯定会有身怀帝具的暗杀者前去巨轮上刺杀官员。”

    “虽然我能够保证我完全不会受到帝具的威胁，但是你们两个根本就不可能确保自己能够完全不受帝具使的威胁。”

    “赛琉，你自己也是帝具使，应该明白你们斩瞳帝国广为流传的一句话吧，帝具使只能被帝具使击败，而两个帝具使之间进行决斗的话，那么必定会有一方死于对方手下。”

    “这个规则虽然有些夸大，但是在你们这些称号级以下的实力的决斗当中，还是非常适用的。到时候如果出现什么能够释放特殊毒素或者无法探知的手段的帝具使，那么我就算想救，也不一定能够救得了你们啊。”

    “所以这次你们俩绝对不许去！”说到这，罗文的语气已经变得十分坚决，没有留给两女一丝反驳的余地。

    “可是。。。”两女明显不愿意就此罢休，都还想要再说些什么，但是罗文却突然出手在两女身上一点，莎悠和赛琉瞬间便感觉自己的身体无法动弹，全身上下只剩下眼睛还能眨几下。

    两女立刻都用着十分焦急的目光看行罗文，眼皮不停地眨动。

    看着两女激动的眼神，罗文微微摇了摇头说道：“抱歉，莎悠，赛琉，这件事你们绝对不许去。等我对这间住所下了禁制，让你们从现在开始一直到明天晚上无法离开之后，你们身上的束缚就会自动解开。”

    “我会安排好人给你们送饭菜的，所以就请你们俩好好待在家里吧。”说完，罗文轻轻拥抱了一下两女，然后便来到墙壁前，右手按在了墙壁上。

    一道道金色的光芒在罗文的手掌和墙壁之间浮现，然后瞬间蔓延至了整间屋子的所有墙壁，门窗和角落。待所有淡淡的金色光芒全部将整个屋子包裹起来了之后，罗文才松开了右手。

    而那满屋子的淡淡金光也随之消散。接着，罗文再次来到两女的身后，右手呈剑指状对着两女的背后凭空画了两道符文后，将两道符文直接打向了两女的后辈。

    那两道同样浮现着金色光芒的符文瞬间便隐没在了两女身后。同时整间屋子也微微闪烁了一下。

    在做完这些后，罗文便来到大门前，回头看了两女一眼后，离开了屋子，顺手将房门关上。

    在房门关上的一瞬间，莎悠和赛琉身上的束缚瞬间消失，她们俩立刻冲到了房门处，直接拉开了房门，但就在她们俩要冲出去的一刹那，一道淡淡的金光闪过。

    率先一步的赛琉如同撞在了一道淡金色的软垫上一样，直接被阻挡在了门口。而莎悠则在见到赛琉就这么堵在门口也不出去的样子，立刻大声喊道：“喂，你在干嘛啊！赶紧让开门道啊！罗文要是走了怎么办！”

    “你不会用眼睛看看吗！我也想出去啊，但是这里有一道金色的屏障挡住我了啊！”赛琉没好气地对莎悠说道。

    听到赛琉这么说，莎悠才稍稍冷静下来，看向了房门，只见一道淡金色的屏障静静地浮现在房门处，阻碍住了门道。

    莎悠伸出手轻轻拍了拍这金色的屏障，发现自己就好像是拍上了一堵软墙一般，根本无法出去。想起之前罗文说的话，以及离开前的动作，莎悠明白这就是罗文说的禁制。

    这让她不禁更加焦急起来，她重重地跺了跺脚下的地板说道：“这根本就出不去啊！对了，你不是帝具使吗，让你的帝具试试看破开这里啊！”

    “哼，不用你来教我，小比，把这道屏障破开！”赛琉瞪了一眼莎悠，然后对着从房间里跑出来的小比说道。

    小比点点头，然后立刻全身巨大化，猛地向房门冲了过来，然后在它撞到房门的金色屏障的一瞬间，金色的光芒突然如同一张大网一样将它笼罩住。

    它原本巨大的体型瞬间变回来原来的小狗模样，然后直接被弹飞了开来。额头上也闪现过了一道如同罗文之前打在莎悠和赛琉背上的金色符文。

    看到小比被弹飞后，趴在地上，一脸可怜的样子，赛琉也算是明白罗文下的禁制有多么强大，凭她们两个加上小比，根本不可能破开。

    一想到罗文要一个人前去与那些未知的帝具使进行战斗，深刻明白帝具强大的赛琉就不禁紧握住了自己的双拳，罗文在她的心中可是比其他所有人都重要的那个唯一之人。

    如果他要是遭遇什么不测的话，赛琉真的不知道自己该如何继续生活下去。

    同样，莎悠也是如此，而且她是已经得到了罗文承诺的人，她的所思所想已经全被罗文所充斥，一旦失去了罗文，她都不知道自己还有什么活下去的意义。

    但是看着眼前这淡淡的金色屏障，她们知道，现在她们能做的也就只是在家中等待着罗文的回来而已。再次深深地看了一眼这金色的屏障后，赛琉和莎悠便各自抹去眼角边由于着急和担忧而浮现出的晶莹，默默地回到了自己的房间之中。