
    “好吧，我明白了。”听到罗文这么说，赛琉只好点了点头，眼神有些紧张地看着那两团将自己父母的墓穴笼罩起来的迷雾。

    大约过了几分钟后，那两团越来越浓厚的迷雾突然一顿，然后如同冰雪消融一般，瞬间消散在了空气中。柔和的光芒再次从赛琉父母的墓穴中散发出来。

    而这次在这两道光芒之中，渐渐浮现出了两个虚幻的半透明人形，分别是一男一女，其中那名男性有着十分威武的相貌，亚麻色的头发和壮硕的身材，而那名女性则是有着一头黑色的柔顺长发，不过被她扎成了单马尾的样子披在身后。

    此时两人都穿着帝都警备队的制服，他们有些茫然地看着前方，如同两具人形的木偶一般。

    看到这一男一女，赛琉的记忆如同被钥匙打开了一般，过去和父母生活的画面如同走马灯一样在她的脑海中浮现出来，她瞬间回忆起了过去和父母一起生活的绝大部分事情，同时也更加清楚地确认了，眼前这一男一女，正是自己死去的父母。

    看着她们俩此时静静地站在自己面前，赛琉的眼泪再也无法止住，她捂着自己的小口，发出了如同呜咽一般的轻语：“父亲。。。母亲。。。”

    听到赛琉的这声轻语，那一男一女如同被重锤敲击了一下一般，浑身一震，本来还有些茫然的眼神瞬间清醒过来，他们同时看向了旁边情绪有些激动的赛琉。

    在看到赛琉那亚麻色的单马尾和褐色的双瞳，以及那极其熟悉的面容后，那名女性，也就是赛琉的母亲，有些难以置信地说道：“你是。。赛琉？！”

    “嗯，是我，母亲你。。你还好吗？”赛琉连忙点了点头，然后想要开口说些什么，但是话到嘴边却又不知道该说些什么，所以她就只说出了这种普通的问候话语。

    “真的是你，真的是你，赛琉。”说到这，赛琉的母亲迅速向着赛琉冲了过来，然后一把就要抱住赛琉，但预想中的拥抱却并没有出现，反而赛琉的母亲直接穿过了赛琉。

    赛琉和她的母亲同时一愣，随后赛琉的父亲的声音传了过来：“难道你忘了我们都已经离开这个世界了吗？”

    听到赛琉父亲的话语，赛琉母亲的脸色一阵苍白，然后瞬间化为了浓浓的悲伤，泪水顺着她的眼角滑落，她就这样瘫坐在地上，双手掩面伤心地哭泣起来。

    而见到自己的母亲这悲伤的样子，赛琉也忍不住自己的哭声，同样坐倒在她母亲的身边，哭泣起来。

    两人的哭声在这寂静的墓地中回荡，为此时本就沉寂的气氛增添了一抹浓浓的哀伤。

    罗文收起破晓者，走到赛琉的身边半蹲下身子，将她的头轻轻倚靠在自己怀中，拍着她的后辈，安慰着她此时悲伤的情绪。

    而赛琉的父亲也同样走到了赛琉母亲的身边，安慰起了赛琉的母亲。

    待她们两人稍稍缓过来一会之后，赛琉父亲才用着严肃的目光看着罗文说道：“不知道阁下是什么人，为什么会这么晚陪着我女儿到这来？我和赛琉的母亲又是怎么会再次出现在这的？”

    “他是我的朋友罗文，父亲，是我说想要见你们一面，所以请求他帮助我的，你不要为难他。”听到父亲那明显带有怀疑性质的话语，赛琉立刻向她父亲解释道。

    见赛琉如此偏护罗文的样子，赛琉的父亲眼中不禁划过一丝特别的色彩，他再次打量了一番罗文后，便沉默了下来。

    而赛琉的母亲则在这时候向赛琉询问道：“赛琉，这么久不见，你都长这么大了啊，你这些年。。。是怎么过来的，能和我说说吗？”

    看着母亲那关切的眼神，赛琉的泪水再次又有些难以止住，不过她还是忍住了没有哭出来说道：“这些年我国过得还好，每个月都有欧卡师父送给我一些生活费，我完全不用为钱操心，而且我现在也是帝都警备队的一员了，还有了自己的帝具。”

    “小比快过来，这是我的父母，你要好好记住哦。”说完，赛琉便向小比招了招手，而小比也十分乖巧地跑了过来，对着赛琉的父母挥了挥手。

    不过赛琉的父母却并没有露出什么好脸色，他们只是对着小比微微点头，然后互相对视了一眼，记着赛琉的母亲立刻对赛琉问道：“赛琉，那个欧卡没有对你做什么坏事吧？你没有被其他人侵害过吧？”

    “当然没事啦，欧卡师父可是我的大恩人，他怎么可能对我做坏事呢？至于侵害这种事，更加不可能发生在我身上啦，我可是从小就每天接受强大的训练，然后回家又继续自己锻炼加强呢。谁想要侵害我，我一定会先杀了他的。”赛琉说道。

    听到赛琉这么说，她的父母眼神都变得十分复杂，沉默了下来，最终还是赛琉的父亲再次开口说道：“赛琉，那欧卡现在在哪？他应该已经是帝都警备队队长了吧。”

    “欧卡师父他。。。他被帝都的杀手组织夜袭改分尸了，那些夜袭的渣滓，我赛琉.尤比基塔斯早晚会把他们一个个同样分尸，祭奠欧卡师父！”说到这，赛琉的脸色变得相当狰狞。

    而听到欧卡被分尸的消息，赛琉的父母双眼瞬间一辆，赛琉的父亲更是情绪激动地说了一句：“死得好！欧卡这家伙该死！”

    听到父亲的这一句话，赛琉狰狞的神情立刻僵住，然后瞬间化为了难以置信，她看着自己父母那一脸畅快的样子，有些呆呆地说道：“父亲，你刚刚。。说什么？”

    罗文也同样被赛琉父亲的话一惊，不过他惊讶的是赛琉父亲竟然直接当着赛琉的面说出了这句话，他以为无论是谁在听到刚刚赛琉视欧卡为恩人的话后，都不可能直接当着赛琉的面说欧卡的坏话。

    看到赛琉那呆呆看着自己的样子，赛琉的父亲严肃地看着赛琉说道：“赛琉，不要被欧卡那家伙给骗了，我和你母亲就是被他陷害而死的，你知道吗！”

    “什么！”听到自己父亲的话语，赛琉只感觉自己的大脑如同被重锤冲击了一下，浑身都跟着一震，呆滞地看着自己的父亲。