
    “罗文阁下的口气还真是大啊，那么就请好好见识一下你口中只是工具的帝具的威力吧！”听着罗文那平静中带着一丝轻视的语气，利瓦的眼神不禁变得更加锐利了几分。

    他猛地抬起自己戴着戒指的右手，将戒指上的宝石对准罗文，“帝具――水龙凭依.黑马林！”随着利瓦的话音落下，不远处的水井中突然发出水流涌动的巨大声音。

    随后一道粗细和整个井口一般大小的强大水柱从井中直接迸发出来，以极快的速度环绕在了利瓦的身边。

    “这就是你的帝具的能力吗，操纵水流？怪不得刚才我击中你身体的时候会是那种不着力的感觉，原来是使用帝具操纵了水流护住了身体，这股水流应该就是来自于你身上藏着的水壶或者水罐吧。”

    看着那源源不断地从水井中冒出来的粗大水柱，罗文缓缓说道。

    利瓦没有回答罗文，但他的眼神已经基本上肯定了罗文的判断，他的双手呈张开状，对着罗文猛地一挥：“水龙牙！”粗壮的水柱中瞬间分化出了一道道如同锥子般的水刺。

    所有水刺的尖锐部分全都对准了罗文所在的方向，在利瓦的一声令下之后，全都如同离弦之箭一般，以肉眼难见的速度飞射过去。

    罗文面对着成百上千道水刺，并没有一丝一毫要进行闪避的一丝，他只是默默地右手结成了剑指，双眼平静地看着反充斥在他整个视野范围内的水刺。

    在水刺距离他仅剩下几米的距离的时候，罗文结成剑指的右手才猛地向着利瓦的方向一指，轻声说道：“风雪冰天。”

    本就是小雪飘零的天气，温度虽说有些冰凉，但是还不至于多么寒冷，毕竟天空中那放射着光芒的太阳还在将自己的热量向大地万物传递着。

    但在罗文这句话出口之后，方圆百米之内的温度在短短的零点几秒之间瞬间降下了几十度，原本细碎轻小的雪片在刹那间增大了好几倍的体积，空气中的水分也都纷纷凝结在了地上化为了一片片厚实的冰霜。

    原本平静无风的环境突然浮现出了猛烈刺骨的呼啸寒风，这一股股寒风如同一匹匹脱去缰绳，驰骋于天地之间的奔腾骏马一般，疯狂地肆虐在百米的范围之中。

    在这股强烈的寒风来回肆虐之下，利瓦召唤出的粗壮水柱以及分化出的水刺纷纷在刹那间就化为了一块块冰雕或者冰凌。

    而由于利瓦的帝具只能操纵液体，所以这已经化为冰的水刺和水柱直接脱离了他的掌控，在自身重量的吸引下，那些水刺化成的冰凌直接从半空中无力地落在了地面上化为了一块块碎冰。

    而那粗壮的水柱化为的冰雕则直接从井口处断裂，重重地砸在地面上，迸发出成千上百片的碎冰片，发出一声声清脆的碎响。

    感受着这猛烈吹打着自己的寒风，以及已经冻得僵硬起来的身体，利瓦的眼中被难以置信和惊骇所充斥，他勉力支撑着自己的身体使自己不被那些寒风所击倒，断断续续地说道：

    “这，这种凭空改变自然的强大力量，这股冻结天地一般的可怕威力，这是只有艾斯德斯大人的帝具才能做到的事情！为什么，为什么你会拥有这样的力量！”

    看着那声嘶力竭，脸色铁青的利瓦，罗文无奈地摇了摇头说道：“这难道很难理解吗？既然艾斯德斯使用的力量是依靠使用天地间的各种素材以及一些上古魔兽的身体所打造出的帝具。”

    “那么只要拥有了超过那些作为素材的魔兽的魔力和劲力，你们的帝具所能使用出的招式其他人自然也能使用出来，但是你们帝具所拥有的限制和缺陷，却绝不会出现这些依靠自己的实力一步一步拥有强大力量的人身上！”

    “这么说你总该明白了吧，为什么我说帝具永远只能算是工具，因为它永远都会有着自身的缺陷和限制，永远不如那些一步一步增强自己实力，获得力量的人所拥有的力量！”

    “不！这不可能！帝具，帝具使只能由帝具使来打败！帝具使绝不可能被没有帝具的任何人击败！”利瓦状若疯癫般地疯狂嘶吼道，戴在右手上的戒指突然迸发出强烈的蓝色光芒，在这股蓝色的光芒照耀下，利瓦的腰间突然冒出了四股水流，这四股水流瞬间在半空中化为了一颗清澈的半透明水球，然后又四散化为了一根根清澈的长枪。

    在这些长枪成型之后，利瓦的右手对着罗文用力一挥，大声吼道：“洞穿他，激流劲！”那一根根清澈的水流长枪瞬间向着罗文高速飞射而去。

    但就是这招已经让利瓦用尽自己身边能操纵的一切水流所形成的长枪，在仅仅飞了不到一半的距离之后，也还是化为了冰棱，掉落在了地上，碎成了一个个冰块。

    看着这连近罗文的身体都没有办法的水流长枪，利瓦的脸色已经变得难看无比，他的右手轻轻放在自己的口袋上，握着口袋中的一根特制针管，眼中浮现出一抹决绝。

    时刻盯着利瓦，妮乌和达伊达拉三人的罗文自然一眼就看到了利瓦此时那怪异的动作，他当即脚下一动，整个人直接闪现在了利瓦的面前，右手呈掌，一击拍在了利瓦的肩膀上，一声清脆的骨头碎裂声想起，利瓦原本握着口袋的右手瞬间无力地低垂下来。

    而原本还想要使用口袋中的那作为杀手锏的针管来击败罗文的利瓦，在看到突然出现在面前的罗文，以及感受到肩膀上传来的剧痛后，眼中的决绝也化为了一股绝望，他知道，从自己被罗文近身的这一刻起，自己就再也无还手之力。

    而事实也同样如此，罗文在击碎了利瓦的肩膀后，又连续击碎了他的另外一条肩膀和双腿，使得他原本赖以支撑身体不被寒风所吹倒的因素消失，让他直接被寒风吹倒在了这冰天雪地之中。