
    罗文也就如实告诉了她们，不过在听到斯比娅宰相之女的身份的时候，赛琉和莎悠的眼神都明显一黯，不过很快就恢复了神采，至于其他关于斯比娅的事情，她们俩到都没有什么特别的反应。

    除了斯比娅这件事以外，罗文还在这两天的时间里，从斯比娅那边得到了一些消息，那三个被关押起来的刺客被艾斯德斯直接领走了。

    至于对刺杀这件事的解释，艾斯德斯竟然说那是因为接到消息乔里与反叛军有所勾结，所以才派了她手下的三兽士前去查明情况，但由于乔里他们问都不问一声直接动手，所以才导致了这场闹剧。

    乔里和布德在听到艾斯德斯竟然真的就以这可笑荒谬的理由，直接领走了三兽士之后，气的当场就想要直接冲到艾斯德斯的府邸，直接当面质问她，顺便把她手下的三兽士再次带回来好好审问。

    但是最后两人还是恢复了冷静，在布德的建议下，他们先前去向小皇帝威登请示，结果得知奥内斯特已经向威登说起过这件事，威登当场就发话让布德和乔里能够放下心中的芥蒂，不要再追究这件事。

    布德和乔里原本还想要再力争一下，起码要把三兽士关押起来，但奥内斯特并没有再给他们说话的余地，直接和小皇帝威登一起离开了。

    布德和乔里心中虽然气愤不已，但也只好作罢。

    罗文得知了这一点之后，倒并没有露出什么特别的神色，毕竟奥内斯特对于小皇帝威登的掌控，他早就已经见识过了，甚至在大陆会议上，小皇帝威登对于奥内斯特的依赖也都看得清清楚楚。

    乔里和布德他们两个人想要推翻奥内斯特的一手遮天，这是一件极其艰难的事情，除非他们能把奥内斯特刺杀成功，或者让这个皇位上坐的人换一换。

    得知了这个消息过后，时间又过了几天。

    这天，赛琉和莎悠如同往常一样各自做着各自的事情，罗文则坐在沙发边上喝茶。

    在罗文轻轻抿了一口茶水，正准备放下茶杯的时候，房门突然被人敲响。

    罗文手上动作微微一顿，然后放下茶杯，起身走到房门处说道：“是谁啊？”

    “罗文阁下，是我，布德，乔里阁下和他的女儿斯比娅小姐也跟我一起来了，我们有些重要的事和你商量一下，不知道方便吗？”布德那严肃的声音传了进来。

    “布德大将军？乔里阁下，还有斯比娅？好，你们等一下，我这就开门。”听到布德和乔里竟然一同前来拜访，罗文下意识地正了正神色，同时也十分奇怪，布德和乔里怎么会突然一起到这来找自己，到底发生了什么事情，会让他们这么兴师动众。

    莎悠和赛琉也听到了门外布德的话语，她们俩立刻放下手中的事情，纷纷回到了自己的房间里，轻轻关上了房门，将客厅内的空间留给罗文他们谈话用。

    待莎悠和赛琉回房之后，罗文直接打开了房门。

    只见门外布德大将军依然是那一身的金属盔甲，帝具雷神愤怒.亚得米勒依然时时刻刻装备在身上，不离半点。

    乔里则已经换下了当初的那一身雪国便装，而是一身符合他帝国宰相身份的华服，斯比娅也换上了比较正式的装束跟在乔里身后。

    看着三人都一身正装的模样，罗文再次感受到了这次要谈的事情的不寻常，他错开身子，让出门道说道：“三位请进吧。”

    随后布德，乔里和斯比娅便直接走入了房间内，其中乔里和布德一同坐在了宽大的那张沙发上，斯比娅则坐在了旁边的一张单人沙发上。

    见三人坐好，罗文询问道：“不知道布德大将军，乔里阁下，还有斯比娅你们要喝些什么？”

    “不用了罗文阁下，我们今天来主要就是要和你谈一件重要的事情，这些小事就不用在意了，请坐吧。”布德摇了摇头，严肃地说道。

    “那好吧。”罗文点了点头，然后走到另外一张单人沙发上坐下，接着说道，“那么能让布德大将军和乔里阁下如此郑重前来商量的到底是什么事？”

    布德和乔里互相对视了一眼，然后乔里开口说道：“那我就直说了，罗文阁下，这次我们是希望您能在明天保护一下我和其他正派官员的安全。”

    “保护你们的安全？”罗文疑惑地看了眼布德，然后又看了看乔里。

    “是的，明天我们会安排一次正派官员的聚会，这次聚会上会寻找志同道合，愿意帮助我们的贵族，同时也是能够共同商量一下接下来如何推翻奥内斯特的事情。”

    “但这样的一次聚会绝对会吸引到奥内斯特的关注，他绝对不可能放过这么一个能够将正派官员一网打尽的机会，同时布德大将军也接到了陛下的命令，明天一天他都无法从帝国宫殿中脱开身。”

    “就连他手下的士兵也不能调动多少去保护我们。所以明天奥内斯特绝对会趁机将我们全部斩杀于聚会上。而且这次聚会是在一艘豪华巨轮上，我们就算想要逃离也很难逃离。”

    “如果没有一个可靠的强者保护的话，我估计整艘巨轮上的人都难以逃脱死亡的命运。所以请罗文阁下，您能够在明天保护我等。”说到这，乔里已经紧握住了自己的双拳，双眼紧紧注视着罗文，眼神中浮现出一丝少见的紧张和期待。

    布德和斯比娅也同样看向了罗文，等带着罗文的回答。

    看着乔里，布德和斯比娅看向自己的目光，罗文沉默了一会后，才说道：“可是我是龙裔王国的人，如果公开保护你们的话，很可能会带来一些错误的影响，当前大陆上魔法门四起，我不想让龙裔王国在这个时候卷入斩瞳帝国的纷争中。”

    “不，罗文阁下，您不用担心这个，这次我们会以支付资金的方式，单独向您一个人提出短暂的保护请求，这绝对不会涉及到国事之间的事情，只不过是十分普通的一次雇佣。”

    “只要您是以个人的方式成为我们一天的保镖，那么无论是谁都不会在这件事上牵扯到龙裔王国的，您绝对不用担心会给龙裔王国带来什么影响。”乔里早就对此有所准备，所以他立刻提出了这个能让龙裔王国不受影响的方式。