
    大约过了半个小时左右，坐在马车驾驶位的罗文已经能够看到了帝都那高耸的城墙，他直接对车厢内的乔里和斯比娅说道：“乔里阁下，斯比娅，马上就要到帝都了。”

    待罗文的话音落下后不就，马车的门帘便被轻轻掀开，斯比娅的小脑袋从门帘后探出来，看向了前方，帝都那高耸的城墙也同样进入了她的视线之中。

    随后斯比娅便把马车的门帘整个掀开，让坐在车厢内的乔里也能够看到帝都的模样。

    “罗文阁下，布德大将军的士兵会在帝都门口等着我，你只要把我们送到帝都门口就行了。”乔里说道。

    “好，我明白了，不过就算是有布德的士兵护送，你也并非安全，毕竟帝都内早就被奥内斯特一手遮天了，所以你和斯比娅还是小心行事。”罗文点了点头说道。

    “父亲，我们不能让罗文送我们到帝都的住所中嘛？”斯比娅的神色中带着一丝请求地说道。

    看到斯比娅眼中的那一丝请求，乔里微微一愣，然后沉默了下来。也直到这个时候，乔里才有些发觉自己的女儿对待罗文的态度和神色有些过于热衷了。

    “那罗文阁下您是否还有什么要忙的事呢？如果没有的话，不知道能不能。。。”再三思索过后，乔里最终还是架不住女儿的眼神，所以他向罗文询问道。

    “接下来我倒没什么事情，如果你们同意的话，我倒也可以一直送你们到你们在帝都内的住所。”罗文缓缓说道。

    “那就麻烦罗文阁下了，请送我和小女一直到帝都内的住所吧。”听到罗文这么说，乔里立刻便答应了下来。

    而斯比娅听到罗文会一直护送自己和父亲一直到帝都内的住所后，不禁浮现出一抹喜悦的笑容，眼神中的光彩也更加明亮了几分。

    看着斯比娅那瞬间变得十分高兴起来的神情，乔里的眼中闪烁着特殊的光芒，他看了看罗文，又看了看斯比娅，然后便陷入了思索之中，不知道在想些什么。

    很快，马车便已经行驶到了帝都大门处，只见十几名眼神锐利，神情严肃，一身银光闪闪的铁甲，腰间挎着统一标准的骑士长剑，身上一股肃杀之气的士兵们正排列着整齐的队伍站在帝都大门处。

    其中一名手中抱着自己的头盔，没有戴在头上的士兵在看到了乔里的马车之后，立刻走上前几步，来到了马车前方。

    见那名士兵挡住了去路，罗文也操纵着马车停了下来。

    那名士兵对罗文行了一礼说道：“不知道马车内坐着的是否是乔里阁下和斯比娅小姐？”

    听到这名士兵的声音，坐在车厢内的乔里立刻探出身来，看向挡在马车前的这名士兵，在看到这名士兵那特别的制式盔甲以及身上的军人气质之后，乔里便明白这就是布德派来保护自己的士兵了。

    他对那名士兵说道：“我就是前帝国宰相乔里，你们是布德大将军派来的吧。”

    “是的，乔里阁下，大将军特地派我们前来保护你的安全，并一直护送您前往帝国宫殿内，您的住所中住下。”那名士兵听到乔里说的话之后，立刻对乔里行了一礼说道。

    “帝国宫殿？不是说是在帝都内找一件房子的吗？怎么会要前往帝国宫殿居住？”乔里有些疑惑地问道，他记得先前和布德讨论住所的时候，是让布德随便在帝都内找一间安全的房子居住，但从没说过会要去帝国宫殿。

    “这我就不清楚了，不过布德大将军正在您的住处等着您，等您到了之后亲自询问大将军吧。”那名士兵说道。

    “那好吧，我们先前往帝国宫殿再说，你们带路吧。”乔里点了点头说道。

    “是，那么请随我们来。”那名士兵立刻行了一礼，然后那些全副武装的士兵们立刻来到了马车的四周，将马车团团保护在了中间，而那名士兵则作为最前方领路的人，领着整个队伍向前行进，罗文则驾驶着马车跟着那名士兵身后。

    就这样，本来已经只剩下一辆马车的队伍突然变得壮大了起来，不断地想着帝国宫殿前进着。

    过了一段时间之后，罗文他们终于来到了帝国宫殿的大门前，那名领路的士兵也停下了脚步，他转过身对着车厢内说道：“好了，帝国宫殿已经到了，从这里开始我们就要步行前进了，请乔里阁下和斯比娅小姐下车吧。”

    听到那名士兵的话语，车厢的门帘再次被撩开，乔里和斯比娅从中走出，分别跳下马车。

    在地面上稳稳站好之后，乔里不禁看向了那巍峨屹立的帝国宫殿，无论是那历经千年风霜依然坚固稳定的城墙，还是历经风吹雨打留下不少历史痕迹的瓦片，又或者是那精美巧妙的雕像。

    看着这一切，乔里的心中不禁浮现出一股怀念和物是人非的感觉，他记得上一次来这里的时候，帝都虽然有贪污腐败，但是绝对没有现在这么明目张胆和肆无忌惮，那时候的帝都也还不是毒蛇的巢穴，没有那么的藏污纳垢。

    但如今的帝都已经是处于奥内斯特的黑手之下，整个城市甚至整个国家都被他搞得乌烟瘴气，民不聊生，这也就是最近这么几年的功夫就变成这样。

    这让乔里的心中不禁浮现出悲愤的情绪，拥有千年历史的斩瞳帝国难道就要被这奥内斯特给一手破坏掉？

    一想到这个，乔里就难以压制心中的不甘，为了这斩瞳帝国的人民，更是为了斩瞳帝国这个千年历史的国家，他乔里必须要推翻奥内斯特的权势，要让这帝国从阴影的笼罩下脱离。

    站在乔里身边的斯比娅也同样被帝国宫殿的壮阔给震撼到了，不过她并没有乔里那么多感触，所以很快就回过神来，然后就看到了自己的父亲全身微微有些颤抖，双目死死盯着帝国宫殿，双拳紧紧攥着的样子。

    她不禁有些担忧地说道：“父亲，您还好吧？”