
    很快，罗文便回到了帝国宫殿之中，来到了自己的住所门前，不过他并没有立刻进屋，而是在思索着该怎么和莎悠说晚上在外面住一晚的事情。

    在犹豫了一会之后，罗文最终还是准备直接告诉莎悠具体的情况，打定主意后，他直接用钥匙打开了住所的门，走了进去。

    此时，莎悠正好在客厅打扫着，她在房门打开的第一时间就看到了罗文，她立刻放下手边的家务，轻快地跑到了罗文面前，十分高兴地笑着说道：“罗文你回来啦。”

    “嗯，我回来了，来，莎悠，我有件事要跟你说，我们坐沙发上去。”说着，罗文便从莎悠手中拿过扫帚，将其放到了一边，然后牵住莎悠的手向着沙发走去。

    而莎悠听到罗文这么说后不禁微微一愣，然后微微点了点头，乖巧地由着罗文牵着走到沙发边坐下。

    待两人坐下后，罗文先是沉默了一会后才说道：“那个。。莎悠啊，我今天晚上可能。。可能要在外面住一晚，暂时不回来了。”

    原本正静静地等待罗文开口的莎悠，在听到罗文突然这么说之后，神色不禁一变，原本十分高兴的神情渐渐敛去，一抹失落浮现在了她的脸上。

    “是因为什么，能跟我说说嘛。”莎悠看着罗文，眼神中浮现着毫不掩饰的不悦和失落。

    感受着莎悠看着自己的眼神，罗文心中也变得有些紧张和愧疚起来，他轻轻搂住莎悠的肩膀让她倚靠在自己的身上，然后说道：

    “我今天不是去探望赛琉了吗，结果得知她的身世之后，感觉她实在太可怜，所以就说下次她要去探望死去的父母的时候，我会陪她一块去。”

    “结果赛琉当场就说今天晚上就要去，而且她还要在墓地附近的一家旅馆中住上一晚再回帝都。让我一起过去，顺便陪陪她。”

    “我刚刚才说过要陪她一起去的，所以也不能推脱这件事，因此我就只好答应下来了。抱歉，莎悠，今晚我真的不能回来了。”

    说到这，罗文搂着莎悠的右手，不轻不重的握住了莎悠的手。

    “。。难道就不能说可以陪她去扫墓，但是在扫完墓之后，要直接赶回来吗，那个赛琉想要在外面住一晚就让她去住好了。罗文你回来不就行了吗。”

    感受着罗文手上传递过来的温暖，莎悠轻轻反握住罗文手，放在自己怀中，然后语气颇为不悦地说道。

    “赛琉再怎么说都是我的朋友啊，我怎么可能把她一个人丢在旅馆里，自己直接跑回帝都啊，那也太过分了。”罗文有些无奈地说道。

    “哼，反正你就是想要陪人家在外面住一晚。”或许是因为太过气恼的关系，莎悠直接开口说了这么一句。

    “莎悠啊，你不要瞎想这些东西，我和赛琉是朋友，不是你想的那样，再说了，我可都还没吃了你这个未来板上钉钉属于我的妻子，怎么可能会去对别人下手呢？”

    说到这，罗文突然松开莎悠，然后将她整个压在了沙发上，两人之间的距离瞬间达到了近在咫尺的地步，罗文甚至能够轻松地感受到莎悠的呼气和鼻息。

    而莎悠本来还在听罗文说的话，突然就被罗文这样紧贴着身子压在了沙发上，她浑身一震，然后脸色瞬间变得通红。

    她微微扭过头，不敢看向罗文，用着由于羞涩而极其微弱的声音地说道：“罗。。罗文，你，你要做什么。”

    “我要做什么？都这么明显了，你说我要做什么呢？”罗文笑着看着眼前因为羞涩更显动人的莎悠，用右手微微抬起她的下巴，然后将她的视线引了过来。

    听到罗文的话语，感受到自己的下巴被罗文的手轻轻抬起，莎悠浑身一阵酥麻，然后便变得娇软无力起来。她喘着略微变得有些急促的呼吸，用着水润的双眸与罗文对视着，她的眼神羞涩中又带着一丝隐隐的火热。

    看着莎悠近在咫尺的精致容颜，罗文没有再多说什么，而是直接吻了下去。

    而莎悠在感受到自己双唇上的温暖之后，也闭上双眼，热烈地与罗文在沙发上拥吻在了一起。

    黏腻滑润的口腔音不断地从两人的口中散发出来，使得罗文和莎悠吻得更加激烈。

    最终，还是莎悠先喘不过气来，罗文才松开了莎悠那樱色的柔软双唇。而莎悠在罗文松开自己后，直接无力地靠在了罗文的怀里，呼吸变得相当急促，脸上的红晕也已经布满了双颊。

    在稍微缓了一会之后，罗文才再次对莎悠说道：“好了，莎悠，时间也差不多了，我要去帝都大门外与赛琉汇合了，你不要胡思乱想，我和赛琉真的只是朋友。”

    “呼，呼，好。。好吧，既然你都，这么说了，那，我就让你去好了，不过，你绝对，绝对不许做什么逾越的事情，知道吗。”莎悠边喘着气边说道。

    “嗯，你放心，好了，你先好好休息一下吧，我先走了。”说完，罗文便将莎悠轻轻放在了沙发上靠着，然后起身离开了房间，而莎悠则靠在沙发上，静静地注视着罗文，知道他离开房间，重新关上房门。

    待罗文离开后，莎悠轻轻抚摸着自己还留有一些水渍的双唇，轻声说道：“虽然我能感受到罗文你的爱意，我也相信你不会在今晚做什么逾越的事，可是。。。如果是对方要做什么，你怎么办呢。”

    说到这，莎悠的眼神中不禁划过一丝酸楚，她微微叹了口气后，就这么静静地卧在了沙发上，不知道在想些什么。

    在走出了帝国宫殿后，罗文以不快不慢的速度径直向着帝都大门走去。

    一段时间之后，罗文终于赶在五精灵时前的十分钟来到了帝都大门外。

    看着即使是五精灵时也依然人来车往，络绎不绝的进程出城队伍，罗文不禁再次感叹斩瞳帝国帝都的繁华。

    不过他还是记得正事是什么，所以他立刻在人群中寻找起了赛琉的身影。