
    就这样冷场了整整十秒左右之后，小皇帝威登才开口打破沉默，不过他的神情依然保持着十分僵硬的姿态：“也，也对啊，艾斯德斯将军正值芳华，却还是一直孤身一人，也的确是应该帮你介绍个不错的对象了啊。”

    “你看奥内斯特宰相怎么样，他可是帝国不可多得的优秀男性呢。”

    “不，陛下，奥内斯特宰相不仅患有高血压，年龄方面也已经是三分之二的身子埋进了土里，估计最多也就几年甚至几个月之后就会死了。”

    “这种朝不保夕的男人我是不会嫁的。”艾斯德斯语气毫无波动地缓缓说道。

    “艾斯德斯将军你说这话就太失礼了啊，别看我这样，我的身体可是十分健康的啊。”说着，奥内斯特便再次将一份肉块塞入了口中咀嚼，然后说道，“那么，艾斯德斯将军你到底喜欢哪种类型的？”

    “在这种问题上，我倒是还挺讲究的，估计很难出现让我看得上眼的人，过几天我会整理出一份正式文件，然后将文件递交给陛下的。”艾斯德斯缓缓答道。

    “那好吧，我就等艾斯德斯将军你把文件递交上来了，如果没什么其他事的话，今天就这样吧，奥内斯特宰相，艾斯德斯将军的赏赐就由你带她去领吧，我就回寝宫休息了。”威登点了点头，然后站起身说道。

    “是，陛下。”奥内斯特对着威登行了一礼说道。

    待威登离开偏殿之后，艾斯德斯和她身后的那三名军官才站起身来，艾斯德斯对那三名军官挥了挥手，示意他们先离开。

    那三名军官立刻会意，直接离开了偏殿，向着帝国宫殿外走去。

    而艾斯德斯则在奥内斯特的带领下向着帝国宫殿内的国库行去。在大约走了一小段路之后，奥内斯特才突然开口询问道：“话说艾斯德斯将军你是怎么会突然想到要谈一次恋爱的呢？”

    “其实。。我也感觉很奇怪呢，我竟然会对战斗和杀戮以外的一件事情产生这样的兴趣。这可是让我相当困惑啊。。。但是心中却就是不由地产生那种心情。”艾斯德斯也露出有些困惑的神情说道。

    “喔，没事没事，这也是人之常情嘛，渴求找到一个爱自己，也是自己唯一爱的人是很正常的情绪。”奥内斯特露出一抹亲切的笑容说道。

    “也就是说，这也是动物的一种本能吗。。。算了，先不说这个了，当前最重要的还是要先享受一下驱赶夜袭的乐趣才对。”听到奥内斯特的话语，艾斯德斯微微思索了一下说道。

    “关于这件事，我倒是有了一个十分不错的主意，不知道艾斯德斯将军是否愿意听一听？”奥内斯特眼中的笑意更浓了几分，语气颇为高兴地说道。

    “那就请说吧，毕竟我才刚刚从北方回到帝都，对于夜袭再次开始活动的很多事情都不是特别的清楚，毕竟如果真的按照我想的话，还不如直接让我将帝都冰封起来，一个一个进行排查呢，简单又省事。”

    艾斯德斯微微点了点头，示意奥内斯特继续说下去，同时用着十分平常的语气说出了自己的看法。

    “呃。。艾斯德斯将军请务必不要这么做，咳咳，其实最近有一些过去退隐或者被我赶走的文官又开始渐渐对朝堂上的事情起了兴趣，都开始蠢蠢欲动起来。”

    “这些文官不仅十分顽固，而且还有一些有相当令人烦躁的强硬手段，如果放着他们回到帝都内加入到布德大将军的阵营下的话，会出现一些令人不高兴的麻烦事。”

    “所以我希望艾斯德斯将军你最好能够安排手下去暗杀一下这些文官，然后在这些暗杀文官的地方洒下夜袭的传单。这样的话，既能铲除那些喜欢捣乱的家伙，也能给夜袭制造一些麻烦，阻碍他们的行动。”奥内斯特笑着说出了自己的计划。

    而听完奥内斯特的计划之后，艾斯德斯沉默了一会，然后才点了点头说道：“嗯，好吧，那就按照奥内斯特宰相你的计划来吧。反正最近几天我也没有什么太多的事情要办。”

    “嗯，艾斯德斯将军你同意就好，哦，对了，不知道艾斯德斯将军你回来的时候有没有抽空去看一下帝国境内出现的魔法门的情况？”奥内斯特满意地点了点头，随后换了一个话题说道。

    “就是那些不断出现魔族的魔法门吗，我这一路上倒是并没有看见，毕竟行军路线上并没有经过那些魔法门所在的地方，怎么了，难道那些魔法门出现的魔族已经难以镇压住了吗？”艾斯德斯微微摇了摇头说道。

    “这倒不是，虽然魔族的确麻烦，但是我斩瞳帝国的士兵还是能够好好镇压住那些魔族的，毕竟魔法门出现了这么久，我们总归也找到了一些镇压魔族的技巧了嘛。”

    “不过这些魔法门一日不摧毁，就一日会是一个埋下的隐患啊，所以我和陛下在前去参加大陆会议的时候，大陆各国大部分的国王都对这件事进行了讨论。”

    “最终我们决定由龙裔王国那位击败魔龙奥戈，摧毁过一座魔法门的护国者，罗文阁下，亲自前往大陆各国进行摧毁魔法门的任务，如今他人就在帝都境内。”奥内斯特微微看了一眼帝国宫殿内，罗文的住所的方向说道。

    “喔？这一位龙裔王国的护国者我也略有耳闻，听说他不仅一人对抗拥有着称号级实力的魔龙奥戈，还以高级战士和魔导士的实力将其击败，打的落荒而逃？”

    “说实话，听到这个消息的时候，我可是十分质疑的，毕竟就算我使用了帝具魔神显现.恶魔之粹之后也依然是高级战士巅峰和魔导士巅峰的实力，称号级的那一层阶级依然看起了相当遥远。”

    “所以这称号级与高级战士和魔导士之间的实力差距我是十分清楚的，他能仅凭这样的实力，一人击败称号级的强者，这可让人很难信服啊。”艾斯德斯的眼中微微划过一道精芒，语气中带有明显的质疑地说道。