
    走出帝国宫殿之后，罗文直接向着昨晚，自己在回帝国宫殿的路上看到的赛琉被送去的医院的方向走去。liudianxing.com

    在路过商业街的时候，罗文还顺便买了一捧鲜花，水果，然后继续向医院走去。

    大约过了十几分钟后，罗文来到了那家赛琉被送入的医院之中。

    进入医院后，罗文立刻走到前台的护士面前询问道：“护士小姐，请问你们这的一个名叫赛琉.尤比基塔斯的昨晚送来的患者，是住在哪一间病房？”

    “你是她的什么人？”那名护士上下打量了一眼罗文，问道。

    “我是她的朋友，如果你不放心的话，可以去询问一下赛琉，就说是罗文来探望她了。”罗文答道。

    “好，那你先等一下。”说完，那名护士便拿起桌子边上的传声筒，然后运用了一丝魔力输入传声筒内。

    很快，传声筒就传来了声音，那名护士直接复述了一遍罗文说的话，在得到传声筒那边的人的答复后，那名护士立刻点了点头，然后放下传声筒，重新面带笑容地看着罗文说道：

    “好了，赛琉.尤比基塔斯小姐已经同意让你上去探望她了，她现在在三楼的特别看护病房303室。”

    “好，多谢你了，护士小姐。”罗文笑着点了点头，然后便拿着鲜花和水果快步走上了楼梯。

    一直走到三楼之后，罗文沿着走廊，很快就找到了303室，他轻轻地敲响了303的房门。

    “是罗文嘛，你直接进来就好啦，房门没锁。”屋内传来了赛琉喜悦的声音。

    听到赛琉的声音，罗文便直接打开了病房的房门，只见赛琉正躺在病房内的单人病床上，高兴地对罗文挥着手，而小比则坐在病床旁边的一张椅子上，看着罗文。

    见到赛琉那双完好无损的双臂，罗文不禁一愣，他清楚地记得昨天晚上他看到赛琉的时候，赛琉的双臂已经被希尔和玛茵中的一个用帝具给完全斩去了。

    但是仅仅过了一个晚上，现在的赛琉竟然完全没有一丝手臂被人斩去的迹象，就好像昨天晚上发生的事情都只是一些幻象而已。

    不过罗文很快就回过神来，他笑着对赛琉说道：“早上好，赛琉，身体恢复的怎么样？伤口还疼吗？”说着，罗文便将手中的鲜花和水果放在了赛琉床边，然后坐在了小比旁边的椅子上，关切地看着赛琉。

    “没事没事，都只是一些小伤而已啦，正义的伙伴是不会倒下的！虽然昨天晚上没有能够将那两名夜袭的杀手全部斩杀，不过能够杀了其中一个，而且还缴获一件帝具，我这点小伤就受的值了啊。”

    说到这，赛琉眼中浮现出了十分明显的高兴神色，她的确是对于自己昨晚的战绩感到满意。

    “嗯，不过如果我昨天晚上早点来的话，你应该连一点伤都完全不用受，唉。”说到这，罗文回想起昨晚赛琉那双臂被斩去，不断流淌着鲜血的样子，不禁叹了口气。

    “哎呀，没关系啦，而且罗文你可是在最后的关键时刻救了我的命呢，你已经来的很及时啦。”赛琉连忙对罗文摆了摆手，安慰罗文。

    “好吧，不过我记得昨天晚上见到你的时候，你的双臂已经。。。”罗文看着赛琉的双臂，有些疑惑地问道。

    “你说我的手臂啊，的确，昨天晚上被那个邪恶的夜袭杀手用帝具――万物两断.消魂直接斩去了双臂以及上臂中的枪械，而且还不知道飞到哪里去了，照理来说，从今以后我只能就这么没有手臂生活了。”

    “不过幸好，时尚博士昨晚听说我失去双臂之后，立刻赶了过来，然后他在观察了一下我的手臂情况之后，确认我的手臂能够再接上他新研究出来的仿真机械手臂。”

    “所以他在征得我的同意之下，昨晚直接赶回研究所，从研究所带来了他的设备和仿真机械手臂的材料，直接在这间病房里，用他的帝具――神之御手.完美者帮我安装上了仿真机械手臂。”

    “这次安装的时候，博士为了快捷，直接将我的病服的两个袖子剪掉了，而且安装的时候不打麻醉剂也一点都不痛呢，所以今天今天我才能依然拥有一双比之前更加好用的手臂啦。”

    赛琉十分兴奋地对罗文滔滔不绝地讲述着关于自己的双臂所发生的事情，同时还穿着那身没有袖子的病号服，手舞足蹈地向罗文比划着。

    而罗文也从赛琉的话语中名表了，赛琉这是又进行了人体改造，所以他立刻抓住赛琉的手臂，十分严肃地看着赛琉说道：“赛琉，你又进行了人体改造是吧，那么让我稍稍检查一下的你身体情况可以吗？”

    突然被罗文抓住手臂，赛琉的脸色微红，然后在听到罗文说的话之后，眼中浮现出一丝柔和，她笑着点了点头说道：“嗯，罗文你检查吧。”

    得到赛琉的允许后，罗文立刻调集体内的灵力向着赛琉体内延伸过去，在渗入赛琉手臂的一瞬间，罗文就不禁露出了一丝惊容，而且随着探查赛琉手臂和身体的时间越来越长，罗文的惊容也化为了震惊。

    待罗文查探了大约几分钟后，他才缓缓松开了赛琉的手臂，用这一丝复杂的眼神看着赛琉的双臂，沉默不语。

    看到罗文神情严肃，眼神复杂的样子，赛琉不禁也有些紧张起来，她小声地向罗文询问道：“那个。。罗文，我的手臂。。怎么了嘛？”

    听到赛琉的声音，罗文看了她一眼，然后说道：“你的手臂完全没有问题，而且的确是用完全不会对身体造成任何伤害，反而会增强体质加强双臂灵活性，攻击性和防御性。”

    “这双手臂与你相性十分完美，不过。。。”说到这，罗文的眼神中的复杂之色更浓了一分。

    “不过什么？罗文你不要吞吞吐吐啊，直接告诉我嘛。”赛琉有些埋怨地看了罗文一眼说道。