
    而且由于经过人体改造安装在双臂中的枪械也似乎被用某种锋利的武器直接连根斩断，这才导致了赛琉双臂出血量如此大，就算是有着中级战士的身体素质，也只能陷入昏迷之中。

    此时，站在不远处的粉发双马尾少女的粉色双眸，死死盯着这个莫名其妙地出现在这里，阻碍她杀死那个杀死她同伴的，这个她从未见过的陌生人罗文。

    眼眸中同样充斥着强烈的恨意，与之相随的还有着极其浓郁的危机感。

    在与赛琉进行高强度的帝具使之间的战斗后，她的体力已经变得有些难以支撑她进行第二次高强度的战斗了，所以如今面对着能够随手将她发出的强光炮打散的罗文，她已经陷入了一个几乎算是绝境般的危险境地。

    感受着心中的那股强力危机感，那粉色双马尾的少女，眼中却没有路出一丝绝望的神色，她紧咬着牙齿，憎恨地看着罗文和赛琉，咬着牙大喊道：“既然你阻碍我斩杀赛琉.尤比基塔斯，那么，你也给我消失在这个世界上吧！”

    说完，她手中的狙击炮帝具突然变换形态，原本细长的炮管瞬间变味了一个口径比大炮的炮管还要大一些的狙击炮，一股巨大的魔力在狙击炮中缓缓凝聚这，炽热的白色光芒不断地在狙击炮的炮口处汇聚。

    感受到身后突然传来一股极其强大，而且还在迅速，不断地上升加强的巨大魔力，罗文的神色变得微微凝重了一点，他从赛琉身旁站起身，回过头看向了那名粉色双马尾的少女。

    两人之间的距离最多也就八九十米，以罗文的目力能够清清楚楚地看到那粉色双马尾的少女眼中，那强烈的恨意。

    看着这身材娇小的少女那痛恨的眼神，罗文心中“咯噔”一下，不知道为什么脑中突然回想起了当初菲露特在贫民窟之中，亲眼目睹养育自己长大的老人被斩首后，所露出的神情。

    如今，同样是作为这粉色双马尾少女的同伴，紫色长发的少女的身体直接被咬断成两截，而她也同样亲眼目睹了这一切，只不过和菲露特不同的是，菲露特当时已经是带着绝望地情绪去和杀手艾尔莎进行死战。

    但此时的粉色双马尾少女的眼神中，罗文看不出一丝一毫的绝望，似乎在她眼中留下的只有那眼睁睁目睹同伴被杀，想要报仇的强烈恨意。

    除了少女的神情以外，罗文同样观察了一下那件被少女握在手中的狙击炮一般的帝具，他能清楚地感觉到那件帝具中凝聚的魔力已经完全超出了那名少女自身的实力所能拥有的魔力。

    而且罗文根本没有感觉到少女有将自己体内的魔力向帝具输送的迹象，可能量不可能凭空就这么产生，必定会是以某种情况或者代价所换取的这已经达到了魔导士巅峰，却依然还在上升的魔力。

    不过在扫到那粉色双马尾的少女那越来越憔悴的神态，以及那少女越来越微弱的气息之后，罗文便明白了，这件帝具所需要的代价不是魔力，不是劲力，而是少女本身的生命力和精神力。

    当然这其中生命力占得部分并不多，甚至可一说极少，但是对于精神力却是有极大的要求。

    虽然少女本身的实力似乎只有中级战士或者职业法师的程度，但是通过这件帝具，少女在平常的战斗中是绝对能够发挥出高级战士和魔导士的力量，而且也不会消耗精神力到难以恢复。

    但如今少女那件帝具的炮口内所散发出的魔力气息，绝对是已经快要达到了称号大法师一击强力魔法的程度，而以一个人的生命力和精神力作为代价去获得这种强大能力的话，罗文感觉这非常有可能是少女拼上性命的最后一击。

    无论这一击是否能够击中罗文，少女都会因为生命力和精神力的巨大消耗而陷入植物人，甚至是死亡之中。

    一想到这年纪看起来才十几岁，连成年都不一定成年了的娇小少女，可能就会因为这一击而失去生命，罗文的眉头就紧锁起来。

    再加上少女那作为夜袭成员的特殊身份，要是今晚自己出手阻碍夜袭杀手斩杀赛琉，并且还医治了赛琉的双臂，保护了她。

    而这两名作为夜袭成员的少女全都死在小广场上的话，罗文觉得自己就算再解释说自己不掺和进斩瞳帝国的事务之中，也不会有人相信。

    他们只会认为罗文已经站在了斩瞳帝国的正规军，也就是奥内斯特那一方，而且罗文所代表的龙裔王国也是同样的意思。

    那么到时候整个龙裔王国可能都会因为这件事而被拖入斩瞳帝国内乱的漩涡之中，而且绝对难以脱身。

    这两重的想法在罗文的脑中不断盘旋，最终，罗文心中还是做出了决定，他不能让这两名作为夜袭杀手的少女死在这里。

    而且也不能让马上就要赶过来的帝都警备队的人看到自己站在这里。至于赛琉之后会不会说出是自己救了她这件事，罗文只能选择看看赛琉对于这件事可能造成的影响的敏感程度了。

    做出决定后，罗文一个脚下移动，一个缩地成寸便出现在了那粉色双马尾少女的面前，已经结成剑指的右手猛地向着少女身上点去。

    而那一直死死盯着罗文，一刻也没有放松的粉色双马尾少女在看到罗文突然凭空消失，然后又出现在自己眼前的时候，瞳孔猛地一缩，下意识地就要将这还未凝聚完成的光炮打出去。

    但以她的速度又怎么可能快过罗文的速度，就在少女即将扣下扳机的那一刹那，罗文的剑指已经点中了少女的麻穴。

    少女只感觉到浑身一麻，然后便失去了对身体的控制，整个人就这么浑身僵硬的，如同雕塑一般站在了原地，那准备扣下扳机的手指也同样动弹不得。

    不过少女还是能够说话，做出神情和眨眼的，此时她那没有出现过一丝慌乱的眼神之中终于出现了十分明显的慌乱情绪，随之而来的还有一丝丝恐惧的神色。