
    “毕竟赛琉成为您的从侍之后，她依然还是斩瞳帝国的人民，只不过是效忠于罗文阁下你而已。liudianxing.com如果前去其他国家，招致了其他国家的猜想和反感的话，那可就麻烦咯。”

    “至于赛琉视帝具使这个问题就更加不用担心了，我们斩瞳帝国过去就曾经有一些帝具使成为过其他国家的骑士。”

    “只要在他们死后，那些国家能够将帝具完完本本地送还给我斩瞳帝国就行了，好了，解释我都已经向您解释完毕了，不知道您是否愿意让赛琉成为您的从侍呢？”

    说到这，奥内斯特再次露出了一副笑眯眯的眼神看向罗文说道。

    而罗文则陷入了思索之中，奥内斯特竟然会同意让赛琉这样一个帝国的帝具使成为离开帝都警备队，成为自己这个他国之人的从侍。

    而且还亲自出马带着赛琉前来找到自己，这实在是让罗文有些匪夷所思。至于奥内斯特说是因为当前魔族这个大敌临近，所有大陆会议上决定摧毁魔法门的国家都是同盟，不需要分的多清楚这种话，罗文完全不信。

    他反倒是觉得奥内斯特这么做似乎是有点安排人到自己身边监视的意思，但由于罗文十分清楚赛琉的性格，所以这念头一出来就被罗文自动过滤掉了

    那么如果不是监视的话，又会是什么？难道还是利用这点讨好他？不过想到讨好这两个字，罗文倒还真觉得奥内斯特现在的举动十分符合这两个字。

    又是亲自出马，又是把赛琉这样一个帝具使给自己做从侍，十分有一种讨好的意思。

    那么他罗文又有什么值得奥内斯特这样屈尊降贵地讨好？唯一的答案估计就是因为他希望通过这个举动，让罗文能够好好地帮助斩瞳帝国摧毁魔法门。

    为了让罗文这个如今泽塔大陆的第一战力不会对斩瞳帝国产生丝毫的恶感，同样也是为了打擦边球一样的，将罗文略微绑在自己的船上。

    就算罗文其实完全没有被绑在和他同一条船上，奥内斯特也起码想要让外人得到这一模棱两可的暗示。

    想到这，罗文不禁看了一眼奥内斯特，他此时的神情依然是那副笑眯眯的样子，静静地等待着罗文的回答。然后罗文又看了看赛琉，她此时也是紧张之色越来越浓，十分担心自己会拒绝她一样。

    再次沉默了一会后，罗文最终还是开口说道：“好吧，我同意让赛琉成为我的从侍。”

    听到罗文同意之后，奥内斯特满意地点了点头，而赛琉更是露出了惊喜的神色，脸上满是喜悦的笑容。

    “既然罗文阁下您已经同意了，那么这件事情就交给我吧，我会把所有的手续证明都办好的，从今天起，赛琉.尤比基塔斯，你就是罗文阁下的从侍了！无论你之前忠于谁，现在，你唯一要效忠的就是罗文阁下，知道吗？”

    奥内斯特看向赛琉，郑重地对她说道。

    “是，奥内斯特宰相。”赛琉立刻点了点头，同样十分郑重地对奥内斯特说道。

    “好，那我就先走了，哦对了，赛琉作为罗文阁下您的从侍，以后也要住在您的这间住所中，所以记得要留好一个房间给赛琉喔~”说完，奥内斯特便迅速离开了，连给罗文招收挽留的机会都没留。

    待奥内斯特完全离开后，赛琉微笑着看着罗文说道：“那么以后请多多指教了哦，罗文~”

    “这。。。赛琉啊，你怎么就那么突然地离开帝都警备队呢，虽然我觉得你离开帝都警备队，不再掺和那些肮脏的纷争中去是好事，但是你这也走的太急了吧。”

    “你应该好好做一下离开之后的准备，再离开帝都警备队啊。”看着赛琉脸上灿烂的笑容，罗文不仅无奈地说道。

    “嘻嘻，反正早走晚走都是要离开帝都警备队啦，那还不如尽早离开呢，一想到帝都警备队内也有着如此的肮脏，我就感觉特别恶心，一分钟都不想留在那里。”

    “所以在我决定好要离开帝都警备队后，我就开始思考之后该怎么办咯，但是想来想去，我的朋友也就只有罗文你一个，所以就只好拜托你咯。”赛琉脸上的喜悦稍稍敛去，缓缓向罗文解释道。

    “好吧，的确，你的父母是因为帝都警备队而死，如今还得知了仇人也是在帝都警备队中任职的前队长，虽然也死了，但帝都警备队这地方还是会给你留下很难受的感觉吧。”听到赛琉说的话，罗文也不禁思索着说道。

    “嗯。。。”赛琉听到罗文提到自己的父母，还有仇人欧卡，眼神不仅略微有些暗淡下来。

    罗文立刻注意到了这一点，他连忙说道：“咳咳，好了，不提那些伤心的事情了，我们先进屋说吧，赛琉，对了，你的行李没拿过来吧，等会我陪你去你原来的家把行李帮忙搬过来吧。”

    “不用不用，其实我本来就没有什么行李的，毕竟我平常除了白天上班，晚上进行一定的身体训练以外，其他没什么事的，所以我也就需要一些普通的生活用品，其他的东西完全不用的啦。”赛琉连忙摆手说道。

    “什么？你一个女孩子平日里的东西就只有生活用品？这怎么能行？等会我就带你去服装店买几件衣服去，我说怎么就见过你穿一套装束，就是帝都警备队的制服。”

    “作为女孩子总归要有起码四五件自己的衣服才行吧，老是穿帝都警备队的制服怎么行，你看你现在穿的，只是把帝都警备队的外层护甲给去掉了的衣服吧。”

    听到赛琉的行李完全没有，只需要生活用品就行，罗文立刻有些皱眉地对赛琉说教了起来，同时指着赛琉身上的这件衣服十分无奈地摆了摆手。

    “哎，等会罗文你要陪我去逛街吗。。。这。。会不会。。会不会太麻烦你了啊。”听到罗文等会要陪自己去逛服装店，赛琉的脸色不禁微微泛红，但眼神中却透露出期待和喜悦。