
    听到罗文这么说，赛琉的神色微微一顿，然后说道：“哎呀，今天我没有请假啦，所以等一会我就要去帝都警备队的总部上班啦，大概十精灵时的时候我就要出发了呢，对了，罗文你今天会一直在帝国宫殿里，不去外面嘛？”

    “嗯？我吗？我估计今天我是不太会从帝国宫殿跑出去了，应该会一直待在帝国宫殿里吧，毕竟我已经让我朋友莎悠在帝国宫殿一个人呆了一晚了，总不能再这么晾着她吧。”罗文微微一愣，然后思索了一番说道。

    “嗯嗯，那就好，你可千万别离开帝国宫殿哦~”听到罗文的答复，赛琉脸上明显露出的了一丝喜悦的笑容。

    “不过话说你问这个干嘛啊？难道你今天还要去帝国宫殿找我吗？”罗文有些疑惑地看着赛琉说道。

    “哎呀，不是啦不是啦，我就是这么随口一问而已，你不要在意，我们继续聊点其他的事情吧。”赛琉摆了摆手，然后转移话题道。

    “好吧。。”见赛琉不想说，罗文也就不再继续追问，然后和赛琉一起继续聊了起来。

    时间很快就来到了十精灵时左右，罗文看了看时间后对赛琉说道：“好了，时间已经十精灵时了，赛琉，我们走吧。”

    “嗯，我去叫醒小比。”赛琉点了点头，然后立刻从椅子上起身来到了一直睡得正香的小比身边，轻轻摇了摇小比的身体说道，“小比，赶紧醒醒了，我们要回帝都警备队了哦。”

    其实赛琉也不知道为什么今天的小比这么嗜睡，毕竟作为生物型帝具――魔兽变化.百臂巨人，小比应该是完全不会太过疲惫或劳累的啊。

    不过现在不是说这个时候，她准备等有空了之后再好好询问一下小比。

    而小比也在赛琉的摇动下，醒了过来，它有些迷糊地看了看四周，然后将目光定格在了赛琉身上，精神立刻清醒过来，然后对赛琉发出了“啾”的声音。

    “小比，我们该离开这啦，走吧。”赛琉说道。

    “啾”小比立刻点头。

    随后赛琉便牵着小比跟着罗文，离开了这件房间。

    走到楼下后，罗文将钥匙归还给了一个新的服务员，然后便和赛琉，小比，一起离开了这间旅馆。

    两人一犬就这样继续沿着昨天来到墓地的路线向着帝都方向走去，一段时间之后，罗文，赛琉和小比就会到了帝都之中。

    在到达帝都门口后，赛琉突然停下脚步对罗文说道：“好了，我现在要快点赶回帝都警备队了，下次再见吧，罗文。”

    “嗯，赛琉你路上小心，如果有什么不高兴不开心的事情了，记得来找我，我陪你聊天，顺便再给你做些好吃的。”罗文点了点头，眼神柔和地看着赛琉说道。

    “好，到时候我一定会去找你的！”赛琉笑着点了点头，然后就准备转身离开，不过在她刚要转身的一刹那，她突然冲到了罗文面前，双手勾住罗文的脖子，对着罗文的脸颊蜻蜓点水的一吻。

    一吻过后，赛琉红着脸，一句话也不说地跑开了。

    罗文微微一愣，然后抚摸着自己脸上有着些许湿润的痕迹，不禁无奈地笑了笑，随后便想着帝国宫殿走去。

    很快，罗文就回到了帝国宫殿之中，回到了自己的住所门口。由于已经向莎悠打过了报备，所以罗文这次没有任何犹豫地直接打开了房门，然后对着屋内喊道：“我回来了，莎悠。”

    而听到罗文的声音后，莎悠立刻拿着掸子从里屋中走了出来，温柔地笑了笑，然后走到了罗文身边，拍了拍他身上的尘土说道：“回来啦，饿不饿，要不要先吃饭呢？”

    “没事没事，你不用忙了，昨天在那小旅馆睡了一夜，早上又吃了不少东西，所以一点都不饿。”罗文摇了摇头，笑着说道。

    “嗯，那好吧，你把身上的衣服换下来吧，去了一趟郊外，都沾染上一堆尘土了。”说着，莎悠便指着罗文身上的一些无法抹去的灰尘说道。

    “放心，这种事我随手就能解决啦，你就别忙活那么多了，来，我们坐下好好聊聊。”说完，罗文便走到了沙发边上坐了下来，同时拍了拍自己身边的位置。

    听到罗文这么说，莎悠点了点头，然后便放下手中的掸子，走到了罗文身边的沙发上坐下。

    罗文一把搂住莎悠，将她搂在怀里，而莎悠也十分顺从地倚在罗文的肩膀上，静静地等待着罗文说话。

    “话说你的村子现在怎么样了？钱都送过去了吗？如果不够的话记得再问我要一些，毕竟这可是关系到你的整个村子的人的安危啊。”罗文说道。

    “嗯，村长爷爷回信给我说，村子里的税收都已经交齐了，不用再担心会出现什么问题了，所以罗文你不用担心。”听着罗文对自己村子的关心，莎悠的眼中浮现出一抹温暖和幸福之色。

    她轻轻地在罗文肩膀上蹭了蹭，调整了一个更舒服的位置，十分放松地笑着说道。

    “那就好，以后无论有什么问题一定要跟我说，你是我的未来的妻子，无论有什么问题都不要一个人担着，要和我共同分担知道吗。”罗文点了点头说道。

    “嗯，知道啦。”莎悠轻笑着说道。

    随后，两人继续又聊了一会，然而就在罗文和莎悠聊天聊得正好的时候，房间外突然传出了些许骚动声，接着，罗文房间的门就被敲响了。

    一个熟悉的声音从外面传入道：“罗文阁下，罗文阁下在吗~”

    听到这个声音，罗文瞬间便辨析出来了，这外面站着的人正是多日不见的奥内斯特。

    罗文和莎悠对视了一眼，莎悠对罗文点了点头，然后便起身回到了里屋中，关上了房门，接着罗文便前往了房门处，边走边说道：“来了来了。”

    罗文直接打开房门，只见门外正站着奥内斯特和另外一个人，而这另外一个跟奥内斯特一起过来的人竟然是罗文从没有想到过的。。。赛琉。

    赛琉看着打开门后惊讶的罗文，对着他笑了笑，然后小小地挥了挥手，她怀中的小比也对罗文挥了挥手。