
    她瞪着罗文，愤怒地大喊道：“你这个家伙，到底对我做了什么！”

    “别激动，我只是让你现在无法动弹而已，不会对你做什么其他的事情，你放心好了。liudianxing.com”罗文和少女对视着，迅速走近她说道。

    “我才不相信你们这些奥内斯特的走狗的鬼话，如果你想对我做些什么恶心的事情，我。。我绝对做鬼也不会放过你！”

    少女依然激动地对着罗文大声喊着，不过或许是觉得自己现在已经落入罗文的手中，就算再怎么挣扎也只能乖乖地被罗文任意摆布的关系，所以说到最后，她也只能不痛不痒地对罗文怒吼一句。

    罗文自然没有理会少女那无力的叫嚷，她直接抱起少女，夺过她手中的帝具，背在身后，接着将少女扛在肩上，然后迅速地跑到了动弹不得，似乎变成了雕像一般的小比面前。

    而被罗文突然抱起扛在肩头的粉色双马尾少女，眼神中不禁浮现出了一抹绝望，她可是清楚地知道帝都的贵族和某些官员那些极其恶劣的癖好和调教的手段的。

    尤其是自己这种身材娇小，如同萝莉一般的少女，更是他们之间炙手可热，极其渴望的商品。而现在自己又浑身动弹不得，只能任人摆布，这个奥内斯特的走狗，又怎么可能会放过自己。

    他现在扛起自己绝对是要找某个特殊的地方将自己关起来，然后进行各种各样的调教和摆弄。一想到那些曾经在某些贵族家中见到过的少女，甚至是幼女的凄惨模样。

    粉色双马尾的少女的眼神就不禁变得更加灰暗。看着那近在咫尺的自己的帝具，身体却丝毫无法动弹，这让少女眼中的阴霾又笼罩上了一层，原本还在骂骂咧咧的话语也不再说出，而是完全沉默了下来。

    看着那一动不动的小比，以及那精神恍惚，已经失去意识，再过个一两分钟就会死去的仅剩半截身体的紫发少女，罗文猛地抽出腰间的破晓剑，对着小比咬着少女的嘴巴直接削了过去。

    小比的嘴巴瞬间被罗文直接削断，松开了口，而那紫发少女的上半截身体也总算从小比的口中落下，罗文迅速接住紫发少女的上本身，然后快速地在少女腰部点了一下，一道淡淡的绿色光幕瞬间出现在少女身体的截面上。

    原本还在流淌着鲜血的截面瞬间便止住了，血液就如同时间静止了一样，依然保持着液态的模样停止在身体的伤口截面处。

    同时为了不让少女的意识陷入昏迷，罗文不停地在对紫发少女施展清神的术法，因此那原本已经十分恍惚的紫发少女，精神重新清醒了一点。

    随后罗文立刻走到紫发少女的那被横腰咬断的下本截身子前，再次以同样的方式止住了伤口截面的鲜血，然后同样将这截下本身抱起，与紫发少女的上半截身子一起抱在怀中。

    在微微看了看方向之后，罗文直接运起缩地成寸，以极快的速度向着帝都外跑去。

    在经过几分钟的不断运转缩地成寸，以及八卦步之后，罗文终于来到了帝都的大门处，看着此时已经紧紧关闭的城门，以及在城门上把守着的众多士兵，罗文的眉头不禁微微皱起。

    他看了看大门四周的情况，然后使用缩地成寸迅速来到了紧实高大的城墙下。由于这里没有任何通行的门，所以士兵们也没有浪费兵力去在这里进行把守。

    而这也为罗文提供了一条十分方便的通道，只见罗文脚下微微一跺，一股肉眼可见的波动便顺着罗文脚下的路面延伸到了城墙上。

    那原本紧密连接在一起的，垒成城墙的特殊砖块瞬间沉入了地下之中，露出了一扇可供两人穿行的小小通道。

    由于城墙比较厚，所以这条通道大约一直延伸了将近几十米的距离才露出了城外的景色，出现了月光照进通道中。

    罗文当即走入城墙，迅速地穿过通道，十分轻松地来到了城外，而那些沉入地下的城墙砖块也再次自动向上浮了起来，城墙又再次恢复了紧实没有一丝缝隙的模样。

    而趴在罗文悲伤的粉色双马尾少女也同样看到了这样的一幕，她的眼中不禁浮现出不敢相信的神色，因为整个泽塔大陆的任都知道，斩瞳帝国的帝都城墙，是千年前的皇帝召集整个泽塔大陆上各国，包括自己国内的能工巧匠们，在制造帝具的闲暇时间抽空建造起来的。

    这些砖块都是拥有着极强的抗打击能力，极高的质量以及极强的抗魔能力，就算是魔导士或者高级战士在这城墙上打一拳，也仅仅是留下一道白痕或者小小的焦黑而已。

    只要用手轻轻拂去痕迹，那么城墙依然会光洁如新。少女还从未见过有任何人能够对这座城墙施展变形系的魔法，这城墙几乎就可以说一面魔法绝缘体。

    可是刚刚罗文只是脚下轻轻一跺竟然就直接让这拥有强大抗魔能力的城墙出现了一道小通道，这简直就是匪夷所思的事情。

    而且这个扛着自己的人竟然是要出帝都，少女从来没有听说过有哪一个帝都贵族的家是住在帝都外的，而且还是拥有着如此强大的变形系魔法的人。

    想起这个听赛琉.尤比基塔斯说的叫做罗文的男人，刚刚控制住自己后说的话，少女心中不禁对于罗文的身份产生了疑惑。

    不过由于她没有办法转头的原因，她并没有看到罗文的怀里，还夹着那身体断成两截的紫发少女。

    就这样，罗文写这两名少女迅速远离了帝都，在确定帝都的城墙消失在了视线范围之内后，罗文立刻走到一片隐秘的树林间，然后将粉色双马尾的少女放在了树下。

    而直到这时，那粉色双马尾的少女才看到了在罗文的怀中，被罗文抱着的断成两截的紫发少女，她眼中原本还有些疑惑罗文身份的神色立刻消散，强烈的愤怒和恨意再次充斥在了她的眼中，她暴怒地对着罗文大吼道：

    “希尔都已经死了！你竟然还！你竟然还想要对她的尸体做什么事情！果然是奥内斯特的走狗，简直就是披着人皮的恶鬼！快放下希尔的身体！”

    听着少女那暴怒的吼声，罗文无奈地看了她一眼，然后理都不理她地将这名叫希尔的紫发少女的两截身体放下，然后右手成剑指状，直接划开了少女上下两截身体断裂处的旗袍，露出了一大片被鲜血染红的娇嫩肌肤。

    而看到罗文这么做，那粉色双马尾的少女更加的目呲欲裂。