
    她疯狂地开始用各种难听的词汇咒骂起罗文，神情也变的十分的狰狞，眼中充斥着悲痛和恨意，泪水如同决堤一般不断从少女的眼角滑落。

    但罗文却完全不理会少女的咒骂，就好像他根本听不到那些从少女口中发出的言语一样。他只是认真地查看着那名为希尔的紫发少女身体断裂处的情况。

    在确认希尔的两截身体处并没有失去多少肉体，能够直接进行拼合之后，罗文便立刻将希尔的上下两截身体小心地重新对接在了一起。

    原本罗文在希尔上下两截身体的截面处施展的阻止血液流淌的术法，也因为希尔的上下两截身体的重新拼合而融汇在了一起。

    如同一个特殊的粘合剂一般将希尔断裂的两截身体牢牢黏在一起，不过她体内的血液还是没有开始流动，毕竟这术法虽然能够让希尔的身体重新粘合，但却无法修复那断裂的身体。

    而希尔也因为上下两截身体的重新粘合所带来的痛楚，而紧皱起了眉头，然后从半昏迷的恍惚状态中，稍稍恢复了一些意识。

    她第一眼就看到了蹲在自己身旁，十分认真地看着自己的腰腹部的罗文。疑惑不禁在她的眼中浮现，她不知道为什么自己突然恢复了意识，然后又看到一个陌生的男人蹲在自己身边。

    就在希尔想要起身的时候，她才发觉自己根本无法动弹，她现在唯一能动的就只有自己的头部，但就算微微挪动一下头部，都会有一种极大的痛楚传入脑中。

    不过即使那股痛楚痛彻心扉，希尔还是微微抬起头来，看向了自己的身体。只见自己的腰部如同被有着一个如同被撕裂开来的贯穿整个腰部的伤口，原本应该覆盖在腰部的衣服也已经消失，露出了被鲜血完全染红的伤口处。

    看着那令人毛骨悚然的伤口，希尔才渐渐回想起自己陷入半昏迷状态之前的事情，自己似乎是被赛琉用暗藏的手枪击中了身体，导致了全身陷入了麻痹状态。

    从而被那件生物型帝具――魔兽变化.百臂巨人给直接咬断了身体，然后玛茵，也就是那粉色双马尾的少女，似乎要用自己的帝具杀死赛琉，结果被一个突然出现的男人给阻挡住了。

    而这个男人似乎就是现在蹲在自己身边的那个男人。想到这，希尔看向罗文的眼神立刻变得冰冷起来，原本呆呆的神情也变得十分冷酷，同时她也开始极力地想要让身体动弹起来。

    此时正准备施展术法的罗文立刻察觉到了希尔上半截身体中的异动，血液突然流动加快，原本就已经因为被咬断而有了一定损伤的血管更是开始产生了一丝丝裂痕。

    罗文立刻右手成剑指状，在希尔的上半身处的穴位点了几下，从而暂时止住了希尔上半身血液突然加速流动的危险情况，同时他也发现了已经睁开双眼，恢复意识，眼神冰冷地看着自己的希尔。

    看着希尔的神情，罗文不禁无奈地摇了摇头，然后说道：“好了，你放心吧，我不会对你做什么的，你现在只要安安静静地，不要乱动，懂吗？”

    听到罗文说的话，希尔的眼神依旧有些冰冷，不过她也发觉自己根本无法动弹，所以她也就暂时安静了下来。

    而一直坐在树下咒骂着罗文的少女玛茵，此时也看到了希尔恢复意识的样子，她原本狰狞的神情立刻化为了浓浓的惊喜，她高声喊道：“希尔！你。。。你醒过来了！”

    听到旁边传来的玛茵的声音，希尔也立刻转过头去，在看到玛茵浑身上下除了之前赛琉用枪打出的那处伤口以外，没有任何其他的伤处，她不仅松了口气，神情也变得温和下来，说道：“嗯，玛茵，看到你没事真的是太好了。”

    见希尔也同样回应了自己，玛茵立刻喜悦地点了点头，同时，她看向罗文的眼神也再次变得稍稍冷静了一些，但她依然没好气地对着罗文大喊道：“喂，你这家伙到底要对希尔做什么！你把我们带出帝都，来到这片树林。到底有什么目的？”

    而听到玛茵的话语，罗文依然没有丝毫的理睬，他只是双手结成一个特殊的手印，然后不断地开始变换起手印来。

    罗文的手印每变动一次，他体内的灵力就会有一大部分瞬间凝聚在手中，空气中的灵气也会向他手中汇聚过来。

    希尔在听到玛茵的话语后，神情微微一愣，然后才注意到了自己现在并不是待在帝都的某一个地方，她正躺在一个似乎是帝都不远处的郊外树林之中。

    这让她不禁有些疑惑地看向了罗文，她不知道这个明明是阻碍自己和玛茵斩杀帝都警备队队员的男人为什么会把自己和玛茵带出帝都，而不是交给帝都警备队。

    而且还是带着身体已经断成两截，伤势根本无法医治的自己出城。希尔不知道这个男人做这些到底是为了什么目的。

    在变换了大约十几个手印之后，罗文的双手上已经汇聚了肉眼可见的海蓝色光芒，强大的灵力波动从罗文的双手不断地向着四周传递着。

    玛茵和希尔也同样感受到了这股她们难以想象的强大波动，她们不禁同时露出了十分震惊的神情，毕竟她们自身的实力仅仅是中级战士。

    使用帝具之后虽然能够达到高级战士和魔导士巅峰的水平，但是她们能够对战和接触到的人最多也就是高级战士和魔导士而已，像罗文现在汇聚在手中的这种强大波动，她们是从来都没有见过的。

    玛茵估算了一下，就算自己透支了自己全身的生命力和精神力发出的一击光炮，也依然会比罗文此时汇聚在手中的能量弱上好几倍。

    这让玛茵在震惊之余，还对罗文产生了一种莫名的畏惧。

    在术法凝聚完成之后，罗文，猛地将自己的双手向着希尔那断裂成两截的伤口处按了下去，就在罗文结成手印的双手接触到希尔腰部的断裂伤口处的一刹那。