
    “嗯，就这样称呼我就行了，露娜。”罗文笑着对露娜点了点头答道。

    看到罗文展现出笑容，没有丝毫不悦的神色，露娜的眼睛也更亮了几分，她也微微翘起嘴角，对罗文露出一抹淡淡的笑容。

    “罗文。”听到露娜先一步开口，而且还和罗文相视而笑的样子，爱儿和法儿也不再犹豫，同时脱口而出叫了罗文一声。

    罗文听到后也同样对她们俩笑着回应了一声。得到罗文的回应后，爱儿和法儿也都露出了喜悦的神情，她们似乎非常高兴能够和罗文如同好友一般称呼。

    很快，罗文按在法儿膝关节处的手所散发出的阵阵光芒便敛去，他收回双手，然后向着法儿伸出一只：“好了，法儿，你的双腿已经恢复了，除了稍稍有些虚弱以外应该没什么问题，你站起来看看。”

    “真，真的吗！好，我现在就站起来。”法儿惊喜地说道，然后直接拉住罗文的手，双腿微微用劲，直接从地上缓缓站了起来。

    感受到自己那双腿虽然略微有些无力，但也就最多是那种锻炼了几个小时后，有些疲劳的感觉，只要稍事休息就能很快恢复。

    看着自己那双重新直立起来的双腿，法儿的眼角不禁闪烁了一丝泪光，神情也变的十分喜悦和激动，她本来以为自己的双腿受到那样的伤势，基本上就不太可能再回复原样了，哪会知道现在不仅恢复了，而且还是完全没有任何后遗症留下的完全康复。

    不过在站起身后，或许是因为双腿还有些无力的原因，法儿的双腿一软，还没站稳的身体突然倒向了罗文，结结实实地撞入了罗文的怀中。

    而罗文也立刻接住了法儿，没有让她就这么滑落摔倒。

    “法儿，你没事吧。”罗文立刻向趴在自己怀中的法儿问道。

    “没。。没事，就是不小心没站稳而已，哈。”法儿双手支撑在罗文的胸膛上，抬起头，红着脸对罗文憨憨地笑了笑说道。

    “那就好，你刚刚恢复，还是要小心一些。”罗文微微点头，然后扶着法儿重新在自己面前站稳后说道。

    “嗯，我知道了啦。”法儿轻轻挠了挠自己的一头金发，笑着点了点头。

    不过爱儿和露娜的眼神却变得略微有些怪异起来，她们俩盯着法儿看了几秒之后，爱儿突然上前一步开口道：“那我们接下去该怎么办呢，罗文？”

    “接下来我是要准备去好好清理一下帝都内贩卖人口买卖奴隶的这些家伙，所以可能会一直行动到晚上，你们三个是要跟在我身边，还是我先送你们去一家附近的旅馆？”罗文听后直接告诉了三女自己接下来的行动，然后询问她们三个的决定。

    “我们。。。”爱儿毫不犹豫地就要回答罗文，但就在她刚刚说出‘我们’两个字的时候，一声巨响突然从餐厅外传来，那封锁住整间餐厅的光网也突然闪烁了一下。

    “这是！”看到那闪烁的光网，罗文的眼神瞬间变得严肃，他略微感应了一下光网此时的情况，发觉网的灵力已经只剩下了五分之四左右。

    “发。。发生了什么，罗文？”看到罗文突然变化的神色，爱儿有些紧张地向罗文问道。

    “有人在用强力的魔法攻击封锁整个餐厅的光网，估计再有几下，这间餐厅就会被用魔法轰碎了。”看着那光芒渐渐暗淡的光网，罗文缓缓说道。

    “餐厅会被轰碎！肯定是帝都的警备队发现这里的情况把这里包围了。”听到罗文的话语，爱儿震惊地失声说道。

    “我估计不太像是帝都警备队的那群人，这个能够轰动我释放的术法的人，实力绝对是斩瞳帝国内的某位将军级的人物，她的魔法绝对有着魔导士巅峰的威力。”罗文摇了摇头说道，也就在他说的这段时间内，整间餐厅上的光网再次出现了接连两次剧烈的闪烁。

    罗文的眼神中不禁浮现出了一丝惊诧，他发现外面释放魔法攻击的人还在不停地加强这攻击的威力，似乎这点消耗对于她来说完全不是问题。

    现在封锁餐厅的光网最多再有两下就会被直接轰碎。

    想到这，罗文已经来不及在和爱儿，法儿，露娜她们三个多说什么，他直接祭出破晓者，让它化为巨剑悬停在了餐厅内。

    随后，罗文一步跳上了破晓者的中心位置，接着对爱儿，露娜和法儿三女伸手说道：“快，爱儿，露娜，法儿，快上来，我要带你们离开！”

    “哎，好。”见到罗文那有些焦急的神色，爱儿直接忽略了罗文脚下那突然出现巨剑这种神奇的事情，她直接拉住罗文的手，在罗文的帮助下，直接来到了罗文身后。

    露娜和法儿也同样迅速在罗文的帮助下，跳上了巨剑，不过露娜在跳上巨剑的时候并没有选择站在爱儿的身后，而是直接跳到了罗文的身前，倚靠在了罗文的怀里。

    法儿和爱儿明显没想到露娜会这样做，不过时间已经来不及让她们三个多想，所以法儿直接匆匆地再爱儿身后站下了。

    见三女都已经跳上巨剑并且站稳后，罗文对着自己，三女和破晓者轻轻一挥，一股股微风瞬间便把他们四人和破晓者一起包裹了进去，将他们的身形全都隐匿了下来。

    而就在这时，光网又是连续闪烁了两下，随后如同被粉碎了一般化为了金粉消散在了空气中，而整个餐厅也光网消失之后，崩碎了下来。

    看到那碎裂下来，即将砸到自己等人的餐厅屋顶，爱儿，法儿和露娜齐齐露出了一丝惊惧的神色，爱儿更是失声尖叫了起来。

    不过就在那屋顶即将砸到她们几个的一刹那，罗文眼中的神光猛地一亮：“走！”

    话音落下，破晓者如同离弦之箭一般，载着他们四个瞬间冲出了即将崩塌的餐厅之中。

    而在他们四个冲出餐厅之后，那餐厅的屋顶也险之又险地落在了他们原先站着的地方。