
    很快，法儿膝关节上的红肿便褪了下去，见此，罗文一手按在了法儿的腹部。

    而正因为膝关节上的感觉而放松下来的法儿突然感觉到自己的腹部上传来了一股温暖和压力，她当即看了过去，然后就看到了罗文的手按在她腹部的样子。

    “你，你这是在干嘛啊！”刚刚经历过被人折断双腿这种事的法儿一看到罗文这动作，不禁以为罗文是要对她做些什么，所以立刻对着罗文高声大喊，同时也开始挪动着身子想要远离罗文。

    “别乱动，我现在要帮你把双腿复原，要是因为你乱动让我不小心按错什么地方的话，你以后走路的样子可不会多好看。”被法儿近距离喊了一大声，罗文的眉头不禁轻皱了一下，他按在法儿腹部的手也微微用力，使得她的身体无法远离。

    听到罗文警告的法儿原本还想挣扎的身体瞬间一僵，一抹挣扎和怀疑在她的眼中划过，思索再三之后，最终她还是乖乖听了罗文的话，不再胡乱动弹，不过因为对腹部十分敏感的原因，她的脸色依然通红着，浑身肌肉紧绷，双眼紧紧盯着罗文的手。

    见法儿终于安分下来，罗文也不再多说什么，他将另外一只空出来的手压在了法儿的小腿上，然后深呼吸了一口气。

    而一直紧紧注视着罗文动作的法儿，爱儿和露娜此时也都看到了罗文的举动，其中露娜并没有露出什么担忧或者恐惧的神色，她的眼神从刚才开始就一直保持着对罗文的高度信任。

    爱儿和法儿虽然也看到了罗文医治好露娜的过程，但是当她们看到罗文现在准备要真正开始复原法儿的双腿时，心中还是不免升起了紧张和担忧。

    “能不能。。。能不能先等一下。。”法儿突然有些结巴地对着罗文说道。

    罗文手中动作一停，然后看向了法儿，只见她那刚刚红润了一些的脸色此时又变的有些煞白，眼神中浮现出的尽是恐惧和紧张。

    “抱歉，不能，不过你放心，不会痛的。”罗文微微摇了摇头，然后给了法儿一个安慰性的眼神道。

    “可。。可是，啊！！！”法儿还想要再多说一些来延缓一些时间，但就在她刚发出两个字的音之后，罗文压在她小腿上的手突然用力，原本已经反向扭曲九十度的双腿瞬间被罗文重新掰正了回去。

    看到这突然的一幕，法儿下意识地就发出了高分贝的尖叫声，不过很快她的尖叫声便停了下来。

    “哎！真的一点都不痛！”法儿小脸因为刚刚这一吓依然保持着苍白，但她眼中的恐惧和紧张却已经消失的无影无踪，取而代之的则是惊奇。

    就在她想要坐起身子去触碰自己的双腿时，罗文按在法儿腹部的手却再次用力：“先别急着动，你的双腿我已经帮你复位了，但是暂时最好还是不要去碰，等我帮你再温养一下再说。”

    “我明白了。”感受到自己敏感的腹部上传来的罗文的温度，法儿的脸色不禁更红了一些，她轻轻点了点头，以跟往常的野蛮完全不同的顺从乖巧样子说道。

    “嗯。”随后，罗文便将双手移到了法儿两腿的膝关节上，两道温暖柔和的光芒在他的手中渐渐浮现出来，包裹着法儿的双腿。

    那种如同浸泡在温泉中的舒适感觉再次涌上了法儿的心中，她安安静静地看着正双手按在自己膝关节上的罗文，脸上的血色渐渐恢复，柔和的光芒倒映在她的眼中，映射出她看着罗文时那特别的色彩。

    在这个十分安静的氛围下，一直看着罗文医治露娜和法儿的爱儿突然打破了沉默道：“那个。。。真的，真的很感谢您救了我们，罗文大人。”

    “不用这么拘礼，爱儿，而且。。。”罗文抬起头看了一眼视线一直集中在自己身上的露娜，然后摇了摇头，“而且我来的也有些晚了。”

    爱儿微微一愣，然后明白了罗文的意思，她眼中的神采也不禁黯淡了下来。

    “但我们还是因为罗文你才得救的啊，如果不是你的话，我失去的可就不仅仅是一只眼睛了，法儿也绝对不仅仅是双腿被折断了。”在气氛又要再次陷入寂静中的时候，露娜的声音突然传入了罗文和爱儿的耳中。

    爱儿眼中的黯淡下来的神采不禁恢复了几分，她点了点头，直直地看着罗文说道：“露娜说得对，如果不是罗文大人的话，我们三个绝对不可能紧紧就付出这么一点代价，说不定。。。所以罗文大人不要自责了。”

    “我。。我也是这么认为的，如果不是你来救下我们的话，这个时候我们说不定都已经被吃的连骨头都不剩了，所。。。所以。。谢谢。。你。”法儿也微微支撑起身体，微微别开脑袋，视线移到旁边的餐厅地板上，脸色微红着说道。

    “爱儿。。露娜。。法儿。。你们。。”听着三女那不掺杂一丝一毫虚假的，发自内心的话语，罗文心中那回升的自责和愧疚也渐渐敛去。

    他重重地点了点头说道：“好吧，我明白了，不过你们也不要叫我大人了，叫我罗文就行了。”

    “那。。那怎么可以，罗文大人你可是救了我们三个人的性命啊！”爱儿当即答道。

    “那只是我应该做的事情，任谁看到了你们三个即将遭受贵族迫害的少女，都不应该无动于衷吧，所以你们直接叫我的名字就行了，而且我身边亲近的人也都是这么叫我的。”罗文摇了摇头，依然坚持要爱儿她们不要加大人这两个字。

    “亲。。亲近的人嘛。。”听到罗文说的话，爱儿神色微微一震，然后低下头用着只有自己能听到的声音低吟了一句。

    露娜和法儿的眼中也同样浮现出了一抹特殊的光彩，在沉默了一小会之后，露娜第一个出声说道：“罗。。罗文。。这样叫可以嘛。”