
    一想到不知道多少数量的被贱卖给特里的少女，被特里以更高的价格反手卖给他的那些变态客户，然后在那些少女被彻底玩坏之后，特里再提供另外一批的少女给那些客户。

    罗文的心中就止不住地涌起一股强烈的愤怒，不过他最终还是暂时控制住了自己的情绪，毕竟特里已经被他给斩杀了，现在也不是该沉浸于情绪里的时候，他必须要看看，那些奴隶少女的奴隶证是否会在这间房间里。

    爱儿，法儿和露娜的奴隶证是被特里夹在了贵族名单之中，所以罗文当初在烧毁贵族名单的时候，她们三女的奴隶证就已经被顺便烧毁了。

    随后，罗文快步走到了那些摆放着文件的桌子边，迅速翻阅了起来。其中大部分的文件都是关于地契，合同之类的东西。

    直到罗文翻到最后剩下的一些文件的时候，他才终于找到了关于那些奴隶少女身份的证明。看到这些证明终于被自己找到，罗文本应该感到高兴。

    但是看着那些奴隶证明上面贴着的，那一张张这些少女被卖做奴隶前的模样，罗文就感到自己的心中如同被重锤狠狠重击一下，沉闷无比。

    所有的奴隶少女都是特里从帝国的各个乡村中搜罗到帝都来的，她们每个少女在被卖到帝都作为奴隶前，都还是一个个年轻甚至年幼的少女，本来应该都有着各自的青春年华去度过，但如今却都被特里当成了行尸走肉一般的赚钱工具。

    一想到自己之前见到的那些少女的模样，罗文就恨不得再将特里碎尸万段一遍。

    随后，罗文拿着这些少女的奴隶证明，直接唤出了一团火球烧了个干干净净，然后确认了一遍没有什么奴隶证明遗漏下来。

    这第二次翻看的过程中，罗文发现了一卷与其他文件完全不同的卷轴，它展开的一部分内容看上去就如同地图一样，出于谨慎，罗文直接将卷轴完全摊开。

    卷轴之中并没有夹杂着奴隶证明，随后，他便准备放下卷轴前去将那些奴隶少女全都集中起来，帮她们恢复神智之后，想办法带她们离开会所。

    不过在下意识地瞥了一眼卷轴上的地图内容之后，罗文的动作突然停了下来，他再次回到那卷地图前，仔细查看了一番。

    “这地图。。似乎是会所的布局图。。那么这地图上的那一条从会所延伸很远的，应该就是这条暗道？等等。。这么长的距离，难道这条暗道能够一直通到帝都外？！”

    罗文的手指在地图上缓缓挪动着，眼中的神光也随着对于地图的深入了解而越来越亮。

    “如果这条暗道能够一直延伸到帝都外的话，那么要带那些奴隶少女出去就容易的多了。”说到这，罗文猛地拍了一下放置着卷轴的桌子，眼神中浮现出一抹喜色和兴奋。

    随后，罗文再次看了一遍卷轴，将卷轴上关于暗道的内容记下之后，便离开了这间房间。

    他沿着来时的路线再次回到了已经一片焦黑，泛着阵阵焦糊味的特里的办公室中。

    随手挥了挥，驱赶了一下烟尘和糊味之后，罗文打开了办公室门，离开了特里的办公室。

    接下来，罗文便开始讲那些会所内的奴隶少女一一击晕，免得她们在罗文带去特里办公室下的暗道的时候不老实，随便动手乱摸乱碰之类的。

    然后再用术法将她们快速送入了暗道中，罗文也没有忘记那两个被他藏在会所大门的小房间中的两名少女，他通过被自己封锁住的会所大厅门，穿过走廊来到了会所大门出的小房间中。

    那两名奴隶少女依然如同罗文离开前的时候一样，正倚靠在墙壁上沉睡着。随后，罗文便带着这最后的两名奴隶少女迅速进入了暗道里。

    走过那一段最初的暗道，罗文带着那两名奴隶少女来到了那珠光宝气的房间内。此时，房间内已经有着几十名奴隶少女或是倚靠着墙壁，或是伏在地面上。她们都是罗文之前击晕之后带到了这里的。

    将自己带着的这两名奴隶少女同样放到墙边之后，罗文走到了房门处。

    他扫视了一圈房间内的奴隶少女，确定没有任何遗漏之后，便凝聚灵力集于自己的右手上，一股淡淡的绿色光芒在罗文手上渐渐浮现出来。

    本应该密不透风的房间内，不知何时起了一股淡淡的微风，这股微风汇聚在罗文的身边，不断盘旋着。

    在那淡淡的绿色光芒渐渐凝聚成了一团草绿色的如有实质般的光团之后，罗文的右手猛地握住光团，然后对着那些奴隶少女猛地一挥。

    盘旋在罗文身周的微风瞬间携带着一滴滴绿色的光点飞向了那些奴隶少女。

    这些绿色的光点好似从一开始就已经确定好了要一一对应这些少女一般，纷纷渗入了每一名奴隶少女的眉心之中。

    微风也分成了几十股，分别环绕着每一名少女的身体。

    随着时间渐渐过去，那些少女身边的微风从半透明的无色模样，渐渐都染上了一丝丝灰色的浑浊，甚至有一些少女身上的风已经接近了黑色。

    最终，在过了几分钟后，那些环绕在少女身上的微风都渐渐减弱了下来，然后重新汇聚到了罗文身前，化为了一团漆黑无比的风团。

    罗文右手结成剑指，对着那股风团直接唤出了一团金白色的火焰，将风团中的杂质全都烧得一干二净，接着散去了风团。

    随着风团的消失，那些奴隶少女们也都渐渐睁开了双眼，她们有些迷茫地看着旁边的同样迷茫地看着自己的奴隶少女，不过在看到满屋子的巨大财富，以及从未见过的罗文之后，所有的少女都浑身一震，清醒了过来，她们纷纷向后靠去，惊恐地看着罗文。

    “好了，不要害怕，我不会伤害你们的。”罗文立刻对着奴隶少女们摊了摊手，示意自己不会伤害她们。

    “你。。你是谁。。我们。。。我们这是在哪？”其中一名较为年长的少女壮起胆子，怯怯地看着罗文说道。

    其他奴隶少女们也都将目光集中在了罗文身上。

    “我？我本来是来这里捣毁特里的会所的，不过在解决了哪些渣滓之后，我虽然能够安全离开，但你们会有不小的麻烦，所以我准备把你们从这个地方救出去。你们之前服下的药物我已经都帮你们清理掉了，你们以后不用再担心会被特里的药物控制，失去意识了。”

    “现在我需要你们快速跟着我从这条会所的暗道离开帝都，不知道你们愿意吗？”罗文边对着奴隶少女们解释边看向房间内的一个纯金制作的时钟。