
    “好了，我们现在先到帝国宫殿的正门去，然后我会和守门的士兵说一下你们是我的新女仆，这样你们以后在帝国宫殿内出现，他们也就不会去盘查你们的身份了。”

    “嗯，可是我们怎么下去呢。”爱儿四处打量着围墙，但却没有发现任何能够通往下面的楼梯或者通道。

    “当然是直接跳下去咯。”罗文微微一笑，语气相当轻松地答道。

    “原来如此啊，哎！！等等，跳。。。”爱儿了然地点了点头，不过很快她就反应过来罗文说的办法是跳下去，她立刻惊呼了一声，想要询问罗文是不是开玩笑。

    然而没等她说出话，爱儿就感觉自己眼前的世界一片天旋地转，腰间也被人用手直接抱住，下一刻，他眼前的世界就变成了从城墙上继续下落的景象。

    “啊啊啊啊！！！”感受着这从未体验过的强烈刺激，爱儿不禁吓得大声尖叫起来，同时她也听到了从旁边传来的露娜的尖叫声和法儿兴奋的大喊声。

    随着一声完全不符合高空坠地这个情况的轻微落地声，罗文已经夹带着爱儿，露娜，背上背着法儿，落到了围墙外的一棵巨大树木后。

    罗文将爱儿和露娜缓缓放到地上，让她们的双脚接触到了地面，然后两女的双腿就如同用面条捏的一般，软软地着不上了力。

    她们俩小脸苍白地紧紧抓着罗文的衣服不敢松开，口中还在不停的呢喃着“跳下去了，真的跳下去了。”这一类的话语。

    “爱儿，露娜，我们已经安全落地了哦，快醒醒。”罗文轻轻拍了拍两女的肩膀，缓声说道。

    感受到自己的肩膀被人拍击了一下，两女浑身一震，然后瞬间惊醒了过来，她们这才终于看清自己现在已经安稳地站在了地面上，除了大脑中的那一丝由于刚才突然急速从高空落下而产生的失重感和虚弱感以外，完全没有其他任何的不适。

    “唔。。。罗文你下次再这么做的时候能不能不要这么突然啊，刚刚我的心都差点吓得跳出来。”回过神来的爱儿立刻用自己的小拳头，轻轻地捶打了一下罗文，眼中泛着点点泪光说道。

    露娜倒是没有说些什么，她只是默默地扭着罗文的衣角，紧紧靠在罗文身边。

    “哈哈哈，抱歉抱歉，下次我一定不会这么突然了，不过你们俩刚刚尖叫的样子很可爱哦，爱儿，露娜。”罗文大笑了几声，然后揉了揉爱儿和露娜的头发。

    “哪。。。哪有。唔。。罗文真是恶趣味。”听到罗文夸奖自己的话语，爱儿的脸色明显地一红，然后扭过头看向一边说道。

    露娜也同样脸色泛红了一些，抓着罗文衣角的手也更加用力了一点。

    “喂，罗文，我们快一点进帝国宫殿里吧，我想看看你的住处到底是什么样的。”一直趴在罗文背上的法儿突然开口对罗文说道。

    “嗯，那我们现在就走吧，爱儿，露娜，跟紧我。”说完，罗文便带着爱儿，露娜，法儿来到了帝国宫殿的大门外。

    此时，把守在帝国宫殿的士兵一如既往地有着十名以上左右，他们纷纷全副武装，神情严肃地握着手中的武器，注意着任何靠近帝国宫殿的行人。

    罗文他们四个刚一走近，看门的士兵就发现了他们，在看清罗文的面容之后，守门小队的队长立刻认出了罗文的身份。

    他上前走到罗文面前拜了一拜说道：“罗文阁下，不知道这三位少女是谁？您要带她们进入帝国宫殿中吗？”

    听到这名队长的询问，看到他那打量的严肃眼神，爱儿，露娜和法儿的心不禁瞬间提了起来，她们都有些紧张地低下了头。

    “嗯，是的，她们三个是我新招来的女仆，是要贴身服侍我的，所以我现在要带她们去我的住处，不行吗？”罗文倒是用着十分轻松的语气答道。

    “可以，当然可以，宰相大人早就向我们通过话了，只要是罗文阁下从正门带入帝国宫殿的人，那就一定是安全的人，所以这三位小姐不需要盘查，可以直接放行。”那名队长连忙点头，然后让开了道路。

    “嗯，那就多谢了。”说完，罗文便继续带着爱儿，露娜和法儿走入了帝国宫殿中，而那些士兵也没有丝毫的异动，全都认可了爱儿，露娜和法儿的身份。

    在走入大门一段距离，彻底远离了那些看门的士兵之后，爱儿才松了口气，拍了拍自己的胸口说道：“呼，真是吓死我了，我还以为要被拦下了呢，原来只是随便问问而已啊。”

    “是啊，那家伙的眼神一看到我，我就感觉寒毛直竖，实力绝对很高呢。”法儿也有些后怕地说道。

    “哈哈，没想到还有能让法儿你害怕的东西，我还以为你天不怕地不怕呢。”罗文笑着说道。

    “嗯？！罗文你竟然敢调笑我！看我不勒爆你的脖子！”听到罗文的调笑，法儿眉毛一挑，勾住罗文脖子的双手立刻又使起了劲。

    罗文则完全不在意法儿的动作，就好像那勒在自己脖子上的双臂不存在一样，而法儿见罗文毫不在意，气呼呼地拍了一下他的胸口之后，就老实下来不再乱动。

    就这样，罗文他们四人走了一会便来到了罗文住处的房门前，看着那扇熟悉的房门，罗文轻轻敲响了起来。

    很快，房间内便传来一阵轻快的脚步声：“来啦来啦，罗文你终于回。。。”

    随着房门拉开，莎悠那满面笑容的精致面庞出现在了罗文面前，然而下一秒，莎悠的笑容就凝固了下来，然后瞬间化为了面无表情的样子：“她们是谁？”

    “呃，那个。。在门外有些说不清楚，我们进屋再说吧。”看到莎悠脸上瞬间变化的表情，罗文的心也不禁开始变得紧张了起来。

    “罗文，你回来。。。”然而下一秒，赛琉也是一脸高兴的样子出现在了房门处，但在看到有些怯怯地捏着衣角，紧靠在罗文身边，和怕在罗文悲伤的爱儿，露娜和法儿之后，她的神情和莎悠一样，瞬间变得面无表情起来。