
    乔里对着两名侍女挥了挥手道：“你们先下去，我们自己随便逛一逛就好，还有这位是罗文阁下，你们见到他就如同见到我和布德大将军一样，不得怠慢知道吗？”

    那两名侍女和旁边的士兵们听到后，微微一惊，然后立刻对罗文再次行了一礼，接着对乔里点了点头说道：“是，宰相大人。”

    随后她们便重新回到了各自站着的地方，继续等待着接下来登船的客人。而乔里和布德则带着斯比娅和罗文在整个巨轮上逛了起来。

    除了船舱内提供给船员和侍者居住和日常生活的地方以外，他们还登上了主甲板，在甲板上全部逛了一圈。至于甲板上那如同城堡要塞般的塔楼，他们更是必定要前去查看一番。

    在逛了一大圈，将整个巨轮上的所有地方都逛了个遍，也让船上的人认清楚罗文的身份后，布德才开口说道：

    “好了，整艘巨轮上的布局罗文阁下应该已经全部都清楚了吧，现在天色也不早了，我要赶紧回帝国宫殿之中了，明天乔里阁下和其他诸位官员的安危就全部仰仗你了，罗文阁下。”

    “嗯，我明白，布德大将军既然还有事，那就早点回去吧，接下来我会自己在船上逛逛的。”罗文点了点头说道。

    “罗文阁下的住处和其他方面我都会安排好的，大将军可以放心了。”乔里说道。

    “好，那我就先失陪了。”说完，布德便快步离开了甲板上。

    待布德离去后，乔里对罗文说道：“那我接下来就先带罗文阁下你前往住处吧。”

    “好，有劳乔里阁下了。”罗文点了点头，然后便跟着乔里一起向着塔楼中走去。

    在经过了一条条走廊和阶梯后，乔里带着罗文来到了塔楼的顶层的走廊中。这一层走廊只有仅仅八个房间，而且都有着与其他房间完全不同的华贵装饰，每个房门前还都配备了一名容貌姣好的侍女。

    这八个房间位于整个巨轮顶部，又有如此细致的安排和装饰，明显是整艘巨轮上最好的八个房间，此时乔里就带着罗文和斯比娅来到了其中一扇房门前。

    站在那扇门前的侍女立刻上前对乔里，罗文和斯比娅分别行了一礼后说道：“宰相大人，斯比娅小姐，罗文大人。”

    “嗯。”乔里微微点头示意了一下，然后便对罗文说道，“罗文阁下，这就是我们为你安排的住处，如果有什么需要的话，可以直接和门口的侍女提，她会帮你解决一切问题。”

    “我知道了。”罗文点了点头说道。

    “好，那我和斯比娅就先离开了，罗文阁下你如果想要在巨轮上逛逛的话就请随意吧，这巨轮上的所有地方刚刚我们也都打过招呼了，您可以自由在这巨轮上出入。”说完，乔里便和斯比娅一起离开了。

    那名侍女在乔里和斯比娅离开后，对罗文行了一礼说道：“那么您现在要进房间吗，罗文阁下？”

    “不用，我先去其他地方在逛一下再说。”罗文摆了摆手说道。

    “是。”那名侍女微微点头，然后欠身回到了自己的位置上站好。

    随后，罗文便在这塔楼之中里里外外仔仔细细再次查看了一番，在确定好塔楼之中没有被放下任何的魔法和危险物之后，他才再次回到了自己的房间前。

    让侍女帮他打开房门后，直接走入了自己的房间中。

    房间内部也的确是十分符合它作为整艘巨轮上最好的八间房间之一的规格，不过比起帝国宫殿内奥内斯特安排给他的住所，还是略逊一筹，但比起帝国宫殿那纯粹的奢华风格，这间房间反而更多了一丝简洁和温暖。

    “果然是完全不同的两种华贵风格啊，啧啧。”看了一圈房间后，罗文不禁说道。

    此时的天色已经完全暗淡下来，透过房间内的窗户，罗文可以将整个帝都内的情况尽收眼底。看着那灯火阑珊四处张灯结彩的富人区和贵族区，再看着那只有路灯闪烁，人烟寥寥的平民区，罗文微微叹了口气。

    虽然帝都内的夜景非常美丽，但是在看到这样一个情况之后，罗文反倒觉得这只是一种金玉其外的美丽了。

    随后，罗文叫了一份餐点送来，将晚饭顺便解决掉，之后则开始拿起房间内收藏的一些没有见过的书籍开始看了起来。

    这些书籍明显也是经过精挑细选选出来的，除了一部分是关于政治经济等方面的书以外，还有着许多关于斩瞳帝国民俗的故事和各种传奇野史之类的有趣书籍。

    可以满足所有在此居住的人，不会让他们感到无聊。

    看了大约几个小时之后，罗文便关上了魔法灯，在房间内的柔软大床上睡了过去。

    一夜过去。。。。。

    第二天清晨，罗文依然是如同往常一样起床，昨晚晨练洗漱之后，叫了一份早餐吃完。让罗文惊奇的是就算他起的这么早，门外依然有侍女在站着，看样子似乎是全天候都会有侍女等待自己提出要求。

    接下来一上午的时间里，乔里和斯比娅他们都没有前来找罗文，看样子他们应该都是在紧张地进行下午的聚会筹办中，所以罗文就干脆一个人继续在房间里看斩瞳帝国的民俗故事，等待着聚会的时间到来。

    大约两个小时后，距离正午聚会开始的时间还有一个小时时，房门外传来了一阵敲门声：“罗文大人，宰相大人和斯比娅小姐来了。”

    听到侍女的话语，罗文立刻放下手中的书籍，快步来到了房门处，打开了房门，只见门外乔里和斯比娅已经都换上了一件正装礼服。

    在看到罗文后，乔里立刻说道：“罗文阁下，还有一个小时聚会就要开始了，请你前去大厅做好准备吧。”

    “嗯，我这就前去，不过我不会在大厅的会场内，而是大厅上方的横梁上观察。”罗文点头说道。

    “没问题，那么我们现在就走吧。”乔里立刻点头，然后看了看自己的怀表，确认了一下时间后说道。

    “好，那我就先去大厅上方蹲守了。”说完，罗文便快步离开了房间，径直向着大厅的方向走去，而乔里和斯比娅也同样离开了这里，沿着另外一条走廊向着大厅走去。