
    “哦，那就进来吧，不过一定要详细地解释清楚哦，呵。liudianxing.com”莎悠点了点头，然后让开了道路，同时也用着毫无笑意的语气说道。

    而赛琉也默默让开了道路，眼神却像是在使用扫描类的魔法一样，上下打量着三女。

    罗文立刻带着爱儿，露娜和法儿走入了房间中，来到了客厅的沙发上坐下，爱儿和露娜都乖乖地坐在罗文的两边稍稍靠紧罗文，十分拘谨，法儿也乖乖地从罗文背上跳下来，然后坐在了沙发的另外一边。

    看到爱儿和露娜自动坐在了罗文的两边，莎悠和赛琉的眉头明显一皱，不过出于礼貌，莎悠并没有说出来，只是露出明显不悦的神色坐在了罗文对面的沙发上。赛琉也同样如此。

    “好了，现在好好解释清楚吧。”莎悠说道。

    “咳咳，嗯，事情是这样的，其实昨天我经过富人区的一家餐馆的时候，看到了帝都内的一名名叫特里的人贩子直接在餐厅虐待和交易奴隶少女的场面。”

    “他们的手段实在是。。。实在是太过于不堪入目和令人愤怒，所以我就准备在有空的时候想办法把这种人渣铲除掉，不是为了斩瞳帝国，只是为了能少让一些花季少女经历这种事。”

    说到这，罗文的神情已经不再尴尬和紧张，回想起特里他们交易少女的场面，罗文心中的怒火就止不住地上涌。

    而莎悠和赛琉也此时的神情也都软化下来，的确，以她们俩了解的罗文的性格，他的确会如此愤怒。

    “后来我找时间跟踪了到了特里的总部，也就是特里开设的一家会所中，并且得知了在今天中午同样会有一场奴隶少女的交易，而交易的那三名少女，就是爱儿，露娜和法儿，也就是她们三个。”罗文各自看了一眼三女道。

    莎悠和赛琉此时也同样看向了三女，而爱儿，露娜和法儿也都点了点头，其中露娜还撩开遮挡在自己左眼的长发，露出了那黑洞洞的眼眶说道：“我的眼睛就是那时候被那群家伙挖去的。”

    看到那令人毛骨悚然的黑洞洞的眼眶，莎悠和赛琉同时一惊，赛琉甚至捂住了自己的小口，发出了一声轻轻的惊呼。

    看到莎悠和赛琉的神情变化，罗文继续说道：“然后我就在今天中午赶去了交易的地方，结果由于去的晚了一些，导致了露娜的左眼被剜去，法儿的双腿也被折断。”

    罗文的语气在这里变得沉重起来，眼中再次浮现出自责和愧疚，而露娜却轻轻地抱住了罗文的手臂，对着罗文轻轻摇了摇头。

    罗文一愣，然后从自责和愧疚的情绪中回过神来，他轻轻摸了摸露娜的蓝色长发，然后继续说道：“后来我就直接将当时交易的所有人都给斩杀了，顺便搜出了那些和特里有过交易的贵族名单。”

    “接下来我就直接前去了特里的会所以及那些贵族名单上的贵族家中，把会所里的人以及贵族名单上的所有人，全部斩杀殆尽，所以才会到现在才回来。”

    “我虽然救出了爱儿，露娜和法儿，摧毁了她们三个的奴隶证明，但她们三个也已经无法再回到家乡，所以我必须想办法找一个能让她们三个都能安全生活下去的办法。”

    “结果最后，结合了各种考虑了之后，我决定让她们三个作为我的女仆，和我们生活在一起。事情的过程就是这样了，莎悠，赛琉，你们怎么说？”

    罗文看向莎悠和赛琉，眼中浮现出征询的神色。

    莎悠和赛琉却纷纷沉默了下来，虽然她们俩非常不想让这三名有着精致容貌的少女作为罗文的女仆生活，但是三女那悲惨的遭遇却让她们无法直接开口拒绝。

    最终，在沉默了一会之后，赛琉开口道：“难道，难道就没有其他办法让她们能够生活下去了吗？非要成为罗文你的女仆吗？”

    “抱歉，赛琉小姐，我想插一句，虽然我知道我们三个这样子突然要住进来，很突兀，但是。。。我们真的想要做些什么报答罗文，而且也不想离开罗文的身边，但我们能帮上罗文的只有做些家务服侍他。”

    “所以称为他的女仆就是我们三个最想做也是唯一能做的事情，求求你，还有莎悠小姐，不要让我们离开罗文身边，好吗？”爱儿的眼睛泛着点滴泪光，弯下身子，用着极度诚恳的语气，向着莎悠和赛琉哀求着。

    露娜和法儿看到爱儿行礼的样子，眼中浮现出一抹挣扎，最终，她们也同样对着莎悠和赛琉拜了下去。

    见到三女如此诚恳的样子，莎悠和赛琉的眼中浮现出了一抹不忍，同时也感觉自己现在就像是一个欺凌弱势少女的反派巫婆一样令人反感。

    在沉默了一会之后，莎悠叹息了一口气道：“好吧，既然你们都这么恳求了，我们在这么阻挡也就太过分了，既然你们如此想要成为罗文的女仆，还当做了最大的心愿，那么。。你们就当他的女仆好了。”

    “我也同意咯。”赛琉也附和了一声。

    “哎！您们两位同意了吗，太，太感谢了！”爱儿立刻抬起头，露出一丝喜色地看着莎悠和赛琉。

    “等等，先别高兴的这么早，虽然你们成为了罗文的女仆，但是他大部分时间也不会给你们安排一些家务，他对待女仆几乎没有什么要求。所以真正要管理你们，给你们安排事情的还是我，知道嘛。”莎悠打断了爱儿的感谢的话语，神情认真地看着三女说道。

    “怎么你这话像是你就是女主人一样啊，她们要听也应该听我的啊。”赛琉突然打断了莎悠的话，皱着眉头说道。

    莎悠眉头一挑，转头冷冷地看向赛琉：“那你说说到底是谁每天打扫房间，清洁各种各样的物品，洗衣烧水的？”

    “。。。嘁，你爱当女仆头子就当好了，但是如果我有什么要求，她们也要听我的。”赛琉微微转过头，避开莎悠的视线，然后对三女说道。

    “是，是的，赛琉小姐。”爱儿立刻点头应道。

    “哼，好了，那么事情就先这么决定了，你能平常的工作和规矩由我安排，至于这个女人的话，你们爱听就听，不听就算了，但我和罗文的话必须要听，知道吗。”莎悠轻哼了一声，然后认真地看向三女道。