
    见到兰卡斯特的反应，特里脸上的笑容更浓了一分，他缓缓坐会沙发，笑着说道：“兰卡斯特阁下，怎么样，这三个奴隶少女。”

    “好，好，简直太好了！这样可爱美丽的乡女我可还从来没见过啊！简直比那些帝都的名媛大小姐都还漂亮得多的啊。特里你这家伙的眼光真是够可以的，这样的货色都能被你找出来。我现在都不知道该挑选哪个好了。”

    兰卡斯特粗重的喘息着，赤红的双眼紧盯着手中的画像说道。

    “兰卡斯特阁下满意就好，不过您不必这么快做决定，她们要明天才送过来，而进行取货的时间则是在下午一精灵时，您有足够的时间慢慢挑选。”

    “哦对了，粉色长发的那个名字叫做爱儿，据说是个性格温柔的可爱少女呢，以后应该会是个不错的玩物。那个金色短发少女的叫做法儿，是一个习练过一些乡下拳法的凶暴少女，虽然性格比较凶悍，但是身材和耐玩度绝对是一等一的。”

    “剩下的那个蓝色长发，一身连衣兜帽，将整个脑袋都藏起来的少女叫做露娜，据说是一个沉默寡言的冷淡少女，虽然相较其他两个较为安静了些，但是同样有一种安静的美丽啊，尤其是那双蓝宝石一般的眼睛，谁看了都会不禁着迷的。”

    特里指着画像上的那些少女，一一向着兰卡斯特介绍着，同时还做出各种夸张的动作来辅助。

    “噢噢噢，非常好，非常好，哎呀，一想到明天就能看到这三个顶尖货色，然后肆意玩弄，简直就太让人兴奋了啊。咳咳，好了，这三张画像我就先带回去了，我要回房间让自己重新冷静一下。”

    兰卡斯特用着那双粗壮的大手在三幅画像上轻轻摸索着，尤其是在露娜的双眼上停留了许久，然后才从座椅上起身。

    “没有问题，兰卡斯特阁下，今天您就在我们会所好好休息吧，明天中午吃完午餐之后，我安排好的马车就会来会所接您们三位前去老地方验货的。”特里赶忙起身弯着腰对送着兰卡斯特边走到房门处边说道。

    “嗯，没问题，其他事情就都交给特里你了，哦，对了，这次你能找到如此让人兴奋的顶尖货色，我非常满意，价钱就按照顶尖货色的水准再翻个两倍吧，以后再有这样的货色也按照这个价钱，但是你只能告诉我一个人，明白吗？”

    兰卡斯特将三幅画像紧紧抱在怀里，待特里为他打开房门后，伸出右手在特里的肩膀上重重地拍了拍，笑着看着特里说道。

    感受着肩膀上的巨大力道，特里咬着牙忍受了下来，脸上没有浮现出丝毫的不满，反而笑得更加喜悦：“当然，当然，真是多谢兰卡斯特阁下的惠顾了，以后如果还有这样的顶尖货色，我一定只会告诉您一人的。”

    “哈哈，好，有你这句话我就放心了，不过说起来你能以一个奴隶出身的身份贩卖人口，在短短的十年时间里从一个一无所有的奴隶变成一个帝都最大的奴隶贩子，也真是不简单啊，以后如果有什么要帮忙的，尽管和我说，能帮的我必定会帮的。”

    兰卡斯特满意地点了点头，然后微眯着双眼上下打量了一番特里，豪气地笑了笑说道。

    特里的双眼猛地一睁，两道精芒从他的眼中划过，不过很快就隐了下去，然后将姿态放得更低了一些：“那还真是多谢兰卡斯特阁下了啊，您放心，如果日后请您帮忙的话，我必定不会让您白白出手的。”

    “嗯，那我就先走了。”

    “兰卡斯特阁下慢走。”

    待兰卡斯特完全离开后，特里才回到自己的房间内，关上了房门，他脸上那灿烂的笑容也瞬间敛去，鄙夷和嫌恶浮现在他的面容上，他拿出一块抹布，好好地将自己的真皮座椅仔仔细细擦了三遍，然后又好好洗了洗抹布和双手后，才再次坐回了座椅上。

    看着桌子上自己刚刚抽出的一摞画像，他那嫌恶的神情才消散了一些：“如果不是因为我这张天生的英俊面容以及奥内斯特宰相的当政，我又怎么可能以一介奴隶的身份做成如今帝都最大的奴隶贩子？”

    “啧啧，只要如今的税收一直保持这种程度，那么我就永远不会缺少奴隶的货源，像这次的这三个顶尖货色，也绝对一一浮现出来，到时候我可不仅仅是帝都最大的奴隶贩子，整个帝国的贩奴行业都将会在我的掌控之下！”

    “到时候那些恶心的贵族和官僚，包括兰卡斯特那个依仗着自己是奥内斯特的亲戚为所欲为的家伙，都得要反过来好好求我，求我这个曾经的奴隶！哈哈哈哈！”

    或许是想到了未来那些贵族和官僚为了自己的特殊癖好，拉下脸来乞求他的样子，特里不禁露出了疯狂的狰狞笑容。

    在笑了一阵之后，或许是感觉到有些疲惫了的原因，他打了个呵欠，收拾好了桌子上的画像，然后便关上了房间的魔法灯，离开了这里。

    待特里的脚步声越来越远，最终无法听到的时候，一直隐匿在房间里的罗文才走了出来。他看着刚刚特里和兰卡斯特坐下交谈的地方，眼中划过一抹寒意：

    “原来那个烧毁郊外的药林，还将村庄的男女强制带走的兰卡斯特就是这家伙，这倒是省了我去调查一番的功夫。”

    “听那个叫特里的人贩子说的话，他并不是某一个贵族或者官员手下进行贩卖人口的代理人，而是一个完完全全自己开设的会所，自己经营这贩卖奴隶的业务。”

    “只要我能将他杀死，然后再找到在他这购买过奴隶的贵族名单，那么既能把帝都内这群贩卖奴隶的家伙狠狠重挫一下，还能顺便解决掉兰卡斯特那个家伙，完成对村子里的老人的承诺。”

    说到这，罗文立刻在特里的办公桌内翻翻找找，在翻阅了不少文件记录之后，罗文并没有找到什么贵族名单，只有一些肮脏交易的记录。

    “这样的家伙怎么可能会没有记录下来客户的名单，哼，应该是一直贴身携带着吧。既然如此，那就等明天他们去那间餐厅交易的时候，将他们一举击杀，顺便救下那三个少女和找到名单吧。”

    略微思索过后，罗文便敲定了计划，他打开房间内的窗户，然后翻身爬上了楼上的一间房间内，接着将整间会所内住着的所有贵族，官员和保镖打下了一道冰符后，才离开了会所。