
    他环视了四周一眼，看到了那浑身血液都已经全部被抽空，如同干尸一样枯槁瘦瘪的利瓦，沉默着走到了他的尸体边上，蹲下身子看向了他。

    只见利瓦即使是在祭出性命的时候，左手也一直紧紧握着自己脖子前的黑色十字架，好似那是一件比他生命还重要的东西一样。

    回想起过去与利瓦共事的日子，布拉德的眼中不免闪过了一丝悲伤，按照过去军中对阵亡将士的仪式，他应该让利瓦用安详的姿态去向彼岸的世界，而不是像现在中对某些事物充满执念的样子。

    布拉德伸出手，缓缓将利瓦的右手放在腹部，再将他那紧紧抓着脖颈前的十字架的左手松开，覆盖在了右手手背上。

    而就在布拉德利瓦的手叠在腹部放好的时候，利瓦脖颈前的十字架似乎由于内部机关松动了的关系，突然自动打开了，露出了十字架内部的模样。

    布拉德微微一愣，然后看了过去。

    只见那黑色的十字架内部被镶嵌着一张小小的画像，而在那画像上的人正是有着一头银蓝色的长发的艾斯德斯，画像上的她伸出手，如同一名让人获得救赎的女神一般美丽，但与那些女神的画像不同的是，艾斯德斯的眉宇之间流露的是霸道而不是柔和。

    看着这张利瓦临死前都深深抓着的十字架内隐藏的画像，布拉德的眼中划过一丝了然，他轻笑了一声，看着利瓦微微摇了摇头：“果然，利瓦你这家伙还是我认识了解的那家伙。”

    “什么享受那些贪官污吏如今的献媚，喜欢如今的地位这种话放在你身上简直是可笑。你，绝对不是那种在意地位高低和身份贵贱的男人。”

    “真正能让你如此甘心地做着曾经深恶痛绝的恶事的，全都是为了这个女人，艾斯德斯吧。没想到即使是你这样的人物，竟会因为对一个女人的憧憬而如此，该说你是愚蠢还是重情呢？”

    此时已经从思索中回过神来的罗文，在看到布拉德蹲在利瓦身边的样子，也缓缓走了过去，然后就听到了布拉德说的这一番话。

    他也看向了那被利瓦系在脖颈前的十字架中的画像，带着白色的军帽有着一头银蓝色的长发，以及一对冰蓝色的眉毛和双瞳，容貌精致美丽的不似人类一般高挑女性。

    听布拉德的话语，这名女性就是传说中帝国最强的二人之一艾斯德斯将军，这让罗文不禁有些难以将过去听说过的关于艾斯德斯的传言和这画像上极其年轻的美貌女子重叠起来。

    什么艾斯德斯的爱好和生活只有狩猎，拷打审问之类的话语罗文不知道听了多少，但如今见到艾斯德斯的画像，完全不符合他脑海中想象出的艾斯德斯的样子。

    不过既然布拉德都这么说了，罗文相信他不会认错人也没必要骗自己，所以即使是感觉有些难以让人接受，艾斯德斯也依然就是画像上的人。

    “我觉得还是用重情来形容他比较好。”站在布拉德身后，罗文缓缓说道。

    布拉德微微一愣，回头看了看罗文，然后再次转回来看着利瓦，轻笑了一声：“也对，或许在帝都那些家伙的眼中这是愚蠢，但是我也还是更加倾向于用重情这个词。”

    “对了，你们夜袭这次混入巨轮上的任务是什么，方便告知我吗？”

    “哈，最近我们夜袭被三兽士栽赃的有些厉害，而且三兽士杀害的官员全都是未来我们推翻帝国后重新稳定国家时，极其重要的人才，为了不让这些官员再被杀害，我们夜袭自然要有所动作。”

    “我这次到巨轮上来就是为了保护这些文官的。”听到罗文的询问，布拉德直接说出了自己此次的任务，毕竟从刚刚发生的事情来看，罗文绝对是可以信任的人。

    “原来如此吗，没想到你们夜袭这样的杀手组织也会充当保镖一职，革命军的人在用人这方面还真是灵活和有趣啊。”

    “呃，这也是没办法的事情，毕竟如今革命军将拥有的大部分帝具都配给了我们夜袭，我们总不能拿着帝具却不做事吧。”听到罗文有些调侃的语气，布拉德无奈地笑了笑说道。

    “嗯，也是，好了，我要去看看大厅内的情况了，你要离开的话就趁现在吧，不过那个达伊达拉我。。。”罗文正准备要说达伊达拉要交给他押回去，结果就看到了达伊达拉已经如同马蜂窝一般的身体。

    罗文这才想起刚刚随后把达伊达拉扔在了离自己不远的地方，而那个地方刚好就在后来妮乌被罗文击杀的地方旁边。

    利瓦祭出最后的秘技的时候，那大范围的血刺直接就把达伊达拉所在的地方给笼罩进去了，所以昏过去的达伊达拉直接就这么被血刺扎成了马蜂窝，在昏迷中死去了。

    看着那达伊达拉的尸体，罗文的话语戛然而止，然后无奈地抚了抚额头：“算了，你赶紧离开吧，虽然我今天击杀了三兽士，但也不代表我们龙裔王国就介入了你们斩瞳帝国的政治斗争中，所以还请你回去以后不要添油加醋地乱说。”

    “放心，罗文阁下，今天如果不是你在，我的性命很有可能就要交代在这里了。虽然我现在是一名杀手，但是对待自己的救命恩人，我是不会做什么危害你的事情的。”布拉德的神色正了正，然后站起身，对罗文郑重地行了一礼说道。

    “不用，毕竟我也是因为今天受到邀请来作为那些官员一天的保镖，恰好遇到你和三兽士战斗，就顺手救下的，你不用对我行这样的大礼。”

    见布拉德如此郑重的行礼，罗文连忙一手扶起他，然后摆了摆手说道。

    “这。。。好吧，不过罗文阁下你的恩情我布拉德必定会记在心中，以后如果再见面的话，有什么需要我布拉德的地方直说就行了，今天我就先离开了。”

    “嗯，有缘再见吧。”罗文点了点头。

    随后布拉德便重新装备上了自己的盔甲帝具，然后一个纵跃，便跳下了巨轮，消失在了罗文的视线之中。

    看着布拉德离开后，罗文也回身再次走入了大厅内。