
    只见原本达伊达拉站着的地方，出现的是罗文手持破晓者挡在斯比娅前方的身影。

    看着一手持剑，冷冷地盯着自己的罗文，达伊达拉原本嚣张的笑容已经凝固，他难以置信地指着罗文，眼神中透露着恐惧和震惊：“你。。你怎么会在这里！”

    “哼，你说呢？如果不是因为你们这群人要来这里的话，我怎么可能会出现在这里？这几天那些死在帝都或者帝都郊外的几名文官的事情应该也不是夜袭的手笔，而是你们做的吧。”

    罗文冷哼了一声，轻轻挽了一个剑花，然后挺剑直指达伊达拉的方向，质问道。

    看着那直指自己心脏的破晓者，感受着那从罗文身上散发出的强烈气势，达伊达拉不禁感觉自己的心脏都停止跳动了一下，他艰难地咽了咽有些发干的喉咙，脸色难看地看着罗文，微微颤抖的双手重新摆好战斗的姿态。

    “就算有你这种怪物级别的家伙在，我也绝对不会放过这些文官的，就算拼上这条性命我也会完成将军交给我的任务！”

    话音刚落，达伊达拉猛地抬起大斧狠狠地劈向了倒在地上的一名文官。

    罗文的眼神一冷，脚下微动，瞬间便出现在了达伊达拉的面前，手肘一个发力，便用破晓者拦在了两柄大斧下劈的轨迹下。

    看到罗文将破晓者横在自己的大斧下阻挡住了自己劈下的轨迹，达伊达拉的眼神中没有一丝一毫的以外，他的脸上突然浮现出一抹狞笑，双手微微转动，原本下劈的大斧瞬间改变轨迹，变成了劈向罗文的方向。

    感受着达伊达拉突然变招砍来的大斧，罗文同样没有露出丝毫的异色：“你以为我会看不出你留有余力的样子吗？真是太可笑了。”

    “什么！你。。。”听到罗文说出的话语，达伊达拉脸上的笑容再次凝固，同时心中产生不好的感觉，但此刻他已经将全力都关注在手中的大斧上，只能继续挥砍下去。

    罗文的手腕和手肘微微偏转，破晓者长剑随着他的动作灵活地转了一圈拦在了达伊达拉横砍来的大斧前。

    只听到一声金铁交击的刺耳声音，达伊达拉的大斧与罗文的破晓者直接撞在了一起，然而在交击之后，罗文握着破晓者的手没有丝毫的颤动，反观达伊达拉手中的两柄大斧疯狂地震颤着，就连他握着大斧的双手也都虎口迸裂，不断地流淌着鲜血。

    但他依然咬着牙想要死死握住大斧不让它就这么从手中掉落，毕竟一个帝具使在与敌人战斗的时候连帝具都被击落了，那么这名帝具使也基本离死不远了。

    不过罗文可不会就这么让达伊达拉重新握住大斧，他一直收在腰间的左手瞬间呈掌状，左脚一个弓步前踏，瞬间欺进了达伊达拉的身前，左掌携带着一股无匹的气势，如同穿梭于云间的游龙一般，猛地轰向了达伊达拉的胸口处。

    本就已经将力气都用在保持握住两柄大斧上的达伊达拉此时根本无法招架住罗文的一掌，他只能眼睁睁地看着罗文那气势不凡的一掌狠狠撞击在自己的胸口上。

    一声沉闷的声响过后，达伊达拉握着两柄大斧，直接从罗文的面前倒飞撞在了大厅内的墙壁上。厚实坚硬的石墙直接被他撞出了一个巨大的圆形碎坑，四周的墙壁也如同蜘蛛网一般龟裂开来。

    此时的达伊达拉就如同一副被挂在墙壁上的人形装饰一般，深深地嵌在了墙体中，在猛地吐出一口掺杂着碎末的鲜血之后，他便失去了意识。

    见达伊达拉失去了意识，罗文迅速跑到了斯比娅身边，扶她坐了起来：“斯比娅，你怎么样？”

    “我。。我还好。。就是。。。就是身体有些。。。无力。。其。。其他没什么事情。”倚靠在罗文的怀里，看到罗文毫发无伤的样子，斯比娅悬着的一颗心也放了下来，虽然她知道罗文的实力强大，不过她还是不免担心起了罗文。

    “那就好，你先等一下，我试试看能不能帮你恢复力气。”见斯比娅除了无力之外，其他没有任何问题，罗文也不禁松了口气，他最担心这笛音除了让人无力之外，还会有其他的效果。

    然而就在这时，那已经不知道在什么时候停止了的笛音竟然又开始响了起来，而且这一次声音变得更加清晰，罗文能够准确地判断出这声音传来的源头正是外面的甲板上。

    听到这阵笛音，斯比娅不禁感觉自己的身体越来越重，在即将昏过去前，她强撑着身体对罗文说道：“罗。。罗文。。保。。。保护好大家，先。。。先不要管我了，还有。。。一定要。。小心。。帝具。。使。”

    说完，斯比娅也陷入了昏迷之中。

    “斯比娅！斯比娅！可恶。。这该死的笛音，真是一点都不给人留下喘息的机会。”看着斯比娅在自己怀中昏迷过去，罗文的眼中浮现出了强烈的愤怒。

    他迅速将斯比娅在沙发上放好，接着一个缩地成寸出现在了达伊达拉面前，抓住达伊达拉的脖子，一把将他从嵌入墙壁的状态中拉了出来。

    毕竟现在大厅内的所有人都无法动弹，他不能留下这么一个定时炸弹在大厅里，所以他干脆直接带着达伊达拉冲出了大厅，来到了甲板上。

    只见此时的甲板上正站着两道人影，其中一个身材矮小，正是罗文当初见过的三兽士之一――妮乌，他此时正握着手中的黑色笛子吹奏着。

    另外一道人影是一名身材壮硕，全身灰白色贴身铠甲，头戴外形相当独特的灰白色头盔，手执一柄巨大的黑杆红头巨枪的罗文从未见过的人。

    他此时似乎正因为妮乌的笛音而浑身有些无力，正一手拄着手中的巨枪，站在甲板中央。

    除此之外，在巨轮外的河流上，一道粗壮的巨大水柱正高高盘旋在巨轮旁边，三兽士之一的利瓦正双手抱胸，站在那巨大的水柱顶上，眼神阴鸷地看着那一身灰白色铠甲的人影。