
    看着罗文越走越近，妮乌只感觉自己身上笼罩的气势压迫越来越重，他知道，这一次他是真的来到了几乎必死的绝境之中，但作为艾斯德斯麾下的三兽士之一，他也绝不愿意就这样死在这。

    一抹决绝的神色浮现在他的眼中：“既然怎么样都会是死。。那还不如最后搏一把，起码也要让你这家伙付出一些代价！”

    妮乌迅速吹奏起了自己手中的黑笛，一段简短但却令人十分不舒服的诡异乐曲随着妮乌的吹奏回荡在了整个巨轮的甲板上。

    原本在看到妮乌拿起笛子要吹奏的时候，罗文就准备一个缩地成寸出现在妮乌身边将他直接击杀的，但是在妮乌的笛音响起的一刹那，罗文的精神突然出现了一阵轻微的恍惚。

    等他回过神来的时候，妮乌已经迅速地演奏完成了这段乐曲。

    只见此时的妮乌已经不再是原来那娇小纤细的少年模样，他全身的肌肉都如同充入氮气的气球一般疯狂地鼓胀起来。

    原本最多一米四，一米五的身高，瞬间拔高到了接近两米的高度。此时的妮乌就如同精心锻炼了几十年肌肉，每天不停地打磨肉身的壮汉。

    感受着身体内那澎湃汹涌的力量，已经被加强到极致的敏锐五感，妮乌的嘴角裂开一抹嚣张狰狞的弧度，他张握了一下自己的双拳，一双猩红的眸子死死盯着罗文：

    “真是好久都没有进入过这个状态了啊，这种力量充沛，四周一切尽在自己掌握之中的感觉，真是让人欲罢不能，现在就算和你这样的怪物战斗，我也绝对不会有丝毫畏惧了！哈哈哈哈！”

    看着放生大笑，嚣张至极的妮乌，罗文的眼神依然平静：“这就是你的帝具的绝技吗？没想到你演奏的乐曲竟然还会对自己的身体起到这样大的强化作用。”

    “原本你就应该是有着刚刚晋升高级战士的实力，但是如今你在力量这一方面绝对已经是高级战士巅峰的级别了吧。”

    “没错，我的帝具――军乐梦想.尖啸所吹奏出的乐曲不仅仅能够演奏给别人听，同样也能演奏给自己听，这些乐曲带来的效果可是比那些什么强化剂之类的东西强上千百倍！”

    妮乌脸上的笑容变得更加张狂，他握着他的帝具尖啸，相当自傲地说道。

    “罗文阁下，虽然很失礼，但是我觉得你还是不要一个人和这种已经处于绝境中的家伙战斗比较好，他的帝具带来的效果实在是难以防御，不如我们一起将他击杀吧。”

    恢复了不少体力的布拉德此时突然开口对罗文说道，身体也摆出了战斗的姿态，随时准备进行战斗。

    “不用，就算他强化的再多，也绝对不可能伤到我。高级战士和称号级之间的实力差距比你想象的还要巨大的多。”罗文微微摇头，挥手拒绝了布拉德的建议，然后依然神色平静地看着妮乌说道，

    “好了，既然你已经使用出了杀手锏了，那么也应该可以开始战斗了吧，不过我提醒你，如果你没有一招击败我的把握，那就还是乖乖束手就擒，也省的在死前受到更多痛苦。”

    “什么？！你这家伙。。。少看不起人了啊！”听着罗文那挑衅意味十足的轻视话语，强烈的怒火从妮乌的胸中涌起，他猛地一踩脚下的甲板，一声沉重的木板碎裂声响过，妮乌整个人瞬间向着罗文疾冲了过来。

    看着妮乌刚刚站立的甲板已经成了一个碎木坑，罗文的眼中微微划过一丝惊异，他可是知道这巨轮的木板是有多么厚实和坚硬的。

    就算是高级战士巅峰想要将这木板击碎也需要消耗不少的力气，没想到这妮乌一脚便踏碎了一部分，看来刚刚对于这件帝具对力量的强化程度还是有些低估了。

    就在罗文脑中思索的时候，妮乌已经来到了罗文的面前，从刚刚见识过罗文的魔法之后，他就知道自己绝对不能让罗文使用出法术。

    毕竟想想刚才利瓦那被数百道狂雷追着劈的狼狈惨状，妮乌就有些不寒而栗，所以他的想法就是直接和罗文进行近身战斗，依靠自己的力量战胜罗文。

    “我要把你那令人厌恶的平静模样直接打碎！”

    借助着疾冲过来的力量，妮乌一击重拳挥向了罗文，他拳头上的强大力道甚至发出了与空气摩擦产生的刺耳尖啸。

    看着那汇聚着妮乌全身劲力的一拳，罗文摇了摇头：“虽然人被逼入绝境的确会产生强大的力量，但是如果想要发挥出这些力量，就必须有足够冷静的头脑和理智去驾驭。真是可惜了你的帝具带给你的力量啊。”

    说完，罗文的脚下微微一动，一个滑步卡在了妮乌的脚踝后，接着轻轻一勾，直接勾倒了妮乌的一只脚。

    “什么！”

    妮乌惊呼一声，由于突然失去了一个着力点，他全身的平衡瞬间被打破，他出拳的轨迹直接偏移到了罗文身旁的空气上。

    他虽然刚刚精神高度集中，但是却忽略了要留一些劲力在下盘，稳住全身的重心和平衡，结果被罗文轻轻一勾脚下，他那看似凶猛无匹的一拳就这样烟消云散。

    而在将妮乌勾倒之后，罗文并没有停下动作，他收在腰间的一掌瞬间轰出，这次他没有再像之前那样不朝着人的头部轰击，而是直接轰在了妮乌的面门上。

    只听到一声如同沉闷的轰响，妮乌整个人直接被罗文轰在了甲板上，而且他的头部由于是受力的主要地方，所以直接嵌入了甲板那坚硬的不知地板中。

    随后，罗文一掌接着一掌，一掌快过一掌，最终甚至打出了无数道出掌的残影后，才停了下来。

    而此时的妮乌早已恢复了原本娇小的少年身形，整个头部已经深深埋在了甲板之中，鲜血填满了妮乌的头部嵌入的坑洞之中，最终连坑洞都无法装下他的鲜血。

    血液溢出坑洞，与甲板上的雨水混杂在一起，染红了这一片的地面，一缕缕金色的发丝浮在殷红的鲜血上，彰显着这些鲜血的主人是谁。