
    “呼，又被毁灭规则的力量稍稍影响了吗，虽然晋升称号级，掌握了它之后不会因为规则的力量变得嗜杀，但是在精神被扰乱或者攻击了一点的时候，还是会出现一些微弱的影响啊。”

    “不过。。。这样子轰击还真是有些莫名的畅快啊。”罗文缓缓抬起自己沾满鲜血的双掌，眼中划过一抹一闪即逝的猩红光芒。

    而刚刚还准备在危急关头出手帮助罗文的布拉德，此时已经神色有些复杂地看着罗文，虽然他认为罗文击杀跟奥内斯特勾结的艾斯德斯麾下的三兽士，完全没有错，而且十分正确。

    但是刚刚罗文那一掌一掌疯狂轰击在妮乌的头部，直接把他轰击至死的模样还是让布拉德心中浮现出了一丝不舒服。

    尤其是刚刚罗文出掌时，眼中那异样的猩红光芒，让布拉德心中更是警铃大作，而且看那被鲜血填满的坑洞模样，妮乌的头颅应该已经碎的不成样子了吧。

    “如果可以的话，以后千万不要和罗文这个人进行战斗，无论是魔法还是武技，这个人都是极其可怕和强大的存在。”布拉德在自己的心中对自己默默告诫道。

    而罗文看了一会自己的双手之后，便操控着落下的雨水化为一团水流将自己双手和衣袖上的鲜血全部清洗掉，顺便也将那令人恶心的血腥味祛除干净。

    但就在他刚准备将吸取血污的水流散去的时候，一道虚弱，但是却十分清晰的声音突然传入了罗文和布拉德耳中：“秘技，血刀杀。”

    随着这个声音的落下，只见刚刚被狂雷劈到濒死状态的利瓦此时浑身青筋鼓胀地站在原地，而他的双手手腕处已经被他割开了两道伤口。

    泛着阵阵热气的鲜血正从他的双手中不断流淌出来，可见刚刚被强大电流贯穿身体的他，身上的血液依然还处于沸腾的状态。

    那顺着他双手手腕的伤口流淌下来的血液在瞬间变化为了一颗颗鲜血凝聚而成的血球，漂浮在空气中，接着以肉眼难见的速度，突然延伸出了成百上千道血色的直刺，疯狂地向着罗文所在的方向刺了过来。

    看着眨眼间便袭到自己面前的血色直刺，罗文干脆直接操控着还未散去的混杂着妮乌鲜血的水流浮现在自己面前，四周的雨水瞬间以罗文面前的那道水流为中心汇聚成了一道浑浊的水幕。

    而那千百道血色的直刺也在水幕成型的一刹那，与水幕撞在了一起。

    只听到接连不断的金铁交击声，那一道道血色直刺如同纷纷不断地在水幕前收缩，突刺，再收缩，在突刺。就如同一个个不知疲倦，永不停歇的长矛一般，冲击着罗文唤出的水幕。

    感受着冲击在水幕上的血刺越来越强，越来越快，罗文右手瞬间结成剑指，隔着半透明的水幕，直接指向了利瓦所站的地方：“惊雷闪！”

    一道粗壮的雷柱瞬间从天空降下，直接轰击在了利瓦所站的地方。

    本就已经全身重伤的利瓦，根本无法闪避开这道眨眼即至的雷柱，结结实实地挨下了这一击。但挨下了这一击惊雷闪后，利瓦竟还是没有倒下，他半跪在被闪电劈的焦黑的甲板上，赤红着双眼，丝丝盯着罗文，带着帝具黑马林的右手依然对准着罗文。

    血刺的攻击也变得更加疯狂，就连罗文唤出的水幕也都被这血刺冲击的开始溃散开来。

    看着那半跪在地上依然不倒的利瓦，罗文的眼中划过一丝不可思议，他没想到连续经受了雷动九天和惊雷闪的攻击后，利瓦竟然还是能够保持意识，并且操控帝具进行复杂的操作和战斗。

    不过在看到利瓦旁边的一个已经空了的注射器之后，罗文便明白利瓦估计是使用了什么特制的强化药剂，所以才恢复了意识，否则也不会在刚刚经受雷动九天的时候出现倒在地上一动不动，直到现在才施展出秘技了。

    但即使如此，罗文也知道利瓦现在已经是强弩之末，只要自己继续唤出两三道惊雷闪，那么利瓦，必死无疑。

    所以他立刻再次剑指指向利瓦，体内灵力涌动，一道道雷柱再次接连从天空落在了利瓦的身上。

    “啊啊啊啊啊！”巨大的电流贯穿身体，即使是使用了强化药剂隔绝了大部分痛觉神经的利瓦也无法再承受这样的攻击，哀嚎声再次响彻了整个巨轮甲板。

    在最后一道雷柱落下的一刹那，利瓦一直举向罗文的右手，用尽全力地一握，戴在他右手中指上的帝具黑马林上的宝石，瞬间碎裂，然后利瓦便在雷柱的轰击下，倒在了甲板上。

    罗文也看到了利瓦倒下前那怪异的动作，以及戒指型帝具黑马林的碎裂，他的心中不禁警兆大升，整个人瞬间使用缩地成寸，不计消耗地连续使用出了缩地成寸。

    只见那水幕中混杂的妮乌的血液，不远处妮乌尸体的头部所浸泡在的鲜血，以及利瓦用自己的鲜血凝聚出的血刺，瞬间全部化为了一颗颗更小的血球。

    一根根细小，但是成千上万的如同头发丝一般的血刺，从那细小的血球中涌动而出。

    由于这次不仅仅是只有利瓦的血液，还汇聚了妮乌全身的血液，这些血刺的范围瞬间扩大了好几倍。

    就连站在罗文和利瓦不远处的布拉德也必须要进行闪避，就算他身上穿着帝具盔甲，他也相信这些血刺能够在不断地突刺下击碎，也幸好血刺的对象也不是他，所以他总归还是能够找到一些闪避的地方。

    但罗文就不同了，整个甲板上的地方就只有这么多，血刺的范围又如此之广，速度又十分快，情急之下，他如果不是利用缩地成寸的瞬间移动的话，估计早就已经被血刺扎成了马蜂窝。

    然而血刺就如同跗骨之蛆一般，无论罗文怎么闪避，都会各种曲折回来攻向罗文，就算罗文临时施展一些术法阻挡也阻挡不了半秒的时间就被冲散。

    感受着由于不停使用缩地成寸导致的巨大负荷，如果再不将这些血刺抹除的话，那么他就十分危险了，毕竟称号级的术法他现在情急之下也用不了，靠武技有无法击碎这些血刺，唯一能够解决这些血刺的，只剩下了他很久没动用过的规则力量。

    想到这，罗文的双眼一闭，然后一张，原本黑色的双眸瞬间变得赤红，一股可怕的毁灭气势瞬间在罗文身上绽放出来，就连天空落下的雨水也被这如有实质般的气势给阻挡在了罗文身体四周之外。