
    “布拉德，作为过去与你共同经历过无数次战争的我，是除了你之外最清楚你的实力的人，你的勇猛，你的强大，你一切的力量我都知道的清清楚楚。”

    “但即使强大如你，也无法同时和两名帝具使进行战斗！更何况你之前为了抵御妮乌的笛声，已经将自己的腿扎伤，你，已经是必败无疑了！布拉德！”

    站在水柱上的利瓦看着下方拄着巨枪面来支撑着身体的身穿灰白色铠甲的人影，也就是布拉德，高声喊道，他那淡然冷静的姿态无时无刻不在彰显着布拉德此时的性命已经掌握在了他的手中。

    “既然如此了解我，那么你就应该明白，能让我布拉德屈服的人，根本不存在吧，利瓦。”布拉德缓缓抬起头，看着站在水柱上俯视众生般的利瓦，咬着牙露出一抹笑容。

    也正是因为布拉德抬起头来，罗文才看到此时布拉德那头盔上的面甲已经破碎了一大半，露出了整个左脸和右半边的脸颊，看样子刚刚他就已经和利瓦与妮乌进行过一场激战，而战斗的结果从此时妮乌毫发无伤的样子，以及利瓦那淡然的姿态就可以看出。

    “布拉德，我现在最后问你一次，你是否有意向加入艾斯德斯大人的军队？凭你的实力，晋升为副将绝对能够轻松胜任！”

    “呵，我是不会再为斩瞳帝国的皇室做任何事情了。”布拉德微微摇了摇头，脸上的笑容变得有些不屑。

    “不，不要把这个当做是为了斩瞳帝国的皇室做事，你就当做是为了艾斯德斯大人一人，只为了她做任何事就行了，我也是因此得到了救赎的，能够不断肆意妄为，被他人深深畏惧着。。。”

    “就连那些一直散布着肮脏不堪的政略的官僚也都一个个如同家犬一般纷纷跑来献媚，这就是跟随艾斯德斯大人之后所拥有的力量！”说道官僚这两个字的时候，利瓦的面容已经变得十分扭曲和狰狞，甚至连他的眼白也因为愤恨而变得充血起来。

    感受到利瓦那如有实质般的愤怒和痛恨，布拉德沉默了。

    “加入我们吧，布拉德！艾斯德斯大人能够俩你的罪行一并免除！你。。”

    “我拒绝。”就在利瓦还想要再多说一些来劝布拉德加入艾斯德斯的麾下时，布拉德突然打破了沉默了，掷地有声地说出了这三个字。

    “对于已经对官僚们失望的你来说，如今能够看着他们纷纷跑来向你摇尾乞怜讨好献媚，这样和之前完全反过来的地位变化，应该会让你觉得快活无比吧。”

    “但是，我可不想为了这种理由而去变为迫害民众的一方啊，比起艾斯德斯，皇帝和官僚，我还是想站在民众们的这一边啊。”

    “要我加入和奥内斯特勾结的艾斯德斯，我可绝对受不了啊！”此时的布拉德已经完全半跪在了甲板上，甚至连抬头都十分困难，但他依然强撑着身体说着。

    “民众们的那一边，呵，这句话从夜袭的杀手口中说出来可不太符合身份啊。”利瓦冷笑一声，原本激动的神色也渐渐敛去，化为了平静。

    而从刚刚开始就拎着达伊达拉的身躯迅速隐在了木桶后，听着他们对话的罗文，也终于明白了这身穿灰色铠甲的男人――布拉德的真是身份是什么。

    罗文没想到会在这艘巨轮上再次遇到夜袭的一名成员。不过通过这次他们的对话，罗文也算是对夜袭和如今斩瞳帝国的皇室以及革命军的理解更深了一层。

    看样子对斩瞳帝国的皇室，或者说对于奥内斯特那样的官僚心生怨恨的人可不仅仅是出现在革命军里，就连斩瞳帝国自己的军队中也存在着大量的不满。

    而这些不满的人中不少都已经倒戈向了革命军，剩下的那些也基本都处于倒戈的边缘，如果不是像利瓦这样有什么特殊的缘由的话，没有什么人会愿意在了解了斩瞳帝国如今的黑暗和腐朽之后还继续待在皇室的一方。

    “既然如此，那么我们也没有什么好说的了，再见了，布拉德，如果有来世的话，希望你不要活在如今的这个腐朽的帝国中。”已经了解布拉德心中绝对不会加入艾斯德斯麾下的决意后，利瓦也不再多说什么。

    他缓缓抬起手举向布拉德所在的地方，用着平静到让人感觉冷冽的眼神看着布拉德，缓缓吐出了几个字：“就让你死在这一招下吧。。。水龙天。。。”

    “雷动九天！”

    就在利瓦身边的暴起数十条粗壮的水龙，整个河面都被搅得天翻地覆的时候，隐在木桶后的罗文，执剑直指苍穹，体内的灵力疯狂涌动到了破晓者身上，然后化为一道金色的光芒眨眼间没入了云层之中。

    本就已经下起了淅淅沥沥的小雨的天空刹那间变得如同黑夜一般漆黑，紧接着，只听到一声声如同万千车轮滚动的轰鸣声，原本一片漆黑的河面上骤然间一亮。

    一道银色的闪电随之划破黑暗直接劈到了正站在水柱上的利瓦身上，而正准备控制水龙攻击向布拉德的利瓦也在这时心中警兆大生。

    他直接放下了对水龙的操控，从水柱上跳下，落到了旁边的河面上，也正是因为他这一跃，闪避掉了那一道劈向他的闪电。

    但还没等他搞清楚到底发生了什么，天空中又是一道银色的闪电向他劈了下来，他来不及做太多的思考，只能凭借着本能继续闪避。

    然而接下来整个河面上就好像是被雷神眷顾了一样，方圆几百米的范围内疯狂地不听落下一道又一道的银白色闪电，而且这些闪电就如同只跟踪着利瓦一个人一样，全都疯狂地劈向他。

    随着闪电的不断劈下，闪电下落的频率也越来越高，原本是一道接着一道落下，利瓦也能凭借本能进行闪避，但现在的闪电已经是如同银蛇乱舞一般，整个河面上同时劈下数十道闪电，几乎封锁了利瓦所有的退路。