
    看着一张如同巨大的网一般，封锁住了整个餐厅的数十道剑气，特里，兰卡斯特，斯卡和洛格，下意识地向后退了一步，双腿微微颤抖着。liudianxing.com

    或许是由于恐惧带来的压力实在太过巨大的原因，从未受过如此巨大威胁，一直颐气指使他人习惯的了的兰卡斯特突然状若疯癫地大吼道：

    “到底是哪个藏头露尾的混蛋竟然敢这样威胁我兰卡斯特！奥内斯特宰相可是我的亲戚，只要我一句话，你在这斩瞳帝国就再也无立足之地！”

    “是，是啊！我洛格的家族也不会放过你！你最好现在就解除这些餐厅上的怪网！否则，你绝对死无葬身之地！”

    “我。。我斯卡的家族也会如此，被帝都三名贵族名门同时制裁的话，无论你这家伙是谁，都绝对无法逃脱！”

    洛格和斯卡一听到兰卡斯特那疯狂的大吼，心中也有了一些底气，他们同时搬出自己的家族想要胁迫着那释放剑气的人。

    而特里此时也因为他们三人的喊声稍稍冷静下来，他立刻对着餐厅内那几十个保镖命令道：“你们！还不快过来保护我们！傻站在那里干。。。”

    特里的说话声戛然而止，斯卡，兰卡斯特和洛格也被特里这突然停下话语的行为给弄得一惊，一齐看向了特里。

    当他们的视线转过去，看到了特里视线范围中的景象之后，他们再也无法保持冷静和上位者的姿态，全身都打起了哆嗦，冷汗从他们的额头缓缓落下，血色从他们的面容上褪去。

    只见那些站在餐厅中的黑衣保镖，纷纷如同之前那个想要再刺瞎露娜右眼的黑衣保镖一样，全身都浮现出了一道道平滑的切痕，原本完整的人形纷纷化为了一块块大小整齐的碎肉，散落在了地面上。

    而他们体内的鲜血却诡异得一滴也没有流出，反而有一股烤肉的淡香渐渐浮现在了整个餐厅之中。

    看着那些保镖同样化为了一堆碎肉块，特里再也无法抑制住心中的恐惧，他猛地跪了下来，头狠狠撞击在地面上，大声哭诉着：“请不要，请不要杀我，我这么做都是逼不得已的！都是这些恶心的变态贵族逼着我做的！”

    “我。。我也是奴隶，我身上还有奴隶证，请大人看在我也是奴隶出身，受过贵族迫害的面子上，不要杀我！”

    “特里！你这混蛋！”见到特里突然跪下求饶还把过错都推到自己等人身上的丑态，兰卡斯特心中既恐惧又愤怒，他猛地一脚踢到了特里的背上，将跪在地上的特里踢了一个趄趔。

    洛格和斯卡也都愤怒地看着特里，蠢蠢欲动着想要去殴打他。

    “呵，不愧是人贩子和变态贵族，真是符合你们形象的丑陋姿态啊。”随着这声话音落下，罗文的身影从露娜，爱儿和法儿前方渐渐浮现出来，他的脸上正挂着一抹不屑的冷笑。

    此时，露娜和法儿听到这声从自己前方不远处传来的话语声，纷纷勉力撑着地面坐了起来，抬头看向了罗文，爱儿也同样看了过去，她那已经绝望无神的眼睛里再次浮现出了希望的光芒。

    “请，请救救我们，大人。”如同抓住最后一个救命稻草，但却又带着不敢再轻易相信他人的恐惧的声音，从爱儿的口中发出，传入了罗文的耳中。

    “放心，我不会让你们再受到一丝伤害。”罗文没有回头，双眼依旧死死盯着特里，兰卡斯特，洛格和斯卡，不过他还是出声应了爱儿一句。

    得到了罗文的回答，爱儿眼中的希望之色明显更亮了一分，露娜和法儿的眼中也同样浮现出了希望和求生的色彩，但她们的心中还是有一些不敢相信。

    毕竟她们刚刚才经历过了几乎令她们崩溃的现实，如今突然跳出一个拯救她们的人，反而让她们心中的产生了一丝后遗症般的恐惧和怀疑。

    兰卡斯特，斯卡和洛格此时也看清了罗文的模样，他们纷纷露出了震惊的模样，其中兰卡斯特更是微微颤抖着手指指着罗文：“你。。你是。。罗文阁下？！”

    “喔，你还认识我？也对，当初我来斩瞳帝国的时候，你们作为帝都内有名的大贵族，而且你兰卡斯特又是奥内斯特的亲戚，当时的国宴你们应该也在场，认识我倒也不算奇怪。”

    听到兰卡斯特叫出了自己的名字，罗文饶有兴趣地看向了他，略微思索后便想明白了原因。

    “罗。。罗文阁下，您。。。您为什么要这么做。我们，我们可都是斩瞳帝国的大贵族，你。。您这样难道就不怕奥内斯特和陛下向您。。向您和龙裔王国问罪吗。”

    听到罗文承认了自己的身份，兰卡斯特立刻上前一步，向着罗文质问道，不过或许由于太过紧张的原因，他的脚步有些虚浮，双手也紧紧攥在一起，脸色变得更加苍白。

    “哈哈哈，这是第几次有人用这种话在死前威胁我了，啧啧，你们是真的觉得我会在毫无准备的情况下在你们面前露面吗？难道你们以为今天你们还能活着出去？”

    听着这熟悉的话语，罗文不禁大笑了起来，上一个说这话的还是三兽士，而如今他们已经变成了死人，如今兰卡斯特又说出了这种话，那么他的下场也可想而知。

    “你。。”兰卡斯特指着罗文还想说些什么，但是话到喉咙却又被噎了回去，是啊，既然罗文已经露面了，那么他们这几个人又怎么可能会被他放过，这餐厅已经被他完全封锁，他们三个就算想逃也完全逃不出去了。

    “罗文阁下！求，求求您，放过我吧！我，我可以送给您大量的金钱，还有。。。还有大量的珠宝。。还有女孩，对，只要您一句话，我一定会动用我所有的家族力量去帮您搜寻合您胃口的少女，而且今天的事我绝对不会说出去的！”

    “我，我也是，只要您一句话，无论什么事我都会替您去做，请，请您放过我！”

    斯卡和洛格如同特里一样立刻跪了下来，对着罗文疯狂跪拜着求饶，甚至为了能够活命，什么样的承诺他们都许了出来。