
    “不，不要，拜。。拜托不要。。”泪水止不住地从露娜的眼角边滑落，恐惧和哀求已经占据了她那蓝色的双眸，而她的视线则死死盯着那黑衣保镖手中的叉子。

    但叉子并没有如她所愿的那一般停下，而是依然保持着平稳的速度靠近着她的眼睛，最终在她差点就要尖叫出声的时候，那柄叉子突然停在了她眼睛前一厘米处。

    如此近的距离下，露娜甚至感受到了一丝叉子上的凉意，不过看到叉子停了下来，露娜悬着的心也总算稍稍放松了一些，一抹劫后余生的神情浮现在了她的脸上。

    然而没等她放松几秒，那握着叉子的黑衣保镖脸上就浮现出了一抹古怪的笑意，看到这黑衣保镖的笑容，露娜的心中不禁再次升起一抹不好的预感。

    下一刻，那柄停在她眼睛前的叉子便被那黑衣保镖直接插入了露娜的左眼中，她视野中的左半边瞬间变得一片血红，一股剧痛从左眼处传来，没有习练过武技的露娜刹那间便无法控制住自己的声音，凄惨地哀嚎起来：

    “不要啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    刺耳痛苦的惨叫声回荡在整间餐厅之中，贵族斯卡，兰卡斯特和贵族洛格，纷纷露出了愉悦的神情，而特里则依然是那一副微笑。

    而那握着叉子插入露娜眼中的黑衣保镖此时并没有停下，毕竟现在他只是用叉子叉伤了露娜的左眼，并没有完全将她的左眼破坏掉，所以她握着叉子的手用力一转，一拉。

    随着一声血肉断裂的声音，那黑衣保镖手中的叉子便叉着被血液染红的蓝瞳眼珠，从露娜的眼眶中拔了出来。

    又是一阵剧痛从露娜的左眼处传入大脑中，让路那的意识瞬间便是一阵模糊，但很快又被左眼处的剧痛给刺激得清醒过来，更加惨烈的叫声从她的口中发出，这一声惨叫简直如同从地狱深处，经受万千痛苦折磨的人口中所发出的声音。

    路过餐厅的一些行人们纷纷露出了一丝恐惧的神色，然后快步走过了餐厅前的街道，尽量快速远离了这里。

    那握着叉着露娜左眼的叉子，一脸狰狞笑容的保镖，此时将叉子上露娜的左眼直接用手拂去，露娜的左眼就如同可以随意丢弃的垃圾一样就这么掉落到了餐厅地面上。

    看着那血肉模糊的眼珠，兰卡斯特有些嫌恶地挥了挥手：“果然一取下来就会变得很难看啊，好了好了，赶紧让这恶心的玩意从我视线中消失，失去主人的眼珠就是垃圾而已。”

    “明白。”那握着沾满鲜血的叉子的黑衣保镖当即点了点头，然后直接一脚将露娜的左眼珠踢入了餐厅旁的垃圾箱中，混入了一些倒掉的食物残渣之中。

    “好啦，接下去右眼咯，这次别玩了，动作快一点。”见露娜的左眼被收拾掉之后，特里指了指还在惨叫着但声音已经变得沙哑起来的露娜。

    “是。”那我这叉子的黑衣保镖点了点头，然后再次走近了已经瘫坐在地上，捂着自己被鲜血染红的空无一物的左眼眶，声音沙哑地发出类似“嗬”“嗬”之类的模糊象声词的露娜。

    那沾满鲜血的叉子也已经遥遥对准了露娜剩余的那只右眼。

    看着这短短的时间内，露娜的一只眼睛就被叉出，摧毁的景象，爱儿无声地留着眼泪，神情变得绝望而麻木，她的眼神就如同那即将死去的人的眼神一样，没有一丝一毫的光亮。

    那握着叉子的黑衣保镖走到露娜的身前，一脚将捂着左眼的露娜踢倒，然后狠狠踩住露娜的捂着左眼眶的双手，右手的叉子对准露娜的此时已经沾染到一些鲜血的右眼。

    在露娜那痛苦，崩溃的眼神中，狠狠刺了下去。

    “一群畜生！该死！”包含着愤怒的声音如同神明降下的神谕一般，瞬间在餐厅内的众人耳边炸响，让出了爱儿，法儿和露娜三女以外的所有人的意识都出现了一瞬间的恍惚。

    随后，一道闪耀着太阳般强烈光辉的剑气便直接从餐厅的大门处，眨眼间便飞过了那握着叉子即将刺入露娜右眼的黑衣保镖，轰击在了餐厅的墙壁上，将餐厅的墙壁划出了一道整齐锋利的剑痕。

    待餐厅内的众人从那一声在耳边炸响的怒吼中回过神来的时候，恰好见到那握着叉子的黑衣保镖，此时正一动不动地站在露娜面前，保持着要刺入露娜右眼的动作。

    “到底是谁，竟然敢在我特里的地方大吼大叫！”特里猛地从沙发上站起身，愤怒地看向了四周。

    然而就在他话音刚落之际，那握着叉子的黑衣保镖突然“散落”了。是的，散落，就如同有人在瞬间将他的全身切成了大小不一的肉块一般，刚刚他能保持着全身不散落，只不过是因为切的速度太快，导致他的肌肉都没有反应过来，还保持着活性。

    但其实他的大脑也早就已经被切成了碎块，人也已经早就死去了。

    直到现在特里站起身说话后，这微小的震动破坏了那黑衣保镖全身的力度平衡，让他那已经被切成了碎块的身体崩塌了下来。

    看到那黑衣保镖不明不白的变成了一堆整齐划一的碎肉块，特里，兰卡斯特，贵族斯卡和洛格，黑衣保镖们，以及因为疼痛刺激而一直保持着意识清醒的法儿，露娜，还有神情绝望麻木的爱儿都纷纷愣住了。

    特里，兰卡斯特，斯卡，洛格和那些黑衣保镖们，下意识地咽了口唾沫，难以置信地看着那化为一地碎肉块的黑衣保镖，丝丝凉意缓缓爬上了他们的背脊，因诡异的情况而感到恐惧的神色缓缓浮现在了他们的眼中。

    就连那名叫多格的黑背猎犬，也换身颤抖着，蜷缩成一团，跪在了餐厅的地板上。

    下一刻，数十道与刚才一模一样的带着太阳光芒的剑气突然从餐厅的四面八方飞过了餐厅内所有黑衣保镖们的身体。

    而这次这些剑气在撞击到餐厅的墙壁时，并没有消失，反而是化为了一张张闪耀着淡淡光芒的丝线，如同渔网一般交织在了一起，形成了一道除了地面以外，将整个餐厅内部封锁起来的网。