
    斯比娅的话语在这寂静的只剩下雨水落在窗边的声音的时候，清楚地传入了罗文的耳中。

    罗文愣愣地看着斯比娅说道：“斯比娅你。。。”

    看着罗文那愣住盯着自己的模样，斯比娅的脸色也变得通红，刚刚说出那句完全就是告白一样的话语的气势也瞬间收了回去，她连忙对着罗文摆着手说道：

    “啊，那个。。我刚刚就是那么随口一说，开玩笑的，罗文你不要多想啊，那。。那个我先下去看看父亲他们那边怎么样了。”

    说完，斯比娅转过身，头也不回地逃跑掉了，不知道是不是因为太过紧张的原因，她再跑到半路的时候，不小心自己绊了自己一下，幸好她及时稳住了身体，才没有摔倒。

    看着斯比娅那匆忙逃走的样子，罗文也从刚刚的愣神之中回过神来，回想着刚刚斯比娅说的话，他微微叹了口气：“随口一说吗。。。或许吧。。。”

    轻声自言自语了一句模糊不清的话后，罗文再次看向了窗外的雨景，等待着巨轮靠岸。

    过了大约十几分钟后，巨轮已经回到了岸边的港口处，大量的帝都警备队队员登上了巨轮，担负起了保护各个巨轮上的官员的职责。

    而罗文则趁着这个时候，直接跃下了巨轮，几个缩地成寸便来到了港口的一条小巷中。虽然他完全可以光明正大地穿过帝都警备队的封锁离开巨轮，但是罗文并不想这么招摇，所以他选择了偷偷离开巨轮。

    查看了一下港口上的情况，确定没有什么问题了之后，罗文便直接从小巷中离开，向着帝国宫殿的方向走去。

    走在帝都的大街上，看着那些依然是横行霸道，欺压平民的贵族们，罗文原本还算可以的心情立刻变得有些不适起来，尽管他想要帮助那些平民，但是这一路上类似的事情发生的实在是太多了。

    而且从那些平民眼中麻木和习以为常的神色来看，明显早已经对这种事见怪不怪，只要这些贵族没有伤及到他们的性命，那么他们也就任由这些贵族的举动了。

    在这一路走来的看到的欺压事件中，最让罗文感到愤怒，甚至差点出手的是一名身穿棕色风衣，有着一头淡灰色的短发，戴着同样棕色的领带，身穿白色竖纹衬衣和黑色吊带裤的年轻男人。

    虽然他看起来十分年轻，相貌也比较清秀，就像一个阳光温和的儒雅青年一样，但是他却是一名买卖人口的人贩子。

    罗文是在刚好走过一个餐厅时透过玻璃窗看见他的，他那时正坐在沙发上向着身后的几名身穿华服的贵族笑着说着什么。

    而在他对面则是有几名少女和少年被一身黑色西服的壮硕保镖禁锢着，其中的那几名少女已经全部赤身裸体，身上有着各种被玩弄猥亵的伤痕。

    那几名少年则是刚刚被斩下了身体的某一部分，或是手脚，或是眼睛，或是舌头，或是指头。此刻他们纷纷睁大着双眼，想要哀嚎却只能死死忍住。

    至于为什么他们要忍住，那是因为在他们哀嚎一次，身体上就会再被斩下一个部件，而这个部件则是由那几名规则抽签决定。

    看着这惨不忍睹的一幕，罗文的眼中瞬间划过一丝猩红，他的心中被强烈的愤怒所充斥，差一点就要拔出破晓者对着那青年，贵族和保镖们挥去一道剑气。

    不过罗文还是忍住了，虽然他完全可以就这样冲进去将他们全部击杀，但就算如此，他也已经无法救下那些少年少女，因为就算罗文再强大，他也不可能让已经被斩去多时的肢体复原。

    他再强大也不可能让那些已经失去了一切的少女重新拥有回失去的东西。而且罗文相信能够汇聚如此多贵族在此公开买卖人口的家伙会只有眼前的这么点人。

    如果他现在讲这些家伙杀了，那么虽然能让这样扭曲的贵族少一些，但却根本无法完全阻止他们背后买卖人口的组织。

    所以罗文再三犹豫过后，对着这几名贵族和那名青年下了一道印记，确保能够感知到他们的行踪之后，才离开了那家餐厅。

    很快，罗文便回到了帝国宫殿的住处，在进入屋子里之前，他重新收拾了一下因为刚才一路上的所见所闻而有些差的心情，然后才走入了屋内。

    只见屋内莎悠和赛琉正各自坐在不同的两张沙发上，各自做这自己的事情，赛琉是在玩捏小比的脸颊，而莎悠则是看着一本小说。

    虽然两女都在做着各自的事情，但罗文还是能够看得出她们俩的心思并不在那上面，她们俩一直都在注意着房门处的情况。

    此时一见到房门被打开，罗文走入屋子里的样子，赛琉和莎悠立马放下了手中的事物，小比更是直接被赛琉随手扔到了一边，然后纷纷冲到了房门处。

    “罗文！你回来啦！”“欢迎回来，罗文！”

    两女高兴地异口同声说道，不过在说完之后，立刻互相瞪了一眼，然后扭过头冷哼了一声。

    本来见到两女这么迎接自己，罗文还是十分开心的，不过看到两女这又互相看不顺眼的模样，罗文就不禁有些无奈。

    不过总的来说他还是很高兴看到她们俩能这么有活力的。所以他轻轻拍了拍两女的脑袋，笑了笑说道：“好了，我可是刚刚从巨轮上一路跑回来，身上的衣服还是湿的，你们就先别吵了，让我先好好泡个澡行吧？”

    感受着头上温暖的感觉，赛琉和莎悠微红着脸颊点了点头。

    “那我先去帮你放洗澡水吧。”莎悠说道。

    “嗯，拜托你咯。”

    随后莎悠便快步跑入了浴室中开始做罗文泡澡的准备。

    而赛琉则边跑入罗文的卧室中便说道：“我去帮你那换洗的衣服。”

    看着两女虽然吵闹，互相讨厌对方，但是却依然还是将自己的一颗心全部放在自己身上的样子，罗文的眼中划过了一抹柔和：

    “虽然这样子有些喧闹，但是，我还是感觉这样子的生活十分安心和温暖啊。等未来把龙裔王国的她们也接到一起住的时候，也是这样就好咯。”