
    很快，罗文就来到了塔楼大厅的上方，由于整个塔楼大厅的建筑是分为上下两层，上层是一圈如同阳台一般的高台，下层则是富丽堂皇的大厅空地。

    不过这两层并没有楼梯相连，所以上层虽说是处于大厅上方，但下层的人并不能走上来，除非是沿着罗文刚刚走来的路线才能到达这里。

    这样的设计似乎是为了能够让保镖更好地再高台处将下面大厅中的景象一览无余而设立的，所以罗文也就直接利用这一设计，从这高台上直接翻身跃上了大厅顶层的横梁上坐下。

    看着下方还在忙忙碌碌进行最后准备的聚会场地，罗文倚靠着木柱，静静地等待着这场聚会的开始。

    时间一分一秒地流逝，下方的会场也都做好了准备，所有的侍者和保镖都已经各自在自己的岗位上站好。渐渐地，那些正派的官员们也都纷纷出现在了会场中，会场也渐渐变得热闹起来。

    在时间到了聚会开始的时候，大厅内已经变得热闹无比，平日里只能忍气吞声，在布德大将军的庇护下，勉强躲过奥内斯特的迫害，在暗中悄悄为民众们做事的官员们，此刻终于能够敞开心胸，和这些志同道合的正派官员们进行公开的聚会讨论。

    他们终于不再是只能畏首畏尾地在夹缝中生存的人，如今他们已经是一股能够凝聚在一起的灵力，是一股能够围绕在乔里和布德身边，凝聚而成的良知派势力。

    政治方面有了乔里作为核心，军队方面有布德大将军作为后盾，现在他们这些人终于能够有力量去和奥内斯特进行对抗，正是因为这一点，今天来此聚会的官员们的神情都是相当喜悦，意气风发的。

    就在这时，一身正装的乔里和斯比娅缓缓从门口走入大厅，那些在大厅中互相交谈的官员们在见到乔里的到来后，立刻纷纷让开了一条道路，眼中满是崇敬地看向乔里。

    而乔里也纷纷对四周的官员们打着招呼，那些官员也都十分激动地对乔里行礼。

    就这样，乔里一路走到了会场正中心的一座平台上，而斯比娅则来到了平台下方站立着。四周的官员们也都纷纷靠近了一些平台，静静地注视着平台上的乔里。

    乔里扫视了一圈四周的官员后，便开始了他慷慨激昂的演讲。不过这些话罗文之前就已经听乔里说过，所以他并没有在意，而是将注意力放在了查看整个会场的动静上。

    很快，乔里便演讲完毕，然后开始与其他官员们进行交谈，而斯比娅并不怎么喜欢这样的场合，从她那一身平淡无奇，仅仅是为了正式一点才穿的正装就可以看出来，她一个人走到了角落处的沙发上坐下，同样在注意着整个会场内的情况。

    然而，出乎罗文意料的是，知道聚会已经开始了一个半小时之后，他依然没有发现有奥内斯特的刺客来刺杀这些官员。他甚至都有些怀疑是不是那些刺客看到巨轮上的安保措施后，不敢接近了。

    想到这，罗文立刻摇了摇头，奥内斯特手下的刺客可都是有着帝具的人，他们是绝对不会在意这点安保的，而且自己来作为一天的保镖保护这些官员的消息也没有走漏出去过，相信奥内斯特手下的刺客们一定会在今天出手的。

    就这样，罗文继续蹲在木梁上，虽然这样子很单调，但是罗文并不觉得有什么无聊。因为乔里他们今天安排进行演奏乐曲的乐队十分不错，罗文感觉自己就算坐在这房梁上坐上一天听着这个曲子，都不会有一丝不满。

    尤其是这乐曲中的笛音，它的音色雅韵而悠长，演奏的曲子也是空灵而深幽，有一种开阔人的心胸的感觉。这个曲子听到现在，罗文甚至都感觉自己有了一种浑身发软的感觉。

    然而就在这时，罗文体内的灵力突然一震，原本还沉浸在乐曲之中，浑身都有些酥软的罗文瞬间清醒了过来。

    而此时会场内的所有人都已经几乎全部昏倒了过去，除了坐在沙发角落处的斯比娅，她正勉力支撑着无力的身体，想要不倒下去。

    看着眼前的境况，罗文也明白了自己听到的那高雅的笛音并不是乔里他们请来的乐队所演奏出的，这种连自己这种称号级的实力都能迷惑到一些的笛音，只有可能是帝具的能力所造成的。

    想到自己刚刚竟然一直听了那么长时间，差点陷进去的时候才清醒过来，罗文的心中就是一阵惭愧和愤怒。

    就在这时，大厅的大门突然被打开，一个罗文有些熟悉的粗狂身影，拿着一把明明晃晃的巨大双刃斧走了进来，他看了看四周几乎全部倒下的人之后，发现了还在勉力支撑着身体没有倒下的斯比娅。

    “吼呀，没有想到还能在这里遇见你这小姑娘，妮乌可是对于没有剥掉你的脸皮这件事相当恼怒啊，等会等他过来了也算是弥补了遗憾吧。”

    这粗狂的身影正是当初罗文遇到的三兽士之一，持有帝具两柄大斧.贝尔瓦克的达伊达拉，罗文没想到才过去这么几天，达伊达拉的身体就已经完全恢复了。

    此时，达伊达拉笑着走到斯比娅的身边，然后抬起自己的大斧对准斯比娅：“那么再见了，小姑娘。”

    勉强抬起头的斯比娅看着那举着大斧，狰狞地笑着的达伊达拉，眼中并没有一丝恐惧和惊慌。

    而看到斯比娅这样的眼神的达伊达拉微微一愣，不过很快他的笑容更嚣张了几分：“没想到你的胆色比上次好了不少嘛，这样就更有击杀的价值了，哈哈哈哈。”

    大笑了几声后，他不再犹豫，直接挥舞着两柄大斧.贝尔瓦克，一斧子劈向了斯比娅的头颅。

    然而就在大斧即将劈中斯比娅的一刹那，一声清脆的剑斧交击之声突然响彻整个大厅的之中，随后只见达伊达拉那壮硕的身体突然向后推开了好几步，手中握着的两柄大斧也不断地震颤着，发出嗡嗡的鸣叫声。