
    餐厅外，一头银蓝色长发，身穿帝国将军制服，一脸兴奋笑容的艾斯德斯正不断地召唤出巨大的冰棱轰击着餐厅：“真是。。真是太有趣了，都已经多久没有人能够让我如此畅快地使用力量了。没想到今天竟然就遇上了连我都无法一击击破的结界。”

    “真想看看能够设置出如此结界的人到底是谁啊，如果能够和他好好大战一场的话那就更好了。”说到这，艾斯德斯的眼神变得更加兴奋，手上的动作也变得更加迅速。

    最终，随着餐厅突然绽放出一道耀眼的金色光芒，整间餐厅都开始崩碎，碎石和烟尘瞬间盖满了整个街道。

    四周的行人们早在艾斯德斯攻击餐厅的时候就已经尖叫着逃开了，餐厅四周的店家和住户也都纷纷从自家的商店或者家中跑了出来。

    他们站在街道的另一头，远远地看着餐厅这里的景象，此时餐厅崩碎，烟尘和碎石将他们的视线完全遮挡住，没有一个人能够透过这烟尘看清里面的事物和景象。

    艾斯德斯此时就站在烟尘中，她直接凝结了一道冰盾挡在了自己的面前，阻挡住了袭来的碎石和烟尘，她就这样推着冰盾，直接向着烟尘的中心――餐厅走去。

    然而没等她走出一步，一股强大的气浪以餐厅内部为中心，瞬间辐射向了四周，这股气浪的力量并不足以伤到什么人，最多就是将一些不轻不重的东西推开，它直接将弥漫的烟尘吹散，一些细小的碎石也被吹飞，露出了此时餐厅的样子。

    只见此时的餐厅已经化为了一座废墟，木质餐桌的碎片，皮质座椅的残骸，屋顶上的红色瓦片，各种酒瓶餐盘，饮料食物，以及一些诡异的烤熟的碎肉块随意地散落在了地面上。

    随着这股气浪吹散烟尘，一股和之前一模一样的魔力波动同样传出。

    作为距离魔力波动产生的地方最近的人，艾斯德斯瞬间就察觉到了波动，她锐利的双目立刻看向了此时魔力波动的源头传出的地方，但映入眼中的却只是空无一人的屋顶残骸。

    “动作竟然这么快，魔力波动刚刚传出竟然就已经离开了。”艾斯德斯走到屋顶残骸前，看着那明显是魔力波动产生的中心的地方，眼中划过一抹不甘。

    她先前赶到罗文祭出破晓者施展御剑术的地方时，看到的只是如同被几十名佣人，使用抹布仔细擦洗清洁过的空无一人的小巷，除了这些以外连一丝痕迹都看不出，她也就无法判断出这到底是发生了什么事。

    后来还是感受到了这座餐厅附近传来较大的骚动，她才顺便来这里看看的，结果就发现以自己的实力竟然也看不到餐厅内发生的事情，更无法进入餐厅之中。

    所以她一时兴起，就开始大肆攻击起这座餐厅了，至于餐厅内到底发生了什么，她是完全不清楚的。

    此时又见到这如同之前的小巷一样，没有留下一丝痕迹的废墟残骸，艾斯德斯知道自己又把这个释放出魔力波动的人给跟丢了。

    原地站了一会，直到帝都警备队的人来了之后，艾斯德斯才冷着脸直接离开了餐厅废墟，而善后的工作也就都由帝都警备队的人来进行。

    ……

    此时，帝都上空，已经隐匿了身形的载着罗文，爱儿，露娜和法儿的破晓者上。

    “爱儿，露娜你们看看啊！我们竟然在帝都上空飞哎！帝都不愧是帝都，真的好大啊。”站在破晓者上，俯视着下方人来人往的帝都，法儿兴奋地拍着爱儿的肩膀，指着地面说道。

    然而此时爱儿却紧紧地抱住罗文的腰，小脸整个闷在了罗文的背上，肩膀有些微微颤抖着。

    站在罗文怀中的露娜也有些小脸煞白地不敢看向下方，整个人紧紧缩在罗文的怀里，身体僵硬。

    看着露娜和爱儿害怕的可爱模样，罗文不禁露出了一丝笑容，他轻轻拍了拍露娜和爱儿的小脑袋，然后对还在兴奋地四处看着的法儿说道：“好了，法儿，别闹了，等会当心掉下去了。”

    听到罗文的话，法儿那兴奋的小脸瞬间僵住，原本好奇地四处打量的动作瞬间收回，整个人老老实实地站在了破晓者上：“还。。还会掉下去嘛。。”

    “哈哈哈哈，可能会，可能不会哦。”看到法儿突然老实下来有些怯怯的样子，罗文心中不禁起了一丝恶作剧的心，他特意很模糊地这么说，吓唬着法儿。

    “唔。。那，那你不早说，刚刚我可是还想探出身去看看下面啊！”听到罗文模棱两可的话，法儿瞬间如同一直炸毛的小猫一般，气呼呼地对着罗文喊道。

    “反正你也没掉下去嘛，哈哈。”

    “等掉下去了，就晚了啊！！！唔。。不对。。你这家伙是在耍我的吧，我们根本不会掉下去的吧！”法儿的脸色气的通红，她刚想要再对罗文谴责几句，但转念一想自己现在站在破晓者上告诉飞行着，但却完全没有感受到一丝风力。

    这明显是在破晓者的外围有一层防护罩一样的东西将风力隔绝掉了，那么既然强大的风力能够隔绝掉，她又怎么可能会这么掉下去呢。

    “吼呀，我还以为你发现不了这个呢。”罗文笑着看了一眼法儿，然后回过头继续操控着破晓者向前飞去。

    “啊啊啊啊！罗文你这家伙！！！”或许是因为罗文这么和她一闹以及此时美丽的风景，让她暂时忘却了之前的痛苦，放下了对罗文的一切防备，敞开心扉的原因，法儿又变成了那个小野猫性子一般的少女。

    罗文脸上的笑意更浓，不过此时特里的会所也已经映入了罗文的视线之中，他随手在法儿的小脑袋上轻轻摸了摸，脸上的神色重新变得认真起来：“好了，特里的会所马上就到，现在先不闹了。”

    听到罗文的话语，法儿立刻安静了下来，脸上似生气似笑闹的神情也敛去，她乖巧地点了点头：“我知道了。”