
    罗文快速地从金属梯爬上了树林的地面，然后回身对着还在暗道中的少女们喊道：“这里很安全，你们都快上来吧。”

    “好。”暗道中传来一声少女们的应答声，接着奴隶少女们攀爬梯子的声音从暗道中传来。

    很快，奴隶少女们便一个接着一个从暗道中顺着金属梯子爬了出来，一开始她们还是小心翼翼，一副受惊的小动物畏畏缩缩的模样。

    但在真正看到了许久未曾用自己的意识，清醒着看到的蓝天白云，花草树木的时候，她们心中的那一抹残留的恐惧瞬间消散了不少，取而代之的则是一种真正劫后余生的解脱和轻松。

    待所有的奴隶少女都从暗道中逃了出来后，罗文再次将金属盖盖上了暗道口，接着再用泥土将金属盖封好。

    做完这些之后，罗文对少女们说道：“好了，我们现在要前去附近的一个村子，那个村子里由于最近受到贵族的压迫，大部分人都被贵族强征走了，无人的房屋空出来许多，你们刚好可以趁这个空档在那座村子避难。”

    “你们也不用担心那座村子会再被贵族残害，因为他已经在刚才被我斩杀了，所以你们可以放心地在那座村子住上一段时间，不过还是要尽量减少外出，明白了吗？”

    奴隶少女们纷纷点了点头。随后，罗文便带着她们绕开了大路，沿着树林和无人的草地向着那座村子前进。

    大约半个小时后，罗文带着奴隶少女们从一片树林中走出，那座当初斯比娅和乔里被三兽士刺杀的村子轮廓出现在了罗文的视线中。

    看着那依然只是只有几名老人和孩童游荡的荒凉村庄，罗文招呼着少女们加快了脚步。

    很快，他们就来到了村子之中，而村子里的那些老人和孩童在看到罗文突然带着一大堆陌生的，背着包袱，身上穿着艳丽花哨的服饰的少女们出现后，都纷纷有些疑惑地看了围了过来。

    其中一名老人正是当初告诉罗文村子情况的老人，他一眼就认出了带领着少女们进入村子的人正是罗文。

    “你。。你不是上次的那个采药的年轻人吗，怎么突然。。突然带这么多女孩来我们村子？”那当初告诉罗文村子情况的老人向罗文问道。

    “抱歉，老人家，事先也没有向你们商量过，这些少女都是我从帝都救出来的，同样遭受贵族和富商迫害的人，由于一些特殊的情况，她们现在暂时无法在帝都生活，所以我思前想后，只能把她们带到您这的村子来了。”

    “请您一定要收留下她们，当然，我们会付给您足够的报酬和钱财的，这些钱财绝对足够让她们在村子里生活下去。。”罗文歉意地看着老人，用着恳求的语气对老人说道。

    但老人却没有说话回答罗文，他只是就那么静静地看着罗文，其他村子里的村民见这名老人不说话，也同样沉默了下来。

    见到村中的老人们沉默不语的样子，少女们的心又再次提了起来，其中一名少女突然对着村中的老人们喊道：“我。。我之前帮家里做过许多农活，如果。。如果您肯收留我们的话，我。。我可以帮忙耕作的！”

    “我，我也会耕作，而且。。我还会养很多家畜的！”“我会做饭，打扫，还有很多很多家务！”随着第一名少女的话音落下，接二连三的有着少女们的声音发出。

    而那些听到少女们话语的老人也都纷纷被打动，齐齐看向了那名和罗文对视着沉默不语的老人。

    “安静一下！”那名沉默的老人突然出声了。

    少女们一下子全都收住了声音，那些村中的其他老人也都浑身一震。

    “我。。我们可以收留这些少女，而且不需要什么钱财，只要她们能够帮忙耕作，开垦荒地，重新恢复村子的样貌就可以，但是，我有一件事必须要问清楚，只有这件事我得到了满意的答复了，我们才会愿意收留。”

    那名当初告诉罗文村子信息的老人，直直地盯着罗文，神情十分严肃地说道。

    “您请说。”罗文的神情同样一正，郑重地点了点头。

    “好，我想知道，我们当初说起的那个家伙，死了没？”

    听到老人的话语，罗文微微一愣，然后立刻明白了他的意思，他们当初谈论过的，又让老人如此痛恨的，也就只有兰卡斯特这个贵族了。

    所以罗文微笑着点了点头说道：“死了，是被切成一块块的碎肉而死的。”

    听到罗文的回答，老人眼中的神光猛地一亮，放在身体两侧的双手以及双肩都微微颤抖起来，整整沉默了几秒之后，他才发出了一声似如释重负，似解脱的畅快笑声：

    “哈哈哈，好，好啊！死的好啊！哈哈哈哈！”

    村子中的其他老人和孩童见到这老人突然如此大笑的样子，都有些一头雾水，不过他们也并没有随便打断老人。

    而少女们听到这老人的笑声，一丝共鸣和同情在她们的心中渐渐浮起。她们能够感受到，老人现在的笑，就如同她们刚才得知特里死了的时候发出的笑声一样，或许她们经历的事情不同，但这种情感却是相同的。

    罗文也听出了老人那看似畅快，实则更多的还是悲伤和哀痛的情感，毕竟就算他们大仇得报，他们村子里的那些人也都不可能再回来了。

    在发泄了心中的情绪后，老人的笑声渐渐停了下来，他随手抹去了眼角的泪花，脸上严肃的神情化为了亲切和蔼的笑容，他对着罗文重重地点了点头道：“好，我就代表村子里的大家同意你们在我们村子里住下了。”

    “从今以后，我们的村子就是你们的村子，你们不要拘束，把这当自己家就好，至于房屋，你们就随便挑选自己喜欢的房子住吧，有什么需要和问题可以随时来找我。”

    听到老人那同意她们住在村子里，少女们的神色都化为了欣喜和激动，其中甚至有几个少女小声抽泣了起来。

    罗文也不禁露出了一抹欣慰和放心的笑容。随后，村子里的老人们便开始带着少女们逛起了村子，顺便让少女们自己挑选心仪的房屋住下。