
    “哎？！还是艾斯德斯麾下的三兽士吗？”斯比娅不禁有些惊讶，她没有想到上次被罗文迅速击败的三兽士，竟然还有着能够催眠他人的帝具能力。

    想到这，斯比娅连忙查看着罗文全身上下说道：“既然他们还隐藏着这种强大的帝具能力，那么罗文你一个人对决两个隐藏实力的帝具使，实在是太危险了！快让我看看你有没有受伤！”

    “咳咳，斯比娅，我这不是好好的吗，你就不要瞎想了，我们还是去你父亲乔里那边看看他的情况吧。”看着斯比娅在自己身上摸索打量的样子，罗文不禁有些尴尬。

    听到罗文语气中的尴尬，斯比娅的动作不禁一僵，她此时也终于回过神来，发现了自己这么做实在是有些太过亲密，而且还是当着这大庭广众之下。

    她的脸色瞬间变得通红，迅速收回了自己的双手，微微点了点头，用着细弱蚊蝇的声音“嗯”了一声。

    随后罗文便和斯比娅一起走到了乔里的面前，乔里在看到斯比娅完好无损的样子之后，一直悬着的心也总算是放了下来。

    他郑重地对着罗文行了一礼，而罗文见到乔里突然行大礼的样子，连忙扶住了他：“乔里阁下，你这是做什么？”

    乔里抬起头，神色有些激动地看着罗文：“今天如果不是罗文阁下在的话，我们这些官员必定会全部死在这些刺客的手下。”

    “而且斯比娅估计也会遭遇那些刺客的毒手，我真的没有想到这次刺客之中竟然会拥有这种催眠整个巨轮上的人的能力，如果这次罗文阁下不在的话，那么我就算是死也无颜面对这些因我在此聚会的官员们啊。”

    说到这，乔里又是想要对着罗文一拜，但还是被罗文扶住，没有拜下去。

    “乔里阁下实在是言重了，这次我也是受你的邀请才来到这保护你们，如果不是你的话，这些官员才会真的是必死的结局，所以请不要再因为这种事而自责了。”

    罗文微微摇了摇头，神色十分认真地看着乔里说道。

    “罗文阁下。。你。。。”乔里的神色更加激动了几分，不过在他还想要说些什么的时候，旁边突然走来一名官员对乔里说道：“宰相大人，现在大家都有些躁动不安，还请您来主持一下大局。”

    乔里的神色微微一滞，然后深深地叹了口气：“好吧，我马上就去，你先让大家冷静一下吧。”

    “是，宰相大人。”那名官员见乔里答应，脸上担忧的神色也舒缓了下来，接着便离开去先行安抚那些官员们的情绪。

    待那名官员离开了之后，乔里回过头看向罗文，重重地握了握罗文的手臂说道：“不管怎么说，今天我等都是靠罗文阁下才捡回了一条性命，之后我会找时间亲自登门向罗文阁下好好拜谢的，不过现在我还需要让安抚大家，所以就先告辞了。”

    “嗯，乔里阁下去忙吧，我等巨轮靠岸了之后就先回帝国宫殿去了。”罗文点了点头，示意乔里不用在意自己道。

    “罗文你不再多留一会吗？晚餐也留在巨轮上吃吧。”听到罗文等巨轮靠岸之后就要回去，斯比娅不禁有些不舍地挽留道。

    “不了，我跟莎悠和赛琉说好今天下午就要回去的，再拖到晚上的话估计她们会生气了。”罗文微微摇了摇头，笑了笑说道。

    “是这样嘛。。。罗文你还真是在乎她们两个呢。。。”听到莎悠和赛琉这两个名字，斯比娅的严重不禁划过一抹失落和羡慕，情绪也变得有些低起来。

    “毕竟她们俩既是我的朋友也是我的家人嘛。”想到她们两个此时应该是在家等着自己回去，罗文的心中就不禁浮现出了一抹温暖，眼神也变得柔和起来。

    站在旁边的乔里将罗文和斯比娅的神色变化全都看在了眼中，一丝明悟划过他的双眼，他深深地看了罗文一眼后，轻咳了两声：“咳咳，罗文阁下，那我就先走了，估计后天上午我会亲自登门拜谢的，希望你不要觉得打扰。”

    “没事没事，不过乔里阁下你真的不用在意这些，这本就是我应当做的，至于后天上午，我会一直待在我的住处那的。”罗文摆了摆手说道。

    “好，那到时候我们再谈吧，告辞了。”说完，乔里便快步向着那些再次喧闹起来的官员们走去。

    见乔里离开，罗文看向情绪有些低落的斯比娅：“好了，斯比娅，不要这么不高兴嘛，刚好现在距离靠岸还有一些时间，我们去塔楼后面看看海景吧。”

    “好吧。”斯比娅微微点头，随后便和罗文一起登上了塔楼的二层平台，打开了塔楼的窗户，看着窗外那被大雨洗礼着的河面和若隐若现的岸边。

    看着此时天地一片灰蒙蒙的样子，感受着夹杂些许雨滴迎面吹来的清风，斯比娅低落的心情也稍稍恢复了一些，她沉默了一会后，突然向罗文问道：

    “罗文，那两个名叫莎悠和赛琉的女孩，你。。。喜欢她们嘛？”

    “嗯？喜欢？斯比娅你的意思是。。。”听到斯比娅冷不丁地冒出这么一个问题，罗文一愣，然后有些尴尬地试探着向斯比娅回问道。

    “就是那种男女之间的喜欢啦。你喜欢她们两个吗？”斯比娅微红着脸，直截了当地说道。

    “呃。。。你突然问这个干嘛。”

    “我就是想知道知道，如果。。。如果你觉得不方便的话，也可以不说。”或许是感觉自己现在的确有些咄咄逼人，斯比娅的语气稍微软化了一些。

    “这。。好吧，反正你也是我的朋友，是可以信任的人，我直接告诉你吧，我在龙裔王国起码会和七个少女订下婚约，而在斩瞳帝国里，莎悠也已经是我订下婚约的女孩。这样说你明白了吗？”

    罗文看着窗外的雨景，缓缓说道。

    “果然呢。。像罗文这样的人。。怎么可能没有陪伴的女孩子呢。。。”斯比娅自嘲地笑了笑，原本眼中的紧张，和那一丝微弱的期待之色渐渐消散，取而代之的是一抹如释重负和忧伤。

    听着斯比娅语气中的情绪变化，罗文沉默了，他不知道这个时候该说些什么好，毕竟斯比娅问出这个问题的那一刻，罗文就已经明白了斯比娅的心。

    两人就这么静静地看着窗外的雨景，一句话也不说。

    就在罗文以为这样的寂静会一直持续到巨轮靠岸的时候，斯比娅的声音突然传了过来：“如果，我也想要和她们一样陪伴着你呢？”