
    见到剩余的保镖们那一瞬间的愣神，罗文迅速冲向了其中一名保镖身前，一掌轰击在了那名保镖的胸口。那名保镖连反应都没反应过来，胸口直接深深凹陷下去，整个人倒飞向了大理石墙壁上，撞碎除了一个人形坑洞，失去了生息。

    其他的保镖们这才纷纷回过神来，尽管他们对于罗文这一出手就直接让十几名保镖失去战斗力的强大实力感到震撼，但是现在罗文既然对他们完全没有留手的意思，那么他们也只能硬着头皮去靠人数压制住罗文。

    所以这些保镖一齐冲向了罗文，从各个不同的方向封锁住了罗文的闪避方向。

    看到这些准备拼死一搏的保镖们，罗文的神色没有任何的波动，他直接运起八卦步的步法，在保镖合围过来的毫厘缝隙之间穿梭而过。

    那些保镖们只感觉到眼前罗文的身影一闪，然后就消失在了他们的包围圈之中，所有保镖的心中瞬间‘咯噔’一下，沉了下去，一股不好的预感浮现在了他们的心头。

    下一刻，接二连三的掌力轰击人体的声音传出，在这些保镖们还没有从合围的动作中停下的时候，他们就一个个地向着四周的墙壁的地面飞去，一声声沉重的撞击声响起，刚刚还站着的几十名保镖瞬间就少了一大半。

    而那些还活着的保镖见到罗文随手一掌便带走一名保镖的性命，而且还有着诡异的步法，极快的速度，纷纷惊骇得全身颤抖起来。

    不过其中还是有一些不愿意就这么等死的人，这些人迅速地靠拢在了一起，互相背对背围成了一团，各自将手中的利刃对准自己面前的方向，后背和其他方向则完全交给了同样聚拢在一起的保镖防守。

    很快，会所走廊内的保镖就被罗文清理的只剩下那些围拢成一团的人了，看着他们那严阵以待结成阵型，但双手微微颤抖，眼神惊恐的样子，罗文冷笑着摇了摇头。

    他没有再靠近那些保镖，而是停下了脚步，右手迅速结成剑指，然后对着那些保镖遥遥一指。

    下一秒，罗文指端前的空气如同被烈火炙烤一般发生了诡异的扭曲，随后，一团金白色的火焰以极高的速度瞬间壮大凝聚了起来，在凝聚到直径差不多一米大小的时候，火球直接飞向了那些保镖们。

    看着那直直地向着自己众人飞来的火球，那些保镖们的脸色都变得惨白起来，他们作为被挑选出来贴身保护贵族的保镖，都拥有着能够通过火焰颜色判断火焰温度的能力。

    这金白色的火焰如果触碰到的他们的话，他们瞬间就会被火焰烧得融化，连尸体都不一定能够完整地留下。所以其中一些强忍心中恐惧，但也几乎达到极限的保镖，在看到这火球压过来的样子后，再也无法压抑心中的恐惧，疯狂地向走廊尽头逃去。

    在出现了第一个逃跑的人之后，剩下来的保镖们也都纷纷无法再忍受恐惧的折磨，同样向着后方的走廊尽头跑去，原本已经摆好的阵型瞬间崩碎，组成阵型的保镖一个个地纷纷向着走廊尽头逃去。

    看着那立刻作鸟兽散的保镖们，罗文的剑指轻轻一划，随后，那凝聚成一团的巨大火球直接分散化作了一团团小火球，那一团团小火球的速度更快，颜色也依然是原来的金白色。

    这些小火球一一对应着一名逃窜的保镖，瞬间飞向了他们，仅仅是眨眼之间，就有几名保镖被火球粘上，然后连惨叫都发不出一声就如同蜡像一般融化在了地上。

    其中一些还在逃窜的保镖刚好在这时回头看到那些保镖融化的样子，他们的神情瞬间变得更加惊惧，脚下的动作也再一次加快，他们疯狂地将体内的劲力全部消耗在双腿上，完全不在意自己的双腿会不会承受不住劲力而受到损伤。

    但即使他们如此拼命地想要逃走，那一团团小火球依然还是比他们的速度更快，很快，所有的保镖都被这小火球粘上，纷纷化作了一滩滩难以形容的粘稠物质。

    其中一名保镖刚好是在走廊尽头，会所大厅的门口融化的，下一刻，会所大厅内就传来一声声贵族富商的惊恐大叫，和各种骚乱声。

    罗文当即收回剑指，然后快步经过走廊，冲入了会所大厅之中。

    只见那些奴隶少女纷纷以撩人的姿势瘫坐或躺倒在会所大厅的沙发上，脸上满是那种无神的妩媚笑容，仿佛门口的那名保镖融化的过程她们完全没有看到一样。

    而一些贵族和富商们则纷纷向着楼上逃窜，边逃还边叫嚷着自己的保镖们。

    看到这些，罗文直接对着身后这个会所内唯一能够通向外面的走廊施展了术法，将整个走廊都封锁了起来。随后，他便向着楼上那些逃跑着的贵族和富商跑去。

    没等他追上几步，一大堆身穿黑色西服的魁梧保镖便蜂拥而出，他们各自拿着自己的武器，纷纷将罗文团团围住。

    而那些富商和贵族，则站在远处，遥遥地看着这里的情况。

    “杀了他！快杀了他！”其中一名脸色苍白毫无血色的贵族状若疯癫地指着罗文，大声嘶吼着，看他那恐惧到疯狂的模样，明显是刚刚目睹了黑衣保镖在会所大厅门口慢慢融化的人。

    听到那名贵族的命令后，这些黑衣保镖迅速向着罗文压了过来，手中的武器也都高高举起，看样子是随时要将罗文劈成两半的样子。

    看着这些围拢过来，气势汹汹的保镖，罗文脚下微动，整个人瞬间消失在了原地。

    见到罗文突然消失在原地，那些保镖，贵族和富商纷纷一愣，所有保镖的动作都僵在了原地。

    “他。。他人呢？”一名贵族呆呆地看着罗文消失的地方，下意识地说道。

    “是在找我吗？”一声带着调侃语气的声音从贵族富商们的身后传来。

    所有的贵族和富商浑身一震，那些黑衣保镖也立刻转过头看向了贵族富商们的身后。