
    待爱儿，露娜和法儿回过神来的时候，罗文炒的三盘菜已经空了一大半，而且还在以极快的速度不断消失着，这让她们三个瞬间着急了起来。liudianxing.com

    连爱儿和露娜也不再拘谨，开始动手赛琉，莎悠，法儿一起抢起罗文做的菜来，然而赛琉是帝具使，莎悠是中级战士，法儿是初级战士，她们两个不会武技和魔法的普通少女怎么可能抢得过另外三个。

    所以最终，她们也就只吃到了几口菜，大部分菜都进了莎悠，赛琉和法儿的肚子里。

    “哎呀，吃饱了吃饱了，果然还是罗文做的菜最好吃啊，乡下女的手艺怎么能比得上嘛。”赛琉拍了拍自己的小肚子，仰躺在椅子上说道。

    “嘁，那也总比某些完全不会做饭，打扫，每天只知道逗狗傻笑的家伙好。”莎悠同样仰躺在椅子上，对赛琉嘲讽了一句。

    “哼，那又怎么样，反正罗文又不会离开我，我也不会离开罗文~不管怎么样，罗文都会养我的，对吧~”赛琉看向罗文，眨了眨眼睛说道。

    “是是是，不管你们俩怎么了，我都会养你们的。”罗文笑着点了点头，然后轻轻揉了揉赛琉的头发道。

    “唔。。。罗文你干嘛帮她说话嘛。”看到赛琉脸上享受罗文亲昵动作的表情，莎悠的眼中划过一丝羡慕，然后气呼呼地说道。

    “哼，乡下女就尽情地嫉妒吧~”赛琉昂着头，得意的看了一眼莎悠，然后将椅子向罗文身边挪了挪，直接倚靠在了罗文的身上。

    “喂，你给我从罗文旁边离开啊！”见到赛琉更加靠近罗文，莎悠当即从座椅上站起，跑过去将两人分开。

    “罗文和赛琉小姐以及莎悠小姐的感情真好啊。”爱儿看着打闹在一起的罗文，赛琉和莎悠，眼中浮现出浓浓的羡慕。

    “嗯，什么时候我们才能和罗文关系这么好呢。”露娜也同样点了点头，满含憧憬地说道。

    “只要待在罗文身边就可以啦，我相信早晚有一天，罗文也会和我们关系这么好的。”法儿说道。

    很快，罗文在赛琉和莎悠快吵出真火的时候制止了她们，然后和爱儿，露娜继续吃完了剩下的菜，晚餐也就这么平静地度过了。

    罗文和众女在晚餐后也都开始各做各的事情，其中莎悠带着爱儿和法儿她们俩进入厨房一起洗碗，而露娜，赛琉和罗文一起坐在客厅里。

    很快时间就到了睡觉的时候，罗文和众女各自洗漱完毕后便纷纷回到了房间内休息。

    一夜就这样缓缓过去。

    ……

    第二天清晨，在吃完早饭后，莎悠便开始教导和安排各种家务给爱儿和法儿，露娜，赛琉则依然还是和罗文一起在客厅互相聊天，或者玩些游戏。

    就在这时，大门突然传来了一阵敲击声，客厅的罗文，赛琉和露娜立刻都看了过去。

    “罗文，是我，乔里，我带着斯比娅来拜访你了。”门外传来宰相乔里的声音。

    对了，前天从巨轮上离开的时候，乔里就告诉我，要在今天亲自登门拜谢。想起前天离开巨轮时的景象，罗文立刻起身向着房门走去：“稍等一下，乔里阁下，我这就来。”

    露娜和赛琉也在这个时候纷纷在沙发上调整了一下坐姿。

    随后，罗文便打开了房门，只见乔里和一身明显特意打扮梳理过一番吗，显得相当美丽优雅的斯比娅正站在门外。

    “罗文阁下，今天我和斯比娅登门拜访，也算是正式为了前天巨轮上的事情好好向你道谢一下。”乔里笑着对罗文行了一礼道。

    “乔里阁下不用多礼，我们先进屋再谈吧。”罗文笑着回了一礼，然后让开道路，请乔里走进屋内。

    乔里点了点头，然后直接走入屋中，斯比娅也紧紧跟在后面，在经过罗文的时候，她对罗文笑了笑，轻声说道：“早上好哦，罗文。”

    “嗯，早上好，斯比娅。”罗文也笑着对斯比娅打了声招呼。

    随后，罗文便关上房门，和乔里，斯比娅一起来到了沙发上面对面坐下，而露娜和赛琉则都坐在罗文那一边的沙发上。

    “嗯？这位小姐之前没在罗文你家里看到过嘛。”乔里看到露娜，随口问道。

    “她是我昨天新招的女仆，总共有三个，她叫做露娜，是其中一个。”罗文说道。

    “原来如此。”乔里捋了捋自己的胡子，了然地点了点头。不过斯比娅脸上的笑意却少了几分。

    “那么乔里阁下你今天亲自登门拜访，应该不可能仅仅是道谢这么简单吧。”罗文看气氛变得有些不对，立刻转移话题道。

    “喔？罗文阁下怎么看出来的？”乔里眼中浮现出一抹兴致，笑着反问道。

    “乔里阁下如果只是想要道谢的话，应该不太可能会再浪费多余的时间这么不急不缓，悠闲地进屋子里和我闲谈吧，毕竟您现在一定有很多事要忙吧。”

    “哈哈哈，罗文阁下说的对，我的确是还有一件事请要和罗文阁下谈，既然罗文阁下你已经说到这了，那么我也就不再多闲聊浪费时间了，我们直接开门见山地谈吧。”乔里哈哈大笑了几声说道。

    “乔里阁下请说。”

    “其实我这次来，并不是为了我或者我要做的事，而是为了我的女儿，斯比娅。”说到这，乔里的神色变得有些沉重起来，“罗文阁下，你也知道，我现在的敌人势力是有多么强大，如果想要解决敌人会有多么大的风险。”

    “稍有不慎，我就可能有被刺客突然杀死的危险，当然，我既然敢回到帝都，那么我就不会怕这些事情，但是我的女儿，斯比娅，她才刚刚十八岁啊，她还有着更多的青春年华去度过，跟我这个半只脚踏入坟墓中的人不一样。”

    “所以，为了能够让她活下去，也为了能够让我更加放开手去对抗敌人，罗文阁下，我请求你能够让我的女儿待在你的身边，保护她不会受到任何的伤害。”

    这时，乔里突然在罗文面前深深地拜了下来，向罗文行了一个大礼。