
    罗文当即右手结成剑指，指尖轻抵破晓者的剑柄，接着对着前方用力一划。

    破晓者便如同被罗文用丝线牵引着一般，迅速从罗文腰间的剑鞘中飞了出来，它在空中翻腾旋转了一圈之后，剑身突然增大，原本标准长剑的体型瞬间变成了巨剑的规模。

    在化为一柄巨剑的模样后，破晓者直接悬停在了罗文前方，剑身轻轻颤动，等待着罗文接下来的动作。

    见破晓者化为巨剑完毕后，罗文右手剑指散去，直接纵身跃上了破晓者那宽大的剑身上，而就在罗文踏上破晓者的那一刻，不仅是罗文全身，连带着破晓者也全都在空气中隐去了身形。

    在破晓者的剑身消失在空气中，无法被看见后的下一秒，一道轻微的破空声在小巷中响过，随后一股气浪从破晓者刚刚悬停的地方放出，整个小巷地面上的烟尘瞬间被一扫而空，顺着巷口被吹散了出去。

    而此时的罗文站在破晓者剑身上，如同一道无形的疾电一般，向着特里现在所在的餐厅处飞去。

    与此同时，帝都监牢的审问牢房中，正坐在一张木质的椅子上，无聊地看着几名男性犯人和女性犯人被狱卒使用各种酷刑的艾斯德斯突然看向了帝都的某个方向。

    原本没有什么神采的冰蓝色双瞳一亮，一抹浓厚的兴趣浮现在了她的双眼中，精致的樱唇也弯起了一抹美丽的弧度：“这种强大的魔力波动，跟利瓦他们执行任务时出现在巨轮上的魔力波动强度很接近啊，有意思，看来今天不用再在这里看这些无聊的把戏了。”

    随后她直接从椅子上站起身来，向着离开帝都监狱的走廊走去。

    那两名正施展酷刑的狱卒一看艾斯德斯突然离开，其中一个立刻开口说道：“艾斯德斯将军，您要离开吗，这些犯人还没有审问完啊。。。”

    艾斯德斯头也不回地说道：“这些犯人就交给你们了，如果奥内斯特问起的话，就让他自己带回去审，我可是有更有趣的事情要做。”

    除了艾斯德斯以外，正坐在帝国宫殿内的自家宅邸中冥想的布德也猛然睁开了双眼看向了那传来强大波动的地方。

    感受着这股强大的魔力波动，布德的眉头紧紧皱在了一起，在沉默了一会之后，他微微摇了摇头：“矛头既然不是指向帝国宫殿的，那就不要多事了，免得是别人的调虎离山计。”随后布德便再次闭上了双眼，进入了冥想之中。

    其他正在帝都待着的帝具使全都借助自己的帝具，或是依靠自己的实力感应到了这股强大的魔力波动，而其他的人因为实力并没有达到能够感知到罗文的魔力波动，所以并没有任何的动作，依然是如同平常一样生活着。

    而这些帝具使之中，夜袭的成员并没有什么动作，毕竟他们大部分成员的画像都已经被张贴到了告示之中，贸然出去动作很容易被认出来。

    剩下的帝具使也就只剩下赛琉，时尚博士，小皇帝威登，奥内斯特。其中赛琉因为罗文的要求，是不可能离开屋内的，小皇帝威登和奥内斯特刚好在一块，为了不让威登因为好奇而前去，奥内斯特当即便开始安抚威登。

    而且奥内斯特也察觉到这股魔力波动似乎并不是冲着帝国宫殿来的，所以也就没有太担心，他相信此时正在帝都内的艾斯德斯一定会前去查看，并处理好这件事。

    至于时尚博士由于正在进行着特殊的研究，所以隔绝了所有的外界干扰，魔力波动并没有被他感受到。

    因此，帝都内所有感知到罗文的御剑术所释放出的魔力波动，并且前去查看的人，就只有艾斯德斯一个。

    此时，特里一直以来交易奴隶的餐厅中，他正坐在一张餐桌前，微笑着看着坐在餐桌对面，乖巧拘束地坐着的三名少女：“来来来，尝一尝这家餐厅大厨的手艺吧，都不要客气。”

    “好，好的。”身穿一身明显特意剪裁过的粉色及膝连衣裙装，将身上那一股温柔可爱的少女气质凸显的淋漓尽致的粉色长发少女十分拘谨地点了点头答道。

    尽管口中已经答应，但是她和旁边的一名同样身穿蓝色及膝连衣裙装，但是还附加了一个兔耳一样的兜帽的蓝发少女，还是没有动刀叉。

    另外一名黄色及膝连衣裙装的黄发少女，在那粉发少女说完就已经直接拿起一个勺子舀起了自己面前的浓汤，大口喝了起来，然后露出了一丝相当惊讶的表情：“唔，这个好好吃啊！”

    “法儿。。。你这样很没礼貌哎。。。”看到自己的同伴如此大口地喝着浓汤，兔子兜帽的蓝发少女不禁有些无奈地看着她说道。

    “哈哈哈，你们能高兴就比什么都好。”特里轻笑了几声，毫不在意法尔的失礼道。

    如果罗文在这里的话，他就会发现，这三名少女，正是昨晚特里抽出的那三张画像上的少女，而她们真实的容貌也难怪会让特里说是顶尖的货色，的确都是十分可爱的少女。

    其中那个粉色长发的便是爱儿，带着兔子兜帽的蓝发少女则是露娜，而黄色头发有些小野蛮的则是法儿。

    见特里毫不在意的样子，爱儿原本还有些提心吊胆的神情渐渐散去，一抹发自内心的可爱笑容浮现在她的脸颊上：“真的，真的非常感谢。”

    同时她也在心中暗自庆幸，看来买了自己三人的主人不是什么有特殊癖好的贵族或是官员，而是是一个温柔善良的人，估计他买奴隶真的只是为了招一些打理家务的仆人，而不是因为其他的事情吧。

    想到这，爱儿不禁开始展望起了未来在帝都的美好生活，想象着自己在帝都不断打工赚钱，最后脱离奴隶的身份，然后找一个自己喜欢的人，结婚生子的生活。

    虽然爱儿直到现在都没有爱上过任何人，但是她还是对找到能够陪伴终生的另一伴的生活起了一丝憧憬。

    但是就在爱儿幻想着这些的时候，保持着富有亲和力的微笑的特里突然说道：“嗯，不错不错，大家现在都十分开心呢，那么我们也是时候该开始正餐了。”

    说完，他的双手轻轻拍了拍，然后放回了腿上。

    随着拍击声响起，原本空荡荡的餐厅瞬间涌出了一大堆身穿黑色西装，打着白色领带，眼戴黑色墨镜，身材高大健壮的保镖模样的人。

    其中三个瞬间抓住法儿，爱儿和露娜的双臂，然后控制着她们的手臂反剪到了背后，或许是由于她们三个是要交易的物品，而且是顶尖货色的原因，保镖们特意没有做什么出格，或是猥亵三女的动作，只是正常的使用关节技制住了她们。