
    但映入那些黑衣保镖眼中的却是那些贵族和富商们，被一道风刃齐齐斩断了头颅的景象。而且拿到风刃在斩断了这些贵族富商的头后，还在向着他们飞来。

    “快，快跑！”不知道是哪一个黑衣保镖率先大喊了一声，随后所有的黑衣保镖们纷纷都乱了阵脚，疯狂地逃离着风刃，就连原先还准备尝试着抵挡或是前去看看还有没有活下来的贵族富商的保镖也只能跟着一块逃跑。

    刚刚还密密麻麻的黑衣保镖刹那间便已经溃散成了一盘散沙，然而罗文还仅仅只是使用了一道术法而已。看着那些逃窜的黑衣保镖们，罗文无奈地摇了摇头，然后随后剑指一挥，那道飞向黑衣保镖们的风刃立刻又壮大了一圈。

    速度也再次提升了一个等阶，如果说刚刚那些黑衣保镖还能倚靠拼命逃窜来不被风刃斩到的话，那么现在他们连风刃的轨迹和模样都完全无法看清了。

    一声声利刃划过肉体的声音传来，整个会所的二楼便布满了那些黑衣保镖们身首分离的尸体，鲜血染红了整个二楼的地毯和走道。

    将这些保镖清理完毕之后，罗文没有过多停留在走道上，他开始不断地查看整个楼层内的所有房间，一旦看到有贵族，富商，保镖和特里的手下出现，他便会直接出手将他们斩杀，至于奴隶少女，罗文则都是迅速略过。

    仅仅过了十几分钟后，整个会所内的所有人，除了奴隶少女以外，全都被罗文斩杀殆尽。

    在将最后一个特里的手下斩杀之后，罗文看了看自己全身，再确认没有沾上一丝血迹之后，他微微点头，然后就准备离开会所。

    但刚走出一步，罗文便停了下来：“差点忘了这些奴隶少女。。。现在特里的会所已经被我清空了，她们这些少女可都是被官方认定为特里的私人财产。”

    “如果我现在就这么走了的话，她们一定会被再转卖给其他贵族，富商，到时候她们岂不还是要经受各种各样痛苦的奴役。”

    想到这，罗文不禁皱起了眉头，说实话，如何解决这些奴隶少女的确是一个很大的麻烦问题，毕竟她们已经不可能再回到自己的家乡，而且由于是奴隶的身份，她们在帝都根本做不了其他的事。

    更重要的是，现在特里和会所的贵族，富商都被罗文全部斩杀，这些奴隶少女却都活得好好的，罗文担心到时候帝都警备队来了之后，会将这些罪名全都推到这些奴隶少女身上。

    到时候，只怕这些奴隶少女都会死在牢狱之中。

    “还是去一趟特里的办公室，看看能不能讲这些奴隶少女的奴隶证给找到，之后我再想办法带她们离开帝都，去其他地方暂时住下，等避过了这一段风头后，再思索如何安顿她们吧。”再三思考过后，罗文最终做出了决定。

    随后，他便直接来到了特里的办公室中。此时，特里的办公室摆设依然如同罗文昨天的离开时的那样，只不过办公桌上的文件夹位置稍稍调换了一下，看样子是特里上午翻看了之后随手塞回去的。

    罗文迅速地在办公室内他昨天晚上没有翻动过，或者翻动的比较简略的地方再次翻找了起来。然而尽管他仔仔细细地将整个办公室都翻找了一遍，他依然没有找到任何关于奴隶少女的证明，最多就是那些奴隶少女的画像。

    这让罗文心中不禁浮现出了一丝焦灼，要知道等一会他还要前去十几名贵族的家中，将那些贵族一一斩杀，如果再在特里的会所浪费时间的话，他担心之后的行动可能会受到阻碍或者发生变数，毕竟谁都不知道那些贵族会不会安分地待在家里。

    想到这，罗文的眼中划过一丝决意：“既然如此，那就把这里的东西全都烧毁吧，我就不信特里会不把奴隶证明藏在自己的办公室中。”

    随后他直接唤出了几团橙色的火球，打向了特里办公室内的各处，那一团团橙色的火球在碰撞到特里的办公室墙壁之后，瞬间产生了连续的爆炸，一团团炽热的小火团从火球中四散落到了办公室内的家具，文件和书册上。

    其中有两团火球刚好落在了特里的办公桌上，随着火球的爆炸，特里的办公桌直接被炸成了碎片。就在罗文准备离开的时候，一阵齿轮转动，机关运作的细微声音传入了罗文的耳中。

    他猛地看向声音传来的方向，只见原本特里办公桌所在的地面，此时正在渐渐地向着两边分开，一道完全由石砖砌成的暗道出现在了罗文的视线之中。

    看到这跳暗道出现，罗文立刻将特里办公室内的大火熄灭，然后纵身跳入了暗道之中。

    进入暗道之内后，只见暗道两边的石壁上的魔法灯已经自动亮起，整个暗道都被这些魔法灯所照亮。罗文沿着这条暗道走了大约几十米远之后，一扇纯金属制作的厚重铁门出现在了罗文面前，一把厚实的钢制挂锁正挂在铁门把手上。

    看着那对于高级战士和魔导士来说都有一些麻烦的钢制挂锁，罗文直接直接走上前去，握住了挂锁，一个用力便将挂锁从门把手上拽断了下来。

    随手将挂锁扔到一边，罗文直接打开了铁门，走进了门后的房间内。

    刚一进房间，一阵有些耀眼的光芒便晃过了罗文的眼睛，罗文的眼睛微微眯了一下后便适应了光线。

    只见整间房间内摆满了银光闪闪的银制餐具，各种颜色的宝石制作而成的珍贵首饰，以及闪烁着淡金色光芒的几箱金币。

    除此之外，就是一些类似于契约，证明一样的文件。看着这珠光宝气的一间房间，罗文的眼神变得阴沉下来，他可是见过特里的一些交易记录的，但那交易了十几个奴隶少女所获得的收益比起现在这间房间内的财宝来说，简直就是九牛一毛。

    而特里又没有做过其他什么生意，他唯一的经济收入就是通过经营会所，以及贩卖奴隶少女所得来的金钱。从这间屋子里特里所存下的财富来看，不知道他是已经交易了多少奴隶少女，才能攒下如此可怕数量的财富。