
    淡淡的红色薄雾随着这股毁灭气势的释放浮现在了罗文体外几厘米处，形成了一道半圆的护罩，那些雨水也正是被这些红色薄雾所隔绝开来。

    而此时，利瓦付出帝具破碎的代价所祭出的血刺，也瞬间来到了罗文的面前，与那淡红的护罩狠狠撞在了一起。

    但预想之中的撞击声却并没有传来，反而是那些血刺在触碰到护罩的一瞬间，就如同汽化蒸发了一般，直接凭空消失在了空气中，连一丝痕迹都没有留下。

    感受着体内的灵力全都带上了一丝淡淡的红色，毁灭规则的力量充斥着在自己的体内，一种掌控一切，天地尽在于手中的，万事万物的毁灭皆在于自己一念之间的感觉浮现在了罗文的心中。

    不过罗文知道这并不代表自己真的就是掌控一切了，这只是因为自己的规则与世界所契合而产生的一种融入天地，成为这个世界的一部分所带来的感觉而已。

    此时，罗文再看向那些袭来的血刺，心中已经没有在出现任何收到威胁的感觉，那些血刺就如同一根根纤细麻杆，脆弱的麦苗一般，可以任由他轻松蹂躏和摧毁。

    罗文伸出手对着这些袭来的血刺轻轻一挥，一道赤红色的波动随着罗文的手瞬间袭向了那些还在疯狂延伸的血刺。

    面对着这道波动，那些血刺依然如同悍不畏死的士兵一般，极力地向前延伸冲撞着，但在与波动触碰到的刹那，这些血刺就如同装在罗文身周的护罩上一样。

    连一丁点声音和痕迹都没有留下，就直接化为了虚无。那道赤红色的波动就如同吞噬一切的空间裂隙一般，所触之物尽皆不留一丝痕迹的消失，血刺在它的面前没有任何还手之力。

    站在不远处的安全地带的布拉德看着突然散发出一股似乎要毁灭一切的可怕气势的罗文，浑身都僵硬在了原地，眼中浮现出难以置信以及一丝丝的惊惧的神色，半张着嘴，似乎要说些什么，但却只能发出一阵模糊不清，如同喉咙卡住的声音。

    恰好他的盔甲帝具使用时间似乎到了，盔甲直接自动从布拉德的身上消失，露出了他真实的模样。

    有着一张棱角分明，眼神坚定，不含一丝阴翳的面容，一头略微散乱的短发，身上穿着一件富有科幻感的绿色金属盔甲，下身穿着白色长裤和黑色军靴，完全是一名磊落干练的强壮军人模样。

    不过此时他的那一头短发已经完全被汗水打湿黏着在了一起，如今失去了盔甲的保护，雨水直接滴落在了他的头发上，与他的汗水混杂在一起流淌向了地面。

    而此时，罗文挥出的赤红色波动已经席卷了释放出血刺的利瓦的血液凝结出的血球所在之处。

    在那些血球化为了虚无之后，从中释放出的血刺也都直接就此消失。整个甲板上的血刺瞬间少了一半的数量，不过由妮乌的血所凝结出的血球还没有消失，所以依然有着不少血刺还在甲板上肆虐。

    在那道赤红色的波动将利瓦血液凝结成的血球全部清除，并且自己也消散之后，罗文便再次对着剩下的血球一挥手，又是一道赤红色的波动席卷过去，将剩余的血球全部清除。

    在清除完其余的所有血球之后，那些血刺也如同失去了力量一般，要么被赤红色波动吞噬，要么就是重新化为了一滩血迹落在了甲板上。

    而那赤红色波动也在完成了清楚之后，自然而然地消散了在了空气中。

    看着甲板上终于平静，罗文缓缓松了口气，直接从毁灭规则的状态中退了出来，感受着体内浩瀚的灵力已经空了一半，一股微弱的虚弱感觉浮上心头，罗文不禁无奈。

    虽然进入毁灭规则的状态能够碾压所有没有掌握规则的称号级及以下实力的人，但是从这个状态恢复到平常状态时，还是会不免根据时间的长短消耗大量的灵力和劲力。

    这种时候如果遇到什么同阶级实力的敌人，那么就十分麻烦了。这次如果不是因为利瓦拼上自己的性命和帝具祭出了如此恶心的秘技的话，罗文根本不想进入毁灭规则的状态中。

    不过这也让他对于帝具的看法重新改变了一些，虽然帝具的确只是一个工具，但是它所能发挥出的力量有时候甚至可能远远超过使用者本身的力量。

    就好像利瓦祭出的这个秘技，仅仅是以他自己的生命和帝具本身为代价，竟然就能以高级战士的实力施展出威胁到称号级强者的实力。

    如果不是罗文掌握了毁灭规则，那么仅仅是普通称号级的强者也会在这招之下收到不小的伤害，甚至有可能被这招击杀。

    罗文估计在这些帝具之中绝对有一部分帝具是如同利瓦的这件帝具那样，用来制作它们的素菜绝对是从拥有称号级实力的魔兽身上获取而来的，甚至可能是直接将整只魔兽当做材料制作而成。

    这样的帝具绝对保留了能够再现那些魔兽绝技的能力，而这种能力即使是对于称号级的强者也是有着不小威胁的。

    怪不得斩瞳帝国一直流传帝具使只能由帝具使击败这一句话，这在某种程度上也是暗示了帝具所拥有的力量是多么强大。

    尤其是在如今实力强大的魔兽几乎全部绝迹，连称号级强者都百年不出的时代，帝具使所拥有的力量更加让人无法忽视。

    “为了龙裔王国的未来，在解决大陆上魔法门的问题后，我必须要处理一下帝具这种东西了，如果是掌握在爱好和平的人手中，我还能够接受，但如果是掌握在奥内斯特那种家伙手中，那我就必须要让帝具永远消失在这个世界上。”

    想到帝具使拥有的力量，罗文已经产生了对未来谁掌握这些杀器的担忧和相应的决定。

    在罗文恢复正常的状态，那一身可怕的毁灭气势消失了之后，布拉德僵硬的身体才恢复了行动，他深深地看了一眼此时静立在甲板上思索着什么自言自语的罗文，重新活动了一下身体。