
    此时，在一片淡紫色的雾气缭绕，生长着各种各样颜色鲜艳的珍奇植株，普通的树木和花草则枯萎腐烂得如同被放置了千年无人照看一般，能看到的活物只有一只只巨大的魔蛛的诡异地方。

    那些魔蛛不断地吞吐着带有魔力的银色丝线，凝结成各种各样闪烁着淡淡光辉的蛛网陷阱。虽说是陷阱，但是那蛛网上散发着的淡淡光辉却给这蛛网带来了一丝诱人深入的独特美感。

    就如同一件珍贵的艺术品一般，但当真的走进，看清蛛网的样子之时，再想逃脱已经是太晚了。要么成为魔蛛的食物，要么就会变成魔蛛的卵巢。

    就在这淡紫色的毒雾最为深入厚重的地方，一阵如同雷鸣般的呼吸声传出，淡紫色的毒雾瞬间被驱散了大半，毒雾中也浮现出了一个若隐若现的巨大身影。

    待毒雾完全散去之后，只见一条拥有附着着大量不知名的，如同苔藓一般的灰色寄生植株的半腐烂翅膀，全身干瘦细小，有着四只如同干枯的朽木一般的龙爪，瞪着一双同样灰色的双眸的巨龙正从地上渐渐爬起。

    它感受着那自己十分熟悉的老熟人梅鲁涅斯.大衮所拥有的毁灭规则，却在泽塔大陆上出现了波动，一丝嘲讽的神色闪过它的龙目：

    “早就说过你这家伙明明对规则的掌握只是在最初期的运用，还需要多深入地钻研掌控，但你却因为学会了运用毁灭规则这一泛用性极强，威力足够强大的威胁不少其他领主的规则，而整天骄傲自大。”

    “如今被一个人类杀死，还让这名人类掌控了你参悟到的毁灭规则，甚至比你对毁灭规则的参悟更加深刻，掌控更加完全。啧啧，梅鲁涅斯.大衮，真不知道你这样愚蠢的魔族是怎么成为称号级的。”

    说到这，似乎为了更加突出自己的不屑，这条灰色的巨龙还轻轻喷出了一道淡紫色的鼻息。那些在巨龙附近，被这道淡紫色鼻息喷涂到的魔蛛连一声声音都发不出就瞬间腐烂承了一滩粘稠的液体。

    其他魔蛛在注意到这道淡紫色的鼻息后，立刻四散而逃，疯狂地躲避着这道鼻息，但还是有着不少的魔蛛被鼻息所吹到，瞬间被腐蚀成了一滩滩粘液。

    看着那些魔蛛四散而逃，但还是被自己的鼻息侵蚀到的样子，这条灰色的巨龙满意地点了点头，丑陋的腐烂龙脸咧出一抹恶心的弧度：

    “瘟疫与疾病才是所有生灵最为恐惧的东西啊，看着他们只能眼睁睁的看着自己的身体被疾病所侵蚀，体内的力量和活力一步步地被削弱，但却没有任何解决的办法。”

    “最终，他们会如同奴隶一般跪在我的面前乞求我的解救。这，才是真正的掌控一切啊，呵，什么毁灭规则，什么生命规则，什么主宰规则，都要在我魄伊特的瘟疫和剧毒下臣服！”

    随着灰色巨龙魄伊特的一声狂吼，整个区域中的毒雾瞬间清空，原本无法看清的地方立刻变得清晰起来。原来这里并不完全是一片生长着各种剧毒植株的地方。

    这片毒地只是这整个世界中心的一部分，而在这毒地外围，则是如同梅鲁涅斯.大衮的领域一样，充斥着岩浆之海，火山岛，和断壁残垣。

    一头头巨大的魔龙在天空中飞舞，在大地上肆虐，虽然这里巨龙的实力大部分都弱于魔龙奥戈，但是其中也不乏有这一些肆意释放着龙语魔法的巨龙，它们如同玩闹一般互相释放着攻击性的龙语魔法。

    看着远处那些无聊得用龙语魔法对轰的魔龙族族人，魄伊特的不禁无奈地摇了摇头：“这群家伙真是够闲的，听说奥戈似乎也是被泽塔大陆上的一个人击败的，最后还甚至动用了秘法才得以逃脱。”

    “啧啧，能击败奥戈的人类，如今在泽塔大陆上只有可能是那个同样击杀了梅鲁涅斯.大衮的人类，看来也该是时候让这个人类付出代价了。”

    “决定了，下次开启我的魔法门的时候，就开在这次出现毁灭规则的波动的地方附近吧，我倒要看看这个能击败奥戈，击杀梅鲁涅斯.大衮的人类是什么样子。”

    作出决定之后，魄伊特再次看了一眼自己的魔龙族族人，然后趴回了地上，闭上了双眼，那些消散的淡紫色雾气缓缓升起，再次将整片毒地笼罩了起来，其中，毒雾最为浓厚的地方依然是魄伊特所在之地。

    而此时的罗文则正在大厅之中，为大厅内的官员和侍者恢复意识，他直接使用了大规模恢复精神和体力的术法。

    这个术法不仅仅对大厅内的人起着作用，它涵盖的范围是包括整个巨轮上所有的人。

    很快，整个巨轮上被笛音所影响的人，全都恢复了自己的意识。

    见到斯比娅和乔里也都清醒了过来，罗文迅速走到了斯比娅身边，半蹲下身子说道：“斯比娅，怎么样，现在还感觉有什么地方不适吗？”

    “唔。。就是头还有一点点晕，其他没什么了。”斯比娅捂着自己的额头，在罗文的搀扶下缓缓站起身。

    “呼，那就好，你作为最后一个受笛音影响倒下的人，受到的笛音强度也是最大，所以我很担心你会受到什么未知的损伤啊，现在看来，还好没有什么大碍。”罗文缓缓松了口气，原本带着一丝担忧的神色也重新舒缓了下来。

    “抱歉，让你担心了。”听到罗文对自己的关切，斯比娅的眼神划过一抹温柔，不过他突然想起在自己昏迷前，笛音是从甲板上传来的，也就是说那名吹奏笛子的刺客也来到了巨轮上。

    斯比娅神色微微一变，立刻有些紧张地对罗文说道：“罗文，那个吹奏笛子的刺客抓到了吗？他一定已经登上了巨轮，随时准备刺杀官员们，我们必须要阻止他啊！”

    “放心放心，斯比娅，这次来进行刺杀的有三个人，就是上次刺杀你和乔里的三兽士，刚刚你们昏迷过去的时候，我已经在甲板上将他们击杀了，所以你不用再担心官员们的安全。”罗文拍了拍斯比娅的肩膀，微微笑了笑说道。