
    过了大约几分钟后，莎悠和赛琉同时来到了罗文面前，赛琉将换洗的衣服递给罗文后，罗文便进入了浴室中泡澡。

    回想起上一次这样子在淋雨后泡澡的时候，还是在地球。

    没想到时光荏苒，自己已经在这泽塔大陆上生活了快一年的时间，不禁身份上渐渐融入了泽塔大陆，甚至还在泽塔大陆上经历了这么多事，这让罗文不禁有了一些如同老年人一样的感慨。

    但罗文并不是那种执着于过去的人，他更喜欢不断地向前进，向前看，过去的事情终究是过去了，地球也基本不可能再回去了，所以比起无聊的感慨，还是继续过好自己的生活比较好。

    在舒舒服服地泡了个澡，感受着身上的肌肉被热水浸泡滋润过后的舒适，罗文换好衣服从浴室中走了出来，他对着坐在客厅的两女说了声自己要休息一下后，便回到了自己的房间，躺在床上睡了下去。

    毕竟刚刚才用出过毁灭规则，此时的他还是比较需要好好休息以下的。

    就这样，时间在罗文的沉睡中缓缓度过。

    待罗文醒来的时候，时间已经到了凌晨三精灵时左右，看着屋内一片漆黑的样子，罗文揉了揉眼睛适应了黑暗之后，便从床上站了起来。

    他拉开了自己的房门，走到了客厅之中。只见此时的客厅已让两者一盏魔法灯，莎悠和赛琉各自坐在一张沙发上睡了过去，而在餐桌上，此时正摆着几个盖上餐罩的餐盘。

    看着两女就这么在沙发上睡着的样子和餐桌上的餐盘，罗文微微一愣，然后便明白了到底是怎么回事，她们俩估计是想等自己起来之后一起吃饭，结果等着等着就在沙发上睡着了。

    想到两女为了等自己一直等到睡过去的景象，罗文微微叹了口气，然后从自己的房间中拿出了两条毯子，分别盖在了两女的身上。

    看着两女那可爱的睡颜，罗文轻轻捏了捏她们俩的小脸，轻声说道：“你们俩啊，怎么这么傻乎乎的，何必为了等我自己都不吃饭啊。”

    随后说着责怪的话语，但是罗文的眼中浮现出的却是满溢的温柔和爱意。虽然他还没有和赛琉订过婚约，但她那平常与莎悠吵闹的言行举止，却无一不显露出她的心意。

    罗文心中其实也早已暗暗决定自己身边的位置一定要留给赛琉一处，只不过一直都没有说而已。

    看着两女大约还要好几个小时才能醒过来的样子，罗文在她们俩的额头上轻轻一吻，然后小心翼翼地走出了屋子。

    此时的帝国宫殿之中一片寂静，只剩下那些巡逻的士兵走动的声音。看着此时已经偏斜正中央很多的明月，罗文缓缓呼出一口气，闭上眼感应起了自己白天留在那几名贵族和风衣青年身上的印记。

    确定好了那名风衣青年所在的方位之后，罗文纵身一跃，跃上了帝国宫殿的房顶，接着夜色和这个人们睡得最熟的时间点的掩护下，罗文轻而易举地从离开了帝国宫殿。

    再次确认了一下方向后，罗文踩着帝都内各家各户的房顶，不断向着感应中那名风衣青年的住处跑去。

    在一直经过了贵族区和富人区的大部分地区后，罗文终于来到了距离风衣青年仅剩几十米距离的地方，而这里恰好是平民区，富人区和贵族区交界的边缘附近，距离罗文下午经过的那家餐馆也比较近。

    感应着那已经近在咫尺的风衣青年所在的位置，罗文看向了那传来感应的地方，只见一栋如同高级会馆一样的双层华丽建筑落入了罗文的视线中。

    虽然这栋建筑比之四周的建筑来说小了不少，但它的华丽程度却丝毫不弱于四周的面积极广的大型建筑。

    罗文当即从现在自己所处的房顶上跃到了那栋会馆建筑的房顶上，然后顺着二楼的一间打开窗户的房间进入了会馆之中。

    只见这间房间到处充斥着十分暧昧且挑逗的紫色和粉色，一幅幅充斥着特殊暗示的抽象画作纷纷挂在房间内的各处。

    而在房间的正中央则坐落着一张巨大的圆形双人床。两个浑身赤裸的人影正盖着红色的被子躺在床上。大床四周散落着各种衣物以及不知用途的道具。

    罗文仔细看了看床上躺着的人，只见这床上躺着的是一名罗文没见过的瘦弱男子，他的脸色苍白，嘴唇泛着淡紫，一看就是平时纵欲过度导致身体有些虚弱。

    而躺在他身边的则是罗文白天见过的一名奴隶少女，她此时正睁大着麻木的双眼，呆呆地看着罗文。

    见到这名少女看着自己，罗文猛地一惊，正当他想要点中少女穴位，让她不发出声音的时候，罗文才发现，这名少女的眼睛已经没有了光彩。

    一抹不好的预感浮现在了罗文的心头，他悄悄探了探少女的鼻息，发现这名少女早已经断气多时了，而这名瘦弱的男性明显是对尸体有着特殊的癖好，在将少女玩弄致死后，抱着少女的尸体睡下。

    想到这名少女生前不仅遭遇毒手，死后还要被这种家伙玩弄，罗文心中的怒气狂涌而出，他冷冷地看着这名瘦弱的贵族男性，右手成剑指状，一抹淡淡的寒冰在他指尖凝结。

    随后罗文剑指一挥，那抹寒冰直接飞入了那瘦弱贵族的体内，而那瘦弱贵族丝毫没有察觉，只是轻轻哼了两声。

    做完了这些后，罗文再次冷冷地看了一眼那贵族男性，然后轻轻合上了那少女的双眼，悄悄离开了这件房间。

    此时的走廊上有着淡黄色的魔法灯照耀着，罗文能够清楚地看到走廊上的每一处景象。只见那些黑衣保镖们正在走廊上有规律的进行着巡逻，一些特殊的房间门前还有被安排了两名保镖固定站岗。

    看着这安保措施做得还算是严密的样子，罗文对于这个会馆的财力人力也算是有了一个初步的了解。他重新回到房内，施展了术法风归云隐将自己完全隐身了之后，才再次进入走廊中，顺便关上了走出的房间房门。