
    “等等。。你的意思是。。主人。。不对，特里那些人都。。。都已经死了？”那名年长的少女眼中突然迸发出极其强烈的神采，睁大着双眼看着罗文。

    “没错，特里还有整个会所的人全都已经死了。”罗文点了点头答道。

    “死。。死了。。呵。。呵哈哈。。呵哈哈哈哈，他死了，他们都死了！”听到罗文肯定的回答，那年长的少女的神色从紧张，化为了轻笑，又从轻笑化为了大笑，最后，眼泪从她的眼角顺着她的脸颊滑落，而她的笑也变成了状若疯癫般的笑。

    那些奴隶少女们也都多多少少地露出了如同这名年长少女的疯癫笑容，眼泪从每一名少女的眼角边滑落，没过多久，她们就或是单独抱膝，或是互相依偎着哭泣起来。

    看着这些少女在短短时间内从恐惧紧张，到疯癫般地大笑，再到如今痛哭流涕的转变，罗文深深叹了口气，尽管现在时间比较紧急，但他仍然不愿意让这些少女连发泄内心痛苦的机会都没有。

    虽然他们之前因为吃了特里的药物而失去了自己的意识，变成了只想着求换的行尸走肉和工具，但是，她们的这段记忆却并不会因此而消失，过往发生的一切的记忆，虽然会有些模糊，但足够让她们明白自己在那段没有意识的日子里都做了些什么。

    如今她们的意识终于被罗文恢复了过来，一开始虽然还可能有些停留在吃下药物之前的记忆，但在罗文提到了特里之后，那段她们成为行尸走肉的记忆就全都涌了上来。

    所以在听到罗文说的，特里以及那些人贩子都已经死了这个消息之后，她们的情绪才会变化的如此剧烈。

    大约过了十分钟之后，奴隶少女们的哭声渐渐减小，情绪也渐渐稳定下来。

    “抱歉，大人，让您见到我们这么失礼的一面。”那名年长的奴隶少女轻轻抹了抹自己的眼角，将脸颊上的泪痕擦去，红肿着双眼对罗文欠了欠身。

    “没关系，我能理解你们在听到特里那种渣滓死了之后的心情，这种不把人当人，眼中只有利益的家伙，我也恨不得将他再碎尸万段一次。”罗文摇了摇头，然后环视了一眼房间内的财宝，眼中划过一抹森冷。

    “谢谢您，大人，真的。。真的谢谢您，我从来没有想过自己竟然能有一天可以从特里的魔爪中逃脱出来，或是被人拯救，请您告诉我您的名讳，只要。。只要我还有一口气在，我就一定会报答您的恩情。”

    那名年长的少女轻轻捂着自己的小口，眼眶再次变得湿润，连连对着罗文拜谢着说道。

    “不用这样，我相信只要是还有一点良知的人，也都不会对你们这样遭受迫害的花季少女无动于衷的，至于我的名字，你就叫我罗文就行了，大人这两个字就不要加了。”罗文连忙扶起那名少女，认真地看着她说道。

    “我。。我明白了，罗文大。。。罗文。”

    “好，时间也拖得够长了，我们现在必须要尽快前往帝都外，防止会所的情况被帝都警备队发现之后，严加封锁和检查帝都，你们现在赶紧能拿多少这里的珠宝财物就拿多少。”

    “等到帝都外的时候，我会带你们前往一个村子进行避难，你们就先在那边住下，等以后我在帮你们找安顿的办法。”罗文点了点头，然后再次看了一眼金色的时钟，接着用着略带一丝急促的语气和少女们说道。

    “是。”奴隶少女们听到罗文的吩咐之后，纷纷点了点头，然后迅速搜拿起房间内的财物。

    很快，整个房间内的财物就被搜刮一空，每一名奴隶少女撕下了一小部分身上的衣物当做包巾，将一部分财物打成布包背在了身上。

    见到少女们全都一静收拾完毕之后，罗文直接来到房间内的一面墙壁前，然后轻轻按动了墙壁上的一块隐匿石砖。

    下一刻，那面看上去严丝合缝毫无缺口的墙壁便缓缓向后挪动，接着移到了一侧，露出了一条黑漆漆的通道。

    罗文抬起手，轻轻挥出了一团橘红色的火团，接着，这颗火团又迅速分裂成了几十团微小，但却足够明亮的火苗飞到了每一名少女的身边，其中一团则留在了罗文面前。

    随后，罗文便借着火团的亮光，向着黑暗通道的深处走去。那几十名奴隶少女也都仅仅跟在了罗文的身后。

    就这样，罗文带着这群奴隶少女在暗道中一直走了将近一个多小时的时间，来到了暗道的尽头处。

    一条金属长梯出现在了罗文和少女们的眼前，罗文回过头对少女们说道：“我先上去看一下，确认没问题之后，你们再爬上来。”

    “是。”少女们纷纷点了点头。

    随后，罗文便迅速爬上了这条金属梯子，一直爬到了顶部之后，出现了一个不透一丝光芒的金属盖子。

    罗文侧耳听了听金属盖外的声音，传来的似乎只有风吹动树叶和青草的声音，并没有什么人的说话或是行动声。

    确认外面没有人或者埋伏在之后，罗文一掌将金属盖轰击开来。一阵泥土炸裂的声音传来后，零零碎碎的小泥块便从金属盖外落到了罗文身上，明亮的阳光从金属盖口处照耀在了暗道中。

    罗文快速地从梯子上爬出金属盖口，环视了一下四周。

    只见这个金属盖口原来是被设置在了一片树林之中，原本这个金属盖上是被用一层薄薄的泥土所覆盖，结果金属盖被罗文轰开之后，连带着四周的泥土也一起翻了起来。

    看着这片熟悉的树林，罗文很快就想起了他现在所在的方位，这里距离帝都大门并不算近，四周也都有高大的树木遮挡，即使让那些奴隶少女都从这里出来，也不会被人看见。

    而且这里距离他当初采药的地方不远多远，罗文原本就是想带着少女们前往那座被兰卡斯特迫害的村子，现在正好可以更方便和迅速地赶过去。