
    此时的天色已经变得蒙蒙亮起来，看着那天边已经露出的鱼肚白，罗文估计时间已经差不多到了凌晨五精灵时左右。

    一想到如果莎悠和赛琉因为天亮的原因可能会提前醒过来，到时候她们发现自己竟然不在屋内的话，那可就实在是太过分了，毕竟她们俩可是为了等自己吃饭而等到坐在沙发上睡着也没吃一点东西啊。

    所以，罗文的脚步加快了几分，迅速向着帝国宫殿跑去。

    过了大约十几分钟后，罗文利用风归云隐这道术法直接越过了帝国宫殿中刚刚换岗完毕的士兵们，回到了自己的住处前。

    他小心翼翼地打开房门之后，轻手轻脚地走入了房间内。

    只见莎悠和赛琉依然还躺在沙发上睡着并没有醒来，身上盖着罗文走之前给她们盖上的毯子。看着两女依然熟睡的样子，罗文微微松了口气，然后在不惊动两女的情况下悄悄走到了沙发上坐下。

    而就在他小心地坐下后，小比不知道什么时候悄悄跑到了他的脚边，睁着两只圆溜溜的眼睛看着罗文。

    罗文微微一愣，然后对着小比做了一个噤声的动作，又指了指赛琉和莎悠。

    小比顺着罗文手指的方向，看到了莎悠和赛琉正在睡觉的样子，然后对着罗文轻点了点头，示意自己明白罗文的一丝后，悄悄走到赛琉的沙发边上，安静地趴了下来。

    随后罗文就这么坐在沙发上，看着两女睡着的样子，平日里虽然和两女抬头不见低头见，但是罗文倒还真没有如此安静地仔细地观察过两女的睡颜。

    莎悠虽然是从斩瞳帝国的乡下走出来的少女，但她的皮肤却完全没有那种风吹日晒的粗糙感，反而拥有着比那些贵族少女的皮肤更加娇嫩白皙的肤质。

    而且由于出身乡村，她身上拥有着那些贵族少女身上几乎已经绝迹的自然而然的纯净之美。犹如一朵盛开于淤泥世界中的洁净莲花一般，不沾染丝毫的污秽和浊尘。

    精致的五官搭配上她的这身气质，也难怪每次看到莎悠，罗文心中都会升起一股难言的怜爱。

    而赛琉出生在帝都，皮肤自然是同样白皙娇嫩，她的身上也有着一种另类的单纯气质，这种单纯就像是那种孩童般的单纯，她对于事物的认知相当简单，这种简单让她能够以自己的想法去理解所有的事件，并且能够迅速地做出自己善恶标准下的判断。

    除了这以外，能在赛琉身上看到的就是那元气满满的活泼了，这两种气质加起来，让罗文一见到赛琉就不禁升起了一股如同看到一个可爱的妹妹一般的感觉，而且是不同于菲露特的那种小任性，小野蛮的妹妹。

    说实话，罗文回想了一下自己身边的这些少女，她们的五官都像是用神之手精雕细琢出来的艺术品一样，各有各的不同，却又都是那么的美丽。

    尽管她们的容貌的确还是存在着一定的高低，但绝对都是精致，标致的美丽少女，无论出身，无论种族都是如此。

    然而在地球上，罗文是完全没有见过能真的有如此气质和自然美的少女，应该说是完全没有见到过什么能够被称为美丽的人吧，当然，这种美丽只是指容貌，并非指人格。

    罗文就这样看着两女的睡颜，脑中的思绪不断，一直持续到了大约九精灵时的时候，他才因为感觉到自己的裤脚被扯了扯惊醒了过来。

    只见小比正立起身子，举着双爪，可怜兮兮地看着罗文，扯动着他的裤脚。

    罗文微微一愣，然后便明白了它的意思，估计是因为早上起来到现在都没吃过饭，肚子饿了的关系。

    罗文轻轻拍了拍小比的脑袋，然后起身走到了餐桌边上，把桌子上的剩菜端入厨房中热一下给小比吃，不过想到时间已经九精灵时了，赛琉和莎悠她们俩可能很快就会醒过来，所以罗文准备顺便新做几道菜。

    一个小时后，在随着阵阵菜香味从厨房飘散入屋内，赛琉和莎悠的睫毛微微颤动了一下，然后渐渐睁开了双眼。

    入眼的是窗外照射进屋内的明亮阳光，她们俩微眯着眼睛适应了一会光线之后才完全看清此时屋内的景象，在看到她们各自身上盖着一条毯子，闻到厨房内散发出的菜香味的时候，两女立刻明白是应该是罗文起来了。

    她们俩当即将身上的毯子一扔，迅速跑到了厨房门口，但厨房的入口就这么大，她们俩不可能同时挤进去，所以在她们同时在房门处停了下来，然后互相瞪着对方。

    罗文听到了厨房外的脚步声，恰好此时饭菜都已经做好，他便直接端着餐盘走出了厨房，然后就看到了两女互相瞪着对方的模样。

    “好了好了，你们俩别闹了，现在都十精灵时了，你们俩昨天晚上就没吃饭，现在应该都饿的厉害吧，赶紧都坐下吃饭。”

    听到罗文这么说，两女互相再次狠狠瞪了对方一眼后，轻哼了一声，然后各自接过罗文手中的餐盘走到了餐桌边坐下。

    罗文则回到厨房内，端出一大盘给小比的菜，之后端到了早已迫不及待的小比面前，接着坐到了餐桌的主位上，先动起了筷子。

    而坐倒椅子上，看到那色香味俱全的菜肴，刚才还没有的饥饿感，一下子便从腹中浮现了出来，此时见到罗文先动起了筷子，两女也都立刻开始吃了起来，即使现在她们俩都还没洗漱过，但这已经不是她们俩现在要考虑的事情了，先吃，吃完了再说。

    待吃了差不多一半，两女的筷子都变得慢了下来之后，罗文才放下筷子，突然对这两女说道：“以后你们俩不要因为等我而自己饿着肚子了，知道吗，像昨天那种情况，我明显是要凌晨才会醒过来，你们俩这么傻傻地等着。”

    “唔，可是万一你中途突然醒过来怎么办啊，你辛苦了一天，结果醒来的时候却发现只有残羹剩饭，我可不会让那种事情发生。”莎悠咽下口中的食物，神情十分认真地看着罗文答道。