
    或许是被罗文的话语和那血腥的场面再次震撼到了，爱儿和露娜的都纷纷难受地干呕了起来，就连习练过武技的法儿的脸色也变得有些苍白，不过在她的心中终究还是报仇的快意居多。

    听到身后传来的干呕声，罗文也从愤怒之中回过神来，他看了看此时已经变成一片屠宰场一样的餐厅，不禁拍了拍自己脑袋：“忘记这三个少女没经历过什么杀戮了，唉。”

    随后，罗文转过身，看向了爱儿，露娜和法儿，而爱儿和露娜在见到罗文看过来之后，下意识地露出了一抹惊恐的神情，向后退了几步。

    法儿倒是没有露出太多恐惧的神情，她只是警惕地盯着罗文，时刻注意着罗文的动作，不过罗文还是能从她的眼神中看到一丝掩藏的恐惧。

    看到三女对自己都有些畏惧，罗文抬起双手虚按了按，作出示意她们三个放松的动作，脸上的冷酷也化为了平常的温和模样：“放松点，我不会伤害你们的，我是来救你们出去的，现在让我靠近你们一些，行吗？”

    说着，罗文的眼睛扫了扫露娜那还在不断流淌着鲜血的左眼，以及法儿那扭曲着，已经充血肿大起来的双腿关节。

    听到罗文说的话语，爱儿有些犹豫地再次打量了一下罗文，然后看向了露娜和法儿。

    露娜因为左眼眶的疼痛，并没有作出回应，不过法儿在沉默了一下之后，对着爱儿微微点了点头。

    见到法儿对自己点头，爱儿也决定不再犹豫，她有些怯怯地对着罗文点了点头：“好。。好吧。。不，不过请。。请不要伤害我们。”

    “嗯。”得到爱儿的同意，罗文缓缓松了口气，说实话，在刚刚当她们三个的面进行了一场血腥的屠杀之后，他现在真的有些担心三女会对自己产生什么排斥和芥蒂，幸好，她们现在只是警惕而已。

    随后，罗文快步走到了露娜的面前。露娜见罗文突然快步靠近自己，吓得立刻向后又挪动了几步，左手捂着自己的左眼眶，惊恐地对罗文挥舞着右手：“不，不要。。。不要。。。”

    看着露娜那惊惧不已的模样，罗文的眼中划过一丝不忍，心中也对于兰卡斯特，特里和那些黑衣保镖更加痛恨。

    他放缓了自己的脚步，慢慢地靠近着露娜，用着尽量不会刺激到露娜的语气说道：“别怕，放松一些，你的左眼如果不做一些处理的话，等会你就会流血过多而陷入休克。”

    “我刚好会一点医术，所以让我来帮你处理一下左眼的伤口，好吗？伤害你的人都已经被我铲除了，你可以不用再害怕了。”

    听到罗文的话语，露娜才稍稍冷静了一些，恰好此时她的左眼处又传来了阵阵剧痛，她知道，自己的左眼如果再不接受治疗的话，那么自己真的有可能有生命危险。

    想到这，她深呼吸了一口气，忍住左眼传来的阵阵剧痛，对着罗文微微点了点头：“我。。我明白了。但是。。请你。。。请你不要靠近的这么快。”

    “好，那我慢慢过来，你不要乱动啊。”罗文心中虽然对于露娜左眼的伤势感到忧虑和焦急，但是为了不让露娜的心中产生抵触，他就这样小心翼翼地向着露娜走了过去。

    而露娜看到罗文一步步接近的样子，眼中还是浮现出了一丝丝慌乱，不过由于罗文的速度还是在她接受的范围内，所以她并没有再慌乱地逃开，而是颤抖着身体用那剩下的右眼紧盯着罗文。

    看到露娜没有逃开，罗文原本还担心她会乱动的心情也渐渐放松了下来，就这样一步一步地来到了露娜的身边，缓缓蹲下了身子。

    他伸出手想要去撩开挡在额前的发丝，但露娜下意识地躲闪了一下，让罗文的手扑了个空。

    在下意识地躲闪开罗文的手之后，露娜才察觉到自己这样的行为很可能惹得罗文生气，所以她有些慌乱地想要对罗文解释，但是话到了嘴边却又因为恐惧而无法说出口。

    看着露娜那着急得快要哭出来的样子，罗文将手轻轻放在露娜的脑袋上，温柔地揉了揉，微笑着说道：“不要害怕，我绝对不会伤害你的，现在让我让我看看你的伤口，好吗？”

    感受着头上那从未有过的温暖，听着罗文温柔轻细的话语，看着他那充斥关心和爱护，如同看着自己宠溺的妹妹一般的笑容，露娜那颗被痛苦折磨，惊惧交加的心渐渐放松了下来，一股暖流从她的心底涌出，温暖了她那绝望的心灵。

    就连左眼处传来的剧痛也似乎因为这股暖流而减轻了一些，她呆呆地看着罗文，轻轻点了点头，然后放下了捂着左眼眶的手。

    只见一个空洞的，充满着鲜血和断裂的筋肉的眼眶出现在了罗文，爱儿和法儿的眼前。

    爱儿立刻捂住了自己的小口，泪水决堤般从她的眼角边滑落，仅仅在看了几秒之后，她便扭过头，小声抽泣着，干呕起来。

    法儿在看到露娜的左眼眶的伤口后，不禁想到了自己这两条被硬生生折断的双腿，悲伤与痛楚一起袭上心头，使得坚强如她这样的女孩也难以抑制地哭泣了起来。

    见到爱儿和法儿的神情，露娜也不禁想象到了自己此时左眼的伤口模样，作为三女中拥有着最美丽的蓝色眼眸的她，一直以来都十分珍视自己的眼睛，虽然平时沉默不语，但是在听到他人夸奖自己的眼睛美丽的时候，她心里也十分高兴。

    但如今她的左眼已经被用叉子强行剜去，还丢入了垃圾桶中，她那美丽的蓝色眼睛再也无法便会那成双成对的样子，只剩下右半边的这一刻孤零零的眼睛。

    左半边的眼眶只会变成一个令人恐惧的空洞，让所有看到的人都会自然而然地感到恐惧和嫌弃，她，再也无法变成那个拥有着美丽如蓝宝石的双瞳的少女了。

    想到这，眼泪无声地从露娜的右眼以及左眼的伤口处滑落，就算是泪水流过左眼伤口处，带来更大的疼痛，也无法让她从心中那更加巨大的悲痛之中脱离出来。