
    借着风归云隐这个术法，罗文快步探索着整间会所的情况，不过会所内大部分的房间都是用于给那些来会所的贵族客人游戏和娱乐的场所，只有底层的一些边缘小房间是提供给那些奴隶少女，侍者和保镖们居住的地方。

    在将整间会所内的大致情况都摸清楚了之后，罗文直接向着整间会所内最深处的那间房间，也正是感应中，那风衣青年所在的房间快步走去。

    再穿过一条条曲折的回廊之后，罗文终于来到了风衣青年所在的房间门外。只见这间房间的门上挂着一个使用特殊木材制作的木牌，木牌上雕刻着斜体式的两个大陆通用语字。

    “特里？这个人贩子的名字叫做特里吗。”看着木牌上的两个字，罗文低声默念着思索道。

    就在这时，一阵由远及近的脚步声突然传入了罗文而中，罗文心中一惊，然后迅速从房间门前闪开，贴在了一边的墙壁上，看向脚步声传来的方向。

    大约几秒之后，只见一名身材壮硕，一身华丽贵族服饰，手指上带着六个各色宝石制成的精美戒指，手上把玩着一柄暗棕色的木质手杖，满脸悠闲的笑容的男性缓缓走了过来。

    他来到特里的房门前，直接打开了房门走了进去。

    见到房门被打开，罗文的双眼猛地一亮，他刚刚就在想如何不惊动里面的人进入房间，没想到现在就突然出现了这么一个大好的机会。

    他脚步微动，瞬间跟在了那名壮硕的贵族男性身后走入了房间中。

    只见此时的房间内，特里正和一名全身黑色西装的壮硕男子交谈着什么，他在看到房门突然被打开，有人走了进来的时候，神情明显变得不悦，刚要出声说些什么。

    但是在看清进来的是那贵族男性之后，他脸上不悦的神情立刻烟消云散，转变成了衣服温和灿烂的笑容，立刻从自己的真皮座椅上站起身来迎接着贵族男性道：

    “哎呀，兰卡斯特阁下，这么晚了，您怎么还不去休息，反而来到我的办公室来啦？是给您安排的人不满意吗？要不我这就去找几个其他的奴隶给您？”

    “不用了，哈哈，特里，说实话你虽然是奴隶出身，但是你挑选奴隶的眼光还真的是不错啊。你给我安排的那些奴隶我可是非常满意。”那贵族男性，也就是兰卡斯特大笑着说道。

    听到努力出身这四个字，特里的笑容变得更加谦卑和讨好，他笑着说道：“那还真是太好了啊，能让品味如此高贵的兰卡斯特阁下都如此称赞，这可是我特里毕生的荣幸啊。”

    “嗯，好了好了，客套话就不说了，我来这是有一些事情要和你谈谈的，你。。。”说到这，兰卡斯特看了一眼站在屋内的那名黑西装保镖。

    特里也看到了兰卡斯特的眼神，他当即会意，对着那黑西装保镖挥了挥手说道：“好了，你先下去吧，我和兰卡斯特阁下有事要谈。”

    “是，特里大人。”那黑西装保镖点头，然后快步走出了特里的房间。

    待房门关上后，特里对着兰卡斯特做出请的手势说道：“那么兰卡斯特阁下，我们坐下谈吧。”

    “嗯。”兰卡斯特满意地点了点头，然后坐到了刚刚特里做的位置上，而特里则直接坐到了刚刚黑西装保镖的位置上。

    “那么兰卡斯特阁下，您要谈些什么呢？”

    “其实是这样的，虽然你挑的那些奴隶少女都是一等一的货色，可是乡女毕竟是乡女，还是有些不经玩啊。你也知道，我比较喜欢看到那些少女身上最美丽的地方被破坏的样子。那样的少女绝对是相当可口啊。”

    想到那些被自己舔舐玩弄的奴隶少女的模样，兰卡斯特不禁流出了一副狂热的神情，伸出舌头下意识地舔舐了一下嘴角。

    “噢噢，我明白了，兰卡斯特阁下，也就是说您需要的并不是会所内随便玩弄一夜就可以的临时品，您缺少的是我们会所提供的专门珍藏于家中的收藏品对吧。”听完兰卡斯特的话语，特里微微摩挲了一下下巴后，了然地点了点头说道。

    “没错没错，就是缺少你说的收藏品，哈哈，果然全帝都内最优秀的奴隶贩子还是你特里啊，一说你就明白了我的需求。”兰卡斯特连忙点了点头，然后用那带着宝石戒指的食指指着特里夸赞道。

    “多谢兰卡斯特阁下的夸奖咯，虽然我特里不敢说是最好的奴隶贩子，但总归还是能算得上行业里一流的水准。刚好最近我们会所内另外的两位大客户的收藏品也被玩坏了，需要购置新品。”

    “而我也刚好在某个村庄内物色到了三个不错的人选，明天她们就会被送来帝都，我原本还在想怎么安排三个人选中剩下的那名奴隶呢，毕竟是这次物色可都是远超之前绝大部分奴隶的顶尖货色，若是当成临时品浪费了也不好啊。”

    “现在既然兰卡斯特阁下您刚好想要购置新品，我也能不让这顶尖货色浪费了呢。”特里眯着双眼，微笑着缓缓说道。

    “明天就能送到？！哈哈哈，那我今天来的时机还真是完美啊，没想到刚一缺货，就能立刻补上，而且还是让你特里评价为顶尖的货色，不错不错。”听到特里的话语，兰卡斯特不禁畅快地大笑了起来，脸颊上的一些肥肉也随着他的笑而如同波浪般抖动。

    “对了，我这还有那三名奴隶的画像，兰卡斯特阁下可以先预览一下，提前挑选自己喜欢的货色，毕竟那两位客户也都还没定下要挑选谁，明天您们三位可以自由商议选择。”

    说完，特里便转身走到自己的办公桌后，从桌上抽出了一叠画像，从中拿出三幅递给了兰卡斯特。

    兰卡斯特当即兴致勃勃地结果三幅画像看了起来，然而紧紧再扫了一遍之后，他的双眼就如同充血一般涨红，眼神中充斥着兴奋和贪婪，口中喘息着粗气，脸色也因为兴奋而变得同样红润起来。