
    听到露娜和法儿的声音，爱儿微微一愣，然后才意识到了自己刚刚完全把露娜和法儿当做了空气，晾在一边，一直一个人霸占着和罗文说话，她的脸色一红，然后立刻对着露娜和法儿点了点头：“对。。对哦，那露娜，法儿你们和罗文说吧。”

    说完，爱儿立刻从罗文面前让开，使得露娜和法儿也能够和罗文说上话。

    见到爱儿让开后，露娜率先走到了罗文面前，她用着那只剩下一只的蓝色眼眸看着罗文，眼中倒映出的除了罗文的身影以外，没有任何其他的事物：“我的想法和爱儿一样，我也想待在你的身边，成为你的女仆。”

    “虽然我的眼睛只剩下了一只，但是我一定会尽力去做好家务的！”

    “露娜。。唉。。虽然你说过你失去眼睛这件事错不在我，但对于我来说，就是因为我去的太晚，所以才导致你失去了一只眼睛。”

    “所以无论你的要求是什么，我都会尽力去满足你，帮助你，既然你也想待在我的身边，那么你的未来就由我来照看吧，家务什么的你完全不用担心，你只要开开心心的待在我身边就好了。”

    看着露娜的那剩下的一只蓝色眼眸，罗文的眼中划过一抹怜惜和自责，右手轻轻地抚在露娜的蓝色长发。

    露娜轻轻握住罗文的右手，将它紧紧贴在自己的脸颊上，蹭了蹭，笑着对罗文说道：“嗯，只要能待在你的身边就好了。”

    “喂喂，露娜你也该好了吧，我还没有说上过话呢！”看着罗文和露娜十分亲密的举动，法儿立刻开口说道。

    “知道了知道了，法儿你干嘛那么急嘛。”听到法儿的声音，露娜只好无奈地放开了罗文的手，然后让开了罗文面前的位置。

    法儿见露娜让开，直接一步跳了过来，脸色微微泛红地看着罗文说道：“那。。那我呢？”

    刚刚一路上看多了法儿活泼和小野蛮的模样，此时看到她那羞涩扭捏的样子，罗文的心中突然泛起了一股恶作剧的兴趣：“嗯？你怎么了，法儿？哦，我知道了，你想要去和村子里的大家一起生活对吧，放心，我们这就去。”

    “你在说什么啊！！！谁告诉你我要去村子了啊！”听到罗文说的话，法儿如同炸了毛的小猫一样，瞬间向前踏了一步，双手紧急抓着罗文的衣服，大声地向罗文喊道。

    “呃？那你想要去哪呢？其他安全的村子吗？”

    “你！啊啊啊啊！我也想待在你身边啊！你这家伙难道连这点事都不明白吗！！！你怎么会想到我要去其他村子的啊！！！”法儿的神情变得更加气愤，双手不停地用力摇晃着罗文，边摇边吼道。

    “哈哈哈，原来如此啊，那你直说嘛，你不说我还以为你要去其他村子呢。”看到法儿那有趣的模样，罗文大笑了几声说道。

    见到罗文大小的样子，法儿气呼呼地刚想要再说些什么，但她的余光瞥到了一遍偷笑的露娜和爱儿，她微微一愣然后瞬间反应过来罗文刚刚是在特意逗她，不然罗文怎么可能突然扯到送她到村子里去，她都已经表现的那么明显了。

    法儿的心中的气愤立刻全部化为了羞恼，这股羞恼让她竟然敢直接在破晓者的剑身上一个滑步来到罗文身后，然后如同八爪鱼一样猛地跳到了罗文的背上，双手死死勾住罗文的脖子：“竟然敢对我恶作剧！看我不把你勒晕掉啊！”

    “咳咳。。法。。法儿，放手啊。。我快不能呼吸了啊。”罗文的脸色瞬间变得涨红，然后双手轻握着法儿的勾在自己脖子上的双臂，当然，这是装的。

    “哼，就不！”法儿自然不会再被罗文的演技再骗到，所以依然没有放手，毕竟她自己可是十分清楚，自己的现在双手上的力道连就算放在普通人身上也完全不会有任何危险，更何况是罗文这样实力的人，那更是跟挠痒痒差不多。

    见法儿不上当，罗文也就不再装了，他的脸色很快就恢复正常，然后说道：“好吧好吧，时间也不早了，我得赶紧回去了，爱儿，露娜，你们过来站好，我们要前去我现在的住处了。”

    “嗯好。”“知道了。”露娜和爱儿羡慕地看了一眼紧紧贴在罗文背上的法儿，然后一前一后重新站好。

    见两女站好后，罗文操纵者破晓者的剑身变小了一些，不再像是刚才那样如同一个宽大平台一样的规模，随后剑指一挥，直接向着帝国宫殿的方向冲去。

    ……

    几分钟后，罗文驾驭着破晓者，载着爱儿，露娜和法儿直接飞到了帝国宫殿的围墙上。

    “好了，爱儿，露娜，我们到城墙上站着吧，等会我直接带着你们前去我在帝国宫殿内的住处。”说完，罗文先一步背着法儿跳下了破晓者。

    “罗文你竟然住在帝国宫殿里面？！难道罗文你是帝国的皇室或者官员嘛？”爱儿有些震惊地看着那雄伟的帝国宫殿，边走下破晓者，边向罗文问道。

    “不是，我是龙裔王国派来斩瞳帝国来解决魔法门问题的，等到事情结束，我会再去其他的国家，到时候我会先帮你们安顿好安全的住处，等到我把魔法门都解决了之后，我会再接你们前去龙裔王国。”罗文一手搀着爱儿，一手搀着露娜，带她们都在围墙上站稳了之后解释道。

    “罗文你原来是龙裔王国的人啊，怪不得我感觉你穿的服饰跟我们斩瞳帝国的不一样呢，不过魔法门是什么？解决那些东西会不会很危险啊？”听到魔法门这个她从没听到过的名词，爱儿有些担忧地看向了罗文。

    “没事，就是一些门而已，关上就好了，你们不用担心。”罗文轻松地笑了笑说道。

    “唔，那就好，一定要注意自己的安全。”爱儿松了口气道。

    随后，罗文对着破晓者隔空剑指一招，破晓者立刻就变回了正常的大小，直接飞回了罗文腰间的剑鞘中。