
    听着罗文那相当周全的建议，爱儿，露娜和法儿却没有露出一丝一毫的喜悦，她们全都默默低下了头，一时之间气氛突然变得有些寂静。

    看到三女此时与他预想中的神情完全不同的样子，罗文不禁有些疑惑，他直接问道：“爱儿，露娜，法儿，你们怎么了？难道不喜欢我的这个建议吗？”

    三女微微抬起头看了罗文一眼，然后又再次低下头沉默着，一言不发。

    “这。。。你们是已经自己有了对未来的安排吗，没关系的，直接告诉我，我一定会尽力帮你们的。”

    “真。。真的吗？我如果说出来了，你一定会尽力帮我吗？”听到罗文说的话语，爱儿缓缓抬起头，眼神中浮现出一抹小心翼翼的试探和犹豫之色。

    露娜和法儿也同时抬起了头，略欲言又止地看着罗文。

    “当然会帮你，我可不想看到你们这样的花季少女因为生计问题而在帝都这种地方漂泊吗，不过你一定要把自己的安排详细地告诉我，这样我才能让你避免受到一些伤害。”罗文当即点头说道。

    “那。。。那。。能不能让我做。。做你的女仆。。”得到罗文的同意之后，爱儿那双粉紫色的双瞳明显的一亮，不过很快，脸色就变得有些羞红，有些扭捏吞吐地说道。

    原本还想着爱儿会说出什么样的安排的罗文，在听到爱儿说出的话后，神情瞬间僵住，愣愣地看着爱儿说道：“你。。。说。。什么？”

    看着罗文那呆滞地看着自己的模样，爱儿的脸色变得更加通红，不过或许是因为已经说出过一次了的原因，她这次没有再结巴，而是鼓足了涌起，直直地看着罗文一口气说道：“我说，能不能让我做你的女仆！”

    再次听爱儿亲口说了一遍之后，罗文才从呆滞中清醒了过来，他难以置信地看着爱儿，有些慌乱地说道：“爱。。爱儿，你怎么会有这样的想法啊，你完全不需要非得当什么人女仆或者仆人的啊，我可以帮你找到更加自由并且是你喜欢的生活啊。”

    “不，如果不是罗文你今天救下了我们，那么我们早就已经被那些恶心的贵族给残害了，到最后能不能活下来都不知道。这样大的恩情，我必须要想办法回报你。”

    “但是我除了做一些家务之外，既不会武技，又不会魔法。。。所以，我想来想去，只有成为你的女仆，尽我的力量服侍你才能稍稍偿还。”

    “而且比起去什么村子或者安全的地方，我。。。我更想待在。。你的身边。”说到最后，爱儿的脸色变得越来越通红，眼中的执着和坚定也越来越浓重。

    “爱儿。。你。。你其实真的不用偿还我什么的，任何有良知且有能力的人都会在那个时候救下你们的，你应该有自己的生活，有自己的人生。”看着爱儿的眼神，罗文的神情变得复杂起来，他轻轻抚摸着爱儿的粉色长发缓缓说道。

    “不！最重要的是。。我。。我想待在你的身边，成为女仆只是一个能够让我心安理得地待在你身边的理由而已！”爱儿有些急切地向罗文说着，她想要罗文明白，什么才是她真正想要成为罗文女仆的原因。

    “。。是。。是这样吗。。。爱儿。。这是你深思熟虑过，确定以后绝对不会再更改的想法了吗？”爱儿焦急的模样映在罗文的眼中，一丝了然浮现在了他的心中，爱儿的意思他已经明白了。

    “是，是的，这是我深思熟虑好的，不会更改的想法！”爱儿重重地点了点头。

    “我明白了，那么。。从今以后就请多多指教吧，爱儿。”说完，罗文微笑着抚了抚爱儿的粉色长发。

    “哎？！”爱儿微微一愣，然后很快就反应过来了罗文说的话所代表的意思，“你。。你同意了吗！”

    “对，以后你就是我的女仆了。”罗文笑着点了点头。

    “我。。我真的成为你的女仆了吗！太，太好了！我以后都能待在罗文你身边了！不对。。我现在应该改口，应该叫你主人才对，主人，非常感谢你能收留我成为你的女仆！”

    得到罗文的亲口同意之后，爱儿的脸色瞬间变得狂喜，然后立刻以自己之前学到过的女仆礼，对罗文鞠了一躬道。

    “咳咳。。好了好了，爱儿，虽然你现在已经是我的女仆了，不过我的女仆可跟其他贵族的女仆完全不一样。我的女仆虽然说是，但其实也是我的家人，我们并不是以主人和仆人的相处方式相处的，而是如同生活在一起的家人一样相处。”

    “所以除了帮忙做一些家务以外，你完全不用那么拘谨，也不用喊我主人，直呼我的名字就行了，对了，在你之前，我也还有一名女仆，她叫做蕾姆，也是我的家人，我们就是以家人的方式共处的。”罗文缓缓向爱儿说道。

    “哎！这。。这不是太过逾越了嘛，主人你。。。罗文你不会生气吗。”爱儿原本还想喊罗文主人，但被罗文罗文用眼神制止了之后才改口道。

    “怎么会生气啊，哈哈，天天生活在一起，还让你们帮我打扫家务，这不就是家人嘛，至于给你的薪资，那就跟给自己的妹妹零花钱一样啊，哈哈。”罗文脸上的笑容更浓了几分道。

    “是。。是这样吗。。”听着罗文说的话语，看着他那不掺杂一丝虚假的笑容，爱儿的眼眶微微湿润了起来，她轻轻抹了抹眼角，对着罗文露出一抹美丽的可爱笑容，“谢谢你，罗文，能遇到你真的太好了呢。”

    “爱儿的笑容还真是可爱啊，以后一定要多笑笑，不要再露出悲伤的神情咯。”

    “嗯！”

    就在罗文和爱儿之间的气氛正温馨的时候，露娜的声音突然从旁边传了过来：“爱儿你应该说完了吧，那是不是该让我和法儿说一说了呢？”

    “是啊，也该轮到我们说些话了吧？”法儿的声音也紧随着传来。