
    被踢到一旁的特里此时也从地上重新爬起来，如同一条摇尾乞怜的宠物犬一样爬到罗文前方，一脸赔笑着看着罗文：

    “罗，罗文阁下，我，我可是帝都经营多年贩卖人口的行当，您，您有什么喜欢的少女，特殊的口味和癖好，我都能帮你找到合适的少女，满足您的需求，只，只要您今天放了我特里一条生路，以后您要求的少女，我特里全部免费供应！”

    “你，你们这群家伙。。。”看着除了自己以外的特里，斯卡和洛格都纷纷如此毫无底线地向罗文跪地求饶，一直秉持着自己身为贵族的尊严，从不向别人低头的他不禁感到了难以置信，崩溃和愤怒。

    看着洛格，斯卡和特里的丑态，罗文冷冷地笑了笑：“看到了吧，这些迫害残害他人的贵族如果失去了手中的权势带来的力量，就会暴露出他们那原本丑陋软弱的样子。”

    虽然罗文没有指明让谁看，但是爱儿，法儿和露娜知道，罗文这就是在让她们三个看清这些贵族的真正面目，其中性格最为火爆的法儿此时已经一脸憎恨和鄙夷地看着洛格，斯卡和特里，恐惧已经完全消失在了她的眼中。

    但爱儿和露娜依然还是有些恐惧地看着斯卡，特里和洛格，毕竟刚刚爱儿可是亲眼见到了黑衣保镖刺瞎露娜的眼睛，折断法儿的双腿，露娜可是眼睁睁地看着自己的眼睛被剜去踢进垃圾桶。

    “对，对，罗文阁下输的对，比起罗文阁下这样拥有真正强大实力的强者，我们纯粹就是一些任意捏踩的普通人而已，还请罗文阁下您能够放我们一条生路。”

    “是，是啊，我们绝对会遵守承诺，不会告诉别人这里发生的任何事的。”

    斯卡和洛格对罗文极尽讨好地笑着，言语之中丝毫不在意自己身为贵族的尊严。

    “啊！！你们这群丢脸的家伙，竟然如此做这种只有奴隶和平民才会做的低贱事情，耻辱，简直是耻辱啊！”看着斯卡和洛格的举动，兰卡斯特再也无法忍受他们两个的举动，他疯狂地大喊了一声之后，猛地从腰间抽出了一把翠绿色的匕首，刺向了罗文。

    而特里，洛格和斯卡则根本没有想到兰卡斯特竟然会做出这种事，他们纷纷愣愣地看着兰卡斯特握着匕首冲向了罗文。

    看着握住翠绿色的匕首向自己刺来的，罗文的眼中浮现出了一丝意外，他意外的不是兰卡斯特手中的特制匕首，而是意外兰卡斯特竟然敢在见过自己和布德比试的情况下，还敢攻向自己。

    他没想到这兰卡斯特倒是意外的有如此强的自尊心，不过估计也正是因为这扭曲的贵族自尊心，所以他才会如此地不把平民和其他被他视为低贱的人当一回事，除了他自己以外，不会在意平民的生死吧。

    在罗文想着这些的当口，兰卡斯特已经来到他的面前，神情疯狂而狰狞地见那翠绿色的匕首刺向了罗文：“去死！”

    下一秒，兰卡斯特只感觉眼前一晃，然后罗文的身影便消失在了他的眼中，他脸上的神情也不禁一僵，一阵困意袭来，他的意识便渐渐模糊，直至沉寂。

    而在洛格，特里和斯卡的视角中，他们只看到罗文的身影一闪，然后就出现在了兰卡斯特的身后，依然保持着轻松自然的姿态。

    至于兰卡斯特在罗文闪过之后，眼中便失去了光芒，保持着握着匕首前刺的样子，一动不动地站在原地，接着一道道整齐的切痕出现在了兰卡斯特的全身。

    他的身体也如同那些黑衣保镖一样，分裂散落成了一块块整齐，冒着丝丝热气的碎肉，掉在了地面上。

    看到刹那间便化为碎肉的兰卡斯特，特里，斯卡和洛格的身体纷纷一震，更加强烈的恐惧感浮现在了他们的眼中，让他们心中更是确定了绝对不要想着攻击罗文这一个念头。

    “好了，兰卡斯特已经解决了，至于你们。。。”说着，罗文便扫视了一眼跪在地上的特里他们三个。

    “罗，罗文阁下！我，我绝对不会像兰卡斯特那种蠢货，去攻击您，我会用我们家族的全部力量来为您服务的。”

    “我，我也是！”

    “我特里也绝对尽我的力量满足罗文阁下您的需求的。”

    听到特里，洛格和斯卡三人那充满诱惑性的话，以及罗文此时没有直接将三人杀死，反而听他们继续说话的样子，刚刚还抱着一丝希望的爱儿，露娜和法儿，心不禁再次沉了下去，绝望再次渐渐爬上了她们的双眼。

    “是嘛，我刚好要问你一件事，特里，把那些在你这买奴隶的客户名单给我。”罗文微微点了点头，然后看向了特里。

    “就，就在我身上，我都用随身携带的笔记本记录下来了，我这就拿给您。”听到罗文的话语，特里想都不想地就拿下了腰间的一个特质密封皮包，轻车熟路地将皮包打开，从中拿出了一本黑色的小笔记本递给了罗文。

    罗文接过笔记本，翻看了一遍，确认了里面的十几个贵族的名字和地址之后，随手招出了一道火焰，将这份名单直接烧毁。

    特里，洛格和斯卡都被罗文突然招出来的火焰吓了一跳，不过在看到火焰只是烧毁了名单之后，才缓缓松了口气。

    “那，那罗文阁下您是不是就会饶过我了？”特里一脸讨好笑容地看着罗文，小心翼翼地试探着说道。

    “嗯，好。”罗文微笑着，果断点了点头。

    见罗文点头，特里微微一愣，随后脸上浮现出一抹狂喜的神色，不过下一刻，他便感觉自己的意识突然渐渐模糊了起来，强烈的困意上涌，让他的意识完全沉寂。

    “我啊，突然也想看看你们这种披着人皮的恶鬼在感觉逃过一劫后，再被斩杀的可怜样子啊。”罗文的神情是令人战栗的平静，但他的语气却带着一丝诡异的笑意。

    随着他的话音落下，特里，斯卡和洛格，就这样各自带着或狂喜，或讨好的神情，化为了一堆碎肉。