
    正查看着露娜左眼伤口的罗文见到泪水突然从露娜的左眼伤口处流出，将本就已经有些恶化的伤口变得更加棘手。

    时间已经来不及让他再慢慢检查思索恢复露娜眼睛的办法了，如今他必须做出一个决定，那就是直接治好露娜的伤口，但她的眼睛将再也无法恢复，未来，她只能带着眼罩生活一生。

    想到这，罗文的眼中不经划过一丝悲伤，看着露娜那美丽璀璨的右眼，罗文能够想象到她原本左眼还在的时候是有多么的美丽。

    可惜，就是因为生活在了如今的斩瞳帝国，遇到了特里那种该死的人贩子，被兰卡斯特那样变态的贵族所挑中，使她的左眼变成了如此可怖的空洞，让她再也无法像过去那样拥有完美的双眼。

    但现在并不是感伤的时候，他必须马上开始为露娜医治眼睛上的伤口。

    只见罗文将自己的右手轻轻覆盖在露娜的左眼处，左手握住露娜的小手，用着温柔的语气对露娜说着：“不要怕，露娜，我这就帮你医治眼睛上的伤口。”

    感受到罗文触碰到自己左眼眶的伤口上的手，一阵疼痛瞬间传入她的大脑，让她下意识地就想要远离，但是从手心上传来的温暖，却让这股伤口上传来的剧痛瞬间消失的无影无踪。

    她此时只感觉到自己的左眼像是被温暖柔和的水流包裹住了一般，没有丝毫的疼痛感，反而相当舒适。

    那一直从左眼伤口上传来的阵阵剧痛也因此而消失了，露娜此时才算是能够让自己那紧绷的精神放松下来，她连忙用带着一丝期盼的眼神看向罗文：“您，您能帮我恢复我的眼睛吗？”

    看着露娜那充满着期满光芒的美丽眼睛，罗文不仅沉默了，他不知道该怎么回答露娜，毕竟无论他说些什么，露娜的眼睛也都无法再回来了。

    见到罗文沉默不语的样子，露娜脸上的神情慢慢凝固了，她眼中的期盼也慢慢化为了绝望和悲伤，最终，这些情绪化为了无声的泪水从她仅剩的右眼眼角边滑落。

    露娜无声流泪的样子如同一根银针，深深地刺在了罗文的心上，一股难以言喻的悲伤涌现在了他的心中，如果。。他刚刚再早一点来的话，或许露娜的眼睛就不会失去。。。。

    自责，悲伤和愧疚如同一道道锁链一般，紧紧缠绕在罗文的心头，越收越紧，越紧越收，罗文甚至感觉连自己的呼吸都变得不顺畅起来。

    但即使如此，他的精神依然集中在露娜左眼的伤口上。

    过了大约一分钟左右，罗文的右手缓缓从露娜的左眼眶上挪开，只见眼眶上断裂的筋肉已经全都消失，那些破裂的，不断流淌着鲜血的伤口也都已经恢复，凝结的血块和猩红的血迹也都随着罗文右手的挪开而不见。

    但，在这绝大部分都回复如初的左眼眶中，唯一没有恢复的就是露娜那颗美丽的蓝色眼眸。，此时她的左眼就像是一个黑色的洞窟一般，空无而深陷，让她那美丽的右眼和精致可爱的容貌也变得有些可怖和怪异起来。

    见到露娜此时的样子，罗文的心中又是一痛，他缓缓抱住了流泪的露娜，用着痛苦而愧疚的声音说道：“抱歉，如果我来的再早一些的话。。。”

    爱儿和法儿也都看到了露娜的左眼被医治好后的样子，原本已经干涸的泪珠再次顺着她们的眼角滑下，爱儿瘫坐在一张餐桌的边上，捂着自己的小口，发出一阵模糊不清的呜咽声。

    法儿则猛地握紧自己的双拳，狠狠地早在了餐厅的地板上，借此发泄着心中的悲伤和愤怒。

    而沉浸在自己的眼眸永远失去后的未来中，痛苦着的露娜，突然感觉到自己进入了一个带着大自然方向的温暖怀抱中。

    在这股温暖下，露娜想象中自己那失去眼眸后的痛苦世界中突然浮现出了一道微弱的曙光，这道曙光渐渐变大，最后照亮了她整个灰暗的内心世界中。

    她突然觉得，自己的未来。。。似乎并不是自己想象中的那样痛苦和黑暗，她。。。还拥有着一道救赎，那唯一的。。。救赎。

    但，她还需要再确认一下，这道救赎。。是否真的能够拯救自己，她缓缓抬起头，用着自己黑洞洞的左眼眶和依然有着美丽眼眸的右眼，看着罗文，而罗文感受到了她的异动，同样看向了她。

    两人对视之间，露娜将罗文眼中的神情尽收眼底。她看见了，在罗文的眼中，不存在任何的恐惧，嫌恶和鄙夷，在他的眼中只有这自责，愧疚，悲伤和关切。

    即使如此近距离地看着自己如今可怖的模样，罗文竟依然没有露出丝毫常人见到自己的模样可能会有的神情。

    露娜终于确定了，罗文正是她的救赎，是她终生的救赎，只要有着罗文在，她的未来就永远不会灰暗，永远不会失去光明。

    “不。。。您已经救下了我的性命，让我免于受到那些贵族的侵犯，而代价仅仅是一只眼睛，您已经尽力了，所以。。。不要自责了。。。大人。”

    露娜轻轻伸出手，搭在了罗文的脸颊上，柔柔地摩挲着说道。

    “露娜。。你。。。”听着露娜说出的话语，罗文愣愣地看着露娜，渐渐地，他感觉自己的眼眶也变得微微有些湿润，他轻轻握住露娜的小手说道，“谢谢你，露娜。”

    “不，应该是我们说谢谢才对。”露娜微微摇了摇头，连带着她带着的兔子兜帽也晃了晃，一抹微小但却绝对存在的弧度浮现在她的嘴角边。

    “唔。”法儿的一声痛呼突然从罗文的身后传来，让罗文和露娜下意识地一惊。

    罗文这才想起法儿折断的双腿还没有被医治，虽然她的伤势对于罗文来说并不重，很容易就能医治好，但是那带给法儿的疼痛可是不会比露娜轻多少。

    想到这，罗文轻轻松开露娜，然后从露娜面前站起身：“我先去帮法儿医治一下双腿。”

    “嗯，拜托您了。”露娜轻轻点头。

    随后，罗文便走到了咬着牙，眼含泪水，脸色苍白的法儿边上，蹲下身子道：“法儿，你先不要动，我这就帮你医治双腿。”

    “好。。。拜。。拜托了。”听到罗文的声音，法儿艰难地点了点头说道。

    随后罗文便将双手覆盖在了法儿的膝关节处，法儿不禁发出一声痛呼，不过很快，疼痛感便从她的双腿上消失，一股同露娜感受到的一样的温暖和舒适感替代了疼痛，让她不用再咬牙忍受剧痛。