
    “哎？！”被制住双臂的爱儿一时间有些反应不过来到底发生了什么，脸上的笑容也因为这突如其来的变数而有些僵住。

    露娜则是一如既往的沉默，不过从她的眼神中可以看出她此时的心中已经变得不安和小小的恐惧起来。

    “这到底是怎么回事！”作为三女中唯一习练过武技，实力达到了初级战士的法儿，此时并没有慌乱，她直接愤怒地向着特里质问道。

    特里并没有回答法儿，他依然保持着微笑的样子看着三女。

    “混蛋！”看着特里那微笑的样子，法儿心中的怒火瞬间暴涨，被控制住双臂的她突然一个后翻，原本被用关节技制服不能动弹的身体重新恢复了自由。

    趁着自己的身体恢复了自由，法儿借助翻身的力道，对着自己身后的那名黑衣保镖的脸，猛地双脚吹了过去。

    只听到一声沉重的鞋跟和金属碰撞的声音，就看见法儿保持着双脚蹬在黑衣保镖的墨镜上，死死抵住黑衣保镖的脸，但她的双臂却依然被黑衣保镖牢牢抓住的样子。

    感受着手上那丝毫没有减少的力道，以及那黑衣保镖巍然不动的身体，法儿难以置信地说道：“这，这怎么可能，我这一脚，就算是雪狼王也绝对受不了啊！”

    那黑衣保镖听了法儿的话语，不禁咧了咧嘴角：“乡下的武技吗。”话音刚落，他无视已经被法儿双脚踩住的墨镜，在看不见任何东西的情况下，瞬间松开了抓着法儿手臂的右手，猛地一拳轰到了法儿的腹部。

    “呃啊，咳。”一声结实的闷响过后，法儿的双眼猛地睁大，她只感觉到自己的腹部如同被十几头牛的力量撞击了一下，意识模糊了一刹那，然后一股干呕的感觉瞬间涌上了喉咙，身体内的力气好像一下子被抽空了一般。

    “法儿！”见到法儿被那黑衣保镖一拳轰中后，痛苦的表情，爱儿着急地喊了一声。

    但法儿此时已经没有多余的力气去回应爱儿，她无力地倒在餐厅的木地板上，眼角含泪的捂住自己的腹部，全身因为腹部的疼痛而微微颤抖着。

    “啊，挑中这个很会跳的女孩的是斯卡阁下吧？”不知何时，三名衣着华贵的贵族已经走到了特里的沙发后，兴致勃勃地看着此时倒在地上颤抖的法儿，特里微笑着对其中一名年龄大约三四十岁的干瘦贵族说道。

    “没错没错，虽然犹豫了一下，但是我还是觉得这个金发的女孩更适合我，洛格，兰卡斯特，你们俩不会跟我抢的吧。”

    “哈哈，当然当然。”兰卡斯特大笑了一声点了点头。

    “放心，我可不喜欢这么活泼的，你说对吧，我的小多格。”那名名叫洛格的高大贵族蹲下身子，抚摸着身边的一条黑背大型猎犬，微笑着说道。

    “明白，那么就先把她的双腿折断吧~”确认了斯卡挑中了法儿后，特里回过头，依然保持着微笑，看向那名一拳击倒法儿的黑衣保镖。

    “收到。”随后，那名黑衣保镖直接走到法儿倒下的地方，双手握住法儿的两截小腿，然后猛地向上一折，只听到两声骨头碎裂的声音，法儿原本蜷缩起来的双腿已经以一个反方向扭曲了起来。

    正常人弯曲双腿是向后弯曲，但此时法儿的两截小腿是向着自己的身前弯曲，而且是一个标准的九十度。

    本就已经因为腹部受到拳击而颤抖不已的法儿，此时又感觉到自己的双腿传来一阵剧痛，她含泪的双目再次猛地一睁，凄惨的哀嚎声瞬间从她的口中发出：“啊啊啊啊！”

    “哦哦，这悲鸣真是悦耳呢。”贵族斯卡双手抱胸，看着双腿扭曲，凄惨哀嚎的法儿笑着说道。

    “这下她们就逃不了了，接下去要怎么把她们玩坏呢。。。”

    听着特里微笑着说出这种冷酷的话语，爱儿和露娜眼中的神采渐渐化为了绝望，她们根本没有想到上午还高高兴兴地逛着街，买着自己喜欢的衣服，吃着自己喜欢的小吃，憧憬着未来在帝都的生活。

    现在竟然就完全落入了如同地狱一般令人绝望的地方，就连原本看起来十分善良的特里，此时也像是地狱中的笑面恶魔一般，披着一张人畜无害的笑脸，做着让人痛苦绝望的恶事。

    见到爱儿和露娜绝望的神情，特里脸上的笑容更浓了几分：“哎呀，还没跟你们解释到底怎么回事呢，我可是一名善良的主人，不会让你们就这么不明不白地被玩坏的。”

    “我呢，是专门为这里的人，也就是所谓的帝都中的极特殊癖好人士服务的，普通的女孩已经满足不了他们咯，大家呢，最喜欢的就是把那么幸福的笑脸破坏掉，简直变态的瞠目结舌呢~”

    “切，还不是多了我们这些变态你才过的这么滋润。那个带着兔子兜帽，叫做露娜的女孩我要了。”兰卡斯特嗤了特里一声，然后指向了露娜。

    “好的好的~命令是？”听到兰卡斯特的声音，特里笑了笑说道。

    “眼睛很不错呢，如同两颗晶莹剔透的深海宝石一样，这种女孩，舔起来感觉一定很萌的吧。”似乎是想到了自己舔舐露娜的样子，兰卡斯特下意识地舔了舔嘴唇，神情也变得相当痴迷。

    “眼睛吗，好吧。”特里略微沉吟了一下，然后看向了身旁的一名保镖。

    那名保镖当即会意，四下看了看之后，直接从一张空餐桌上拿起了一把叉子，缓缓走向了露娜。

    露娜此时也明白了那握着叉子走来的黑衣保镖要做些什么，她原本绝望的神色渐渐变得慌张了起来，声音也微微颤抖着：“骗，骗人的吧。。。。。不。。。”

    然而就算她此时还带着一丝这是骗人的幻想，但现实中，那黑衣保镖依然在握着叉子缓缓接近，漆黑的皮鞋踩在木质的地板上发出一声声清晰的脚步声，一声一声地靠近着露娜。