
    最终，利瓦为了躲避河面上涌动的大量电流，跳上了巨轮的甲板上时，原本数十道的闪电突然变为了数百道，原本漆黑一片的天空霎时间被这些闪电照耀的如同白昼一般。

    在这数百道的闪电追踪下，利瓦躲闪不及，直接被其中的十几道闪电劈中。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”痛苦而凄厉的惨叫瞬间从利瓦的口中发出，此时的他浑身上下如同被上百条银蛇缠绕住了一般，细小的电话不断地从他的皮肉上冒出然后再钻入。

    一头白色的长发和身上黑色的士官服在这一刹那直接化为了灰烬，不过他到底还是高级战士实力的高手，全身上下的皮肉并没有像普通人那样变得焦黑，甚至是化为灰烬。

    但闪电带来的麻痹还是让他无法再继续进行高速的闪避，而天空中落下的闪电也不会就此停歇，一道又一道的闪电狠狠地劈在了利瓦的身上，让他那痛苦的惨叫声根本无法停止。

    而原本一脸胜券在握，轻松悠闲的演奏着笛子的妮乌也被这突然起来的一幕给吓到了，他从来没见过如此疯狂和可怕的闪电。

    这种一刻不停，范围又广，同时出现数百道，还能够追踪和封锁行动的闪电根本就不是人类所能够抵挡下来的东西。

    在妮乌的认知中，除非是艾斯德斯那种同样能操控元素，而且还恰好是不导电的冰的力量的人，或者是传说中的至高帝具才能够抵挡住这种完全是天灾一般的力量。

    他不知道为什么偏偏在这个时候会突然爆出这样天灾一般的可怕力量，不过有一点他还是十分明确的，那就是这些闪电绝对是一种极其高阶的魔法，而施展出这个魔法的人就隐藏在船上，看着甲板上发生的一切。

    想到这，妮乌下意识地扫视了一下甲板然后就看到了一手执剑的罗文，以及罗文脚边如同尸体一样的达伊达拉。

    看到罗文的一瞬间，妮乌就想起了当初被罗文轻松碾压的，甚至因为恐惧连与罗文战斗都不敢的一幕。内心的恐惧让他无法在保持冷静，他指着罗文大喊道：“为什么，为什么你这家伙会在这里啊！”

    而同样被眼前这一幕给震撼到目瞪口呆的布拉德此时也听到了妮乌的叫喊声，他下意识地回过头，然后顺着妮乌手指的方向看了过去。

    看着布拉德看过来的视线以及妮乌那浑身战栗的样子，罗文收回不断涌入破晓者上的灵力，轻轻挽了个剑花，将破晓者收入剑鞘中，然后拎起地上的达伊达拉，一个缩地成寸出现在了妮乌和布拉德面前。

    “没想到你们被从监狱里捞走短短几天，我们就又见面了啊。”

    “你。。。你。。”看这如同鬼魅般闪现在前方的罗文，本就已经因为刚刚的狂雷而恐惧不已的妮乌更是下意识地向后挪动身体，口中也只能发出模糊不清的支吾声。

    由于罗文停止继续施展雷动九天，此时原本一片漆黑的天空也渐渐地再次恢复了光明，不过也就是回到了之前的阴暗天色，原本淅淅沥沥的小雨也变成了倾盆大雨。

    不远处的利瓦也因为闪电的停止，终于不用再继续发出凄厉的惨叫声，缓缓瘫软在了地上，他此时的皮肤已经变得通红，雨水击打在他的身上瞬间便化为了袅袅青烟，让他整个人就如同被雾气笼罩住了一样。

    布拉德也得以接住重新亮起来的天色，看清楚罗文的样子，他缓了缓自己的体力，然后拄着重新站起身来，对着罗文抱了抱拳：“多谢阁下刚刚出手，还不知道阁下是什么人？”

    “你是夜袭的人吧，刚好我有件事想要向你询问一下，希尔现在还去出暗杀任务吗？”见布拉德对自己抱拳行礼，罗文也点头示意了一下，然后顺便像布拉德打听关于希尔的近况。

    “呃。。原来阁下还认识希尔吗，等等。。。难道说当初救下希尔和玛茵的人就是阁下，也就是说你是龙裔王国的护国者罗文？！”听到罗文有些奇怪的询问，布拉德微微一愣，然后瞬间便回想起希尔和玛茵回到基地时说出的信息。

    而且能够瞬间使用出刚刚那种天灾一样的可怕魔法的人，根本不可能是魔导士阶层的实力，只有可能是传说中的称号级大法师才有可能做到。

    然而就布拉德所知，如今泽塔大陆上唯一能够确定的称号级就只有罗文一人。

    “罗文阁下，我们三兽士无意与你为敌，但是你现在公然袭击我们三兽士，妨碍帝国的公务，而且还和杀手组织夜袭有关联，难道你这是代表龙裔王国要与我们斩瞳帝国开战的意思吗！”

    一旁的妮乌似乎也在罗文和布拉德谈话间稍稍冷静了下来，他知道就凭自己的力量根本不可能击败罗文，所以情急之下，他只能说出这样的话来威胁罗文。

    “呵，你觉得我既然都直接当着你的面和夜袭的人说话了，我还会让你活着离开这艘巨轮吗？上次留你们一命主要就是看看你们背后的主使是谁，没想到艾斯德斯竟然直接去监狱把你们捞走了。”

    “这倒是也省得乔里他们审问你们了，今天既然又让我碰上你们，那么这次我可是无论如何都会让你们为自己做的事付出代价了，不过对你们三兽士来说，死应该是早有准备的事了吧。”

    罗文微微笑了笑，看向妮乌说道。

    越听罗文说的话语，妮乌的脸色就变得越难看，的确，罗文既然敢这么做，那么就说明今天自己等人是绝对要被永远留下了。想想自己刚刚还愚蠢地想着要威胁罗文，妮乌现在恨不得狠狠打自己两下。

    “好了，该问的我也已经问完了，该说的也说完了，那么也该好好处理你们三兽士的后事了。”见妮乌脸色难看地沉默下来之后，罗文看了看远处已经渐渐出现人群的岸边，然后将右手呈掌状，缓缓走向了妮乌。