
    “知道了，莎悠小姐，我们三个一定会遵照罗文和你的吩咐的。”爱儿点了点头说道。

    “嗯，很好，那么走吧，我现在就带你们去你们各自的房间，这间屋子别的不说，空房间是绝对很多，足够你们三个一人一个房间了。”莎悠满意地点了点头，然后站起了身向屋内其他的空房间走去，爱儿，露娜和法儿也立刻都紧紧跟在了莎悠身后。

    看着爱儿，露娜和法尔她们三个那亦步亦趋，完全把自己当做这个家的女仆的样子，罗文无奈地摇了摇头：“我明明跟她们说过，不用真的把自己完全当做女仆的啊，唉。”

    “没事的啦，虽然乡下女很讨厌，不过她也不会真的就完全把那三个女孩当做仆人使唤的啦，毕竟她们三个的身世这么可怜，她不可能对这样三个可怜的小女孩过分要求的。”

    赛琉端起自己的水杯喝了一口，语气相当轻松地说道。

    “也对，莎悠做事情也是有分寸的，把爱儿，露娜和法儿交给她管理也不会有什么问题。对了，赛琉你和莎悠还没吃饭吧，等莎悠带着爱儿，露娜和法儿回来，我们一起吃吧。”罗文说道。

    “嗯嗯，我肚子早就饿了，小比都已经吃完饭睡了好一会了。”赛琉立刻点头，捂着自己的肚子有些小埋怨地说道。

    很快，莎悠便带着爱儿，露娜和法儿回到了客厅。

    看她们三个笑意融融的样子，看来她们对于自己的房间都很满意啊，我还担心她们三个可能会一时间有些住不习惯呢，罗文的脸上浮现出一抹放松的笑意，她直接对莎悠，爱儿，露娜和法儿说道：“莎悠，我们吃饭吧？”

    “嗯。”莎悠笑着对罗文应了一声，然后转过身对爱儿，露娜和法儿说道，“好了，现在该吃饭了，你们三个也都来吃吧，对了，不用管那些贵族家的女仆的那些不能和主人一起吃饭的规矩，直接跟我们坐在一起吃就行了。”

    “是，莎悠小姐。”听到吃饭这两个字，同样早就已经饿了的三女，眼睛一亮，然后立刻点了点头。

    随后，罗文，赛琉，爱儿，露娜和法儿就纷纷来到了餐桌边坐下，而莎悠则从厨房端出来了一直温着的菜肴，总共六盘菜，分量都不算多。

    见到这桌子上分量略显少了一些的菜肴，罗文微微一愣，怎么菜的分量这么少？喔，对了。莎悠做菜的时候根本没想到今天晚上会多出三个人，所以她只坐了我，赛琉和她吃的完的菜量。

    如果还是我们三个吃的话，那这六个菜绝对够，但再加上爱儿，露娜和法儿的话，那就实在是有点少了。想到这，罗文不禁无奈地抚了抚额头。

    而赛琉，爱儿，露娜和法儿的神情也都从杠杠的期待变得有些沉默下来。莎悠则微红着脸，有些尴尬和不知所措地抱着托盘，眼睛看着桌子上分量不够的菜。

    “莎悠，你先坐下和大家一起吃饭，我去再炒三个菜。”罗文突然从自己的座椅上站起身说道。

    “哎，这怎么行，我都说了今晚我来下厨，让你好好尝尝我的手艺的。”莎悠一惊，然后立刻摇头说道。

    “我，我们三个的饭量很小的，桌子上的菜绝对够我们吃的，对吧，露娜，法儿。”爱儿也在这时用着轻柔的嗓音说道。

    “嗯。”露娜点头。

    “是，是啊，啊哈。。我饭量。。。的确很小啊，哈。”法儿有些不自然地干笑了两声道，但她的心中却并非这么想，我怎么可能饭量小啊！！我可是习练武技的人哎！吃饭比正常人起码多一倍啊！！这么少的饭菜，绝对吃不饱啊！

    “好了好了，我知道你们不想让我再劳累，但只是随便炒三个菜嘛，没什么累的，你们就乖乖坐在这，等我回来吧，到时候我再好好尝尝莎悠你的手艺。”罗文轻轻揉了莎悠的长发，笑着看了一圈莎悠，露娜，爱儿，法儿道。

    见罗文如此决定，莎悠她们也就不再说些什么，她默默走到自己的座位上坐了下来。

    随后，罗文便走入厨房中，很快厨房中的就传来了一阵爆炒的声响，浓郁的菜香味瞬间弥漫了整个屋子。

    “好。。好香。。”闻着空气中的菜香味，爱儿陶醉地说道。

    “嗯，比村子里做饭最好吃的琉娜炒菜时的香味，香的多得多。”露娜也同样点头说道。

    “唔。。。我肚子更饿了，能不能先吃起来啊。”法儿捂着肚子，趴在桌子上说道。

    “吃吧，罗文都说了，让我们可以先吃起来了。”赛琉直接动手夹了一筷子菜放入口中，边咀嚼边说道。

    “那我也吃咯。”法儿也立刻动起筷子夹着桌上的菜吃了起来。不过莎悠，爱儿，露娜却并没有就这么吃起来，赛琉也只是在夹了第一口菜之后便不再动筷，桌子上只剩下法儿在不停的夹菜吃着。

    没过多久，厨房中的声音便停了下来，随后罗文端着一个托盘从厨房中走出，他笑着对餐桌边的几女说道：“好咯好咯，爱儿，露娜，法儿，你们也尝尝我做的菜吧。”说着，罗文便将托盘上的菜全部端上了桌子。

    看着那色香味俱全，热气扑面，香气扑鼻的菜肴，爱儿，露娜的视线瞬间就被菜肴所吸引住了，就连经常吃罗文做的菜的莎悠，赛琉，以及正吃的不亦乐乎的法儿，也都纷纷注视了过去。

    罗文放下托盘，缓缓坐上主位，然后对着众女说道：“嗯？怎么不吃啊，都吃起来吧，我也要开动了。”

    随着罗文的话音刚落，赛琉，莎悠和法儿的筷子便瞬间向着罗文做的菜肴伸去，然后夹入口中咀嚼。

    而爱儿和露娜见赛琉，莎悠和法儿这么迅捷的速度，也都连忙伸出筷子，夹起一些菜肴。

    在放入口中吃下去的一瞬间，爱儿，露娜，法儿她们三个瞬间露出了无比陶醉的神情：“这。。这种味道，实在是。。实在是太好吃了！”

    然而正当爱儿，露娜和法儿陶醉的时候，赛琉和莎悠却并没有像她们三个一样，她们俩只是依然用着极快的速度吃着罗文做的菜。