
    看着少女们露出了或多或少的笑容，眼神中重新出现了对未来的希望神色，罗文笑着轻轻点了点头，然后对身旁的老人说道：“好了，老人家，我还有事情，就先走了，她们就拜托你照看了。”

    “不再多留一会吗。。今天为了欢迎少女们入住，我会让大家举办一场欢迎会的。”老人听到罗文如此着急要离开，不禁开口挽留道。

    “不了，还有不少渣滓要在今天被清理呢，等到明天或者后天，消息应该就会传来了，到时候您也可以顺便确认一下兰卡斯特是不是真的死了。”罗文摇了摇头拒绝道。

    “不用确认了，虽然我已经年纪大了，但是一个人是否说了实话我相信自己还是看得出的，不然我也不会这么爽快地答应你让那些女孩入住。”

    “哈哈，我也相信您无论是否得到想要的答案，都会让少女们在村子里住下的，不是吗？”罗文看着老人，脸上带着一丝肯定的笑容。

    “是吗，哈哈哈，好了，既然你还有正事，那么我就不再挽留你了，最后说一句，真的很感谢你为这个村子做的一切。”看着罗文那肯定的神情，老人不禁哈哈大笑了起来，待笑意渐渐敛去后，对着罗文郑重地拜了一拜。

    罗文立刻扶起老人，笑着摇了摇头，接着一个闪身，便消失在了老人的视线之中。

    老人见罗文离开了，便前去和村中的其他老人一起帮助少女们熟悉村子的情况，不过罗文和老人都没有看见，在不远处的小房屋后，几名奴隶少女正看着罗文消失的地方，眼中带着浓浓的憧憬和慕色，久久不愿离去。

    ……

    在离开了村庄之后，罗文再次来到暗道出口所在的树林中，他再次将泥土一掌轰开，让暗道出口处的金属盖重新露了出来。

    罗文看了看四周，确认没有人跟随或者看见之后，打开金属盖，重新顺着金属梯子爬入了暗道中。随后他将那金属盖重新合上，并施展术法将金属盖四周的泥土重新汇聚在了金属盖上方，这样就算有人来到树林，也只会看见平整的土地，发现不了金属盖的存在。

    接着，罗文从金属梯子上跳入了暗道中，然后快速地沿着暗道向会所的方向冲去，现在他已经将奴隶少女们的安顿问题暂时解决了，会所内的人也都已经被斩杀，接下来只需要去解决那十几名贵族即可。

    罗文开始在脑中回忆起了特里的贵族名单上那些贵族的信息和住址，这十几名贵族的地址都是相当接近的，他们都住在贵族区的边缘，接近城墙的地方。

    罗文估计这些家伙住那么近并不是因为什么关系好或者有交情之类的，他们住那么近只不过是因为那一片区域处于贵族区的边缘，无论做些什么事情，都不会叨扰到附近的贵族，而且由于是靠近城墙的贵族区，士兵的巡逻比较严密。

    那些奴隶少女就算千辛万苦逃出了他们的房子，也会被巡逻的士兵抓住，然后再送回来。

    很快，罗文就再次来到了那间藏匿巨大财富的房间，他看了看墙上那因为太重而没有被拿走的金钟。

    “时间已经到了三精灵时了吗，那么我还有最多四精灵时的时间去解决那十几名贵族，应该足够了。”罗文估算了一下时间，然后点了点头，接着就准备离开这个房间。

    但在走到房间门口的时候，罗文的脚步突然停了下来，他转过身，看了看房间内的桌子上那张绘着地图的卷轴，又看了看暗道那大开的入口。

    “如果被帝都警备队的人查出这跳暗道的情况的话，那他们有可能会顺藤摸瓜搜查到那些少女所在的村子。不行，我必须再将暗道封住。”

    说完，罗文便来到了暗道的入口处，在墙上重新摸索了一下，找到了入口的机关之后，按了下去。

    一阵机关转动的声音传来，暗道的入口重新缓缓合上，再次变成了一堵看上去严丝合缝的石墙。随后，罗文走到了那张卷轴面前，直接唤出了一道火苗将卷轴烧毁。

    看着那张卷轴在自己面前化为灰烬后，罗文才转身快步离开了房间。

    走过那一段从特里的办公室通到财宝房间的小路，罗文终于回到了会所内，特里的办公室中。

    此时，会所内十分寂静，没有任何人走动或是说话的声音。

    “看来帝都警备队还没有发现这里。”罗文低声轻语了一句，然后直接走出了特里的办公室，再穿过回廊和楼梯之后，他再次来到了会所大厅内。

    解开会所大厅处自己设下的封锁术法后，罗文沿着走廊走出了会所的大门，再次来到了会所前的那一座小小的草坪上。

    他感应了一下破晓者，确认破晓者没有受到任何攻击，依然载着法儿，爱儿和露娜悬停在半空中后，罗文剑指一会，直接将破晓者唤了过来。

    一声利刃破空声传来，下一刻，爱儿，露娜和法儿三人焦急的声音便传了过来：“罗文！你没有受伤吧！”

    然而在罗文的视角中，他的身边空无一物，只有三女的声音传来。

    随后他直接对自己的身上再次施展了一次风归云隐，让自己的身形也隐匿起来之后，爱儿，露娜和法儿的身影才渐渐浮现在了罗文眼前。

    只见她们三个证站在破晓者上，神情担忧地看着自己。

    罗文笑了笑，摇了摇头道：“没事，只不过是在会所里面发现了一些特别的东西，所以才耽搁了一点时间。”

    “呼，那就好，刚刚你进去那么久，我们也听不到一点会所内的声音，我都快担心死了。”爱儿轻轻拍了拍自己的胸口，缓了口气说道。

    “你发现的那个特别的东西是什么啊？”法儿听到罗文口中的‘特别的东西’，眼中顿时浮现出了好奇的光芒。

    “咳咳，这是秘密。”罗文笑着摇了摇头。

    “哼，不说就不说。”法儿轻哼了一声，鼓起脸颊，不看向罗文。

    “法儿。。你怎么能这么和罗文说话呢，太失礼了。”爱儿有些不高兴地看着法儿说道，露娜也在旁边点了点头。