
﻿    没错，这本书现在完结申请了，其实这个决定并不是我突然冒出来的想法，而是经过很长时间的考虑才做出的。

    正式写书也已经将近一年了，当初写的时候，我只是想要把从零里面的一些喜欢的妹子收一收的，满足一下YY的，毕竟除了艾米莉亚和蕾姆以外，普莉希拉也意外的戳中我的萌点（没有常识的贵族大小姐真的萌啊啊啊！！）

    但是我写书总不能只写从零吧，何况那时候从零是新番，很多世界观和内容都没有出来，所以为了能够让从零的妹子最终有一个结局，我必须扩大世界观。

    所以一时开启了脑洞，想要将几个动漫融入一个世界当中，毕竟以前我也见过类似的魔改，而且也挺有趣的。

    但是在开了一段时间之后，我突然发现书评区多了许多许多原著党或者不仔细看简介党，这其中有一些是能够好好说话，不喜欢但不会喷的人

    可还是有一些喜欢无脑喷，觉得只要不是自己的菜就要贬得一文不值，好像欠了全世界钱一样，我真的很怀疑这种人脑回路是不是没长全。

    从那时候起，我就感觉特别烦，最终也决定无视他们，直接删帖禁言，继续写我的从零。

    也正是因为对从零里的妹子的喜爱，所以让我能够一直在某些喷子口中，硬生生坚挺着把我喜欢的妹子的感情线全部写出来。

    不过在将从零的剧情写全之后，再介入新的地区，进入新的动漫剧情的时候，我回过头来看看之前写的，才突然发现自己的写一个从零竟然已经用掉了300多章，将近400章的篇幅。

    本来我是准备写五个左右的地区，除了阿尔伯塔帝国以外，每一个国家，包括魔界都会融入一个动漫的。

    然而写了一段时间斩瞳之后，我突然发现=。=我似乎对于斩瞳里的喜爱并不是太多。（毕竟这番是一个斩妹番，当初我是跳着看的。）

    再加上书的成绩有些不太理想，最近又出了一个新的二次元原创征文。我就开始准备筹谋下一本原创，不会触及任何动漫原著党底线的书了。

    毕竟喷子虽然可以无视，但还是会喷，而且变着花样的喷，这样很烦。

    所以我最终决定，既然从零的妹子基本妥妥的收全了，那么这本书基本上也就达到我最初的想法了，接下来是应该再磨练自己的笔力，好好准备新书的时候了。

    在此，灵昊向，这些一路一来支持我的书友们，说一声谢谢和抱歉，感谢诸位一路陪伴，支持我至今，很对不起各位，没有给整个故事一个结局，当初设定好的世界也没有写进来。

    感谢：

    GS超濕执事

    超级NPC2014执事

    我草你叼执事

    天葬逆雪执事

    荒天慌地执事

    死亡一指送他升天弟子

    泠梦零弟子

    黑玄无极天白弟子

    黑风暴云弟子

    烈天圣者弟子

    天之首总司弟子

    爱丽丝的人偶弟子

    邪月筱雨弟子

    小郝子弟子

    伪技术宅弟子

    聖者開心弟子

    FJXdemon弟子

    seacat1弟子

    谁要西红柿弟子

    大和級一番艦大和弟子

    Cresc弟子

    chenqiqiang弟子

    田野的守护弟子

    花开满世界弟子

    沉唸弟子

    墨染红尘多祸水弟子

    书友170112154156899弟子

    月の纯狐弟子

    beifende弟子

    shx贤弟子

    天之疾风迅雷弟子

    乱世孤雄弟子

    污湖撕嗨皆兄弟弟子

    tonycut弟子

    青眼白龍弟子

    飘絮落叶弟子

    安热弟子

    小凡酱弟子

    书友161112141920099弟子

    霜落夏尽弟子

    愤怒的番茄酱弟子

    伤与泪的痕迹弟子

    Deedispool弟子

    坡子街金叶子温泉弟子

    誓约黄金之剑弟子

    剑璃123弟子

    清乐忘忧集弟子

    大爱祸美人弟子

    kafeijihe弟子

    GerFD弟子

    Dy_淡月冰逸弟子

    litzeha学徒

    啊金木学徒

    请输入节操学徒

    书友20170519130041160学徒

    幻想乡的陈安学徒

    怪死了学徒

    伊卡洛斯※α学徒

    [·殇·]学徒

    淡忘丶时间学徒

    SkaIseL学徒

    书友160826222240229学徒

    吹雪之魂学徒

    Sola丶学徒

    贰式炎雷学徒

    帕秋丽諾蕾姬学徒

    ？？冰魅学徒

    血族灵猫学徒

    懒惰的狐狸君学徒

    书友161227111956360学徒

    夜间山学徒

    月-淨羽学徒

    Lv境界学徒

    我屌的飞起学徒

    C_Ostinato学徒

    黑夜过后再说吧学徒

    书友151021202014149学徒

    逆児学徒

    书友161010065732445学徒

    是萝莉控学徒

    牛角尖不好学徒

    紫陌炎学徒

    bbs0086学徒

    泰大书谜学徒

    多拉姆坎丶学徒

    再见再会学徒

    羽翼之学徒

    希望Noah学徒

    石头瓜学徒

    幕落的黄昏学徒

    不是书友德学徒

    日食之城学徒

    直男主教学徒

    阿尔托尼亚学徒

    白桤学徒

    名字难取ss学徒

    北方秦源学徒

    无上大天尊学徒

    书友170121164429411学徒

    罪歌丿夕阳学徒

    感谢大家！！！！！！

    