
    此时，罗文已经坐在了乔里安排的马车上。liudianxing.com这次乔里和布德前来总共带了两辆马车，其中乔里和布德一起坐一辆，斯比娅一个人坐一辆。

    而现在罗文正是坐在斯比娅所乘坐的马车中。看着对面脸色微微泛红，低着头不说话的斯比娅，罗文也不知道该说些什么，所以干脆就保持着沉默，整个马车车厢内的气氛也变得相当安静。

    就这样，马车很快便来到了帝都的码头，缓缓停了下来。

    待马车停下后，乔里和布德的声音从马车外传来：“罗文阁下，我们已经到了，您可以出来了。”

    听到乔里的声音，罗文看向斯比娅说道：“斯比娅，我们已经到了。”

    “哎，哦，好，那我们下车吧。”突然听到罗文叫了自己，斯比娅明显一惊，待听清罗文说的话之后，才点了点头，站起身来。

    随后罗文便和斯比娅一起走下了马车。

    站在地面上，感受着码头上吹过的带着些许咸味的海风，罗文长长地呼出一口气，刚才在马车上的气氛实在是有些太过安静，让他都浑身都有些不自在，现在总算能从那小小的车厢中走出，他自然而然地便感受到了一阵惬意。

    “罗文阁下，巨轮就在那边，请随我们来吧。”乔里的声音从罗文身旁传来。

    “好，那我们走吧，乔里阁下。”罗文转身对着乔里点了点头说道。

    随后，罗文便跟着布德，乔里和斯比娅一起继续沿着码头边行走，在大约走了二十分钟左右的时间后，一艘巨大的轮船出现在了码头边。

    看过设计图，本就有过关于巨轮大小规模的想象的罗文，此刻在真的见到巨轮的一瞬间，还是被它巨大的样子给震撼到了。

    无论是那宽广的占据了起码超过两个庄园大小的甲板，还是甲板上几十米高，拥有巨大石质基座，风格十分偏向东方化的塔楼。

    都完全超越了罗文曾经见到过的所有轮船，包括地球的战舰也可能要稍稍小于这座巨轮的大小。

    见到罗文这有些震撼的样子，乔里微笑着对罗文说道：“怎么样，罗文阁下，我们斩瞳帝国的巨轮和您曾见到过的舰船相比如何？”

    “斩瞳帝国不愧是拥有最顶尖的匠师和技术的国家，就这一手巨轮所展现出的技术就已经远超我们泽塔大陆的大部分国家了，就算比起精灵古国的顶尖技术，也绝对差不了多少。”看着这艘巨轮，罗文赞叹地说道。

    听到罗文的赞叹，乔里的眼中划过一抹自豪的神色，他的语气也变得有些激昂地说道：“没错，说句有些狂妄的话，我觉得就算比起精灵的匠师和技术，我们斩瞳帝国也绝对能够在大部分方面胜过他们。”

    “若是论起当初初代皇帝的时代，那我们斩瞳帝国中的匠师更是名副其实全大陆第一，天下各处各地的优秀匠师都希望来到我们斩瞳帝国一展自己的技术和才能。”

    “无数的秘术，奇迹不断地在我们斩瞳帝国诞生，然后被运用到帝国的各个方面，那时才是我斩瞳帝国最鼎盛的时期。”

    说到这，乔里浑身都已经激动得颤动了起来，眼中更是充斥着强烈的豪气和憧憬。

    就连布德，斯比娅和罗文也都被乔里所描绘的景象所吸引，心中不禁浮现出了一抹当初斩瞳帝国鼎盛时的模样。

    不过很快，乔里的眼神便黯淡下来，语气也变得沉重道，“可惜，如今的帝国竟然已经变成了如此腐朽的样子，若是让当初开国的皇帝陛下和诸位元勋看到的话，真不知道他们该是作何感想。”

    “所以为了能让我斩瞳帝国这拥有着辉煌历史和璀璨文化的国家能够继续延续下去，我等必须要推翻奥内斯特，将这个该死的毒瘤彻底清除掉！”

    听到乔里说的话语，布德和斯比娅同时重重地点了点头。

    说完这些后，乔里才突然想起当前自己还在给罗文带路前往巨轮，如果不是刚才他发了一通感慨的话，现在可能已经登上巨轮了，他立刻收起自己的情绪，有些尴尬地轻咳了两声：

    “咳咳，一不小心就发了些感慨，抱歉，罗文阁下，我们继续走吧。”

    “没事，能看到斩瞳帝国还有这乔里阁下这样的官员在，耽误这点时间也是值得了。”罗文笑着摇了摇头说道。

    “哈哈哈，那就多谢罗文阁下的夸奖了。嗯。。。我突然发现罗文阁下你和我们家斯比娅站在一起十分般配啊，不知道你愿不愿意做老夫的女婿啊？”乔里畅快地大笑了几声，然后突然话锋一转，莫名其妙地扯到了旁边的斯比娅身上。

    “父亲！你在说什么啊！为什么莫名其妙地扯到这上面了啊！！！”听到乔里突然说让罗文做他的女婿，斯比娅的脸色瞬间变得通红，她羞恼地对着乔里大喊道。

    “呃。。。乔里阁下，这个。。。现在不是谈这个的时候，我们还是快点登上巨轮吧。”罗文也被乔里这突然来的莫名其妙的一句给搞的有些发蒙，为了不让情况更加尴尬，他指了指巨轮说道。

    “哈哈，老夫就是随便开个玩笑而已，不用在意，好了，我们登上巨轮吧。”看到罗文和斯比娅的样子，乔里再次大笑了两声，然后便转过身继续和布德在前面带路。

    斯比娅和罗文见乔里转身离开，下意识地互相对视了一眼，然后又迅速地偏过头，接着紧跟着乔里和布德继续向前走着。

    不过接下来的路上，斯比娅一直都保持着脸色通红，一句话也不说的沉默模样，但罗文总感觉到斯比娅似乎在不停地偷偷看向自己。

    可是每次罗文看过去的时候，斯比娅依然是那微微低着头向前走的模样，完全没有一丝看向自己的痕迹，这让罗文不禁感觉自己可能是因为乔里的话语而有些神经过敏了。

    几分钟后，乔里，布德，斯比娅和罗文他们四个便在一队士兵的迎接下，登上了巨轮，两名身穿特殊服饰的侍女立刻走上前，对着他们四人行了一礼。