
    “反正就是在沙发上睡一觉嘛，没什么关系的，我原来在帝都警备队可是经常要晚上巡逻，熬夜这种事完全没问题~”赛琉语气十分轻松地笑了笑说道。

    “你们。。。唉。。。”听着两女说的话语，罗文的心中不禁浮现出一股暖流，他看向两女的眼神也变得更加柔和，更加怜惜了几分，略微顿了顿之后，他才再次说道，“但是你们也要注意自己的身体，知道吗。”

    “嗯，知道啦。”莎悠和赛琉同时笑着点了点头。

    “对了，今天我中午的时候有点事要出去，所以午餐就不在这里吃了，莎悠你只要准备一下你自己和赛琉的份就行了。”

    “又发生什么事情了吗？乔里宰相不是只需要昨天一天的保护吗？”听到罗文中午又有事要出门，莎悠的眉头不禁微微皱起，看向罗文的眼神中浮现出一抹担忧。

    赛琉也同样担心地看向了罗文，等待着罗文的解释。

    “不是不是，你们不用担心，我就是去和一些人谈些事情而已，很快就会回来的。”见到两女担忧的神色，罗文神态轻松地摆了摆手说道。

    “是嘛，那好吧，不过晚上要早点回来哦，昨天你没吃到我做的菜，今天我要好好再做一次，让你尝尝我最近的手艺进步了没。”感觉到罗文似乎并不想在这件事上多谈，莎悠也就不再过分追问了，担忧的神情也暂时敛去。

    赛琉也察觉到了这点，所以她尽管还想开口多问一些，但最终还是没有说出来。

    “没问题，今天晚上就好好尝尝莎悠你最近的厨艺进步了没，好了，继续吃吧，早餐都快凉了。”说完，罗文又再次动起筷子吃了起来，而莎悠和赛琉见此也同样默默地继续吃了起来，只不过这次的动作没有先前那么大了。

    就这样，在吃完早餐之后，莎悠主动端起盘子进入了厨房中清洗，而罗文和赛琉则都走到沙发上坐下，赛琉又开始玩起了小比的脸，不过罗文能感觉到她隐晦的视线其实一直都在自己身上。

    罗文也不在意，毕竟今天下午的这段时间里，他需要计划好如何将特里那个家伙掌管的人贩子组织和网络完全摧毁，所以他坐在沙发上，低头陷入了思索中。

    凌晨前去会所的一番查探，让罗文能够确定特里就是他遇到的这个人贩子组织的组织者，也是那家罪恶的会所的会长，真正的负责人。

    只要能够将特里击杀，那么这个人贩子组织就会失去了首脑，失去了特里所拥有的客户资源和人脉，很容易就会被其他贩卖人口的组织或者人给吞噬掉。

    但罗文可不仅仅是要摧毁这个人贩子组织而已，他要的是给整个帝都贩卖人口的行业来一记重重的警钟，起码让他们在这段时间之内不敢有任何大的动作。

    而要做到这一步，罗文就不能仅仅是杀了特里，他需要将那些特里的客户名单上的人全都斩杀，而且还包括特里手下的那些保镖手下，一个也不能放过。

    所以罗文计划将今天下午在那家餐厅进行交易的人全部斩杀之后，直奔特里的会所，将里面的人一并清除，然后再按照名单上的名字，一个一个地将那些贵族或者官员客户斩杀。

    虽然时间可能有些紧，但是罗文相信如果自己使用御剑术的话，还是能够解决的。至于使用了御剑术，导致帝都的人感受到魔力波动，追踪自己的问题，罗文也想好了对策。

    这一次的行动，罗文准备把这一口黑锅抛到夜袭身上，尽管这样做对夜袭有些不厚道，但是自己可是救了它夜袭的成员好几次，而且这次杀的也都是些扭曲变态的贵族和官员，以及人贩子，罗文相信这口锅夜袭应该不会不愿意接。

    最重要的就是一个下午斩杀如此数量的非良知派的官员和贵族，在民众的眼中，如果不是一个杀手组织的话，根本不可能做到这种事，而帝都内能做到这一步的杀手组织，除了拥有帝具使的夜袭，根本不可能有其他组织。

    随着罗文思索的时间增加，下午的行动计划也在他的脑中越来清晰越来越详细，待他计划完毕，回过神来的时候，时间已经来到了接近十一精灵时的时候。

    他看了看时间差不多了，便从沙发上起身，对同样坐在其他沙发上的赛琉和莎悠说道：“赛琉，莎悠，我该出去了，今天晚上我会在七精灵时之前回来的。”

    “嗯，路上小心。”“注意安全。”两女立刻抬头应道。

    罗文微微点了点头，随后便离开了屋内。

    走出房门，罗文看了看不远处巡逻的士兵，轻声低语道：“虽然到时候使用御剑术的时候不能隐去御剑术那强大的灵力波动，但使用风归云隐影响一下民众的视线还是挺有必要的。”

    说完，罗文右手对着全身一扫，整个人便瞬间在微风的庇佑下消失在了原地。

    随后，他直接跃上了宫殿顶部，顺着顶部一路越过了宫殿的围墙，离开了帝国宫殿。

    来到了大街上后，看着四周来来往往的人群，罗文直接来到了路边的一个小巷之中，接着闭上双眼感应起了特里身上的印记。

    片刻之后，罗文缓缓睁开双眼：“看这个方向，特里那个人贩子是已经把人带到了餐厅吗，兰卡斯特和另外两个身上被我下了印记的贵族也都马上就要抵达餐厅，看来交易时间被他们提前了。”

    罗文的眼神不禁划过了一抹阴冷，交易时间提前，意味着如果罗文现在再不赶紧赶过去的话，那三名分别叫做爱儿，法儿和露娜的奴隶少女，就有可能会遭到那些特里那家伙的毒手。

    一想到自己到那的时候可能会看到已经被特里和那些该死的贵族残害的少女，罗文的心中就止不住地涌起一股怒火和焦灼。

    原本他还准备在斩杀了特里和前去交易的那三名贵族之后在运用御剑术，赶到会所清除特里的手下，但是现在时间紧急，已经容不得他再浪费时间。