
    随后，罗文便直接驾驭着破晓者来到了特里的会所上空，虽然此时还是白天，但特里的会所已经是有着不少贵族的马车停留着。

    特里会所中的奴隶少女们都穿着相当暴露的衣着站在会所的大门前迎接着来往的贵族或者富商，那些贵族，富商在经过这些少女身边的时候，要么趁机摸上一把，要么就像是随手驱赶苍蝇一般推开那些奴隶少女。

    看着下方那些即使被粗暴对待的少女也依然没有丝毫生气的模样，反而是依然保持和麻木的笑容，无光的眼神，向着其他的贵族富商们附去。

    罗文的心中便是一阵怒火涌起，爱儿，法儿和露娜也都看到了这一幕，她们不禁想到如果不是罗文救下了她们三个的话，那么她们三个可能会比这些奴隶少女更加凄惨。

    毕竟这些少女是被当作接客和赚钱的工具使用，如果不碰到什么变态的贵族的话，是不会死或者遭受什么扭曲的对待的，但她们三个可是直接被卖给了有特殊癖好的贵族。

    这就相当于她们一定会因为贵族的特殊癖好而遭受各种各样的不堪和痛苦的事情，存活下来的几率和手无寸铁地掉入狼窝中差不多。

    三女下意识地同时将手抓住了罗文的衣服，向着罗文靠近了一些，露娜更是整个人都缩在了罗文怀中，不再看向地面的景象。

    感受到三女紧紧攥住自己的衣服，罗文轻轻拍了拍她们的脑袋：“不要怕，你们绝对不会遭受那样的痛苦的，好了，我现在要去把这该死的地方里的人全部斩杀，你们乖乖地站在剑上不要动知道吗？”

    “可。。可是下面这么多人。。。”爱儿有些担忧地抬起头看向罗文。

    “放心，我不会有事的。”罗文对着爱儿笑了笑，然后直接纵身跃下了破晓者，原本还想要再多说些什么的爱儿见罗文直接跳了下去，也只好叹了口气，祈祷着罗文能够平安归来。

    露娜和法儿看到罗文直接跳下去，也都齐齐一惊，不过在看到罗文安全落地之后，才松了口气，但一想到那众多贵族们带来的保镖，她们两个也都相当担忧地看着罗文的身影。

    而罗文在落到地面后，身上附着的风归云隐效果也就消散了，他的身形直接暴露了出来，会所的保镖们看到凭空出现的罗文，纷纷楞了一下。

    也就是在他们愣神的这一刹那，罗文眼中杀意一闪，脚下微动，踩着八卦步瞬间来到了那几名保镖的身后，接着连续轰出几掌。

    随着几声闷响，那几名保镖瞬间就飞到了会所前方的街道上，狠狠的撞在石质路面上，脖子呈现诡异的扭曲，明显是在撞到地面的时候将脖子给撞断了。

    而原本还有些在会所前的街道上走动的人在看到那几具保镖的尸体后，瞬间就尖叫着向四处逃开了，整个街道上瞬间一空。

    看着那些尖叫着逃跑的路人，罗文不再在会所门前停留，他知道很快帝都警备队的人就会来封锁这里，他必须尽快解决会所里特里的所有手下。

    不过令他十分惊讶的是那些穿着暴露的奴隶少女们倒是没有什么尖叫和恐惧的神情，她们依然像之前那样，踩着性感诱惑的步子，走到罗文身边，挑逗着罗文。

    罗文眉头紧紧皱起，心中的怒火更盛了一筹，他还以为这些少女只是因为特里的威慑和对于处罚的恐惧所以才如此，但现在他发现，这些少女明显都已经因为特殊的原因失去了正常的意识，整个人都变成了索求交合的工具。

    她们的脑中已经不存在自我意识了，在她们的脑中只存在特里教她们，让她们去做的那些侍奉贵族的事情。

    至于到底是什么导致了她们会这样，罗文暂时也不太清楚，不过估计就是一些特殊的药物。

    就在罗文想着这些的时间里，那几名少女已经缠在了罗文身边，小手开始不安分地想要解开罗文的衣服，身体也特意挤压着罗文的手臂和肩膀，极尽挑逗地诱惑着罗文。

    罗文肩膀微动，全身轻轻一震，那几个缠在他身上的奴隶少女瞬间就如同受到了什么冲击一般，倒飞在了会所们口处，昏迷了过去。

    看着那些昏过去的少女，罗文微微摇了摇头，然后两手，各自夹起两名少女，带着她们走入了会所之中。

    进入会所后，映入眼帘的便是一条巨大的走廊，走廊尽头是整座会馆的大厅，那些喜欢调情或者先来一些约会戏码的贵族富商们会在那里，坐在真皮沙发上，与挑选的奴隶少女一起先玩一会，吃一些食物。

    现在，那些贵族和富商的一些保镖们就正在这条走廊上把守着，他们在看到携带着四名少女突然出现在会所内的罗文后，纷纷一愣，然后立刻做出了反应，各自拿出自己的武器，向着罗文冲了过来。

    看到那些向自己冲来的保镖壮汉，罗文直接一脚踢开旁边给会所的保镖们夜间休息的小房间门，然后闪了进去，顺便将房门再次关上。

    进入房间后，罗文快速打量了一下屋内的摆设，然后直接将四名奴隶少女放在了屋内的墙边，让她们能够倚靠在墙壁上睡着。

    在他刚刚将四名奴隶少女放好之后，门外便传来了急促的脚步声，罗文迅速闪到了门前不远的位置，右手收于腰间，双眼紧盯着房门。

    而门外，那些保镖们似乎由于看罗文只有一个人，他们的数量却十分多的原因，想也不想地直接一脚踢碎了木质的房门，闯了进来。

    不过没等他们看清房内的情况，罗文便已经一掌轰击在了最先破门而入的那个保镖身上。

    只听到接二连三的肉体碰撞声，那些准备冲入屋内的保镖们全都被这第一个破门而入的保镖给撞的倒飞了出去。

    随后，那些保镖便狠狠地撞击在了会所的大理石墙壁和地板上，那坚固的地面和墙壁直接被撞出了一块块碎裂的坑洞，保镖们或是头部直接镶在墙壁，或是整个人嵌入地面之中。

    他们连一声哀嚎都没有，直接口吐鲜血地失去了意识。

    而那些没有被撞倒的保镖们看着这震撼的一幕，纷纷都产生了一瞬间的愣神。