
    “哼。”法儿并没有回答爱儿和露娜，只是再次轻哼了一声。这让爱儿和露娜不禁都有些无奈。

    “好了好了，这件事关系到一些人的性命，所以我才不能告诉你们，不是不信任你们，而是因为这件事是在事关重大，除了我自己之外，无论是谁我都不能随便告诉的。”罗文的打手轻轻按在法儿的头顶，轻柔地揉搓着她的一头金发道。

    “唔，别揉我的头发了啦，我不会去再乱打听你发现的是什么东西啦。”法儿抬起头，微红着脸颊看着罗文说道。

    “嗯，那就好。那么我们接下去就是要去贵族区的一些地方，你们还是要在剑上等我，不要乱动，知道了吗？”罗文笑着点了点头，然后收回了揉着法儿脑袋的手，接着跳上了破晓者，对三女嘱咐道。

    “知道了。”爱儿，露娜，法儿齐声应道。

    “好，那么站稳了，我们要出发了。”

    三女立刻按照之前的站位，重新再破晓者上站好，露娜依然是站在前方紧靠着罗文，爱儿和法儿则都站在罗文的后方，其中爱儿从后面抱住罗文，法儿则什么都不扶，就那么直直地站着。

    随后，罗文剑指一挥，破晓者下方猛地爆发出一股气流，这股气流直接推动着破晓者向着贵族区的方向飞去。

    片刻之后，在那已经空无一人的会所外，艾斯德斯的身影再次循着，罗文使用御剑术的时候爆发出的魔力波动，赶了过来。

    虽然她知道自己基本上已经不可能仅凭借着这股魔力波动来找到这个释放波动的人，但是她还是想要通过这些魔力波动爆发的轨迹，寻找到一些蛛丝马迹。

    毕竟这个能够释放出如此强大的魔力波动，而且实力似乎不弱于自己，甚至在速度这方面强过自己不少的人，绝对值得她艾斯德斯花费力气去追查。

    “这股血腥味。。。是从这间会所这飘出来的嘛。啧啧，明明从外面看起来平静无比，没有任何的迹象，但是血腥味却能飘出那么远，看来在这里死在这个释放魔力波动的家伙手中的人，不在少数啊。”

    艾斯德斯轻声自言自语了一句，然后直接一个人走入了会所之中。

    ……

    而此时，罗文他们已经来到了贵族区的边缘，抵达了第一个目标的豪宅上空。

    “好了，我们到了，你们三个不要乱动，我很快就回来。”

    “嗯。”

    见到三女点头，罗文便纵身跃下了破晓者，落向了豪宅的屋顶上，两声极其轻微的落地声响起，罗文便已经安稳地站在了豪宅的屋顶，而他的身形也显露了出来。

    他看了看四周的情况，确认了一下豪宅四周的保镖巡逻位置，然后直接顺着豪宅的某间没有关上窗户的房间进入了豪宅内。

    进入后，罗文才发现，自己翻进来的这个房间正是豪宅内的主卧室，一张金碧辉煌的华丽大床正坐落在宽广的房间之中，金红双色的柔软手工地毯，铺设在房间的每一块地砖上。

    而那个自己要杀的目标，正躺在自己的大床上，呼呼大睡着。

    看着这如同天赐良机一般的完美暗杀场地，罗文不禁有些无语，他原本还想着要花费一点时间才能将一名贵族斩杀，但没想到自己仅仅是刚刚来到他的豪宅，刚刚进入豪宅之内，就看到了毫不设防，一个人躺在床上的目标。

    不过无语归无语，他还是没有放掉这个机会，随手唤出一道金白色的火焰，将那名贵族和他的华丽大床直接烧成了灰烬，房间内的地毯也因为金白色火焰的一点小火星，燃烧了起来，很快整间房间就燃起了熊熊大火。

    解决完这名贵族后，罗文再次翻身爬上了屋顶，然后唤来破晓者，跳了上去，继续飞向了下一个目标点。

    就这样，两个小时之内，除了中间有两名贵族因为外出，所以让罗文花了些时间去追踪他们将他们斩杀以外，其他贵族都是直接在他们自己的豪宅内，被罗文斩杀。

    原本还准备好要花三四个小时的罗文，此时已经在五精灵时半的时候完成了对贵族名单上的贵族击杀的事情。

    此时，他正驾驭着破晓者在帝都上空缓缓的飞着，爱儿，露娜则都紧紧依靠着罗文，然后偷偷地看着下面的景色。

    法儿倒还是那么胆子大，就这么一个人在剑上晃来晃去地看着帝都。

    罗文环视了三女一眼，然后突然将破晓者悬停在了半空中。

    爱儿，露娜和法儿感受到脚下的剑突然停止移动，纷纷有些疑惑地看向了罗文，其中法儿更是直接说道：“罗文，怎么突然停下了？”

    “嗯。。。主要是像跟你们谈一谈，现在特里已经死了，那些人贩子和贵族也都被我斩杀了，你们三个奴隶证明我也撕了，现在你们是完全自由的普通平民，你们有没有想过之后要怎么生活？”罗文沉吟了一会后，对着三女缓缓说道。

    听到罗文的话，三女微微一愣，然后便沉默了下来。的确，罗文虽然今天救了她们出来，但是她们也已经是被自己的村子当做货物卖了出来。

    如今回去已经是不可能得了，毕竟她们在村子里的人眼中已经是被卖掉的奴隶，如果突然再以平民的身份出现在村中，可能会给村子带来巨大的麻烦。

    但她们从来没有在帝都这样的大城市生活过，从小到大，她们去过的最远的地方就是村子外的一片森林，她们根本不知道自己要怎么才能在帝都活下去。

    见到三女都沉默下来的模样，罗文轻轻摸了摸她们三个的脑袋说道：“好吧，其实我有一个建议给你们，这也是目前我想出来的最好的办法了，法儿你不是想知道我在会所为什么耽搁了这么久嘛，我现在就告诉你们。”

    听到罗文的话语，三女立刻抬起头来，将目光集中向了他。

    “其实我是在会所下方发现了一条通往帝都外的暗道，所以我就干脆利用暗道吧会所内的奴隶少女救出了帝都，她们现在都在帝都不远处的某个村子里住着，你们三个也可以过去和她们一起在村子中住下。”

    “而且你们不用担心村子赋税和会被发现的问题，特里藏的一大堆财宝都被少女们带去了村子，那些财富足够交几百年村子的赋税了，而且管辖那里的贵族已经被我斩杀了，短时间之内，绝对不会有人会有时间去管村子里为什么多了这么多人。”

    “等我为你们找到更适合的安居地点后，再把你们从村子里接出去，前往更安全的地方。你们觉得怎么样？”