
    这是灵昊写书以来第一本签约上架的书，想想当初刚刚开始写的时候，心中最初的念头就是想要将自己心中的幻想世界给描绘出来，将那些当初看动漫或者看小说或者看各种各样的故事时，心中产生的对于一些人物命运的遗憾和惋惜，统统在我的笔下，我的书里，全部弥补掉，让悲伤的命运远离那些我喜爱的人物。

    总的来说，就是要弥补缺憾吧，顺便也将自己只能坐在屏幕前看着一个个性格鲜明的人物在虚拟的世界中演绎自己的精彩故事时，心中强烈的想要触碰到他们，和他们能够真正地一起交流的这种念头给实现一些。

    虽然现今的我笔力还有着不足，剧情也还有一些稚嫩，但是我相信，总有一天，我能够掌控文字，可以真正地将我脑中的那个美丽的世界完完全全地描绘出来！

    在此我也还要谢谢那些一直默默追着我的书的朋友，正是有你们的支持和你们在评论区内的短短几句话语，给予了我极大的鼓舞和力量，也让我在写作中遇到困难的时候，能够勇敢地跨过困难，继续走下去，真的，谢谢诸位。

    还有我们二次元的两位编辑大大，秀大（萌妹）和若叶，谢谢大家对于我的肯定和支持！

    最后我还是要说一句，希望大家都能够在我的书中，将自己心中的遗憾全部弥补掉！