
    圣灵帝国历753年，初冬，天气逐渐变的寒冷。

    距离灵魂穿越而来，已过去大半年之久。

    赵云仍然在努力适应着这个陌生的世界，同时适应着自己新的身份：一位家道中落，三代单传，落魄贵族家族的小少爷。

    圣灵帝国帝都，贵族区，雷斯特家族的豪宅中。

    每天里，赵云，也就是雷斯特家族的小少爷威廉・雷斯特，都会早早起床，在女佣尽心尽职的服侍下，穿衣、洗漱、进餐。

    一杯牛奶，三四片香软的面包，这就是早餐的全部。

    早饭时间过后，赵云坐上老管家比尔驾驶的马车，离开豪宅，以一名旁听生的身份，前往帝都享誉盛名的魔法学院，旁听基础魔法的理论课程。

    而到了放学时间，老管家比尔总是驾驶着马车，停靠在校门口附近等待着他。

    夜晚，回到豪宅，偶尔与尽职尽责的老管家比尔共进晚餐，然后看书，亦或复习今日所学。之后，上床睡觉，迎接新的一天，并如此不断重复下去。

    时间一天天的过去。

    一周周的过去。

    赵云逐渐变的麻木。

    他甚至都快遗忘掉自己穿越者的身份。

    直到，这一天的到来。

    清晨，一如既往的洗漱穿衣，屏退女佣后，赵云独自一人站在铜镜面前，痴痴呆呆的打量着镜子里的自己。

    一身量身定做的黑色贵族礼服，圆圆的黑色高筒帽，白色的蝴蝶领结，黑色的贵族长靴……

    “这是我吗？我该叫赵云，还是叫做威廉・雷斯特？”赵云喃喃自语道。

    语气之中，充满了迷茫。

    他有着前世的记忆，同样也有着威廉的记忆。两人的灵魂和灵魂融为一体，他有些分不清自己究竟是谁。

    以往，每当此时，老管家比尔都会恭敬的站在一旁，等候着自己进餐，然后送自己上学。

    不过今天却是个例外。

    老管家比尔没有来，甚至楼下隐隐约约传来了争吵声。

    赵云听闻，顿时一愣。

    雷斯特家族的这座府邸，或者说是豪宅，虽然很大，有三层楼之高；有花园、泳池、假山和花草树木，但生活的人却不多。除了自己以外，就只有几名女佣，老管家比尔，以及自己名义上的父亲。

    楼下大厅里，隐隐传来的争吵声，打破了往日的宁静，引起了赵云的注意。

    他出了房间，从螺旋楼梯口走下楼来，来到大厅，立即看到了极其热闹的一幕。

    十数名身穿布衣的穷苦劳力，正在一位衣着得体的商人指挥下，搬着各种家具。

    有人架起高梯，取着楼顶垂下的魔法水晶吊灯；有三五人合力，抬着一排排诺大的书柜去屋外；也有寥寥几人专门负责取下洁白墙壁上的油画，装进一个大大的木箱子里，封存保管。

    就连窗外，也是人影幢幢。一群肌肉发达的汉子配合木架，合力抬着一些笨重而名贵的雕像，不知运往哪儿去。

    “你说什么？这幅油画，可是我雷斯特家族一直流传下来的毕加德尔大师的作品，你才出两百枚金币？”

    闹轰轰的大厅中央，一名体态瘦弱的中年男子，正拿着一个白银小酒壶，语气不善的与商人进行争执。

    他正是自己的父亲，一个整天酒不离手的老酒鬼，落魄男爵巴扎多・雷斯特。

    巴扎多男爵身穿一身散发着酒味，不知几天没洗过的宽松贵族袍，一头蓬松凌乱的黑色长发，深深的黑眼圈，浑浊漫无焦距的眼神，胡子邋遢。

    明明是一位正值人生黄金期的中年男子，浑身上下却充满了颓废的气质，像是帝都贫民窟附近，路边随处可见的一位乞丐。

    哪有半点贵族该有的高贵气质。

    “巴扎多男爵，你要明白，你是在处理物品，是在变卖，而不是拍卖！事实上，毕加德尔大师的油画作品，虽然很具有收藏价值，但我给出的两百枚金币的价格，也已经不少了。”

    商人笑意盈盈的解释道。

    末了，他看见赵云走下楼来，顿时友好的打起招呼：“这位阁下，一定是威廉小少爷了？威廉小少爷，你好！吃早餐了没？”

    赵云还未说话，落魄男爵巴扎多便开口道：“威廉，你下来干什么？你先上楼去，我事情还没处理完。比尔，你去准备少爷的早餐。”

    “是的，老爷。”老管家比尔点了点头，带着赵云走上楼去。

    商人呵呵一笑，继续指挥劳力工作，落魄男爵巴扎多也重新与他交涉攀谈。

    砰！

    二楼，房门被轻轻关上，隔绝了外面吵杂的声响。

    老管家脱下白手套，神态有些疲惫道：“威廉少爷您等等，我这就去准备您的早餐。”

    “比尔管家，不用了。”

    赵云摇了摇头，问道：“你能告诉我，外面到底发生了什么事情？”

    老管家比尔一听，起初一愣，旋即想了想，叹了口气道：“威廉少爷，您不用担心，巴扎多老爷只是在变卖家产而已。”

    比尔说完，原本以为赵云听到这个消息后，会显得非常不安，露出一个少年应有的恐慌表情。

    但是比尔错了，赵云不仅没有表现出丝毫的惊慌与不安，甚至相反，还非常的镇定。

    “变卖家产？我们雷斯特家族已经破产了吗？已经到了不得不变卖家产，来维持日常生活开销的程度了吗？”赵云面无表情的疑问道。

    老管家比尔对这番话很是吃惊。

    他难以想象，这竟然是一个十五六岁少年口中说出的话。

    赵云继续问道：“我们雷斯特家族的这座宅子，也会被变卖？”

    “是的。”

    “那几名女佣，也会被辞退？”

    “是的。”

    “我以后，也不能到魔法学院，旁听魔法理论课程？”

    “是的。”

    “其实……少爷你也要理解老爷的苦衷。他为了维持少爷您的学业，已经苦苦支撑了好几年，直到现在，再也负担不起魔法学院昂贵的学费。”

    “那我们将要去哪？”

    “回到雷斯特家族的封地，远在帝都之外，科威特行省的一个小镇上。”

    赵云沉默了，不再相问。

    “少爷，我去为您准备早餐。”老管家重新戴上白手套，对赵云微微行了一礼，推门而出。

    赵云独坐于房间，看着眼前熟悉的书柜，上面堆放着一本本整齐的书籍；墙壁上悬挂的一幅幅油画；熟悉的铜镜；熟悉的落地帘；

    一切的一切，又要再次离自己而去了吗？

    在房间里慢步逛了一圈，赵云不知不觉的又走到了铜镜面前。

    他面无表情的看着铜镜里面的自己，再次发呆。

    ………

    不得不说，楼下商人带来的劳力，手脚都非常的利索。等到赵云心情复杂的吃完早餐，雷斯特家族的这座大宅子，几乎已经被彻底的搬空。

    而自己父亲巴扎多男爵，也在一张张的地契、协议纸张上签字，按手印，完成着最后的交接工作。

    到了最后，赵云房间里的书柜、铜镜、床具等物被搬出来时，商人笑呵呵的问道：“还有啊？这些书籍之类也一并卖给我好了，我同样会给您一个非常公道的价格。”

    “滚蛋！我儿子的东西全都不卖！”脸色不善的巴扎多男爵爆了句粗口。

    听到这话，赵云微微抬头，不禁多看了巴扎多男爵两眼。

    那位商人自讨没趣，仍然是一副笑呵呵的神色，丝毫不觉得尴尬。

    这个时候，有人将赵云房间里的东西搬运了出去，全都搬到停靠在大宅子外，一辆辆破旧而结实的马车上，并用绳索绑好。

    东西很多，足足装了好几辆马车。

    其中一辆，全都是老管家比尔、巴扎多男爵的衣物等等，其余四辆马车上面，全是赵云的东西。

    铜镜、大床、油画、书柜、还有众多的书籍。

    “我们走吧，如果哪天赚到钱了，再将这座宅子买回来。”豪宅外，巴扎多男爵最后看了大宅子一眼，灌了口酒，头也不回的说道。

    直到此时，赵云才注意到，巴扎多原本从不离身的白银酒壶，不知何时，竟然换成了一个卖相难看的皮酒袋。

    就这样，赵云、巴扎多父子两人，外加一名老管家比尔，五名雇佣而来的车夫，一行九人，离开圣灵帝国帝都，踏上了赶往家乡的路。

    一路上，众人都是沉默寡言。

    巴扎多男爵坐于一辆马车车头，有一口没一口的喝着闷酒，一言不发。

    老管家比尔仍然是一副恭恭敬敬的模样。不过赵云细心的注意到，他时常都在叹气，仿佛对现今的生活感到无措和彷徨。

    至于赵云自己，大多数时间里手中都抱着一本厚厚的书籍，一篇一篇的翻看着。

    除了看书，就是吃饭、喝水、睡觉，解决生理需要，还有就是……照镜子。

    照镜子，不是自恋，而是沉思。

    有一天，好奇的老管家比尔终于忍不住问道：“威廉少爷，你能告诉我，你照镜子的时候，在想着什么吗？”

    此话一出，连同几名车夫在内，众人全都被吸引，好奇的看了过来。

    就连赵云的父亲，落魄男爵巴扎多也不例外。

    “我在思考一个问题。”

    赵云看了众人一眼，面无表情的说道：“我到底是谁。”

    巴扎多男爵哈哈大笑：“我亲爱的小威廉，作为一个父亲，我不得不批判你两句。你思考的这个问题，真是愚蠢到家了！”

    赵云听闻，顿时一愣，面带不解之色的朝巴扎多男爵望了过去。

    巴扎多故作认真道：“我现在就告你这个问题的答案。你，就是我们雷斯特家族三代单传的小少爷，是我巴扎多的儿子，是我们雷斯特家族所有人的骄傲，威廉・雷斯特！”

    一口气说完，故作认真之色的巴扎多终于忍不住，再次哈哈大笑了起来。

    众人脸上也是露出了一丝笑意，全然将这当成了一个有趣的笑话。

    赵云却完全笑不出来。

    他犹如石像一般，彻底的呆懈住了。