
    次日一早。

    朝阳初生，阳光洒遍大地，融化着积雪。仍然是个难得的好天气。

    夕阳小镇中心，古堡的大门外，十余张小桌子一字排开，坐满了人。而在小桌子旁边，是一队队衣着整齐，铠甲鲜明，负责维护秩序的卫兵。

    现场围满了很多人，交谈议论声响不绝耳，闹哄哄的，像极了菜市场。这些人，大多都是昨日看到公告，准备前来参加应聘麦酒厂改建工作的年轻男子。

    当然，其中也不乏一些看热闹的老人和孩子。

    大队长首先发表了一些声明，围观人群的情绪被调动，很快，应聘开始了。

    人群自动分开，安分守己的排好了长长的队伍，一一报名，做着登记。

    所有人都在忙碌着。

    不过，现在却没有见到威廉和老管家比尔的身影。

    “这么多人，小镇上大半青年男子大概都来了吧？”

    在人群最后方，一个谁也没注意到的角落里，停留着一辆马车。马车里，突然传来了威廉的声音，有些感慨。

    老管家比尔点了点头：“是的少爷。不过，你真的要先去夕阳谷看看，不带任何人吗？”

    “放心吧，比尔先生。夕阳谷距离这里很近，附近更没有什么盗匪出没，我不会有危险的。”

    威廉笑着安慰道：“我会在日落之前赶回来的，你们就准备好晚餐吧。”

    老管家比尔一叹，不再相劝。

    大队长多多拉负责招收应聘的工人，老管家比尔需要留下帮忙，而威廉却不准备参合进去。

    他要去看一看夕阳谷。那里可是它们选定的新啤酒厂的地址，不亲自去看看，威廉还真不放心。

    事实上，威廉自从出生，就一直生活在繁荣的帝都，夕阳小镇也仅仅回来几次，这夕阳谷，威廉是一直没去过。

    没去过不要紧，威廉有夕阳谷的地图。只要顺着地图走，一定能抵达那，也不至于迷路。

    当威廉驾驶着马车，木质车轮转动，碾压着积雪而过，晌午时分，威廉已经走出了夕阳小镇，马车也行驶在了一片平原之上。

    在威廉视线的尽头，夕阳谷的模糊轮廓，已经历历在目。

    又继续走了将近两个小时，威廉终于顺利抵达目的地，夕阳谷。

    跳下马车，将马儿的缰绳拴在附近一棵大树上，威廉站在了夕阳谷外。他抬头眺望了夕阳谷一番，不知怎的，竟然感到了一丝丝的阴冷，凉飕飕的。

    这绝不是普通的寒冷，而是阴冷。就像黑夜中独自一人行走在墓地，忽然听到一声凄厉尖叫声，所表现出的背脊发寒的阴冷。

    威廉也没有多想。

    眼前这片山谷并不小，其面积，几乎相当于十个巨型足球场的面积。

    白色积雪，积压在夕阳谷中茂密树林和一些山石上，放眼望去，一片银装素裹，宛若仙境，非常的美丽。

    而在山谷中，密林丛生，荆棘遍布，百年老树比比皆是。

    要将这个地方改建，连买木头和运木材都的金币都可以省了，直接就地取材。

    而且最重要的是，威廉听闻在面前这片山谷中，还有非常干净的自来水水源。

    水源常年流淌不息，将夕阳谷的土地灌溉的极其肥沃，这也是丛林生长茂密的原因之一。

    “确实是个好地方，都可以在这里栽种谷物。甚至发展个几年时间，完全可以做到自给自足了。”

    怀中愉悦的心情，威廉踏足夕阳谷。

    他一手持刀，劈砍着面前挡路的荆棘，一边照着地图的指引，前往水源之地。

    “希望水源还没有枯竭，被冻住都还好，明年春季都可以自然解冻。这样，就不用去科威特运河搬运水源，又可以节省下一大笔费用。”

    走上充满荆棘的小路上，威廉喃喃自语道。

    科威特运河，是科威特行省非常重要的水利工程之一。整个科威特行省，无论是野火镇，亦或者是夕阳小镇等等，其水源供给，几乎都是从科威特运河运来。

    毫不夸张的说，科威特运河，就是科威特行省的母亲河。

    如果夕阳谷中的水源没有枯竭，就地取水用以酿造啤酒，自然可以节约非常大的一笔开销，降低酿造成本。

    一路披荆斩棘的走上小半个小时，威廉终于来到了水源之地。

    他迫不及待的剥开荆棘和杂草一看，一潭已经被彻底冻住小小的湖泊，赫然印入眼帘，根本没有枯竭的迹象。

    而在小小湖泊的旁边，是一大圈破烂木栏围起来的建筑。那些建筑占地十余亩，全都是荒废已经的夕阳麦酒酿造厂。

    顺着小路前行，威廉来到湖泊边。

    他用石头敲了敲冰面，砸了个洞，用水袋装了一些寒冷刺骨的冻水，喝了一小口。

    冻水入口，味道甘甜，像是正宗的山泉水，威廉当下更为满意了，“水源保存完好，仍然非常的干净！”

    他嘴角微笑着。

    水源检查完了，威廉还想继续参观参观荒废的夕阳麦酒酿造厂。

    不过，当他往前踏出十余步时，忽然之间，天旋地转。

    原本晴空万里，艳阳高照，此刻却犹如乌云压顶，周遭几乎变成了伸手不见五指的暗。

    四周变的非常寂静，虫鸣鸟叫声都不见了，像是一块压迫在威廉的心头，让他喘不过气来。

    而前方夕阳麦酒酿造厂，更是在一片黑暗之中，遥遥升起了零星火光，幽蓝色的妖异火光。

    甚至，威廉耳边还似乎听到了恶魔的低语，在哼着一种古怪而玄妙的调子，呼唤着他踏进前方的夕阳麦酒酿造厂。

    感受到事物的不同寻常，威廉脸色一白，血色顿失。

    他还能眨眼，还能转动眼珠，能走能跳能呼吸，甚至，面对眼前这突如其来的可怕场景，威廉还可以立刻转身离去，永远的离开这儿，再也不回来。

    若换了它人，兴许早就掉头就跑，但是威廉没有。他仍然坚定的站在那儿，不进不退，深深呼吸着，虽然眼中有一丝慌乱的神色，却失踪镇定着。

    驻足默默观察良久，终于，威廉有所动作。他迈开步伐，一步步的往夕阳麦酒酿造厂走去，宛如走向魔鬼的拥抱。

    最终，威廉走到了面前一栋废弃的夕阳麦酒酿造厂的门口，驻足。

    在他面前，原本经过腐蚀的大门此刻已变成了另外一副样子。一条条殷红的血管，一块一块蠕动的散发着恶臭的腐烂血肉，长在了大门之上。

    威廉伸手抚上门把，不顾上面温热恶心还在蠕动的滑腻感觉，闭上双眼深深呼吸了一口气，双眼睁开时，手中一用力，推开了大门。

    “吱呀…”

    沉重的大门被缓缓推开，一丝丝幽蓝色光亮，也照射进入其中。

    威廉往里一看，只见房间中唯一的一张椅子上，正站着一只头生尖刺，没有皮肤，只有鲜活血肉的恐怖怪物。正伸着长长红舌，裸露在外的两颗眼球死死的盯住自己，饥渴难耐。

    仿佛，随时都会扑过来，用它尖尖的獠牙一举咬死自己，再把自己一块块的分食入肚。

    “你的幻术虽然很逼真，但还欺骗不了我。”威廉突然开口道。

    怪物不懂人言，唰的一声就椅子上窜起，像只野豹一样，飞速朝威廉扑来而来。

    见这场面，威廉眼皮也不眨下，待双方离的近了，威廉都能看清那血盆大嘴中獠牙与血管，甚至腥臭扑鼻，威廉仍然不为所动。

    自始自终，他都表现的非常镇定，仿佛眼前的画面再恐怖可怕，也吓不着他。