
    圣灵帝国历753年，初冬已过，酷寒将至。liudianxing.com

    人们走在寒冷的室外，随便呼出一口气，都能看见一团白色的气体。

    这一年，充满了动荡与不安。在圣灵帝国的边境，再次爆发战争，矮人与兽人的战争，将人族也牵扯了进来。

    无数人死于战争，无数人命运跌宕起伏；无数人花费大量金币，向日渐腐朽的圣灵帝国公开购买贵族头衔，成为了一名高贵的贵族，享有贵族的一切特权。

    当然，战乱年代，也有无数贵族老爷们破产，雷斯特家族，赫然正是其中之一。

    然而，作为雷斯特家族的小少爷，威廉・雷斯特却显得非常淡定。

    历经三个半月的连续赶路，威廉、巴扎多、老管家比尔一行人回到了家乡：科威特行省的“夕阳小镇”。

    夕阳小镇，人口总数接近一千，规模不大，两条青石板铺成的十字街道，贯穿了整个小镇。站在镇头，一眼都能看到镇尾。

    这里，是雷斯特家族的发家之地。同时，夕阳小镇也是雷斯特家族的封地。

    在威廉父亲的父亲一代，威廉的爷爷就是在这里发明了‘夕阳麦酒’。夕阳麦酒推出以后，迅速得到了当地民众的喜爱，酒馆一家一家的开设。

    当赚取到足够的金币，威廉的爷爷花钱购买了一个世袭贵族头衔，最低等的爵位，男爵。

    公侯伯子男，男爵爵位，尽管最低等，却仍然拥有不少的权利。至少，雷斯特家族在其封地夕阳小镇上，就相当于一个土皇帝。

    如果说小镇上的执法卫兵是大臣，那么夕阳小镇上的居民，就是雷斯特家族的子民。

    在夕阳麦酒卖的最红火的时候，夕阳麦酒甚至销售到了钢铁山脉的矮人族手中。不过好景不长，这种盛况仅仅持续了数月，就被一种新品种的麦酒取代。

    到了威廉的父亲巴扎多这一代，夕阳麦酒几乎已经卖不出去了，原本一家家开设起来的酒馆和酿酒厂，也纷纷倒闭，直至雷斯特家族彻底的宣告破产，不得不变卖帝都的豪宅。

    ………

    巴扎多男爵离开夕阳小镇后，封地一直都交由老管家比尔的儿子，一位叫做多多拉的壮年男子代为管理，他将夕阳小镇管理的井井有条。

    巴扎多男爵回到封地的随后几天，一直都在忙碌的做着交接工作，多多拉也重新回归了大队长的职位。

    说是大队长的职位，其实多多拉一直都比较悠闲。

    他整天在夕阳小镇上，领着一群卫兵巡逻，治理着一些打架斗殴事件。除此之外，就是陪同着威廉在小镇上闲逛，熟悉着各种事物。

    雷斯特家族的男爵爵位，是世袭制。这也意味着，威廉・雷斯特成年后，迟早会继承父亲巴扎多的爵位，成为夕阳小镇上的新主人。

    威廉・雷斯特，这位小少爷，自然也成了多多拉的效忠对象。

    这一天，大队长多多拉，早早的就被威廉叫到了古堡中。在书房里，威廉接见了这位既忠心耿耿，又精明能干的大队长。

    “威廉少爷，请问有什么事情要吩咐吗？”穿着厚厚皮衣御寒的多多拉走进书房，对威廉行了一礼，保持恭敬道。

    此时此刻，威廉正坐于书桌上，专心致志的翻看着一本名为《圣灵帝国麦酒发展史》的书籍。

    这本书，雷斯特家族很多人都翻看过，多多拉也不例外。

    听闻声响，威廉合起书页，抬起头了头来，稚嫩的脸上露出了一丝笑意：“多多拉，我们雷斯特家族的后花园，还记得吗？”

    “当然记得了，威廉少爷。事实上，那里已经荒废很久了，杂草丛生。”哆哆拉不明所以，仍然恭敬回道。

    威廉・雷斯特脸色笑容更甚：“那好，你今天就带人去将后花园打扫出来。在几天之后，我要将那里改建成一个小型实验室。”

    实验室？实验什么？

    多多拉疑惑了，却没有多问，领命而去。

    多多拉走后，诺大的会议室里，又剩下了威廉一人。他取出纸张，鹅毛笔蘸了蘸墨水，闭目沉思一会儿，脑海里组织着语言。

    就在不久之后，威廉“唰唰唰”的动笔书写起来，一份财政预算，很快出炉。

    这份财政预算，是关于将古堡后花园，那片荒废空地改建成一个小型实验室，与一切后续的实验花费。

    预算到最后，威廉大概估算出了一个总价格，五十枚金币！

    如果，这份预算单能够得到夕阳小镇上的领主大人，也就是威廉的父亲巴扎多的批准签字，那么，威廉的想法很快就可以付诸于行动了。

    他要用这五十枚金币，让啤酒问世，让雷斯特家族改变困境，再一次崛起！

    然而，想法是美好的，现实却很残酷。

    当夜晚降临，处理了一天公务的巴扎多男爵，拖着疲惫不堪的身子回到古堡中，在与威廉共进晚餐的时候，威廉就交出了自己的预算单。

    “这是什么？”

    正在进食的巴扎多男爵一愣，他放下餐具，接过预算单看了起来。

    威廉认真说道：“就是将荒废的后花园利用起来，改建成一个小型实验室。我希望能够得到父亲大人您的批准。”

    巴扎多男爵一边看，一边习惯性的点了点头，问道：“你改建实验室，实验什么？炼金术吗？我的记得你在帝都魔法学院的时候，从未学习过炼金术，你没有任何这方面的知识。”

    “不是实验什么炼金术，而是实验酿酒。我想酿造出一款新品种的麦酒。”威廉几乎是一字一句道。

    他说的非常认真，企图引起巴扎多对自己想法的重视。

    可是，很遗憾的，巴扎多摇了摇头：“我拒绝在这上面签字。”

    “威廉，你刚回到家乡，可能累了，今天就早点休息吧。明天我让大队长多多拉带你出去四处游玩，放松下心情。”

    放下预算单，将盘子里剩下的食物吃掉，巴扎多男爵拿起酒袋喝了一小口，转身准备离开。

    “父亲大人，请等等！”威廉忽然出声叫住了他。

    巴扎多男爵脚步一顿。

    威廉问道：“父亲大人，我是你的儿子，对不对？”

    “傻孩子，这是当然的了。”

    “如果你把我当儿子看待，那就请父亲大人相信我一次，我绝不会让你失望的！”威廉郑重无比道，他的眼中，透露着坚定与执着的神色。

    巴扎多男爵一愣。

    他转身默默注视威廉良久，突然招了招手道：“孩子，你过来。”

    威廉心怀疑惑的走上前去。

    巴扎多男爵一把抱住了威廉，拥抱的非常用力，身上淡淡的麦酒味都飘进了威廉的鼻中：“你知道吗？当我看完预算单后，我是真的真的，真的非常的开心！我的小威廉长大了，开始想为家族出谋划策，做一些事情。”

    “不过，小威廉你是否知道，五十枚金币，对于现在我们雷斯特家族来说，是一笔不小的负担。这还不是令我最揪心的。”

    “我的父亲，也就是你祖父，他当年无意中酿造出了夕阳麦酒，生意红火，销路都拓展到了钢铁山脉的矮人族那里。但家道中落后，我也曾不止一次的有过这样的想法：改良夕阳麦酒，让夕阳麦酒重受欢迎！”

    “可是，我最终还是失败了，我明白那种运气不是谁都可以拥有的，这太不切实际了。所以，请放弃这个想法，好吗？”

    紧紧的抱着，巴扎多男爵在威廉耳边轻声说道。

    放弃这个想法？这可是一个绝佳的机会，怎么能够放弃！

    要知道，啤酒的制作成分非常简单，也容易研制出来。一旦啤酒问世，威廉相信，这绝对是麦酒行业的突破和一大创举！

    更何况，听闻钢铁山脉里居住的矮人族都是嗜酒如命，它们绝对会成为啤酒最忠诚的消费者。

    威廉还想要争论，可是当他抬起头来，望见父亲巴扎多男爵的沧桑脸庞时，突然沉默了。

    巴扎多男爵在笑，同时也哭了。

    那是一个父亲看到儿子成长以后，由心发出的喜悦笑容；也是作为一个父亲，无法满足儿子卑微的愿望，面对现实不得不选择低头的心酸泪水。

    “好吧，我…”威廉话刚出口，便被巴扎多男爵打断。

    巴扎多男爵仍然在笑：“先不要失望。我会认真考虑这个建议的，明早给你答复。”

    巴扎多男爵轻轻将威廉放下，他郑重的收起餐桌上的预算单，揣入怀中。

    这一夜，注定是个无眠之夜。

    深夜时分，威廉躺在床上，满脑子都是今天发生的事，辗转难眠。

    当第二天到来，朝阳初升，金黄色阳光洒遍大地，为夕阳小镇带来了光明。

    威廉顶着双黑眼圈，心情忐忑的从床上爬起，穿衣洗簌。

    将食之无味的早餐匆匆解决后，便习惯性的来到了会议室，准备看书，通过书籍了解这个世界，平复自己激动难耐的心情。

    “威廉少爷，巴扎多老爷送来了一张单子。”

    一大清早的，会议室门口就出现了大队长多多拉的挺拔身影。

    他敲了敲门，带着折叠起来的预算单，一边走，一边道：“还有一件事情需要向威廉少爷禀报。昨天您交给我的任务完成了，古堡后花园已经打扫清理干净。”

    多多拉一边说着，一边恭敬的将折叠起来的预算单放到了书桌上。

    威廉呼吸都变的急促。

    他双手颤抖着打开了预算单。