
    预算单上，赫然盖着一个深蓝色的印章：通过！

    不止是印章，还有巴扎多男爵的签字和手印。甚至，在预算单的最下方，还画着一个小小的笑脸。

    看到笑脸的一刻，威廉也笑了。

    “大队长多多拉，今天你可有的忙了！”威廉笑道。

    “能够为威廉少爷服务，是我多多拉的荣幸！”多多拉也在笑。

    其实，这件事情，他已经从巴扎多男爵的口中了解过，他也由衷的替威廉感到开心，也为自己能够拥有威廉这样明事理的主人感到开心。

    不说在帝都，就是其它一些地方，那些贵族少爷们在威廉这么大时，哪个不是整天不务正业，这里游山玩水，那里风花雪夜？

    多多拉感到庆幸，威廉也感到高兴。

    在随后的一个月时间里，威廉与大队长多多拉忙碌了起来。

    改建实验室所需木料，一些酿酒的必须品，大批的被运往古堡后花园，大队长多多拉手下的卫兵们，全都成了免费的劳动力。

    施工现场，威廉成了跑的最勤的人。这里检测不合理，需要改进，那里有质量缺陷，无法达标，一个又一个的全新问题，等待着威廉的处理。

    巴扎多男爵拿着个酒袋，偶尔也会前次光顾一番，但大多都是沉默不语，脸上带着淡淡的笑意。

    就连老管家比尔有时也会来此，提出一个个合理的意见。

    “威廉少爷，麦芽买回来了，放到这里吗？”

    “威廉少爷，储备室建造完毕，请您过去看看。”

    “威廉少爷，木料不够用了，我们想要再购置一批。”

    “威廉少爷，多多拉大人叫您过去一趟，说有事找您。”

    ………

    小型实验室一天天的建立了起来，在空旷的后花园拔地而起。

    说是小型实验室，其实一点儿都不小。它包含了酿酒室、储备室、发酵室、麦芽加工室、专门的计量称重室等等，共计十余间小屋，紧紧相连。

    简直是一个小型酿酒厂一样。

    在众人的同心协力之下，一个月后，实验室终于彻底完工，威廉爽快的给所有人放了三天长假。

    就在三天假期中，威廉却仍然独自一人忙碌着。

    他坐在新建立起来的会客室中，点着油灯，飘渺摇曳的火光下，正拿着一张单子，专心致志的思考着一些问题。

    “酿造的啤酒的成分非常简单，主要原料就是麦芽、水和酒花三种，全都写在了上面。”

    “麦芽、水都非常容易找到，反倒是酒花，一直找了这么久，也没有收购到。”

    放下手中单子，坐在椅子上的威廉疲惫的揉了揉额头。

    酒花，又称啤酒花。使啤酒具有独特的苦味和香气，并有防腐和澄清麦芽汁的能力，非常的重要。

    在前世地球，酒花学名为蛇麻，为大麻科葎草属多年生蔓性草本植物。可是这个世界虽然也有蛇麻，但这里的蛇麻却是一种魔兽，而不是植物。

    “蛇麻蛇麻，我该哪里去找！我真是受够了！”威廉无比丧气道。

    他颓废的坐在椅子上，坐了好一会儿，最终还是爬了起来。架起梯子，爬上书柜，将上面全部植物介绍的书籍都拿了下来。

    共计一百多本厚厚的植物类书籍，摆在桌上。桌上摆不下，就放地上，堆积的如同一座座小山。

    就着微弱的烛光，威廉熬夜翻看起来。

    唯一令它感到欣慰的，是大部分书籍上都有插图，这给他翻阅书籍节省了极大的时间。

    砰砰砰！

    敲门声响起，老管家比尔带着准备好的宵夜，走进来道：“威廉少爷，还没休息么？我吩咐佣人熬制了碗汤，给您送了过来。”

    “比尔先生，谢谢。就放在桌上吧。”威廉仍然专心致志的翻看着书籍，头也不回道。

    老管家比尔一叹。桌上已经没有多余的空间，他唯有将端在手中的汤放在高高堆起的一本书上，苦笑离去。

    威廉实在是太用功了，这一个月以来，每天都熬夜到深夜，几乎没怎么好好的休息。

    但是，威廉虽然感到很疲惫，心中却无比的充实，一种累有所值的充实。

    在凌晨时分，一直苦寻无果的威廉放弃了，他从一本书籍上拿过那碗已经变冷的浓汤，睁着惺忪的眼眸，小口小口的喝着。

    “《亚伦山脉植物介绍》”

    看了一眼面前的这本书籍的书名，威廉习惯性的翻开了扉页。

    一张令威廉朝思暮想的植物插画，赫然印入眼帘。

    “哦买噶，我的天！这就是蛇麻，这就是我一直要找的啤酒花！”

    看到这幅插画的第一眼，威廉激动无比，原本还昏昏欲睡的他，瞬间变的亢奋异常，精神百倍。

    从开头第一段文字起，威廉逐字逐句的细细研读起来。

    在数百年前，一位立志游历天下的吟游诗人进入亚伦山脉，在他饿的前胸贴后背时，头晕眼花时，他终于找到了一枚枚的果实，也就是啤酒花。

    啤酒花，其形状酷似一枚枚黄色的小果子，但其实是一种花朵，压根不是什么果子。这位快要的饿晕吟游诗人事后也发现了这个事实。

    不过，当时他实在是太肌饿了，管它真假，直接吃了一大堆的啤酒花填饱肚子。事后，可能是水土不服，反正这位吟游诗人是拉肚子拉了好几天，这事令它记忆犹新，于是后来就有了威廉手上现在的这本著作。

    啤酒花，在这个世界名叫厄运果，吃了会拉肚子，会带来厄运。

    “真是扯淡！厄运果，给你带来厄运，给我带来的却是商机！”威廉双眼放光道。

    他将书上有关厄运果的部分全部撕扯下来，贴身收好，准备明天就让人去收购厄运果。

    这一夜，注定又是无眠之夜。

    次日，天一亮，只睡了两三个小时的威廉就从温暖的被窝里翻身而起，顶着浓浓的黑眼圈，一番洗漱穿衣进餐后，又开始了新一天的忙碌生活。

    晌午时分，书房之中，大队长多多拉再一次被叫了威廉的面前。

    威廉取出怀里关于厄运果的纸张，全都交到了多多拉的手上：“这上面记载了一种名为厄运果的植物，你拿着它，去夕阳小镇上的所有店铺看看，看能不能收购到。”

    顿了顿，威廉继续说道：“如果夕阳小镇上没有，那么你就去临近的一些镇子上找找看。总之，这件事情就拜托你了！你先去比尔先生那儿预支十枚金币，我等等会跟他打个招呼的。”

    “能为威廉少爷效劳，是多多拉的荣幸！”多多拉恭敬行礼道。

    不得不说，多多拉是一个做事非常果断的人，他行了一礼，立即转身离去，准备去办这一件事情，丝毫不拖泥带水。

    而威廉也没有闲着。他在会议室的书房中处理了一些琐事后，又来到古堡后花园实验室，将一些收购来的麦芽经过一番简单处理，开始准备发酵。

    夕阳西下，夜幕降临时，整个夕阳小镇上，每一家居名家中都亮起了烛光，人们开始过起了夜生活。

    疲于奔波一天的大队长多多拉，也神色憔悴的从外面匆匆赶了回来，带来了威廉想要的消息。

    “威廉少爷，今天我和一群手下们找遍了周围十几座城镇，终于在野火城上找到了厄运果，不过…”

    说话时，多多拉显得有些踌躇和犹豫。

    “不过什么？”威廉连忙问道，生怕出什么岔子。

    “不过这厄运果实在是太贵了，我十枚金币全部花完，才买来一口袋。”

    多多拉说着，一招手，身后立即有一名卫兵抗了个大袋子上来，放到威廉面前。

    威廉打开大袋子一看，一朵朵酷似黄色果实的植物赫然装在里面，确实是自己要找的酒花无疑。虽然十枚金币才买来这么一点儿，有点儿贵。

    “野火城上，买这厄运果人很多吗？”威廉疑惑道。

    “不多，但也不少。据店家说，在野火镇上，很多有钱的贵族老爷们都喜欢买厄运果回去泡茶喝，说是具有健胃安神的功效。”多多拉解释道。

    威廉听后，有些无语。

    酒花确实具有健胃安神的作用，但用酒花酿造啤酒，这才是酒花的真正用途。

    要知道，酒花对于酿造啤酒来说，是不可或缺的。

    “好了，一切慢慢来吧。我们现在要做的毕竟不是大规模生产，而是实验。这一大袋的厄运果，也足够了。”

    威廉出言安慰了多多拉几句，脸上露出一丝笑意。

    现在，实验室盖了起来，所有设备到位，所需材料也齐全，万事俱备，只欠东风了。

    这里的东风，就是开始实验酿造啤酒。

    随后的一段时间里，威廉一心都扑在酿造啤酒上。

    对于啤酒的酿造，威廉并不陌生。前世生活压力大，他夜晚下班时，通常都会约上一两名知心朋友，在街上大排档里点上一些烧烤和啤酒，一起聊聊天放松放松，谈谈理想之类。

    久而久之，威廉就接触到了啤酒方面的知识。或许是穿越的原因，又或者是两个灵魂融为一体，这一世，威廉的记忆力特别的好，前世一些已经遗忘的记忆，现在基本都能回想起来。

    得益于这个原因，酿造啤酒的进度虽然不快，但也不慢。

    时间一天天的过去，到了圣灵帝国历753年的年末，一个大雪纷飞的晚上，随着实验室里威廉爆发出的一声欢呼，啤酒终于在这个世界问世。