
    一小杯金黄色，不断冒着小气泡的啤酒，装在了一个炼金容器中，摆在了威廉的面前。

    大队长多多拉、老管家比尔、威廉三人围坐一团，静静凝望着眼前的啤酒，愣愣的发着呆。

    “这就是少爷说的啤酒吗？样子看起来比色泽枯黄的麦酒好多了，就是不知道味道怎么样。”

    古堡后花园的实验室里，铁炉中的木炭‘噼里啪啦’的燃烧着，制造着热气。老管家凑近半透明的大酒杯，仔细观看着里面诱人的啤酒液体，发出疑问道。

    威廉微微一笑。他拿起面前半透明的大酒杯，取出三个小杯子各倒了三杯出来：“尝一尝味道不就知道了么！现在，就让我们一起品尝下我们努力了这么久的成果吧！”

    一边说着，威廉举起手中小啤酒杯，“来，一起干杯！”

    “嗯，威廉少爷，干杯。”老管家比尔跟着举起了小啤酒杯。

    “干杯！”多多拉兴奋的舔了舔嘴唇，也举起了杯子，迫不及待的想要品尝品尝被子里诱人的金黄色液体。

    砰！

    啤酒杯轻轻一撞，威廉三人一口饮尽。

    “嗯，有点苦，又有点麦汁的清香，而且感觉一点都不醉人……总之很不错，非常的好喝，这是我比尔一生中喝过最棒的麦酒！”

    一口喝完，老管家比尔咂了砸嘴巴，回味道。

    与年迈保守的父亲相比，老管家比尔的儿子，大队长多多拉就显得豪迈多了。他一口气喝完，重重放下小啤酒杯，大声说道：“爽！真爽！好喝！就是想再来一口！”

    威廉呵呵一笑。

    “要想再喝可就没有了，剩下的这些我准备给父亲带去，让他尝尝味道。不过也不用心急，我相信用不了多久，在我们雷斯特家族，啤酒想喝就喝！”

    “威廉少爷去吧，去将这个好消息分享给巴扎多老爷，他一定会非常开心的。”老管家比尔脸上挂着淡淡的笑容说道。

    大队长多多拉脸上亦是露出一丝鼓励，还有一些由衷的佩服。

    威廉少爷真的做到了！

    在起初，所有人几乎都以为威廉会失败，众人不想打击他的热情。

    可是，威廉时常奋斗到深夜的努力，让众人感动。

    到了最后，所有人都开始全心全意的帮助威廉，大队长多多拉跑的最勤。他有时为了一个威廉不能解决的问题，常常跑到其它镇上去请教别人。

    天道酬勤，皇天不负有心人，今天，威廉终于成功了！

    大队长多多拉、老管家比尔都由衷的感到喜悦，也替威廉感到自豪，以及……看到了雷斯特家族重新崛起的希望！

    “总有一天，啤酒会一举超越麦酒的地位，甚至取代，成为这个世界最畅销的饮品！而我雷斯特家族的大名，也将被世人所知！”

    “我一定会回到帝国，将那处原本属于我雷斯特家族的大宅子重新买下来。还有那个白银酒壶，那副祖传下来的毕加德尔大师的油画，都要买回来，全部买回来，通通买回来！”

    在心底，威廉默默发誓道。

    他拿着还剩下一半的大酒杯，怀着激动的心情，直奔古堡中巴扎多男爵的书房，有些迫不及待。

    可是，就在父亲的书房门外，威廉突然停下了脚步。

    在书房门口，书房的们是微微敞开的，有光亮照射出来，还伴随着一个陌生男子的声音。

    “巴扎多男爵，我再跟你说第三次！今年边境爆发战争，矮人和兽人的战争，已经将我们人族都牵扯了进去。”

    “帝都已经颁发了新的规定，提高各省的税收，以作公用。一千枚金币，或者一千车的粮食，两样随你选。”

    “巡查官大人，你得体谅体谅我。夕阳小镇上，人口不足一千，哪里有那么的粮食和金币。”

    父亲巴扎多的语气之中，充满了无奈：“事实上，能够凑出五百枚金币，已经是我能给出的极限了。不如这样，巡查官大人你再宽限我一个月的时间，我一定会想办法补足今年的税收。”

    “一个月的时间？我哪里有那么的时间给你。边境可是在打仗！你应该明白，打仗是会死人的，税收至关重要！别的城池小镇要纳税，帝都的子民也要纳税，你的封地夕阳小镇，同样也不例外。”

    “巴扎多男爵你想想，我如果体谅了你，那么谁又来体谅体谅我呢？”

    陌生男子的声音同样充满看无奈，可是突然语气一转，变的严厉：“你如果不能按时缴税，我也只有例行公事了。我会将此事上报帝都，剥夺你的爵位，让有能力纳税的人来坐你这个位置了。”

    父亲巴扎多明显是沉默了，书房里再也没有传出他的声音。

    雷斯特家族，家道中落，本已够倒霉的了，如果连仅剩下的男爵爵位也被剥夺……

    那么最后的结果，只能被扫地出门，父子俩彻底沦为无家可归，连平民都不如的街头乞讨的乞丐。

    门外侧耳倾听的威廉心底一叹。

    他敲了敲门，走进书房。

    书房中，父亲巴扎多正坐于书桌旁的破旧沙发上，而一位衣着得体的老人，正坐于桌上，有些愣神的望着推门而入，手中还拿着大酒杯的威廉。

    “威廉，你怎么来了？有事等下再说，你先出去。”听闻声响，父亲巴扎多转头看了威廉一眼，有些惊讶道。

    威廉却是摇了摇头。

    他径直走到书桌面前，目光镇定的打量着眼前的巡查官，礼貌的弯腰行了一礼，语气有些恭敬道：“你好，老先生。我是巴扎多男爵的儿子，威廉・雷斯特，非常高兴见到您。”

    巡查官皱了皱眉，不失礼的回道：“你好，小威廉。我是帝都巡查官墨菲尔，与你父亲也有过一些交情，算是普通朋友了。你有事情要跟我说？”

    威廉脸上露出了笑容。

    他将大酒杯轻轻的放到书桌上：“墨菲尔老先生，在我讲话之前，你不妨先看看这个。”

    “这是什么？看起来像是…麦酒？”

    “不对，再好的麦酒，颜色也不会如此清澈，更不会有泡沫。这里面的金黄色液体……是炼金药剂？”

    巡查官墨菲尔仔细观看片刻，忍不住狐疑道。他还用鼻子闻了闻，居然闻到了一丝淡淡的清爽麦芽香味。

    反倒是巴扎多男爵，他心底隐隐约约的猜到了几分，可是又不敢肯定。

    “父亲、巡查官大人，这是我独自酿造出来的啤酒。颜色金黄大气，口感独特纯正，清香宜人。现在天冷，喝一口还可以御寒，又不会像其它麦酒那样醉人。”

    威廉含笑介绍道。

    “这是啤酒？麦酒的新品种？”

    书桌椅子上，巡查官墨菲尔观察了好一会儿，心底有些好奇。

    他终于忍不住，让威廉找来几个酒杯，倒一杯啤酒出来，尝了尝味道。

    默默回味片刻，发现感觉还不错，于是乎又倒出满满一杯，一口饮尽。

    一杯又一杯，直到啤酒全部喝完，巡查官墨菲尔仍然觉得不过瘾，不禁问道：“还有吗？感觉虽然有些怪，但挺好喝的。”

    威廉呵呵一笑：“没有剩余的啤酒了。事实上，这啤酒才刚刚酿造问世，还有很多可以改进的地方，也会相继推出新品种。我坚信，啤酒终会取代麦酒的地位。”

    “现在，我们再来谈谈关于纳税的问题吧。相信墨菲尔老先生您也知道了，我们雷斯特家族现在根本缴纳不起那么多的金币或者粮食。不过，我相信，只要给我们一点儿时间，让我们雷斯特家族的啤酒生意做起来，一切都不是问题。”

    威廉一番话说完，巡查官墨菲尔显得有些迟疑。

    威廉见了巡查官墨菲尔迟疑的神色，不禁许诺道：“这样吧，墨菲尔老先生。您只需要给我们一年时间。明年这个时候，我相信我们雷斯特家族啤酒生意一定会做起来。到时候，我们雷斯特家族拿出一万金币赠送给您，作为感谢。”

    威廉脸上充满了自信。

    虽然，他用五十枚金币成功酿造出了现在的啤酒，但是想要大规模生产和销售，却离不开一笔不菲的金币的支持。

    而雷斯特家族现在已经破产，连帝都的豪宅都变卖了，真真正正的穷到老家夕阳小镇来了。

    没有足够的金币大量生产与推广、宣传，还有铺设销路等等，这是个难题。

    更何况，此时帝国边境战乱，人族被卷入其中，无疑令圣灵帝国感到了吃紧，不得不颁发提高各地税收的决定，供养军队。

    可是雷斯特家族已经拿不出那么多的金币纳税。

    但是！

    威廉相信，只要给他一些时间，他一定会解决掉所有的难题。

    啤酒，绝对会受到很多人的欢迎，这是毋庸置疑的。