
    野火镇，位于科特行省以南，距离巴扎多男爵的封地夕阳小镇并不远，如果是坐马车的话，只需要半天的路程即可抵达。

    最重要的一点是，野火镇是科威特行省通往帝国边境的必经之路！

    无论是贵族老爷们的行商队伍，亦或者魔法师，流浪武士，又或者是一些招揽生意的小型佣兵团伙，只要路过野火镇，必定都会在那儿停留几日。

    野火镇的独特地利位置，也造就了野火镇的繁荣。虽然野火镇是小镇，但其繁荣度，丝毫不亚于科威特行省的第一大城，艾比斯城。

    在那里，有钱的人很多，有钱的魔法师和流浪武士更多。如果将酒馆开设在那儿，不怕没有顾客来消费。

    不过，在野火镇开设酒馆，虽然好处很多，但也不是没有缺点。最令人感到头疼的一点，就是那里非常的乱！

    这也是每一届野火镇都要换一位贵族领主的原因：那里实在太乱了，当地居名没多少，几乎全是外来人口，谁也没有能耐将那个地方管理好。

    甚至，在野火镇上，哪怕是一个小小的裁缝店，也请了好几名会些武力的流浪武士来罩场子，防止一些泼皮流氓前来捣乱。

    在那个地方，法律几乎成了摆设，你想要得到公平公正，必须有强硬的后台或者靠山作为支撑。

    你没背景，没后台？没关系，野火镇上有很多佣兵，只要你出钱，他们就替你罩场子，

    而如果你没钱，又没有武力，在那个勾心斗角的地方是呆不下去的。

    雷斯特家族虽然现在很穷，但雇佣一些佣兵看场子的钱还是出的起的。虽然价格昂贵，但只要酒馆生意火爆，啤酒卖的好，那一切都不是事儿。

    更何况，威廉还隐藏了一张王牌：亡灵法师苏美拉！

    “虽然在野火镇开设酒馆有些冒险，但我们雷斯特家族想要快速崛起，那里值得我们一试。”

    经过一番深思熟虑之后，巴扎多男爵一锤定音道。

    会议就此结束。

    雷斯特家族上上下下，一条条的决策，开始颁发下来。

    大队长多多拉负责招收酿酒师，采购酿酒设备和购买啤酒生出原料，忙的不可开交。而巴扎多男爵必须留在夕阳小镇，处理镇子上的一切事物，抽不开身。

    到了最后，负责去野火镇上踩点的任务，自然而然的又落到了威廉的头上。

    这也是没有办法的事情。雷斯特家族传承到了威廉这一代，就只剩下巴扎多男爵和威廉父子两人。

    不过，为了保证威廉的安全，巴扎多男爵最后还是选出了两名武艺较好，忠心耿耿的卫兵，充当威廉的护卫。

    一切准备就绪之后，威廉出发了。

    他没有坐马车，而是与两名护卫一样，直接骑着一匹快马，赶赴野火镇。

    前世的威廉并不会骑马，但这一世的威廉却会。两个灵魂融合之后，威廉的记忆与能力全都保存了下来，这其中自然包括骑术。

    不过，威廉的骑术却非常的差，只能骑马缓行，而不能控制骏马狂奔，那样威廉养尊处优的身体也吃不消。

    一行三人，自大清早离开夕阳小镇，开始赶路，临近傍晚时分，才终于抵达野火镇。

    一名护卫牵着缰绳，去安置三匹骏马。剩下的一名护卫，则跟在威廉的身后，陪着威廉在野火镇的街道上步行。

    在威廉脚下，是全由一块块青石板拼接铺成的街道，道路宽敞，几乎能容纳三五两马车同时经过。

    威廉四处观望，不时的与形形色色的人擦肩而过，忽然，一名衣着邋遢的乞丐与威廉肩对肩的撞了一下。

    “这位先生，对不起对不起。”那人看了威廉一眼，见威廉一身绫罗绸缎，似乎是有钱的贵族阶层人士，连忙道歉道。

    威廉嘴角含笑，接受了他的道歉，也不在意。

    邋遢乞丐脸色一喜，刚要离去，钻入人群之中，威廉身后的护卫却眼疾手快，一把将他抓住，拽了回来：“你还想跑？！”

    威廉一愣。

    护卫语气不善道：“你手里刚刚抓的是什么？”

    “没有啊！我手里什么都没有。”邋遢乞丐眼神中闪过一丝慌乱，甚至摊开了手掌来证明自己的清白。

    “哼，还说没有！我刚才分明看到你偷走了我家少爷的钱袋，就藏在衣袖里。你再不老实交出来，别怪我不客气了！”

    护卫有些生气，要将这位小偷暴打一顿，再拿回钱袋。威廉却摆了摆手，阻止了护卫。

    邋遢乞丐脸色露出一丝感激和尴尬。将藏在衣袖里的钱袋归还给了威廉，再次道歉后，就欲离去。

    “请等等，这位先生。”

    威廉开口叫住了他：“我们都是第一次来野火镇，对这里并不熟悉。如果你不介意的话，充当我们导游怎么样？我会支付你一枚银币的价格。”

    邋遢乞丐惭愧的低下了头，却没有拒绝威廉的提议。

    随后，邋遢乞丐就带着威廉和护卫闲逛起来。这里看看旅馆，那里瞧瞧店铺，野火镇上的衣食住行，几乎这里有的每个行业，都带着威廉看了一遍。

    甚至就连人才招聘市场，还有镇上的一个小型佣兵工会，都去参观过。

    威廉也注意到，野火镇镇上的酒馆并不是很多，只有寥寥十余家，生意大多也是不好不坏，只有一家例外：黄昏酒馆。

    此时此刻，威廉三人就站在黄昏酒馆的门外。

    这间酒馆，虽然招牌上写着黄昏酒馆的名字，但实际上规模却相当的大，周围二十几间门面都被合并，根本不是什么小酒馆。

    站在门口，还没有走进去，酒馆里一声声嬉笑怒骂声，就传了出来。

    威廉进去找了间小桌子，点了三杯朗姆酒，喝了一小口，趁着空闲打量着周遭一切。

    整个酒馆，都被划分成了好几个区域。

    有低级区，那里饮酒的人皆是一些三教九流之徒；有中级区，那里饮酒的人大多斯斯文文，显得有些涵养；同样也有高级区，寥寥几名有钱的魔法师，几名流浪武士在那里消费。

    低级区最吵闹，人也最多。威廉三人坐到就在低级区中。

    这时，威廉看到有一名嘻嘻哈哈的地痞流氓，搂着一位浓妆艳抹的女子走上了黄昏酒馆的二楼。

    威廉的导游，那位邋遢乞丐望着地痞流氓上楼的背影，眼中露出一丝羡慕，对威廉解释道：“这是这里提供的特殊服务。有时，酒馆二楼的妓女没生意做了，就会下楼揽客。当然，如果想要发泄一下，也可以去二楼亲自挑选貌美的妓女。”

    威廉摇了摇头，没有丝毫去那种肮脏地方的想法。

    “这间酒馆的底细，你知道么？”威廉疑问道。

    “当然知道。这间酒馆，就是野火镇上最富有的人，摩多子爵大人开设的。而且，这里虽然人很多，却很有少打架斗殴事件发生，因为谁都知道，这里由豺狼佣兵团的人罩着。”

    威廉愈发的感兴趣了，他不禁问道：“豺狼佣兵团，在当地很有名？”

    “豺狼佣兵团，是这里最大的佣兵团。”

    只是简单的一句话，就令威廉听明白了。

    到了这个时候，该了解的也差不多都了解了，也没了继续待下去的必要，威廉起身结账。

    不得不说，这里的消费非常昂贵。

    只是三杯粗劣的朗姆酒，居然收了威廉整整一枚金币！

    要知道，一枚金币，足以抵得上平民阶层一家三口一个月的生活费了。

    走出黄昏酒馆，威廉支付给了邋遢乞丐一枚银币后，正欲去跟另一位安置马匹的护卫汇合，然后找一间旅馆休息一夜，次日再走。

    邋遢乞丐却叫住了威廉，充满感激道：“其实，野火镇上还有一家非常特别的酒馆我们没去过，先生有没有兴趣去看一看？就在前方不远。”

    威廉含笑问道：“有多特别？”

    “看了就知道了，您一定会绝对不虚此行。”邋遢乞丐笑道，“如果先生不想去，那我就先走了。”

    “反正闲来无事，去看一看也无妨。”威廉最终决定，还是去看一看。

    邋遢乞丐说的那间特别的酒馆，并不在此寸金寸土的商业街上，而是在一条较为偏僻的小巷子中。

    在邋遢乞丐七弯八拐的带领下，威廉几乎转的晕头转向时，终于找到这儿。

    这间酒馆，名为新创意酒馆，酒馆很小，一共也只有一层，装饰却很优雅，环境清静。

    三四盏晶莹剔透的魔法水晶吊灯垂下，散发着柔和的光芒。既不光亮刺眼，也不昏暗。刚好视物，给人一种舒适的感觉。

    装修风格奢华而低调。这里的一盏魔法水晶吊灯，恐怕足以将黄昏酒馆全部买下来。

    威廉自然是一个识货的主儿，他发现，自己已经渐渐有些喜欢上了这。

    新创意酒馆里，没有客人，很是宁静。威廉来到吧台，看到一位身材高挑气质型美女，正拿着一根银勺，轻轻搅动着面前酒杯里水一样的透明液体。

    “尊敬的客人，你是今天我开门以来的第一位来客。需要点什么？”

    “你这里有什么？”

    “我这儿的酒很多，品种齐全。就拿我面前新调试出来的这杯酒来说，我管它叫做心痛的味道。”

    “心痛的味道？多少钱一杯？”威廉笑问。

    气质型美女也笑了，“十枚金币一杯。”

    “好，我尝尝。”

    在威廉身后，护卫和邋遢乞丐暗自乍舌。

    哪怕是皇室贡品御酒，也卖不十枚金币一杯！然而更令人感到不可思议的是，威廉居然说买就买，没有丝毫的犹豫。

    只见威廉闭上双眼，举起酒杯慢慢品尝了一小口，随后眉头紧锁，神情虽然有些痛苦，却并未有任何的异常。

    “果然是心痛的味道。你这酒，很好！”从余韵中回味过来，威廉睁开了双眼。他将酒杯放下，结了账，直接转身离去。

    气质型美女捂嘴轻笑，“欢迎下次再来。”

    新创意酒馆外。

    “先生，那杯酒的味道真的令人很心痛么？”

    邋遢乞丐终于忍不住好奇，出声疑问道。

    就连威廉身后的护卫亦是疑惑的侧耳倾听起来。

    威廉笑眯眯道：“花十枚金币，喝一杯白开水，换做是你，你也会感受到心痛的味道。”