
    “好了，现在就让我来试试亡灵血契的效果。liudianxing.com”

    亡灵女法师嗜血的舔了舔嘴唇，在心底对威廉发出了一道命令，让威廉站起来。

    然而，威廉不为所动，甚至嘴角还出来了一抹笑意。

    如果说，前一刻威廉脸上还是惊慌失措的表情，那么现在，就完全是一副胜券在握的神色。

    人生啊！还真是人生如戏，全靠演技！

    “愚蠢的女人，你不用试了。”威廉似笑非笑道。

    亡灵女法师顿时一愣。

    她起初还以为是某个环节出了问题，导致亡灵血契没有签订成功，可是，随后威廉的一声命令，就令她脸色大变。

    “告诉我你的名字！”威廉通过亡灵血契，在心底发出命令道。

    “苏美拉・诺琴。”

    亡灵女法师一接收到威廉的命令，立即毫不犹豫的开口道。

    可是话一出口，她就凄惨的发现，她根本控制不了自己的身体！

    这种感觉，就像做噩梦一样，自身意识已经完全与身体分离，成了一个独立的存在。明知是在做梦，却无法掌控自身，从梦境中醒来。

    “你！你！你到底动了什么手脚？我怎么会被你控制住？我才是主，你才是仆才对，怎么会反过来！”

    亡灵女法师苏美拉愤怒的质问着。

    威廉嘴角含笑道：“难道你真的不知道，亡灵血契的主仆关系的判定条件？”

    亡灵血契签订成功后，精神力强大的一方，会成为主人，而精神力弱小的一方的，则会成为仆从。这就是亡灵血契主仆关系的判定条件。

    听闻威廉的话语，苏美拉顿时一愣，痴痴呆呆反应不过来，“你是说，你精神力比我强大。所以，你成了主人，而我，成了奴隶？”

    没错，威廉的精神力确实非常强大！

    要知道，它虽然只有一副身体，但是身体里却居住着一个无比强大的灵魂。他既是前世的赵云，又是这一世的威廉・雷斯特，两个灵魂融为一体，如何不强大。

    不过，这可是个秘密，威廉才不会说出去。

    “主人和奴隶？我喜欢这个称呼！没错！我现在就是主人，你就是我的女奴！”威廉突然邪恶一笑，在心底发出了一道新的命令。

    苏美拉顿时一呆。

    她双手不由自主的动了起来，摘下头顶的黑色巫师帽，使柔顺的长发宛如瀑布般披散而下。

    这一切只不过是刚刚开始。

    黑色巫师帽除下后，苏美拉的葱葱玉指又攀上了领口，一颗一颗的往下解着衣扣！

    “你要干什么？你个混蛋，快住手！”苏美拉惊慌失措，大喊大叫。

    可是威廉根本不听，仍然在心中通过亡灵血契的力量，发出一道又一道的命令。

    很快，身上的法师袍被除下，落到地上。苏美拉大半洁白的皮肤，都暴露在了空气之中，全身上下，只剩下两件可怜的内衣裤了。

    苏美拉满脸羞红和屈辱。

    她大概知道威廉想要做什么了，干脆闭上了眼睛，颤抖睫毛下的眼眶里，流出了两行饱含憋屈的泪水。

    她以为，威廉一定会像个慌不择食的禽兽一样，直接一把扑倒她，做着肮脏的事情，把她玷污。

    但是威廉没有。

    他走上前去，戴上手套，捡起了地上一件件的衣物，仔细翻找。

    幻想中的扑倒迟迟没有发生，苏美拉一愣，顿时睁开了眼睛。

    “看不出来，你这个亡灵法师居然混的这么惨，身上连一个金币都找不到。”

    在法师袍和各件衣物中一阵摸索，威廉忽然一叹，有些意兴阑珊。

    苏美拉再次一愣！

    天呐，她这个如花似玉的大美人，几乎脱光了衣裳站在他的面前，他居然视而不见，反而去翻衣服找金币？

    难道自己就没有丝毫的魅力吗？

    他到底是不是性无能？

    他是性无能！

    他一定是性无能！

    苏美拉恶狠狠的想着，在心中不断诅咒威廉。

    被苏美拉恶狠狠的瞪着，威廉嘿嘿一笑：“如果你再用这种眼神看我，我会吃掉你的。”

    苏美拉脸色通红，连忙低下了头，不敢再多看威廉一眼。

    衣服全都找遍了，威廉虽然有些失望，但还没有放弃。他迈开步伐，围着苏美拉转了好几圈，终于，他看到了一样东西。

    那是一枚戒指。纹理简单，样式古朴的戒指。

    “这是什么？”

    威廉从她手中取下戒指，拿在手中把玩了一番，忽然出声问道。

    “一枚戒指而已。”

    苏美拉言简意赅道，似乎懒得与威廉废话。

    “我不相信这是一枚普通的戒指。说实话，不要逼我下命令！”威廉神色严肃道。

    “这是我们诺琴家族祖传的宝贝，十大神器之一，亡灵之戒。”

    “亡灵之戒？挺拉风的名字，还是十大神器之一。不过，这戒指有什么用？”

    “能够召唤一个亡灵界的入口通道。”

    “哦，这样啊。那这戒指值不少钱吧？”

    “你个白痴！亡灵之戒的价值，根本无法用金币来衡量。”苏美拉露出了一个见到白痴的表情。

    威廉微微一笑，也不恼怒。他平静开口道：“既然这样，那这枚戒指就是我的了！”

    “亡灵之戒是我的！”苏美拉怒了。

    威廉摇了摇头：“你忘了你现在的身份。你是女奴，我才是主人。你的就是我的，我的还是我的，明白了没有？”

    苏美拉紧咬着嘴唇，没有说话。

    威廉继续说道：“事实上，在我得知你的亡灵法师身份后，我根本就没有告发你领取赏金的想法，我这人可是有底线的。”

    “至于你对我施展亡灵血契，想要控制我，反而被我控制，这是你自找苦吃，怨的不得谁。”

    “你冒犯了我，我才拿你一枚戒指当作赔礼，在我看来，这很公平。”

    威廉打了个哈哈，有些犯困道：“我已经好几天没睡个好觉了，你快穿上衣服离开这吧，我要休息了。”

    苏美拉一呆。

    这就放她走？他真的会这么好心？

    “哦，对了，如果你想不走，可以留下替我暖暖床。反正你是我的女奴，还是个大美人儿，我不介意的。”

    威廉暂时解除了苏美拉身上的控制权，头也不回道。

    苏美拉吓赶紧穿好了衣服，落荒而逃。

    甚至，隐约之间，威廉还能听见苏美拉低声的咆哮：“臭小鬼，迟早有一天，我要杀了你，把你大卸八块！”

    威廉微微一笑，假装没听见。

    莫名其妙就多了一个女仆，还多了一个什么十大神器之一的亡灵之戒，今天倒是收获颇丰。

    一夜无话。

    翌日。

    天公不作美，原本已停了两日的大雪，又下了起来，天气愈发的寒冷。

    为了御寒，早早起床的威廉也多围了一条厚厚的围巾。一大早，他就来到古堡外面，视察着多多拉的工作进度。

    古堡外，此时此刻，已经搭建起了一个大大的皮蓬，夕阳小镇上的居名全部挤在一起取暖，戳手跺脚。

    报名仍在继续。

    不过，因为天气寒冷的原因，老人和孩子都少了很多，留下的，几乎全是身强力壮的汉子。饶是如此，这些汉子也被冻的天色铁青，卷缩挤在一起，有些瑟瑟发抖。

    威廉见此一幕，心底一叹。

    圣灵帝国边境年年动荡不安，一次又一次的提高税收，贵族老爷们负担不起，也只能提高治下居名的税收，苦了百姓。

    在这种情况下，可想而知，一份稳定的工作，是多么的难得与重要。

    “比尔先生。”

    在大皮蓬中小逛了一圈，最终在一个角落里，威廉找到了正在写写画画，好像做着统计工作的老管家比尔。

    “少爷，你来了？”见威廉找来，老管家比尔立即停下了手中动作，起身恭敬道。

    “从城堡库房里取一些木炭，燃几个火炉吧。”威廉吩咐道。

    “取木炭？可是威廉少爷…”老管家比尔有些迟疑。

    要知道，木炭可是一种昂贵的资源，别说贫穷的人民，就连雷斯特家族自己，也用的很珍惜。

    “木炭不就是用来取暖的嘛。现在正是需要用到木炭的时候。别犹豫了，快去吧。”威廉不以为然道。

    见他一副坚持的表情，老管家不再迟疑。他叫上几名卫兵，就从古堡库房里搬来了一些木炭和炉子，摆放在大皮蓬下点燃。

    一时间里，大皮蓬下，变的温暖了许多。

    “谢谢威廉少爷！”

    一名汉子见此，突然感激道。

    有人带头，很快，就连大皮蓬下站岗的卫兵们，也感激的道谢。

    “谢谢威廉少爷！”

    “谢谢威廉少爷！”

    ……

    威廉脸上露出一丝微笑。

    事情进展的很顺利。只是几天时间，经过一番精挑细选，就选定了一百名身强力壮的汉子。

    人手招收足够，接下来，就是前往夕阳谷开工，改建废弃的麦酒酿造厂了。

    在这个世界，人们没有什么黄道吉日的概念。当某天大雪停止后，巴扎多男爵和威廉一致决定，就在今日，带领施工队伍前往夕阳谷动工。

    这一次，威廉跟来了。

    他不得不来。在夕阳谷中，那里居住着一位亡灵法师，一个不好，双方起了冲突，后悔的可是自己。

    携带着刀斧、锯齿、绳索等大量工具，一行百余人的队伍，在即将踏进夕阳谷时，被威廉叫停。

    飘满积雪的草地上，众人都有些疑惑，威廉却没有解释。

    他从马车上跳下来，吩咐了带队的大队长多多拉两句，随后，独自一人走入夕阳谷。