
    白色山脉中。

    一座孤零零的白骨王宫，矗立于山巅之上。

    威廉和苏美拉两人落在通往白骨王宫的阶梯上，威廉四下张望，入目处一片荒凉贫瘠，空无一物，根本没有什么大军的影子。

    轰隆隆！

    山谷外，死亡骑士的铁骑践踏声滚滚作响，声音越来越大，距离越来越近。

    威廉居高临下，往山谷外凝望而去。在他视线尽头，数千死亡骑士组成的一条黑线出现了。

    双方距离，已经不过百里。

    死亡骑士一方，领头的死亡骑士领主突然拔出了长剑，指挥着身后的死亡铁骑冲刺。

    “赫那拉，你这是找死！”

    苏美拉嗜血的舔了舔嘴唇。她扬起手中魔杖，一道道魔力波动，宛如音波一样，逐渐渗透进入山谷地底：“我沉睡的子民啊，敌人已快攻入王宫，苏醒过来，战斗吧！”

    苏美拉刚一说完，威廉忽然感觉到，一阵地动山摇。

    哗啦啦……

    无数宛如吵豆般的声响传入耳朵。

    整片白色山谷中，就在威廉和苏美拉的脚下，一头头双眼冒着幽蓝色鬼火的矮小骷髅兵，从地表钻了出来。

    密密麻麻的一大片，布满整片山谷，数之不尽，铺天盖地。

    场面极其壮观！

    数千死亡骑士，对阵数万骷髅兵！

    战斗，就这样无声无息之间，打响了。

    威廉身处高出，对于这场没有惨叫，没有鲜血的残酷战争看的最为清楚。

    数千死亡骑士，经过冲刺，拥有无可匹敌的战斗力。而在数千死亡骑士接近山谷时，忽然分成了三股，宛如即将插入心脏的三把利剑，想要攻入腹地，推平苏美拉的白骨王宫。

    只是单单一个照面，在白色山谷外围，就有成百上千的骷髅兵，被活生生的撞成骨架，支离破碎。

    苏美拉眼皮都没眨下，视若无睹。

    骷髅兵与死亡骑士相遇后，就将山谷当成了战场，惨烈厮杀起来。

    有几头骷髅兵跳到一名高大威猛的死亡骑士身上，死死抱住，似乎想要将其拽下骷髅马。

    有死亡骑士射出手中锋利骨矛，一举将前方挡路的数头骷髅兵射了个对传，宛如糖葫芦。

    特别是那位名为‘赫那拉’的死亡骑士领主，极其不凡，长剑随意一挥，就砍死一大片。

    无数骷髅兵死亡，陨落，化为一快快残缺不全的碎骨，被战友和敌军给践踏的粉碎。

    数千死亡骑士，势如破竹，一路高歌！

    “能打的过么？”威廉皱眉问道。

    苏美拉一脸不屑之色，手中魔杖在敌军中指了指道：“看到死亡骑士一方的头领了没？就是那个带头冲锋的那个。”

    威廉点头。

    “它叫做赫那拉，是我领地附近的一位小领主。本来嘛，作为邻居就该和睦相处，但它贼心不死，非要窥探我的领地。几乎每过上一年，休养生息后，赫那拉都会领兵前来进攻，被我一次次打败，赶回老家。”

    苏美拉解释道。

    “杀死它不就得了？据我所知，死物一旦失去灵魂之火，就死的不能再死，永无复生的可能。”威廉反问。

    苏美拉冷笑：“哪里有那么杀死它。你别看赫那拉那家伙冲的最猛最凶，一旦苗头不对，那家伙一定是跑的最快的一个。”

    威廉默然无语。

    他不再多问，继续观看着战场的形势变化。

    到了这个时候，数千死亡骑士冲锋效果已经消失殆尽，冲刺速度减缓，战力也下降了不少。

    先前还是势如破竹的一方，此刻却陷入了僵持。

    很快，威猛不凡的死亡骑士一方，终于出现了伤亡。

    那是一位高大威猛的死亡骑士。它手中骨矛用了，长剑也砍钝了，被一头骷髅抓住机会，给夺去了武器。

    就是这个时候，周遭二十余头骷髅兵一拥而上，将其拽入马下。

    这位死亡骑士的结果很是凄惨。长剑被夺，坠马被用一拥而上，铠甲被扒掉，最终，它的头颅被一头高举白色石块的骷髅兵砸的粉碎，灵魂之火熄灭，死的不能再死。

    而它生前的坐骑，那匹高大骷髅战马，也被一头骷髅兵俘获。

    这个幸运的家伙，直接翻身骑上骷髅战马，折断一根肋骨充当武器，向敌对阵营的死亡一方发起了反冲锋，身后还带着一群又一群的骷髅兵。

    ……

    这场亡灵界的残酷战争，一直持续了大半个小时。最终，死亡骑士一方仍是失败了，变的丢盔卸甲，仅存的数百名死亡骑士，在英明果断的赫那拉领主带领下，落荒而逃。

    骷髅兵无需命令，开始自主的打扫战场。

    威廉也走下了阶梯。他来到一名矮小的骷髅兵跟前，蹲下身子，细细观察着它。

    这是一头骷髅兵‘伤员’。只见它头骨出现了裂痕，胸腔肋骨尽断，只剩下一根脊梁骨支撑着，摇摇欲坠。

    而这头骷髅兵伤员的枯手中，赫然抱着一个头颅。它找来一块石头，用力将头颅敲碎后，忽然凑近吸了一口，将头颅中保存完好的灵魂之火吸收掉。

    就在这时，威廉清楚的看到，这头骷髅兵伤员眼眶中的灵魂之火，也随之明亮了几分。

    威廉啧啧称奇。他在帝都魔法学院的旁听课课上了解过，死物的晋级，需要大量的灵魂之火。

    威廉愈发的感兴趣了，继续观察着。

    吸收掉灵魂之火后，这位骷髅兵伤员来到了战场中央。这里，有一座用遗骸堆砌起来的小山堆。

    骷髅兵伤员在遗骸小山堆里一阵翻找，很快，几根保存的完好无损的肋骨被他找到，“咔嚓”的一声，装在了自己身上。

    随后，它转过身来，一动不动的盯着威廉，默默发愣。

    轻微的脚步声响起，苏美拉走到了威廉身旁。

    “你很疑惑它究竟在思考什么，对不对？”苏美拉笑道。

    “它应该是对我感到好奇。”威廉回答道。

    “不，你错了。它是把你这个外来生物当成了敌人，想要攻击你而已。但是有我的命令，它不会这样做的。好了，我们赶紧离开这个该死的地方。”

    威廉一愣，“这么快就离开？”

    “当然。经历过刚才的大战，我的魔力所剩不多了，除非你把亡灵之戒还给我，否则我魔力一旦枯竭，最终会被这里的死气腐蚀掉血肉的。”

    “什么还给你，我不是说过么，你的就是我的，我的还是我的。”威廉呵呵一笑，丝毫没有归还亡灵之戒的意思。

    随后，在威廉配合之下，苏美拉再一次召唤出黑色门户。

    与此同时，圣灵帝国科威特行省，夕阳谷小树林，苏美拉的小院子里，空间一阵扭曲，黑色门户的出口缓缓开启。

    威廉和苏美拉从中一跃而出，从亡灵界归来，回到了现实世界。

    这次的亡灵界之旅，对苏美拉的消耗似乎很大。她直接赶走了威廉，声称闭门谢客，休养生息一段时间。

    威廉无奈。

    他的生活，一下子又回到了平静与忙碌之中。

    时间一天天过去，终于，历经一个两个半月之久，在众人齐心协力之下，夕阳谷的啤酒酿造厂顺利完工。

    这一天，威廉站在夕阳谷的高处，俯视下方，只见一栋栋焕然一新的建筑，陈列在高大的木栏里面，井井有条。

    光是看了那么一眼，居然也有种赏心悦目的感觉。

    威廉满意极了。

    啤酒厂改建完毕，接下来，就是购买酿酒设备，采购啤酒酿造原材料，还有雇佣酿酒师，生产啤酒了。

    威廉也离开夕阳谷，回到了夕阳小镇上。他要与父亲巴扎多男爵商议商议，租借门面，开设酒馆的事情。

    这次的商议会上，老管家比尔也出席了，还提出了不少有用中肯的意见，令威廉颇为受用。

    原本，按照威廉的想法，他准备就在夕阳小镇上开设酒馆，不过老管家比尔却觉得这样做不妥。

    “威廉少爷，我们夕阳小镇上的居名们，因为年年赋税累累的问题，其实每家每户都没有太多的存款和余粮。我觉得，不如在艾比斯城租借门面，在那里开酒馆比较好。”

    “艾比斯城，是科威特行省第一大城，那里人来人往，人流量很大。而且，艾比斯城中居住着很多有钱的贵族老爷们，他们完全消费的起啤酒的高昂价格。”

    议会上，老管家提出自己的意见，调理有据的分析道。

    威廉点点头，没有发表自己的言论，脑海里想着在艾比斯城开设酒馆是否可行。

    “在艾比斯城开设酒馆不妥。”

    父亲巴扎多男爵摇了摇头，发表着自己的意见道：“首先，艾比斯城虽然是科威特行省第一大成，人流量很多，但那里门面的租金也非常的昂贵。再者，那里的酒馆实在是太多了，竞争太大。”

    威廉再次点头，同样觉得父亲巴扎多男爵说的也有道理。

    几人商量来商量去，也没商量出个结果。

    “不如，就在野火镇开设酒馆吧？”威廉忽然说道。

    巴扎多男爵眉头一皱，本能的就要拒绝这个提议。可是当他仔细一想，想通了其中关键之处，不由的双眼一亮。

    “野火镇？威廉少爷这个想法真不错！”老管家亦是由衷赞叹道。