
    “啪！”

    就当怪物将要一口咬在威廉的咽喉上时，一声清脆的响指声，突然响起，一切幻象尽皆消失。

    昏暗无比的天空，变的晴空万里；零星鬼火，也变的无影无踪，眼前的怪物，心头的压抑，全都消失。

    威廉眯眼看去，只见有些昏暗的房间中，依稀可见一名女魔法师，慵懒的坐在一张椅子上，正笑意盈盈的望着自己。

    这位女魔法师，她头戴黑色巫师帽，手持一根镶嵌着幽蓝色水晶的魔杖，身上穿的紧身法师袍，就像是黑色低胸晚礼服，露出胸前大片雪白。

    威廉也不掩饰，他饶有兴趣的打着这位女魔法师。波澜壮阔的胸器看过了，目光缓缓下移，又来到了女魔法师性感丰腴的大腿。

    美腿很白，很长，完美的黄金比例，任何男人看了恐怕都会涌起莫名的冲动，威廉也不例外。但他控制的很好，除了呼吸微微有些急促之外，并没有露出失态的表现。

    被威廉如此光明正大的观看欣赏，女魔法师没有露出丝毫不适。她侧坐在椅子上，半遮半掩的藏身于黑暗中，犹如一位高贵的女王，笑意盈盈道：“你是怎么看破我的幻术的？”

    “不，我没有看破你的幻术，但冷静的判断一下，就知道这是假象。”

    威廉镇定自若道：“起初，我到湖泊检测水源时，一切正常。但当我靠近这栋荒废的建筑时，幻象就诞生了，这绝不是巧合。”

    “你的初衷，应该是用幻象吓退我，而不想用魔法杀死我。所以，我大胆的进来了。”

    条理有据的分析完，威廉语气忽然一变，脸色严肃道：“虽然我很感激你的不杀之恩，但是我还得请你离开这。”

    女魔法师咯咯娇笑：“我为什么要离开？我在这儿已经住了好几年，已经住习惯，不想走了。反倒是你，突然闯进我家里，这可是一件很不礼貌的事情。”

    “因为，这里整片的夕阳谷，连同外面的夕阳平原，还有平原上的夕阳小镇，都是我雷斯特家族的封地。就连眼前这一带荒废的麦酒酿造厂，也是我雷斯特家族建造的。”

    威廉不卑不亢的解释道，“我不管你在这里居住了多久，但是这片地方，我雷斯特家族要重新启用。所以，还请女法师搬到其它地方。”

    顿了顿，怕这位女魔法师翻脸，威廉开出了条件：“如果你有困难，我还可以支付你一些金币，作为搬家的费用。”

    一句话说完，威廉行了一礼，不等女魔法师的答复，转身即走。

    威廉自认，该说的已经说了，该有的礼节也全部到位，如果这位女魔法师不识相，还赖着不走的话……威廉还真没什么办法。

    要知道，魔法师掌握的力量极为恐怖。实力强大者，瞬息之间排山倒海，毁天灭地。

    能够轻易制造出幻象，而且幻象还如此逼真的魔法师，一定不是什么初学魔法的菜鸟。

    这种人，绝不是自己能惹的起的。

    “明明心脏跳动的很快，害怕的要死，在我面前却装出一副天不怕地不怕的样子，真是有趣！”

    威廉走后不久，废弃的麦酒酿造厂房里，传来了女魔法师轻轻的呢喃声。

    威廉却听不到了。

    事实上，自从他走出夕阳谷，驾驶骏马在狂奔在夕阳平原时，仍然后怕不已，惊出了一身的冷汗。

    哪怕是夕阳西下，威廉赶在夜幕降临时分回到夕阳小镇上的古堡中，仍然心有余悸。

    这件事情，他没有对任何人说。

    晚餐时间，巴扎多、威廉坐在一起共同进餐，巴扎多男爵问起威廉今天的收获，威廉也是匆匆的回了一句：“夕阳谷很好，那里没有大型动物盘踞，水源也没有枯竭，只是被冻住了。”

    威廉显得一副心事重重的样子。

    吃过晚餐，威廉习惯性的回到书房，坐在椅子上，默默发呆。

    往常这个时候，威廉都会架起书梯，在高高的书柜架上翻找一些书籍来观看，而今晚威廉却显得魂不守舍，无心看书，脑海里仍然想着今天发生的事情。

    发呆沉思了好一会儿，忽然之间，威廉似乎是想到了什么。

    他架起书梯，在书柜上一阵翻找，很快，一本收藏在角落里的书籍，就被威廉找到。

    《魔法水晶详解》

    这本几百页之多的厚厚书籍，最终被威廉放到了书桌上。

    他深深呼吸了一口气，快速翻阅着这本书籍，依循着脑海中的记忆，威廉很快就查找到了关于魔法水晶颜色划分的地方。

    “魔法水晶呈淡蓝色，多为品质普通的水系水晶，其中蕴含大量的水元素能量，是普通法杖上镶嵌的最为常用的一种水晶，用途广泛。也可镶嵌于铠甲上，提高铠甲的防御力等等。”

    “魔法水晶呈深蓝色，多为极品水系水晶，其中蕴含大量的水元素能量，是制造魔杖的不二选择。”

    “魔法水晶呈幽蓝色，是极其稀少的亡灵系水晶，其中蕴含大量死气。只有邪恶的亡灵法师能够使用和驾驭。”

    逐字逐句的研读着书籍上的内容，忽然威廉一呆，“啪”的一声，就连手中书籍掉落到地上也没有发觉。

    亡灵法师！

    那个神秘的女魔法师，居然是一位亡灵法师！

    “你在看什么呢，那么专心？你书掉到地上了。”

    突然，一个鬼魅般的声音飘进了威廉的耳朵。

    威廉顿时一个激灵。他转过头来，呆呆的看着眼前不知何时出现的女魔法师，有些反应不过来。

    女魔法师没有理会威廉。她弯腰捡起掉落在地的书籍，重新放到书桌上，准确无误的翻到刚才威廉阅读的地方。

    这个距离很近，威廉甚至可以清楚的观摩女魔法师胸前的波涛汹涌。鼻中也能嗅到女魔法师身上淡淡的兰花草香味。

    “魔法水晶呈幽蓝色，是极其稀少的亡灵系水晶…嗯…我邪恶的亡灵法师身份，还是被你发现了。幸好我小心谨慎，及时赶了过来。”

    亡灵女法师从容一笑：“雷斯特家族的威廉小少爷，你现在想的，是不是将这个消息举报给魔法工会，以换取大量的赏金呢？”

    “我又该怎么办才好？虽然我不喜欢杀人，但是，现在除了杀人灭口，我已经找不到其它让你保守秘密的办法了。”

    亡灵女法师一副笑眯眯的样子。她不知从哪儿一片薄而锋利的白骨刀刃，在威廉面前慢吞吞的晃悠着，突然刺下！

    威廉瞳孔顿时一缩。

    他张了张嘴，想要大喊，惊动古堡里的卫兵前来解救自己，然而，一切都成了徒劳。

    别说是张嘴，就是整具身体，都被不知名的魔法力量禁锢住，动也不能动一下。除了能够呼吸转动眼珠以外，其它皆是奢望。

    “我命休已！”

    眼见白骨刀刃刺下，威廉绝望的闭上了双眼。

    他万万没有料到，上一世自己活的不如意，这一世才刚刚开始，居然又要结束掉。

    威廉死了没有？

    没有。

    薄而锋利白骨刀刃虽然刺下，却并未扎进威廉的心脏，反而是在威廉手腕处割了一刀。

    皮肤割裂，血管破开，鲜红的鲜血随之流出。

    威廉吃痛，眉头不禁紧皱起来。他睁开双眼，只见亡灵女法师正站在他的面前，手持亡灵法杖，细声呢喃着古朴而晦涩的魔法咒语，神情专注。

    更令威廉感到惊奇的是，他手腕处流淌的血液，竟然被一股神秘力量御动，跟随着亡灵女法师的节奏，慢慢在空中汇聚成为了一个妖异的图案。不过，图案却并不完整，明显少了半边。

    随后，亡灵女法师同样割破了自己手腕，丝丝殷红的鲜血，缓缓流淌而出，汇聚在在一起，构成了一个完整的图案。

    “亡灵血契！”

    见此图案，威廉的瞳孔顿时缩成针状，心底惊呼。

    如果他没有记错的话，在一次魔法学院的旁听课上，有魔法师特意讲过这个图案。

    亡灵血契，是一个邪恶的控制法术。

    亡灵法师召唤死物替自己作战，有些死物太过强大，仍然保留着生前的意识，就会反抗。而通常这个时候，如果条件充足，亡灵法师就会施展亡灵血契，以夺取死物的绝对掌控权。

    亡灵血契，能够奴役反抗的死者，同样也能奴役活人，将受害者变成一具毫无意识的傀儡。

    威廉可不想成为一具毫无意识的傀儡。

    他想要挣扎，却于事无补。最终，只能眼睁睁的看着这一切的发生。

    一丝若有若无，仿佛藕断丝连的感应，逐渐从亡灵女法师与威廉双方心底升起。

    亡灵血契，签订成功！