
    仍然是在那一栋废弃的麦酒酿造厂房里，威廉见到了正在捣鼓一些稀奇古怪玩意儿的亡女灵法师，苏美拉。

    “你来干什么？看我笑话么？嗯，主人？”

    苏美拉语气不善，头也不回道。很明显，她还对昨晚发生的事情耿耿于怀。

    在她面前，一些经过精良仪器称重后的白色粉末，被投放到一个透明烧杯里。顿时，烧杯中的红色液体全都沸腾了起来，像是煮沸的开水，极为神奇。

    威廉看了两眼，也不多问，开门见山道：“我曾说过，这里是我们雷斯特家族的地盘。我说这话，并不是要赶你走，事实上我也不想。”

    顿了顿，脑海里组织了一番语言，威廉继续道：“这里我们重新启用和改建，所以，你得回避一下。改建完成以后，我会令人留下一块清静的地方，建立一个小院子，供你居住。”

    一番话说完，威廉静静等待着女亡灵法师的答复。

    “好吧，你让外面那些人进来。”

    苏美拉仍然埋头做着自己的实验，看也不看身后的威廉一眼。

    威廉却有些迟疑。

    在这件废弃的厂房里，到处都是一些炼金仪器，甚至在木质墙壁上，还画满了各种符号和不知名的图案。这些如果被他的人发现了该怎么办？

    仿佛是感觉到了威廉的忧虑，苏美拉说道：“放心吧，等你的人进来，这里已经恢复原样，它们看不到任何的痕迹。”

    如此一说，威廉终于放心了。

    这一次，威廉离去没有多久，就带着外面一行百余人的施工队伍走了进来。

    他率先推开房门，就见到了令它吃惊的一幕。

    原本厂房里，堆砌的乱七八糟的各种炼金仪器不见了，不止如此，木质墙壁上的各种符号和图案，也一一消失。

    甚至，就连原本干净的地面上，也铺满了厚厚的灰尘，房梁上也垂下了很多的蜘蛛网，一切看起来，就像是几百年没人居住过的样子。

    纵然心底非常吃惊，威廉却没有表现出来。他宛如常人一样，在废弃厂房里装模作样的观摩一两圈，便走到外面。

    在冒着丝丝热气的湖泊处，威廉找了个干净地方坐了下来。他取出怀里自己设计的施工图纸，用鹅毛笔蘸了蘸墨瓶里的墨水，写写画画，圈圈点点。

    一行百余人的施工队伍，连同大队长多多拉和威廉在内，全都忙碌了起来。

    有些建筑可以保留，有些废弃厂房坍塌，必须重建，有些地方需要改良，有些地方需要拆迁，留出一片空地，以作它用……

    为了金币，工人们努力工作着；为了梦想，威廉也不知疲倦。

    附近一棵棵百年古树被砍到，去树皮，取树干，以作木材之用。

    湖泊里的冰水，随着天气的转变，也慢慢的开始解冻，成了人们解渴的天然水源。到了夜晚时分，人们取出厚厚的铺盖被子，卷缩在废弃的厂房里，沉沉入睡。

    而在距离啤酒酿造厂不远的小树林里，一个环境优雅而偏僻的角落中，同样盖起了一间小院子，这是威廉专门建造给苏美拉居住的地方。

    甚至，为了取得苏美拉的欢心，改善双方之间的恶劣关系，威廉还在小院子里栽种了一些兰花。

    只不过，第二天这些兰花全都不见了，威廉问起，苏美拉居然说，摆着那儿碍眼，全都扔掉了。

    威廉默然无语。

    事实上，自从那一晚过后，苏美拉对他的态度，简直就像是寒冷的冰霜一样，拒人于千里之外。

    苏美拉极为不欢迎威廉的到来，威廉却常常厚重脸皮往她那儿跑。

    几乎每一次，威廉见到苏美拉时，苏美拉都埋头做着炼金实验，对威廉一副爱理不理的模样，丝毫没有把他当作主人的觉悟。

    威廉感觉自己这个主人当的失败极了。

    在某一天，夕阳谷的小树林中，苏美拉居住的院子里，威廉终于忍不住，开口问道：“我很好奇，你天天都在实验什么？”

    “一种摆脱亡灵血契约束的药剂！我一定要研究出来，摆脱你这个恶魔的控制！”苏美拉恶狠狠的说道。

    “你别痴心妄想了，想要逃出我的手掌心，那根本不可能。而且，今天我来这里，可不是请教你魔法方面的问题的，而是有正事要办！”

    威廉神色严肃道。说着，他还举手，露出了手上佩戴着的一枚古朴戒指：“我已经准备好了，我们现在就一起去参观参观亡灵界面！”

    “说的那么冠冕堂皇，你不就是想找个免费保镖，保护你的安全吗？”苏美拉冷笑不已。

    威廉撇了撇嘴：“好吧，你说的没错。我不会魔法，又毫无斗气在身，根本没有半点战斗力，所以需要你的保护。”

    “我拒绝！我也有正事要忙。没看到我面前的这一大堆魔法药剂吗？”

    “我是主人，你是女奴，所以，你不能拒绝我的要求！”威廉义正言辞道。

    苏美拉瞪了威廉一眼，不说话了。

    威廉取下手上的亡灵之戒，交到不情不愿的苏美拉手中：“好了，现在就打开通道吧。”

    苏美拉叹了口气。搭上威廉这么一个油盐不进，软硬不吃的家伙，她也是倒了八辈子血霉，无可奈何。

    最终，一段段古老而晦涩的魔法咒语，自苏美拉口中念出。威廉能够明显感觉到，周围温度寒冷了不少，阴风阵阵。

    神奇的一幕出现了。

    原本镶嵌着黑色宝石的亡灵之戒上面，竟然折射出了一束乌光。渐渐的，乌光散开，在半空中构成了一个仅容两人通行的黑色门户。

    威廉打量着眼前的黑色门户，暗暗称奇。

    这道黑色门户，里面就像是黑洞一样，幽暗而深邃，美丽而神秘。

    苏美拉却是浑身香汗淋漓，有些虚脱道：“发什么愣，我可不是你，没有那么变态的精神力支撑亡灵通道，我们快进去。”

    说完，苏美拉忽然抓住威廉的肩膀，一个风系魔法施展，两人都被卷进了门户之中。

    ………

    亡灵界。

    这里，没有太阳，更没有星星和云朵，所拥有的，只是一轮血色的明月，还有无穷无尽的灰白色的雾气，漂浮在天空上面。

    而在这样的天空之下，白色的大地寸草不生，光秃秃的山脉此起彼伏，连绵不绝。

    就在这时，高空中的空间一阵扭曲，一个黑色门户突然出现，两道人影，从其中坠落。

    “啊！！！”

    伴随着威廉惊慌失措的尖叫声响起，威廉率先着地，重重的砸在了白色大地上。不过，好在这里的土地质地柔软，宛如气垫一样。

    威廉虽然摔的有些疼，却没受到什么重伤。

    与威廉的狼狈模样相比，苏美拉就显得优雅而轻盈。她就如同一根轻飘飘的羽毛，轻轻落在白色大地上。

    威廉生气极了，他一把从地上爬起，愤怒的质问道：“为什么放开我？造反了不成？”

    苏美拉瞥了威廉一眼，不甘示弱道：“谁叫你刚才乱摸乱抱的？”

    威廉气的牙痒痒。他才不会说出实情，他只是一时慌乱感到害怕而已。

    见威廉虽然气恼，却没有借题发挥。苏美拉倒也不敢对这个小主人太过得寸进尺，于是出言安慰道：“好了好了，你跟我来，我现在就带你去四处观察一下这里。”

    说着，苏美拉仔细观望四周，辨认着方向。

    威廉就跟在她的身后，一路走走停停，鬼影子都看不见一个，令威廉心底也越来越疑惑。

    目光所视之处，满目疮痍，寸草不生，毫无生机的迹象。

    “千万不要取下亡灵之戒。你不会魔法，又没有斗气在身，还远远无法抵御这里的死气。”

    苏美拉一边走，一边说着一些注意事项：“还有，亡灵界非常之大，也非常危险，一个不好，随时都可能丧命。不过，这里方圆数十里之内，都是我的地盘。你只要别乱跑，也不会遇到什么危险。”

    既然如此，威廉也就放心了。

    然而，威廉却没有注意到苏美拉变的逐渐难堪的脸色。

    “我们快走！”

    忽然，苏美拉取出水晶魔杖，一个风系魔法施展而出，衬托着两人从地面升起。

    威廉刚想问为什么，下一刻，在半空之中的他就看到极为震撼的一幕。

    在他视线尽头，数千名骑着骷髅马，手执锋利骨矛，身披破烂铠甲的死亡骑士，正向着自己这个方向狂奔而来。

    特别是领头的一名死亡骑士，给威廉的印象极其深刻。

    它不但骑着高大骷髅马，头戴头盔，一身铠甲也是完好无损，手中拿的也不是古矛，而是一柄寒芒四溢的锋利长剑。

    明明只是数千名死亡骑士一同狂奔的场面，但带给威廉的震撼，却丝毫不亚于数万杀气腾腾的帝国铁骑。

    它们动作整齐划一，没有嘶吼声传来，有的，只是马蹄踏地的轰隆声，还有无穷无尽的冰冷杀机。

    威廉脸色顿时一变。他人在半空中，不由自主的就如同八爪鱼一样缠在了苏美拉身上，把她紧紧抱着：“到底怎么回事？你不是说这里是你的地盘，我们很安全的吗？”

    “没时间解释了，你只需知道它们是来抢地盘的。还有，抱可以，但不要乱摸！”苏美拉亦是神色凝重道。

    她扬了扬手中魔杖，风的力量，将她连同威廉一起带着，往一个方向飞去。

    “我们现在去哪？”

    尴尬的咳嗽了两声，威廉将苏美拉盈盈一握的腰肢抱的更紧了。

    “回我的王宫，召集大军，跟它们来场硬的，将它们打回老家去！”苏美拉充满霸气道。

    两人在半空中，远离狂奔而来的死亡骑士大军后，没有飞行多久，就到了一片白色山脉中，缓缓降落。