
    “我叫莱茵，是一位对魔法充满渴望的初级魔法师。liudianxing.com”

    “数年前，一次回到帝都魔法工会的途中，我结识了豺狼佣兵团的团长，一个绰号豺狼的家伙。并与其关系密切。”

    “他是个不择不扣的坏蛋，丧尽天良，做尽坏事。自从与他接触后，纯洁善良的我慢慢被他带坏了。”

    “某天，豺狼写了一封信给我，说是做一笔买卖。事成之后，作为报酬，他会支付我三千枚金币。”

    “这种事情，已经不是第一次了，我也没有多想，直接就答应下来。况且，我当时看上了一根非常不错的红水晶魔杖，急需用钱，可惜囊中羞涩。”

    “之后，我就阴沟里翻船，栽在你们手上。我以为豺狼会向魔法工会透露我被抓捕的消息，然后向科威特行省的总督府施压。”

    “我几乎能想象到，当科威特行省总督府介入调查后，我会被找到，因为我是魔法师，身份特殊，这件事情肯定会移交魔法工会处理。”

    “理想很美好，但现实很残酷。我之前万万没有想到，拔指甲盖这种小孩子才会用的手段，真的很痛。”

    “这是我的全部实话。”

    地下密室中，在第三次行刑后，初级魔法师莱茵终于忍受不住，威廉还没问问题，莱茵就把一切都招了出来。

    坐在椅子上，满脸颓废的莱茵法师的头颅深深低下，像是鸵鸟一般，全都招了。

    空旷安静的地下密室里，威廉、苏美拉、初级法师莱茵三人纷纷陷入了沉默，谁都没有再开口说话。

    “豺狼佣兵团？这个名字很熟悉，是不是野火镇上最大的那个佣兵团？”威廉脸上收起了笑意，面容严肃的问道。

    莱茵法师点点头，“就是它们。只要你不再折磨我，放我一条生路，我可以给你提供大量的证据，搬到它们。”

    “证据？你都掌握了些什么证据？”

    威廉饶有兴趣的问道，“当然，如果你的证据令我满意，我放了你，也不是不可以。”

    “证据就在我的魔法戒指中。”莱茵法师，一声不吭。

    魔法戒指，相当于储物戒，里面有着一块相当小的独立空间，能够存放任何物体。当然，活着的生命放进去会死掉。

    魔法戒指，可以说是每一个魔法师的秘密保险柜，都设有极其微小复杂的小型魔法阵，犹如‘上锁’一般。

    如果你没有所谓的‘密码’，强行打开魔法戒指，只会令‘保险柜’里面的东西全部毁坏。

    威廉努努嘴，苏美拉立即明白了他的意图。

    她走到莱茵法师跟前，替他松绑。

    莱茵终于暂时自由了！

    不过，有苏美拉在，他也不敢耍什么花样，乖乖的就打开了魔法戒指，倒出了满地的魔法水晶。

    苏美拉随意捡起一枚魔法水晶，魔力注入其中，顿时，一幅幅影像从中投射出来。

    莱茵法师解释道：“这是两年前我与豺狼做的一场交易。”

    “那一次，我与他合力暗杀了野火镇的上一任贵族领主，并制造假象。最后，在我们的帮助下，豺狼的效忠对象，摩多子爵成功继承了野火镇的领主之位，我也因此得到了摩多子爵的赏识，还有一万数目的金币。”

    威廉再次问道：“这些证据，豺狼和摩多子爵知道在你手上么？”

    “他们丝毫不懂魔法，况且，我当时做的相当隐蔽，他们不会发现这件事情的。”莱茵法师回答道。

    威廉满意的笑了。

    他原本只是拔一根杂草，却万万没有料到，自己竟然扯出一根人参。

    这些证据，可是好东西。只要送到帝都、魔法工会、或是佣兵工会，莱茵法师它们一伙全都得落马，身败名裂。

    最终，令莱茵法师感到痛苦，令威廉感到愉悦，令苏美拉感到兴奋的审问结束了。

    威廉与苏美拉一同走出地下密室，苏美拉问道：“你准备怎么处理这件事情？”

    威廉笑而不语。

    就在当晚，莱茵法师被威廉释放了，他带着两份特殊的‘礼物’，以雷斯特家族的名义，分别送往了野火镇上，摩多子爵的家里和豺狼佣兵团的驻扎之地。

    第二天，科威特行省总督府派的人也来了，在威廉的配合调查下，结果什么也没查出来，这件事情也就不了了之。

    与此同时。野火镇上，摩多子爵颁发了一条新的法令。

    其大体意思就是，为提高野火镇的经济发展，摩多子爵决定大量扶植外来生意户，提供一些优惠政策。

    而雷斯特家族在野火镇经营的酒馆行业，成了最大的受益者。

    一间间租金低廉的酒馆不断开设，到了最后，几乎野火镇整条商业街上，都是雷斯特家族开设的酒馆。

    就连野火镇的领主大人，摩多子爵产业之一的黄昏酒馆，也免费租借给了雷斯特家族。

    而野火镇上，最大的佣兵团伙，豺狼佣兵团，也成了摩多子爵英明决定的坚定拥护者。

    凡是到雷斯特家族酒馆收取保护费，亦或是前来捣乱的一些地痞无赖，纷纷都被打断了腿。

    “摩多子爵大人有心提高野火镇的经济发展，作为本地最大的佣兵团，我们当然要全力配合。”

    豺狼佣兵团的团长，绰号‘豺狼’的家伙如是说道。

    就是在这么一个谁也摸不着头脑的情况下，雷斯特家族的酒馆产业，一跃成为当地的庞然大物。

    对于这件事情的真相，外人所知不多。但毫不妨碍他们的欢喜。

    啤酒不仅价格低廉，味道也非常的不错，只是短短的半个月，雷斯特家族贩卖的啤酒就受到了当地居名大多数人的喜爱。

    夕阳谷中，雷斯特家族的啤酒酿造厂又扩建了不少，每天里生产出的啤酒也更多了。

    起初，都是十几桶，二十桶的往野火镇上运。

    随着的时间推移，野火镇上雷斯特家族酒馆的规模越来越大，到了最后，几乎都是四五十桶的运。

    威廉也有过再次扩大酿酒造规模的想法，不过巴扎多男爵却制止了他：“什么事情都是无法一跃而就的，现在野火镇上的市场几乎饱和，我们维持现状，就足够了。”

    威廉细细思量一番，觉得巴扎多男爵说的有理，也就放弃了这个想法。

    维持现状，也不错。

    他仔细核算过，几乎每天，雷斯特家族的啤酒生意，都会从野火镇上赚取上万的金币，除却一些必要的成本，还有人工费等各项开支外，光是纯利润，也达到了两千多枚金币。

    一天，净赚两千多枚金币！

    雷斯特家族终于变的逐渐富裕起来。

    按理说，这本是一件应该开心的事情，但威廉却有些开心不起来。

    他的女奴，那位亡灵女法师，苏美拉・诺琴走了。

    最终临走时，她还是不放心的留下了亡灵之戒，并没有带走，“下次你再遇到危险，直接躲进亡灵界。虽然亡灵界也很危险，但总比直接死掉要好。”

    为此，苏美拉还教会了威廉如何使用亡灵之戒的方法，威廉经过几天反复练习后，终于能够顺利的打开亡灵界通道，那一扇黑色门户。

    自从雷斯特家族的酒馆生意一切步入正轨，还有苏美拉走后，威廉就一心扑在这件事情上面。

    他私下里单独进入过亡灵界好几次，不过每一次都没有久留。

    最危险的一次，威廉因为粗心大意的问题，导致召唤亡灵界通道时，坐标给弄错了。

    他不但没有降落到苏美拉的白骨领地，反而掉落到一头骨龙的沉睡之地。

    差点被一团亡灵火焰给喷死。还好威廉手疾，及时召唤出亡灵界通道，逃了出来。

    “总有一天，老子要率领我的亡灵大军，称霸亡灵界！”

    站在白骨领地的白骨王宫下，威廉威武霸气道。

    理想很丰满，现实很骨感。

    正当威廉陷入对未来无限美好的憧憬时，一名骷髅兵跌跌撞撞的跑到威廉跟前，眼眶中灵魂之火微微闪烁，对威廉手舞足蹈。

    这名骷髅兵，是苏美拉的骷髅大军中，吞噬亡灵之火最多的骷髅兵，同时也是最有智慧的骷髅兵。

    苏美拉走后，她的骷髅大军自然而然的就托付给了威廉，让威廉保护率领它们。

    “干什么？”

    突然被人打搅，威廉有些不耐烦道。

    这名骷髅兵手舞足蹈一番，见威廉无法领会它的意思，顿时换了另外一副动作。

    它先是指了指北方，随后双臂前伸，双腿弯曲，一抖一抖的，像是在骑马一样。

    威廉恍然大悟。

    赫那拉率领的亡灵骑士团，贼心不死，居然又打过来了。