
    “威廉少爷，我看那人明显是来捣乱的。而且，他胸前佩戴着一枚魔法师徽章，似乎是一名魔法师……”

    多多拉解释道。

    听闻此言，威廉眉头紧皱道：“我去看看。”

    他下了马车，在多多拉的陪同下，来到车队最前头，果然看见了一人横在山路中央，悠闲的坐在一块搬来的大石头上，挡住了去路。

    这是一位衣着普通的老人，就如同他的面貌一样，一身装束没有什么特别之处。

    如果硬要从老人身上找出最显眼的一点，那明显是他胸前不伦不类的佩戴着一枚魔法师徽章。

    说到魔法师徽章，不得不从帝都的魔法学院和魔法工会，还有魔法师的等级说起。

    在这个魔法与斗气并存的世界，魔法师的等级，一共分为以下几个级别。

    魔法学徒、初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、大魔法师、魔导士、法神。

    魔法学徒，严格意义上来说，它们并不是真正的魔法师，只是迈出了第一步，学习了一些关于魔法的知识，懂得一些理论而已。

    而威廉就属于这种菜鸟，是垫底般的存在。

    至于初级魔法师，已经会使用魔法了。任何一名初级魔法师，只要通过帝都魔法学院或魔法工会的考核，都会获得一枚魔法师徽章，象征着魔法师独有的荣誉，以及与贵族一样的高贵地位。

    初级魔法师，带一星徽章。中级魔法师，带二星徽章。高级魔法师，带三星徽章。

    大魔法师，带半月徽章。

    魔导士，带三星环月徽章。

    法神，则带太阳徽章，象征着至高无上。

    而横在威廉面前的老人，他胸前佩戴着的徽章图案，就是一星徽章，表明了他的身份，初级魔法师！

    威廉打量着这位老人，老人同样也审视着威廉。

    双方谁也没开口说话，一时间里，气氛有些僵持。

    “你是谁？”老人充满褶皱的脸上忽然露出一丝笑意，眉开眼笑道。

    “威廉・雷斯特。”

    老人瞳孔一缩，旋即笑意盈盈道：“雷斯特家族？没听过。你的人侮辱了我，说吧，你该怎么补偿我？”

    “你想要什么补偿？”威廉反问。

    “你的命！”

    老人冷笑。

    忽然之间，他退后了三步，从身后取出一根短小的魔杖，古老而晦涩的咒语念动之间，四周浓郁的火元素全都聚集了起来。

    空气之中，都弥漫着一丝丝灼热。

    “他在放火球术，快闪开！”

    威廉脸色一变。他最先反应过来，连忙拉着身后一位仍处于呆懈状态的护卫，向一旁扑到。

    下一刻，一颗篮球大的火球突然射来，在威廉先前所站的位置轰然炸裂，尘土飞扬，溅了威廉一身。

    “该死的，快找掩体躲避，准备战斗！”

    多多拉目眦欲裂，“锵”的一声拔出腰间长剑，就地一个翻滚，迅速躲在了一辆马车后头。

    众卫兵都是没上过战场的新兵蛋子，平常最多就是夕阳小镇上处理一些打架斗殴事件，何曾见过这等场面，顿时惊慌失措，有样学样，纷纷找掩体躲避。

    甚至，有个倒霉鬼居然跑到不远处的一颗大树后，却不料大树被火球术击中，轰隆燃烧起来。这个倒霉鬼也被殃及鱼池，浑身都着了火，慌慌张张的跑出来，成了老人的活靶子。

    威廉脸色阴沉如水。

    他自保不久，也无力搭救。只能眼睁睁的看着那人被火球术轰为一堆焦黑烂肉。

    一条活生生的生命，就在他面前陨落。

    威廉没有出声。这个时候，场面混乱，他一旦发出声响，便会暴露自己的位置，会成为头号击杀目标。

    他也看出来了，这根本就是一场刻意针对自己，预谋已久的刺杀！

    无论是时间，还是地点的挑选，都非常的完美。

    此地位于野火镇与夕阳小镇的中间，是一片小山中，树木生长茂密。

    就算自己能逃出小山，无论是往前逃或往后逃，骑马狂奔也需要花费一两个小时。

    一两个小时，对于老人来说，时间非常充裕，足够杀死自己十次不止。

    “轰！”

    就在威廉思考之间，一个火球术突然穿过尘雾，准确无误的击中在威廉的藏身之处，一块巨石上面。

    老人傲慢的笑声，传递了过来：“你们这些蠢货，难道不知道有鹰眼术这个魔法么？你们藏的再好，我一样能看到。乖乖的站出来吧，自要你们缴械投降，我保证不杀你们。”

    “别杀我，我…我投降。”

    一个唯唯诺诺的声音依稀响起，终于有卫兵相信了老人的谎言，站了出来。然而，等待他的却是一记响亮的火球术，被炸的死无全尸。

    “蠢货！”

    多多拉大骂，终于忍不住，趁着老人刚刚施展完魔法，需要吟唱咒语的时间，一把冲出。

    “说别人是蠢货，我看你也没什么两样。”

    老人嘿嘿冷笑。他立刻停止咒语的吟唱，反而从身上了一个魔法卷轴，一个火球瞬间发动，向多多拉咆哮而去。

    见此一幕，多多拉脸色大变，连忙用手中长剑格挡，“砰”的一声，长剑被震的脱手而出，整个人如同抛物线一般，被远远震飞。

    他的双手，鲜血淋漓，止不住的颤抖，头发也都被烤焦了大半，在附近一名卫兵拉扯帮助下，再次躲藏起来。

    魔法师自身是没有什么武力的，唯一的弱点就是近身战。

    可老人身上却带着魔法卷轴，能够瞬发魔法，这简直是众人的噩梦。

    “冷静，不要慌乱！只要我们躲起来，他就不敢随意靠近我们，我们也不会有什么危险！”威廉忽然大声喊道。

    众人一听，心中顿时镇定不少，卷缩了下身子，藏的更隐蔽了。

    “以为躲起来就没事？你们想的太天真！”

    老人哈哈大笑，一个又一个火球术连续施放而出，轰击在了附近一颗颗大树上。

    呲拉的一声，大树被点燃，冒出滚滚浓烟，开始燃烧起来。

    众人心情顿时沉入谷底。

    很明显，老人是准备放火烧山，将所有全都烧死。

    周围温度越来越高，全是‘噼里啪啦’的树木燃烧声，浓烟也越来越多，威廉都被呛的眼泪直流，几乎不能视物。

    “快，捅破啤酒桶，将自己身上打湿！”

    大火与浓郁弥漫中，威廉镇定的发号施令道。

    “快快快，按威廉少爷的话做。”

    多多拉不知从哪儿冒出，带着一块占满啤酒水的黑布，冒险跑到威廉面前。

    威廉眼中露出一丝感激。他也不推辞，接过湿布用力一撕，将其一分为二，把一块湿布给了身旁一起藏匿的卫兵。

    这个时候，火势越来越大，而老人却没有离开。

    他仍然站在原地，身上不知何时多了一个水波粼粼的水系魔法盾，密不透风，隔绝了大火与浓烟，犹如鸡蛋壳一样，将他牢牢保护在内。

    似乎，他亲眼见到了威廉死去，才会甘心离开。

    见此一幕，威廉心底冷笑不已。他深深吸了一口气，躲在发烫的大石后，大声质问道：“到底是谁派你来杀我的？我可从来没有得罪过什么人。”

    “不，你错了。没什么派我来，你得罪了我，所以，我才会杀死你们。”水系魔法盾里面，传来了老人傲慢的笑声，声音有点儿小，威廉却仍然听清了。

    见老人口风很紧，威廉也不再多问。

    虽然老人没有说，但威廉也自信猜到了是谁，八九不离十。

    要知道，父亲巴扎多在夕阳小镇上，一直都是勤政爱民，很少得罪人。就算是得罪了谁，也不至于到这种地步。

    而自己更是如此，几乎整天里都忙碌着啤酒生意，没跟谁有过什么冲突。

    无冤无仇，那么只剩下利益这一项了。

    而自己家族在野火镇上开设的酒馆，生意一直都非常火爆，肯定会影响同行的利益。

    最大的嫌疑对象，就是黄昏酒馆的主人，摩多子爵。

    “他们到底是谁？你不说是不是，我有一百种办法让你开口！”威廉忽然大放厥词道。

    老人听闻，哈哈大笑，“你不是不脑子被烧坏了？自身难保，还说些笑话。”

    威廉冷笑。

    他直接从巨石后走了出来，一边走，嘴里一边咒骂道：“谁自身难保，你看看身后就知道了。”

    老人顿时一愣。他看威廉煞有其事的样子，根本不似说谎，他说谎根本没用，也没有必要。

    自然而然的，老人回头一望。

    只见一位浑身大半都藏匿在法师黑袍中女人，正缓缓走向自己。

    她没有施展任何魔法，火焰与浓烟却不近她身。她明明只是一步步的走来，所过之处，却乌云盖顶，大雨倾盆，雨点浇湿了火焰。

    她没有任何法师徽章，但老人却知道，这是一位能够随意捏死自己，就像捏死一只蚂蚁一样简单的恐怖魔法师。

    而且，老人惊恐的发现，他的身体居然不知何时，被这位女法师禁锢住了。

    甚至都没有看到她是怎样动手释放禁锢魔法，就已经中招。

    双方之间的实力差距，实在是太大，根本不是一个级别。

    老人脸色涨红，想要挣扎，想要逃离，身后却传来威廉愤怒的咒骂声，“马勒个巴子，装了b还想跑！”

    ‘砰’的一声，一根烧火棍重重砸在了老人的头上，老人哼了一声，顿时晕厥过去。