
    “太好了，真的是你，先生！”

    看清威廉的面孔，体形矮矮瘦瘦的那人顿时一喜，连忙来到威廉跟前，神情有些激动。

    “不打搅你们聊天了。抱歉，我临时有事，就先走了。”气质型美女微微俯身，知趣的离开了。

    威廉没有挽留。

    他看着面前这名突然出现的陌生青年男子，有些疑惑。

    “先生，我叫克里安，就是上一次在野火镇上偷您钱袋，最后又当了您向导的人呀。”

    见威廉有些认不出自己，这位青年男子有些激动，连忙提醒道。

    威廉恍然，原来是那个小偷。

    只不过，那一天克里安衣着邋遢，头发蓬松，神情猥琐。而现在的克里安却一身干净粗布衣，双眼炯炯有神，浑身气质都变了。

    难怪刚才还有些认不出他。

    “哦，原来是克里安先生。我叫威廉，请坐。”

    威廉嘴角含笑，邀请克里安坐下交谈。

    克里安摇了摇头，他一把跪在威廉面前，望向威廉的眼神中，透露出一股尊敬之色：“尊敬的威廉先生，你知道吗？自从那天夜里我回去后，我想了很多，无法入眠。”

    “第二天早上，我终于想通了，我要改变！我不想再做一个人见人打的小偷了。所以，我就当起了导游，混口饭吃。”

    “虽然生活的很拮据，却充满了充实。每天都能自由的暴露在阳光下，这种感觉，真好，我喜欢上了现在的这份工作。”

    “威廉先生，当初是你的那一枚银币，给了我改变的信心。真的真的，非常感谢！”克里安说着，重重的叩谢了一个响头。

    “人难免会做一些错事，改过自新就好。”威廉笑道。

    克里安郑重点点头，终于起身，坐在了威廉面前。

    他先是环顾四周，见雷斯特家族酒馆里毫无人气，只有威廉一人，当下顿时问道：“威廉先生，这间酒馆，是您开的吗？”

    “差不多。只不过现在刚开张，没什么生意上门。”威廉一叹。

    “威廉先生，您等等，我带两位朋友过来。”

    克里安小声说道。

    他小跑离去，不多时，就带着两名地痞流氓回来，点了好几扎啤酒，随意找了张桌子就开始开喝。

    威廉讶然。

    这克里安，居然帮他拉生意。

    尽管人不多，威廉却感觉到了欣慰。

    “不错，嗯，这什么酒？啤酒？对！就是这啤酒的味道，真不错。”

    “克里安，你是怎么找到这个好地方的？啤酒味道好，卖的又便宜。”

    “老板！老板呢？啤酒再来一扎！”

    酒桌上，克里安的朋友两人自从尝过啤酒的味道后，时不时的发出一声声赞赏。

    甚至最后散场时，克里安的那两位朋友还额外带了几扎回去。

    显然是认可了啤酒。

    …………

    野火镇上，新开了一家‘雷斯特家族酒馆’，新品种啤酒不仅味道不错，还非常便宜。

    这一个消息，犹如长了翅膀一样，飞速传遍了野火镇上每一个角落，每一个嗜酒之徒的耳朵。

    而酿造啤酒的威廉自己，也万万没有想到，他在短短的一个星期之内，就见证了一个奇迹的诞生。

    第一天，雷斯特家族酒馆生意惨淡如云，总收入还不到一枚金币。

    第二天，雷斯特家族酒馆生意稍微好了些，从下午开门迎客到深夜凌晨，顾客三三两两，临走时，毫不吝啬对啤酒的夸赞，并扬言下次一定再来光顾。

    第三天，雷斯特家族酒馆生意，已经与野火镇上其它酒馆相差不大，已经能够勉强维持店铺的租金。

    第四天，酒馆里高朋满座，开始盈利。留着满脸络腮胡的流浪武士、刀口舔血的佣兵、甚至还出现了几名身穿法师袍，肩带魔法师徽的魔法师。

    第五天，酒馆外面的小巷子里，挤满了人，吵杂如市场。苏美拉忙的不可开交，威廉出于好意，甚至都将克里安都聘请了过来。

    第六天，野火镇上，生意最好的黄昏酒馆的顾客，其中一小半都跑到雷斯特家族酒馆喝啤酒。

    第七天，雷斯特家族酒馆每天的盈利数额，跑开一切成本不谈，竟然都达到了惊人的一百枚金币！

    雷斯特家族酒馆没座位，没关系，这些酒肉之徒们就买啤酒，光明正大的带到黄昏酒馆，三五成群的喝个痛快，搞的摩多子爵的脸都绿了。

    而威廉・雷斯特，也是疲于忙碌。

    他现在几乎很少待在野火镇上了。

    每一天里，他做的最多的一件事情，就是来回野火镇和夕阳谷两地，和大队长多多拉连同他手下的卫兵们，运送一桶又一桶的啤酒。

    大量的厄运果被采购，夕阳谷啤酒酿造厂中的工作的酿酒师们，几乎是昼夜不停，轮番上阵，酿造出大量的啤酒。

    野火镇上，雷斯特家族酒馆的生意，也一天比一天火爆，附近小巷子里附近的七八间门面，都被威廉买下合并。

    苏美拉几乎成了甩手掌柜，一切苦活儿累活儿，都交给了克里安。

    而雷斯特家族所经营的啤酒的名声，也由野火镇为中心，四面八方的传了出去。

    甚至就连巴扎多男爵的封地，夕阳小镇上，也流传着啤酒的名声。

    一家欢喜一家愁。

    摩多子爵现在就非常忧愁。

    自从雷斯特家族酒馆一家家的门面扩充起来以后，他开设的黄昏酒馆的生意就是一天天下降，一天不如一天。

    现在，几乎每到了晚上，熟悉的吵杂声不见了。整个黄昏酒馆中，除了三十余位悠闲不已的工作人员以后，压根没有什么人。

    别说是人了，有时候，连苍蝇都不见一只。

    往日的盛况不再，往日黄昏酒馆的辉煌，也全都消失。生意就是这么的惨淡。

    忍无可忍，无须再忍。

    摩多子爵不能忍，也不想忍了。

    他终于邀请了豺狼佣兵团的团长，一个绰号‘豺狼’的阴险家伙共赴晚餐。

    黄昏酒馆，三楼的一个密室之中，传来了两人的交谈声。

    一直洽谈到深夜，最终，双方都发出了满意的笑声，离场散去。

    没有人知道他们俩到底在密室中交谈了什么，就连摩多子爵的心腹，也是毫不知情。

    ………

    位于野火镇与夕阳小镇之间的一条山路上，一行满载啤酒桶的车队，缓缓而行。

    “多多拉，这大半个月以来，我们雷斯特家族在野火镇开设的酒馆，生意一直都非常火红。你又没有算过，这段时间以来，我们总共赚了多少金币？”

    车队中间的一辆马车车厢里，传来了威廉的疑问声。

    马车车头位置，已经成功回归大队长职位，并成为啤酒运输车队负责人的多多拉，正手持皮鞭，驾驶着马车。

    他棱角分明的脸上露出一丝笑意，恭敬回道：“威廉少爷，虽然没有仔细算过，但应该不少于两千金币吧！”

    “一个月不到，就赚了两千金币……野火镇上的人，还真是有钱。”

    威廉有些感慨，“如果当初我们在夕阳小镇上开酒馆的话，别说一个月，恐怕就是一年时间，也赚不到两千金币吧。”

    “这多亏了威廉少爷当初的深谋远虑，想到了野火镇这个好地方。”多多拉由衷佩服道。

    那次雷斯特家族会议多多拉没有参加，但他却从父亲比尔口中得知了最后结果。

    威廉谦虚极了：“有时候，有钱了，也不见得全是快乐。至少，我现在就在烦恼一个问题。”

    “接下来，赚来笔钱我们该怎么用？是继续租借门面，扩大的酒馆的规模，还是去帝都一趟，将原本属于我们雷斯特家族的豪宅买回来呢？”

    “威廉少爷您真会说笑。如果有钱也是一种烦恼的话，多少人想要这种烦恼，都得不到呢！”多多拉哈哈大笑。

    威廉亦是会心一笑，“其实，金币这东西，我感觉够用就好。我也从没想过想要赚太多的金币，这是实话。”

    “威廉少爷的想法还真是开朗。”

    多多拉驾驶着马车，与车厢中的威廉有一搭没一搭的闲聊着。

    正在这时，前方的车队停住了。

    威廉顿时一愣。

    他掀开车帘，只见负责开路的护卫队分队长跳下了骏马，一路小跑到威廉所坐的马车跟前，向大队长多多拉和威廉禀报了一件事情。

    大体意思，是说前方的路被人拦住了，那人不肯避让，车队也无法在狭窄的山路中避行，所以车队才不得不停下。

    “兴许又是一些野火镇上走投无路混不下去，流窜过来的地痞无赖。多多拉，你去给他几枚铜币，打发掉他。如果他收了钱还不肯走，就直接动用武力驱赶。”

    车厢之中，威廉皱眉说道。

    多多拉领命而去。

    不多时，多多拉回来了，一脸难堪之色：“威廉少爷，情况有些不妙。那人不但笑呵呵的收了钱，而且还愤怒的把铜币全扔了，说我们侮辱了他，嫌弃铜币不值钱，要金币才行。”

    威廉愕然。