
    翌日。

    带着两名护卫，骑着骏马，威廉离开野火镇，回到了夕阳小镇上。

    随后的几天时间里，威廉几乎都是大门不出，二门不迈，将自己关在书房里，写写画画，做着开设酒馆的各项预算。

    事实上，父亲巴扎多男爵的朋友，也就是那位帝都来的巡查官墨菲尔。他虽然入资了整整两千金币，但是去年年底为了纳税，已经缴纳了一千金币给帝国。

    也就是说，一切经费，都只有这么一千金币。

    而夕阳谷啤酒酿造厂的改建，尽管威廉已经就地取材，勤俭节约了很多，但仍然花费了将近三百枚金币的高价。

    而剩下的七百枚金币，还得雇佣酿酒师；购买啤酒酿造设备；采购厄运果等啤酒生产原料等等。

    杂七杂八，细枝末节的一并算下来，到了现在，居然只剩下一百枚金币！

    一百枚金币，能干什么事情？

    或许，一百枚金币在其它地方还真能做点儿事，但在寸土寸金的野火镇上，想要租借门面开设酒馆，还要装修酒馆，还要将夕阳谷生产出来的啤酒运往野火镇，还要在野火镇上雇佣一些罩场子的武士或佣兵们……

    别说是一百金币了，就是还有两百金币，威廉都不敢肯定够用。

    “钱到用时方恨少！如果真按照原先的计划进行，肯定行不通，必须得另外想个办法。”

    仔细算了算，威廉有些头疼，放下了手中鹅毛笔。

    “你在苦恼什么？”

    忽然，一个冷淡的女声传入耳朵。

    威廉寻声望去，只见亡灵女法师苏美拉不知何时出现。她正坐在书房顶端的房梁上，两条丰腴的白花花大腿，随意的交叉重叠在一起，却充满了诱惑的味道。

    见到多日不曾相见苏美拉，威廉突然双眼一亮。

    他想到了一个可行的办法。

    一百金币，就用来在野火镇上租借个小门面好了，也不用太大，暂时更不用装修。

    夕阳谷生产出来的啤酒，就让大队长多多拉和它手下的卫兵托运，这样倒是可以省下雇佣马车的运费。

    甚至于酒馆也不用额外雇人了，酒馆的老板由苏美拉做，店员由苏美拉充当。对了，她还可以偶尔兼职一下罩场子的人。一个亡灵法师坐镇，谁还敢前来捣乱？

    这个想法，简直完美！

    心中如此想着，威廉目光灼灼的看向苏美拉，宛如一头饥渴的大灰狼，盯上了一头柔弱无助的小羔羊。

    谁也没有说话，气氛有些安静。

    苏美拉被威廉看的有些害怕了。

    她情不自禁的就拉了拉身上黑色法师袍，将胸前和大腿裸露出来的皮肤遮住了一些，以免再次走光。

    威廉假装没看见。他招了招手，一脸和蔼之色道：“我亲爱的苏美拉小姐，快下来，我有件事情要跟你商量商量。”

    苏美拉心生却意。

    天哪，果然是那种肮脏的事情！

    绝对不能下去自投罗网，掉入这个恶魔的魔掌！

    “你再不下来，别怪我动用契约的力量。”威廉好心提醒道。

    苏美拉吓的花容失色。她随意施展了一个风系魔法，让自己缓缓落地，不过，却远远站在了三十步外的距离，离威廉有些远，显得非常警惕。

    “怕我做什么？过来啊，走进点儿。对对对，就是这样，再近点。”威廉眼神中充满了鼓励。

    最终，苏美拉在威廉五步之外站定。她吞了一口唾沫，胆战心惊的问道：“你……你想要…做…做什么？”

    “不做什么。”

    威廉淡淡一笑，欣赏着苏美拉惊慌失措的神色，语气之中充满了玩味：“就是让你去临近的野火镇上，帮我做几件事情而已。很简单的，你一定能够出色的完成任务。”

    去野火镇上帮他做几件事情？

    苏美拉一听，顿时放心了：“说吧，什么事情？是不是有人得罪了你？你放心，我会用最残忍恶毒的手法，将他们折磨致死，保管你满意！”

    威廉汗颜，咳嗽了两声，正色道：“没有谁得罪我，让你去野火镇，是去办正事的。”

    随后，威廉将自己的想法说了出来。

    “什么！你！你让我一个高贵的亡灵魔法师，去给你经营一个破酒馆，还要免费去当苦力，帮你看场子？”

    就像是一头惹怒的狮子，苏美拉直接炸毛了：“你怎么不说，你还想要天上的星星，让我去给你摘下来？嗯？”

    “苏美拉，就当是帮我一个忙好不好？”

    威廉伸手揉了揉太阳穴，脸色露出一丝疲惫：“啤酒是我酿造出来的。但是现在我们雷斯特家族根本拿不出钱来投资进去。用人之际，我们却无人可用。”

    “而且，在这里我可以保证，最多不超过一个月的时间。酒馆一定开始盈利。只要赚到钱了，我立马第一时间请人，将你换回来。”

    威廉一脸认真道。

    苏美拉有些踌躇。

    最终，她还是答应下来：“好吧，但我有个条件，也是今天来找你的原因。不管你的破酒馆能不能盈利，一月之后，你得把亡灵之戒借我用一段时间，我要外出一趟。”

    “你要去哪？”

    “你管不着！”

    威廉无语。

    接下来，事情很好办了。

    在第二天，威廉带着两名护卫，再次前往野火镇，用一百枚金币的价格，在一个偏僻巷子里租借了一间小门面。

    装修都没有，直接就挂了一个牌子：雷斯特家族酒馆。

    别说是街外路过的外人，即便是威廉自己，都感到了寒酸。

    百忙之中，父亲巴扎多男爵来到野火镇上，逛了一遍空空如也的小酒馆，什么话也没有说，只是拍了拍威廉的肩膀，又走了。

    反倒是老管家比尔，时常安慰威廉：“少爷，不要在乎这些外在的东西。我们啤酒的味道那么棒，一定会有很多人喜欢的。”

    就这样，雷斯特家族酒馆，开设了起来。

    十天之后，夕阳谷终于生产出了啤酒，在大队长多多拉和一众卫兵的帮衬下，啤酒也被运了过来。

    苏美拉也开始正式入职，开始她简短的贩卖啤酒生涯。

    第一天，苏美拉早早起来，换了一身衣裙，站在吧台，开始工作。

    作为正式开张的日子里，威廉为了给苏美拉打气，他也来了，就坐在一个角落里，点了一扎啤酒，默默喝着。

    根本没有人来！

    整整一天下来，威廉都有些麻木了，对啤酒的看好产生了动摇。

    难道啤酒真的没有人喜欢？

    怀着复杂的心情，威廉独自一人静坐到深夜，想了很多。

    就在这时，雷斯特家族酒馆，终于迎来了自开张以来的第一位顾客。

    这是一名女人，一个气质型美女，新创意酒馆的老板，那位曾经卖十枚金币一杯“心痛的味道”的女人。

    事实上，这位气质型美女一进来，威廉就注意到她了，她也对威廉浅浅一笑，随后走到了吧台。

    “听说，今天野火镇上开了一间新酒馆，我来尝尝味道。”

    气质型美女说着，看了苏美拉身后墙壁上的啤酒价格表，微微一愣。

    一扎啤酒，一枚金币？

    要知道，就在小巷子外面的商业街上，野火镇本地生意最好的黄昏酒馆中，光是三杯普通麦酒，或者三杯朗姆酒，都卖一枚金币。

    别人那里三杯酒就卖一枚金币，同样的价格，在这里却可以买到一大扎。

    实在是太便宜了，怪不得酒馆里清清冷冷，没人前来消费。

    便宜没好货。

    或许，外人基于这个心态，看了这里的装潢，再一看这里的啤酒价格，先入为主的就认为这里卖的啤酒味道一定不好。

    再说，啤酒是什么？别说是外人，就是气质型美女自己这个内行，也没听说过啤酒这个名字。

    气质型美女心底意外，但她仍然还是点了一扎。

    抱着一大扎啤酒，气质型美女来到角落里威廉坐的酒桌坐下：“介意我坐在这里吗？”

    威廉摇了摇头，沉默不语。

    兴许是看出了威廉不想说话，气质型美女也息声了。她拿过桌上的大酒杯，倒了一杯啤酒，像是品酒一样，习惯性的开始摇晃。

    威廉忽然笑了，“看好。啤酒是这样喝的。”

    说着，威廉咬开啤酒盖，直接一仰头，‘咕噜噜’的猛灌了半瓶。

    气质型美女满脸惊愕。

    “你试试？”威廉眨了眨眼睛。

    “我可不想那么粗鲁。”

    气质型美女白了威廉一眼。虽然她没有直接吹瓶子，但也张开了嘴唇，小小的喝了大半杯。

    “感觉味道怎么样？”

    “还好。只是第一次喝这种酒，有点儿不习惯。”

    “吃点东西就习惯了。苏美拉，去外面看看，买点吃的回来。”威廉吩咐道。

    苏美拉气愤极了！

    威廉跟女人约会，居然还要她帮忙，拿她当什么人了？

    好吧，因为契约的缘故，自己现在还是他的女奴。

    “吃吃吃，等下撑死你个杂碎！”

    苏美拉嘴里咒骂着，不情不愿的走了。

    见苏美拉这个电灯泡一走，威廉说话顿时放开了，随意挑了前世几个好笑的笑话，就将气质型美女逗乐了，笑的花枝乱颤。

    正当威廉准备再进一步，询问气质型美女姓名时，在雷斯特家族酒馆的门口，却出现了一个矮矮瘦瘦的身影，对着威廉背影问道：“先生，是你吗？”

    威廉一愣，转过了头来。