
    魔法圣城，山脚下。

    威廉两人徒步回到魔法圣城山脚下的小村庄里，取了马匹，又在当地住户家饱餐了一顿，补给了一些水和食物，终于骑着骏马，启程返行。

    按照原来规划好的行程路线，威廉两人离开小村庄后，只需一直赶路到深夜，就能抵达一个名为‘林木旅馆’的小旅馆，他们计划将在那里落脚。

    一路上，不知怎的，威廉显得有些心事重重的样子。

    “威廉先生，你在想什么，有什么烦恼的事情吗？”

    这时，见威廉一言不发，有些沉默，策马在威廉身旁同行的莱茵法师不禁问道。

    “我总感觉心头一阵压抑，就像是将要遇到什么危险一样。”

    淡淡的解释了两句，威廉随即又不放心的问道：“你说，那个叫做琼斯的老家伙，会不会见财起意，给我们来个杀人越货，再仍尸荒野？”

    莱茵法师一听，没心没肺的哈哈大笑起来，“威廉先生，放心吧。我与琼斯那家伙还是有些交情的，他不至于那样做。”

    顿了顿，莱茵法师继续道：“再说了，这里又不是帝国边境，哪里又遇到什么危险。最多最多，也就是附近树林里突然跑出来一两只野兽而已。不过，有我这个魔法师在，野兽就算来了，也是给我们送菜打打牙祭。”

    “上一次，我只是运送啤酒呢，我也以为不会遇到什么危险，没想到你这家伙就出现了。”威廉反驳道。

    莱茵法师无言以对，唯有干笑。

    “算了，我这人比较多疑，这件事情你也不要放在心上。”

    威廉摇了摇头，不再说话。

    旅途，总是枯燥而无味。

    坐在骏马背上，威廉强大的精神力延伸进入亡灵之戒中，将一本魔法书籍取了出来，仔细翻看。

    这本魔法书籍上面，一共记载了三个低级魔法，一个是火系魔法火球术，一个是土系魔法硬化术，还有一个风系魔法灵敏术。

    莱茵法师这时也好奇的凑了过来，只单单了看了内容一眼，便解释道：“火球术是进攻，硬化术是防御，可以让皮肤短时间里硬化。”

    “而灵敏术能够让自己变的身轻如燕。这三个魔法都非常的实用，几乎是每个初级魔法师必学和必须掌握的。”

    威廉缓缓点头。

    他按照书中所指导，手臂前伸，摊开手掌，然后闭上双眼，心中默念书中看到的魔法咒语。

    见威廉一副专心致志的认真模样，莱茵法师不禁感到好笑，“威廉先生，咒语可不能弄错。”

    可是，莱茵法师笑着笑着，突然笑不出来了。

    ‘呲拉’的一声，威廉手掌心中窜起了一缕小小的火苗。

    “噢，见鬼！威廉先生你确定是初学魔法？你真是一个天才！当初我为了记住咒语，足足花了半个月的时间，又反复练习了一个月，才召唤出一缕火焰。”

    莱茵惊讶无比。想起往昔岁月，他无限感概道：“随后，我又用了一个月的时间，才能彻底控制火元素，慢慢凝聚成一个小火球。”

    正当莱茵法师说着，却不料威廉手心的小火苗火焰猛涨，化为了一个鸡蛋大小的小火球。

    莱茵法师目瞪口呆。

    然而，这还远远没有结束。随着威廉默念咒语，他手中的小火球变的越来越大，只是片刻的功夫，体积直接从鸡蛋大小化为一个篮球大。

    莱茵法师骇然失色，“威廉发生，快！快！快停下！你再这样凝聚火球，我们都会被炸死的！”

    “我已经停止念咒了，可还是停不下来！该死的，快告诉我该怎么办！”

    威廉睁开双眼一看，自己也吓了一跳，有些手慌脚乱。

    就在两人迟疑时，篮球大的火球已经再次升级，直接化为脸盆大了。那炙热的高温，烧灼着威廉的脸颊，不止是威廉眼睛刺痛的有些睁不开，连胯下骏马也有些受惊。

    “哦，真是该死！威廉先生，不要乱动，我现在就来帮你！”

    莱茵法师靠近威廉跟前，一把威廉施展火球术的左手手臂，双手用力一甩。

    巨大的火球，终于脱离威廉的手掌，以一个优美的抛物线，从高空落下，砸在了附近的一棵小树上。

    ‘轰隆’的一声，小树拦腰而断，树枝树叶直接就被点燃，开始熊熊烧热。

    无暇去欣赏自己创造出的火球术的破坏力，威廉只感觉手掌传来一股股钻心的疼痛，让他不禁眉头紧拧在一起。

    他的整个左手手掌心，已经严重被烧伤，鲜血淋漓。

    “呸呸呸！”

    莱茵法师连忙朝威廉手心吐口水。

    “你干什么？恶心死了！”

    威廉狠狠一瞪莱茵法师。

    “口水能够有效防止伤势的恶化。”莱茵法师一边解释，一边撕扯下一根碎布条，赶紧替威廉包扎。

    尽管心中不爽，威廉也不忍拒绝莱茵法师的一片好意，打击他的热情。

    第一次学习魔法火球术的途中，威廉因为粗心大意的问题，他负伤了。

    手心就像置于烈火中烧灼，疼痛无比。

    不过威廉仍然强忍着，不坑一声。他现在唯一的希望，就是能够快点抵达林木旅馆，在那里，或许有药品可以治疗他的伤势。

    威廉两人骑着骏马，都加快了行程。

    “威廉先生，你有没有听到马蹄声？”这时，莱茵法师又凑了过来，小心翼翼的问道。

    “听到了，我又不是什么聋子。”手心受伤，令威廉有些烦躁。

    “威廉先生，我觉得很不对劲。这里前不着村后不着店的，就算是赶路，也不用这么急呀。”

    不得不说，莱茵法师还是有些头脑的，令威廉刮目相看。

    “我也感觉到不对劲，就听你的。那有片小树林，我们去躲躲。”

    威廉单手牵着缰绳，控制马匹掉转了一个方向，与莱茵法师一同藏匿了进去。

    就在两人走后不久，一位身高八尺，手拿一柄大砍刀，全身上下满是肌肉的光头男子，神色不善的纵马狂奔而过。

    “亚克托！是亚克托那家伙！我绝对没有认错！”

    隐藏在树林里，莱茵法师差点惊呼出声来，幸好被威廉及时捂住了嘴。他百思不得其解，喃喃自语道：“不对啊，那家伙怎么会突然出现在这里？”

    威廉冷笑，“我现在几乎能够肯定，等下还有人来，你信不信？”

    莱茵法师有些茫然，脑子还是没有转过弯。

    就在两人小声交谈之际，果然如威廉所说那般，只见原本魔法圣城中的老琼斯，居然也骑着一匹快马，从威廉两人面前奔驰而过。

    “威廉先生，琼斯那老家伙，果然是打的杀人越货的主意。”

    明白过来事实后，莱茵法师脸色有些苍白，心中既是愤怒，又是寒心。

    想当年，琼斯、亚克托和自己三人一起组建佣兵团，绝对算的上是生死之交了，可现在他的两名兄弟却见财起意……

    “也许，情况没你想的那样糟糕，它们有可能只是有急事路过而已。”

    轻轻拍了下莱茵法师的肩膀，威廉出声安慰了一两句，“不过，谨慎起见，我们还是离他们远点比较好。”

    “也许确实是我想多了。”

    莱茵法师脸上露出一丝寂寥，牵着马匹，转身走开，语气中充满苦涩道：“威廉先生跟我来吧，我知道附近有条小路，就是有些难走。”

    路再难走，此刻也顾不了那么多了。

    威廉没有说话，默默跟在了莱茵法师身后。

    历经兄弟背叛，莱茵法师情绪变的很是低落。威廉仔细关注着四周动静，倒也没注意。

    “威廉先生，虽然与你相处时间不长，但我总感觉你充满了睿智。我有个问题想要问下你。”

    走在威廉前头的莱茵法师，突然回头问道。

    “问吧，有什么问题？我知道的一定回答。”威廉脸上露出一丝笑容。

    莱茵法师一叹，“我小时候就是孤儿，身边所有人都不喜欢我。那时我就开始学习魔法，想要当个伟大的魔法师，令所有人另眼相看。可是我天赋实在太差。”

    “到了中年，我仇恨这个世界，自甘堕落，认识了琼斯。我一直都把他当最好的朋友，还劝他不要跟亚克托那种人深交。”

    “可是，从刚才来看，琼斯根本没拿我当朋友……我，值得拥有朋友么？”

    威廉顿时一愣。他想要回答这个问题，却又觉得不好回答。

    见威廉回答不出，莱茵法师明显更为失落了，他转身过去，拉着缰绳牵着马匹，默默走着，一言不发。

    “别人我不知道，但如果是我们两个的话，我想只要诚意足够，我们最终会成为朋友。”

    威廉淡淡一笑，“还是快点赶路吧，我手疼的厉害。即便是现在，也像是火烧一样。”