
    圣灵帝国的帝都，一共分为三个大区域。

    平民区，贵族区，禁区。

    这个说法或许有些笼统，例如平民区，就不止全由帝都子民居住，也有一条著名的街道，那里落户的几乎全是乞丐，是一个无可争议的贫民窟。

    而贵族区，除了一些普通贵族所居住之外，也有一些帝国低级军官们，也在这里安置家庭。

    至于禁区，那完全是圣灵帝国王朝设立之地，俨然是一个独立的小城邦，是一座小小的城中之城。

    威廉骑着骏马，与莱茵法师一同穿过最外层的平民区，来到了中等贵族区，一家豪宅之外。

    威廉下马，他走上前去敲了敲门。不多时，豪宅侧门打开了，在跟一位奴仆经过交谈后，威廉与莱茵法师两人被迎接进了豪宅里面。

    在一间会客室里，豪宅的主人，帝都巡查官职位的墨菲尔会见了威廉两人。

    去年冬天，因为边境常年战乱的问题，圣灵帝国不得不提高各省税收，并向各省派出巡查官检验政策的实施。而派往科威特行省的巡查官，就是这位名叫墨菲尔的老人，与威廉的父亲巴扎多有些交情。

    当时，雷斯特家族破产，无力缴税，最终还是刚刚发明啤酒的威廉说动了这位老人，最终的结果就是，墨菲尔投资了两千枚金币，资助了陷入困境的雷斯特家族。

    “威廉，一年没见，长高了不少嘛。”

    一见面，墨菲尔当即和蔼的打着招呼。他有些迟疑的转头看向一旁的莱茵法师，“这位客人是？”

    “这位是我的朋友，初级魔法师，莱茵先生。”

    威廉正说着，莱茵法师‘咕噜噜’的响了起来。

    莱茵法师有些脸红。

    墨菲尔连忙吩咐佣人开始准备晚餐。“这次来帝都，也不提前告诉我一声，好让我准备准备。”

    威廉尴尬一笑，连忙客气了两句，并表明来意道：“墨菲尔叔叔，这次前来帝都，除了路过借住一晚外，还带了一样东西给您。”

    威廉像莱茵法师使了使眼色，莱茵法师立即会意。

    他摩擦了两下的魔法戒指，点点光芒闪动，一口口沉重的大木箱，就被取了出来，放在了地上，堆满一地。

    “按照约定，我们将会在一年时间里偿还给你一万金币的报酬。不过，父亲大人特意交代过，为报答当初您的恩情，我们最后决定，按照十倍的价格偿还。这箱子里整整装了两千枚金币，墨菲尔叔叔您数数？”

    威廉一口气说完，墨菲尔有些呆懈。

    “两千…两千金币？”墨菲尔有些不敢置信道。

    事实上，自从当初墨菲尔回到帝都述职，墨菲尔的妻子知道这件事情后，就一直埋怨丈夫的私做决定，整天晚上给他吹耳边风，说是两千金币收不回来了云云。

    墨菲尔被这件事情闹得烦不胜烦。

    出于男人的颜面，墨菲尔的妻子每说起这事，墨菲尔总会跟妻子小吵两句，让她不要怀疑自己的英明决定，巴扎多子爵是他朋友，朋友有难，应该帮助。

    然而，一连几个月过去了，雷斯特家族连一封信也没有。

    墨菲尔心里哇凉哇凉的，有些后悔了。

    正当他以为这件事情会就此结束，当初他私人投资出去的两千枚金币，会打水漂时，威廉却来了。

    墨菲尔瞬间变的开心了。他知道，威廉之所以找上门来，多半是雷斯特家族的啤酒生意小有起色，是准备来偿还当初欠下的债务。

    一万金币？

    墨菲尔压根儿没想过，他要求不高，只希望威廉带来两千，还清当初投资出去的钱就行了。因为只有，才能堵住妻子的嘴，解决掉一场家庭矛盾。

    可是威廉带来的却不是两千金币，而是两万枚金币！

    “墨菲尔叔叔，我们赶路一天，有些饥饿，不如先移步餐厅，看看佣人们准备好晚餐没有。”

    见墨菲尔望着面前二十口沉重的大木箱，有些失态的反应不过来，威廉脸带笑意的提醒道。

    “对对对。先去餐厅吃饭，大老远的跑来一趟，多不容易呀。”

    墨菲尔充满褶皱的脸上笑开了花，对威廉愈发的和蔼起来。

    在墨菲尔的尽情款待下，一顿丰盛的晚餐很快摆上了桌，威廉吃的很饱，莱茵也心满意足的吃到了渴望已久的鲜鱼片。

    夜晚，威廉与莱茵法师在墨菲尔家中入住，养精蓄锐，为了明日赶路做准备。

    次日一早，威廉叫醒睡懒觉的莱茵法师，两人辞别离去之际，威廉又留下了数千金币，拜托了墨菲尔一件事情。

    威廉想让他帮帮忙，找到帝都贵族区，那处原本属于雷斯特家族的豪宅，还有把曾经变卖出去的一些东西，重新收购回来。

    墨菲尔满口答应，扬言一定办妥这件事情。

    威廉放心了。

    他与莱茵法师双双骑着骏马，出了帝都，开始前往一座比帝都名气也丝毫不弱的悠久古城，魔法圣城。

    魔法圣城的所处位置，与帝都不远不近。正常情况下，骑马需要走上好几天的时间，而威廉和莱茵法师两人骑着骏马，却足足花费了大半个月的时间，才堪堪抵达魔法圣城的山脚下。

    山脚下，威廉遥望着眼前一座座延绵不尽的群山，如同巨龙一般，蜿蜒盘旋，其山峰却又高耸入云，似乎天都要捅破，一种豪迈大气之势，油然而生。

    而在最高的一座山峰上，云雾缭绕，一座历史悠久的古城，半遮半掩的隐入云雾，透露出冰山一角。

    而在威廉和莱茵法师的头顶天空中，不时有坐在魔杖上的魔法师飞掠而过，在魔法圣城进进出出。

    见了这一幕，不知怎的，威廉忽然感到胸中壮志凌云，他取下头顶的黑色贵族帽，指了指山峰，对莱茵法师说道：“你看见了那座山峰了吗？最高的那一座。”

    “看见了。”莱茵点点头。

    “总有一天，我会到峰顶！”威廉豪气干云道。

    “威廉先生，你想要去峰顶，等下我们逛完魔法圣城，就可以去上面看看风景的。其实从上面看风景也非常不错，从那里可以看到整个迦南行省的面貌。”

    威廉：“……”

    威廉总是感觉自己很难与莱茵法师沟通交流。

    兴许是自己语言表达能力的问题，也兴许是莱茵法师的智商问题，总之，莱茵法师完全误会了威廉的意思，没有体会到他心中丝毫的伟大抱负。

    威廉不想解释，也懒得解释。

    他骑着骏马，莱茵法师跟随，两人来到山脚下的一座小村庄。随意吃了点东西，将马匹留下后，威廉两人开始上山。

    一路上，莱茵烦不胜烦的替威廉讲解着魔法圣城各种注意事项。

    “魔法圣城，入城需要缴纳昂贵的入城费用，一人十枚金币。就连出城也要缴费。”

    “魔法圣城，是所有魔法师心中的圣地，在里面可千万不能生事，破坏规矩。否则后果非常严重。”

    “魔法圣城，也是一座著名的交易之所，在里面几乎可以买到任何关于魔法的东西。魔法卷轴，各种水晶，魔法权杖等等。”

    莱茵喋喋不休的啰嗦了一大堆，威廉尽管不耐烦，但还是将这些注意事项一一铭记在了心底。

    等莱茵法师啰嗦完了，也到了魔法圣城。

    行走宽敞的大街上，很快，威廉就感觉到了此地的不同寻常。

    别的地方，魔法师都是神龙见首不见尾，百年难得一见的稀缺人物，而在魔法圣城，却是一抓一大把。

    而在街道两旁，建筑非常之多。有供魔法师居住的旅馆，也有进餐用的餐馆，甚至还有一家家的裁缝铺，只不过里面所出售的大多都是法师袍，橙红黄绿青蓝紫，颜色不一，款式也不尽相同。

    也有一些商铺，专门出售各种魔法道具，包括魔法卷轴、魔法权杖、魔法药剂、魔法书籍等等，玲琅满目。

    然而最令威廉感到不可思议的，还是各种物品的交易价格。在这里，哪怕是一颗普通的柳丁，居然也要一枚金币。

    在这里，似乎根本就不用银币。

    威廉一路走来，左看右望，满足着心底的好奇。

    “魔法圣城跟帝都一样，也是分区的。这里有低级区，中级区和高级区。我们现在就在低级区。”

    莱茵法师一边解释，一边带着威廉前往中级区，一阵阵‘乒乒乓乓’的铁锤敲击声，逐渐传入威廉的耳朵。

    威廉寻声望去，只见街道两旁竟然多出了许多的铁匠铺，一些留着长长大胡须，光着膀子露出强健肌肉的侏儒，正站在一张张板凳上，当街打造着武器。

    威廉顿时一愣。

    “这些侏儒是矮人。它们锻造器具的本领与生俱来，是所有种族公认的锻造能手。”

    莱茵小声解释道，“其实，魔法圣城虽然魔法师很多，但也有不少矮人，它们高超的锻造手艺，不仅能锻造出最好的魔杖，同时也能打造出最锋利的武器，吸引了不少佣兵来这里刻意定做一把武器。”

    威廉点点头。

    他在一家铁匠铺旁驻足，观看着一位矮人打造一副铠甲，看了好一会儿才过足了瘾，这才跟随莱茵法师来到一家外表普普通通的魔法店铺中。