
    夜晚，一轮圆月高挂，天空繁星点点。

    月光皎洁明亮，却又有些昏暗。

    茂密树林里，依稀还能见到威廉与莱茵法师两人狼狈逃窜的影子。

    就在之前，不知怎的，威廉两人竟然差点与老琼斯相遇，还好威廉发现的早，及时拉着莱茵法师躲了起来，这才避过危险。

    “这不对啊！它们怎么会知道我们在树林里？还故意在附近徘徊搜寻？我们之前明明已经避开它们了啊！”

    走在队伍最前头，莱茵法师嘴里不断呢喃着，绞尽脑汁也想不出其中蹊跷之处。

    莱茵法师身后，威廉亦是脸色阴沉，双眉紧拧在了一起。

    正当威廉沉思之间，一抹寒芒突然印入眼帘。威廉顿时一惊，连忙一把向前扑去，将莱茵法师扑到在地。

    “嗖！”

    一根锋利箭矢，从原先莱茵法师所站方向射过，最终射中一颗树木上，入木三分，箭尾羽翼轻颤不已。

    见此一幕，莱茵法师脸色苍白，向威廉递去了一个感激的眼神。

    威廉摇了摇头。

    他从地上爬起，向身后望去，只见那里原本空无一人，此刻那位名叫‘亚克托’的光头肌肉男居然出现了，一脸惊讶之色：“小子，居然能发现我射出的快箭，反应倒是挺快。”

    威廉临危不乱，淡然问道：“我很好奇，你跟琼斯那家伙是怎么找到我们的？你们似乎一直知道我们的位置。”

    “你们买的魔法物品上面，都有老琼斯留下的魔法印记。”

    亚克托笑着解释了一句，旋即转头朝莱茵法师看去，眼神中竟然露出一丝亲切：“老朋友，好久不见了。”

    “我莱茵才没有你这种朋友！”

    莱茵法师气极。他从身后取下魔杖，咒语念动间，周遭火元素汇聚，五六个火球术凝聚成型，带着一片呼啸之声，轰然朝亚克托砸去。

    亚克托哈哈大笑，‘锵’的一声拔出腰间长剑，斗气激发之余，整柄骑士长剑都被包裹斗气包裹，变成一柄散发着青光的利剑。

    他用力劈砍了五六下，袭击而来的火球全都被一分为二，将周围的一片枯草树木点燃。

    明亮的火光，在黑夜之中尤为刺眼。恐怕要不了多久，亚克托的另外一名搭档，老琼斯就会被吸引过来。

    情急之下，莱茵法师又发出一连串的火球术，牵制住了亚克托，令它无暇分心之余，连忙对威廉催促道：“威廉先生，你快走，我来拖住这家伙。”

    威廉郑重点头，直接翻身上马，在茂密林间疾驰狂奔起来。

    这个时候，他也只有相信自己的判断了。

    他如果选择留下，虽然这样很讲义气，但实属不智。老琼斯很快就会闻讯赶来，到时就是一个初级斗士和一个初级魔法师对付自己两人，己方胜利的希望实在渺茫。

    而如果自己先走，就算老琼斯赶来，他应该也不会留下一起跟亚克托对付莱茵法师，很可能会兵分两路，老琼斯追上来解决自己，再调头去帮助亚克托。

    当然，这一切都是威廉的猜测，他也不敢百分之百肯定，老琼斯一定会追来，一切都只有看运气了。

    “放心吧，莱茵法师。你如果死了，我一定会替你报仇。”皎洁月光下，骏马背上，威廉心中默默道。

    此地位于茂密树林里，树木极多，骏马跑的并不快。

    骏马没跑多久，威廉连连回首相望之间，身后就出现了一个漂浮在空中小小黑点，速度飞快。

    “草！果然追来了，你怎么不去解决莱茵那家伙。”

    威廉破口大骂，情急之下，直接翻身落马，朝一旁茂密的荆棘丛林中滚去。

    后方，杀人心切的老琼斯没有发现威廉的动作，他直接施展出飞行术，遵循着前方马匹奔跑声，与路旁藏身于荆棘丛林中的威廉错身而过。

    见此一幕，心弦紧绷的威廉彻底松了一口气。

    他浑身衣物都被荆棘刺破，甚至身上还多出了几道长长的口子，隐隐渗出鲜血。

    威廉忍着身上的疼痛，一声不吭。他只是受了些皮外伤，并无大碍。

    不过，此地不宜久留。

    一旦老琼斯发现马背上无人，他肯定会原路返回。自己没有马匹在身，根本跑不远，躲进亡灵界，又会留下魔法气息，也不是个办法。

    仅仅片刻的时间，威廉脑海里就浮现出了许多想法，但很快又被他一一否决，这些办法都不太现实。

    最终，威廉还是决定背水一战。

    实在打不赢，就躲进亡灵界，他不信老琼斯就在外面守候一辈子。

    主意已定，威廉不再迟疑。他缓缓起身，撕扯下身上的贵族服，用布条将身上被荆棘划破的最严重的几道伤口简易包扎了下，朝荆棘丛林深处走去……

    片刻之后，骑着一根魔杖的老琼斯又飞了回来。

    他脸色阴晴不定，在威廉先前藏匿的位置一阵搜寻，很快就找到一些碎布条，还有滴落在草地上的上几滴血迹。

    有了这个意外的发现，老琼斯脸色顿时一喜。

    一个低级魔法鹰眼术加持于己身，目光立即变的更为明锐。老琼斯仔细搜寻着威廉仓皇逃跑留下的细微痕迹，一路往荆棘丛林深处寻找而去。

    “臭小子，我知道你在这！我已经看到你了，快出来吧。”

    一片杂草与树木丛生的荆棘地中，老琼斯忽然停下了脚步，脸上露出一丝笑意。

    没有声音传来，但老琼斯却清楚的注意到，在他斜前方的一片灌木草丛微微晃动了下来。

    老琼斯了然。他没有打草惊蛇，反而是不断轻声呢喃着：“奇怪，那小子应该就在这儿，怎么会找不到呢？”

    说着，老琼斯不动声色的往灌木丛走去。

    二十步、十步、七步、五步、三步……

    突然，老琼斯一把掀开了灌木丛，露出了威廉惊慌失措的一张脸。

    “孩子别怕，我不会杀你的。一定是莱茵法师那个老家伙对你说了些什么，你千万不要相信他。”

    老琼斯一片和蔼之色。

    他正说着，突然暴起，一把朝威廉抓去，却未曾想到威廉早有防备，灵活的像只兔子一样，向后方退了两步，让老琼斯抓了个空。

    老琼斯恼羞成怒！活像一个四五十岁的老女人，还没来得及化妆，一脸丑态就被人偷偷看了去。

    “狡猾的小子，我看你还能往哪跑！”

    老琼斯怒不可遏，他一把向威廉扑去，却不料‘咔嚓’一声，脚下似乎踩碎了什么东西，一个绳套突然收缩，将他往前踏出的左脚套牢，‘嗖’的一声，整个人都被坚固的绳索倒挂起来，吊在了一棵大树上。

    “我不跑，我就站在这儿，你能拿我怎样？”

    大树下，威廉大胆的站了出来，抬头仰望着半空中的老琼斯，极尽挑衅与嘲讽。

    “臭小子，你以为一个小小的圈套就能制住我吗？我可是一位魔法师！”

    面对威廉极为欠揍的表情，老琼斯勃然大怒，正要默念咒语，施展风系法术隔断绳子，却不料威廉的动作更快。

    ‘呲拉’的一声，一丝火苗，突然自威廉掌心升起，在四周昏暗的环境之下，散发着点点光亮，尤为刺眼。

    见此一幕，老琼斯嗤笑不已。然而下一刻，他就彻底的呆住了。

    只见原本一缕小火苗，经过威廉不断的默念咒语，竟然不断升级，在极短的时间里，就变成一个脸盆大的大火球，熊熊燃烧。

    “魔法师就了不起？哦，抱歉！忘了告诉你，我可不是你眼中那种养尊处优，什么都不懂废材贵族少爷。我，也是一位魔法师！”

    一句话说完，威廉不再废话，手中火球轰然砸落。

    “不！”

    老琼斯声嘶力竭的尖叫。

    他身在半空中，躲无可躲，再施展火球术，以攻对攻也来不及了。当下唯有释放出几缕细小的风刃。

    可是一缕缕细小风刃，面对威廉发出的巨大火球术，就犹如螳螂挡车一般，直接就被无情碾压，没有起到丝毫的作用。

    最终，巨大的火球术砸在已无力反抗的老琼斯身上，轰然炸裂。就在一片熊熊烈火之中，老琼斯化为一片灰烬，连骨渣子都没有留下。