
    魔法店铺中，一进门，威廉就感觉走入了一间杂货铺，琳琅满目的商品，杂乱的堆砌在一起，到处都是，塞满了整间小屋子，略显拥挤。

    而在威廉与莱茵法师的对面柜台上，正摆放着一盏魔法水晶灯，散发着柔和的淡蓝色光亮。

    一位年纪与威廉相仿的青年，正在淡蓝色光亮下，百无聊赖的翻看着一本插画书籍。

    威廉打量着这位青年，青年也发现了威廉与莱茵法师两人。

    见生意上门，青年顿时合上插画书籍，脸上浮现出了招牌式的微笑，“两位尊敬的客人，需要买点什么？本店品种齐全，物美价廉，绝对会让您感觉不虚此行。”

    威廉没有说话，莱茵法师却走到柜台跟前，他伸手敲了敲柜台桌子，咳嗽了一声，“科娃，还记得我吗？去年下大雪的时候，我还来过。你老师呢？”

    青年疑惑了。他仔细看了莱茵法师，恍然大悟道：“原来是莱茵法师先生。我老师正在二楼睡觉，我这就叫醒他。”

    青年说完，拿起柜台上的一柄小锤子，敲响了铃铛。

    “叮叮叮…”

    一声声经由魔法水晶放大后的清脆响铃声，传上了二楼。

    威廉四下一望，却没有见到哪里有梯子。正当他疑惑之时，‘哗啦’的一声，面前头顶一块木板打开，一具小小的木梯延伸了出来。

    与此同时，还伴随着一个极为不满的声音，传递了下来：“科娃，我不是警告过你，没事不要打搅我睡午觉吗？如果没有什么重要的事情，我一定会把你赶出去的！我说到做到，我琼斯从来都不缺魔法学徒。”

    一位头发蓬松，衣着乱糟糟的老头带着不满的情绪，从木梯上走下，一边走，一边扣着裤子上的纽扣。

    “老琼斯，你昨晚是不是又去找妓女了？”莱茵法师嘿嘿一笑。

    此话一出，老头脸上的睡意顿时醒了七八分。他有些疑惑的朝楼下望去，旋即就看了莱茵法师的一脸坏笑，顿时一呆：“你怎么来了？”

    话音未落，意识到这样问话有些不妥，老琼斯丢下一句“等我一分钟”，‘咚咚咚’的又跑上了二楼。

    不多时，重新打扮过后，一脸油光满面的老琼斯重新下楼。

    “这位是我的效忠对象，威廉小主人。这位是琼斯先生，这间魔法店铺的主人。”

    莱茵法师热切的做着介绍。

    老琼斯有些疑惑的看了威廉两眼，实在想不出威廉全身上下，哪里有值得莱茵法师效忠的地方。

    事关审问的耻辱，还有把柄抓在威廉手上，莱茵法师也不多做解释，他开门见山道：“这次我们前来，是为了买那根法杖。东西还在手上吧？”

    “东西当然还在，那根法杖我一直都替你留着，就放在二楼。莱茵，你最近是不是又做了一笔大买卖，不然怎会这么快就凑齐了三千金币。”

    老琼斯脸上露出一个心知肚明的笑容。

    “别废话了，赶紧去把我要的东西拿下来。还有，那种事情我已经洗手不干了，现在完全替我的小主人做事情。从现在起，你知道的那些最好全都烂在肚子里，谁也不许说。”

    莱茵法师脸上露出一丝不爽，警告道。

    “明白，明白。你等等，我这就去把你要的东西拿下来。”

    老琼斯满口答应。他快速离去，不多时就抱来一个细长的长方形木盒，木盒装饰古朴，还刻有一缕缕奇特的魔法纹理。

    莱茵法师眼中露出一丝热切。他细细抚摸着木盒，神情有些陶醉，最后缓缓打开木盒，往里看了一眼，又快速合上，满意的点了点头，“确实是我要的东西。”

    莱茵法师从魔法戒指中取出了一个沉重的大木箱，里面装有三千金币。

    老琼斯打开大木箱，魔法水晶灯的淡蓝色光芒照耀在一枚枚金币之上，折射出一片金光，几乎晃瞎了老琼斯的狗眼。

    随着金币的逐渐清点完毕，老琼斯脸上笑容更甚，一把合上了木箱：“莱茵老兄，别瞒我了，你绝对干了一笔大买卖，对不对？我最近手头有点紧，你再借我点金币花花，怎么样？”

    “滚蛋！金币没有，拳头就有，要不要？”莱茵法师一脸不爽之色，直接强硬的拒绝。

    老琼斯暗自可惜。

    莱茵法师买到了想要的法杖，他又亲自替威廉选购起来。

    最终，他买了几本记载着火球术等一些低级魔法的魔法书籍，挑选了一根适合威廉这种初学魔法的菜鸟使用的短小魔杖，还有十几张魔法卷轴，又花去了威廉六千多枚金币。

    短短的小半个小时，几乎用去了威廉整整一万金币。不得不说，想要学习魔法，还真是烧钱。

    “莱茵老兄，欢迎下次再来啊！”

    魔法店铺的门口，老琼斯送走了威廉和莱茵法师两人。

    老琼斯的弟子，那位名叫‘科娃’的魔法学徒，这时好奇问道：“老师，它们到底是什么人？光是今天的这笔买卖，就足以抵得上我们大半年的收入了。”

    “不该问的别问！”

    老琼斯回头狠狠瞪了自己徒弟一眼，心底有些不满。就在今天，多年的老朋友莱茵肯定是干了一笔大买卖，自己向他借点金币花花，他居然一口回绝，着实令它不爽之极。

    站在魔法店铺门口，老琼斯来回踱步，一个大胆的念头，逐渐从他脑海里升起。

    “科娃，你看好店铺，我有一件重要的事情去办，今晚可能不会回来，你早点关门。”老琼斯说着，辨认了一下方向，头也不回的大步离去。

    与此同时，魔法圣城的山脚下。

    威廉一边走，一边把玩着自己心爱的魔杖。

    这本魔杖短小精致，杖身由珍稀少见的火柳木制作而成，通体赤红。握在手中，还能感受到淡淡的温度传来。

    而在魔杖的最顶端，赫然镶嵌着一枚鸡蛋大小的暗红色宝石，浑然一体。威廉强大的精神力注入其中，暗红色宝石顿时变的赤红无比，像是有一团火焰，在其中熊熊燃烧。

    这根魔杖名为赤炎，价值四千枚金币，比莱茵法师新买的那根魔杖还要好，中级魔法师都能用到。

    魔法师，没有魔杖也能释放魔法。例如初级魔法师莱茵，他不用魔杖，也能随意释放火球术。

    但莱茵法师如果使用魔杖，再释放火球术，那么火球术经过魔杖的魔力增幅，威力绝对会大幅度提升。

    而一根好的魔杖，除了最基本的增幅效果外，还有着许多其它的效果。

    例如十大神器之一的灭世之杖，其不但能大幅度增幅魔法威力，还能精细的帮助使用者控制魔力，甚至还可以瞬发魔法，完全不需要吟唱魔法咒语。

    威廉把玩着赤炎魔杖，莱茵法师就在一旁羡慕的看着。

    当然，他也仅仅是羡慕而已。就算威廉把赤炎魔杖给了他，他也完全发挥不出赤炎魔杖应有的威力。

    “莱茵先生，那个叫琼斯的家伙，他似乎对你的底细知道的很清楚。”

    利用自身强大的精神力，威廉将赤炎魔杖收进十大神器之一的亡灵之戒，忽然出声问道。

    “威廉先生，你说的是刚才魔法店铺的中那个老家伙？”

    莱茵法师呵呵一笑，自揭老底道：“其实几年前，我和琼斯还有另外一人，我们三人为了生存，常常徘徊于帝国边境的混乱地界，组建了一个只有我们三人的小型佣兵团。”

    “那时候，帝国边境还没有爆发战乱，虽然各种族之间也有一些小摩擦，但相对平静。我们依靠着两位初级魔法师，一位初级斗士的阵容，日子过的那叫一个滋润，倒也混的有声有色。”

    “平时，有任务接了，我们就接任务做，赚取金币，然后平分。有时实在没任务缺钱用，我们就抄家伙，把脸蒙上当盗匪，专门抢劫一些路过贸易的小商队。”

    说起自己的往事，莱茵法师有些感慨：“后来，不知道怎么回事，好像是因为争夺粮食的问题，矮人族和兽人族爆发了战争，将我们人族也牵扯了进去。”

    “我们三人组建的小型佣兵团不得不解散了，我回到了野火镇，琼斯那老家伙去了魔法圣城，开了一家魔法店铺。而另外一个叫做亚克托的初级斗士，自从佣兵团解散后，我跟他就一直没有联系了。”

    顿了顿，莱茵法师解释道：“亚克托那家伙心肠太黑，我不想跟他深交，免得有一天自己被他卖了都不知道。”

    威廉缓缓点头，也不发表自己的意见。

    每人都有交朋友的权力，莱茵法师不喜亚克托，不愿与他深交，自己内心深处，又何尝愿意与莱茵法师这样的人做朋友？

    说到底，莱茵是位初级魔法师，自己招揽他，何尝没有利用他的成分在里头。

    别看莱茵法师一副恭恭敬敬的样子，说不定，他内心还想榜上自己的大腿，看上了自己啤酒生意赚来的大量金币而已。