
    亡灵界。

    白骨领地，一场激战，正惨烈进行中。

    赫那拉率领的亡灵骑士团，在一望无际的白骨平原上尽情冲刺，气势无可匹敌。

    威廉站于白骨领地中心，那片光秃秃，仅有一座白骨王宫的白骨山脉上，以逸待劳，等待着亡灵骑士团杀来。

    两军很快交锋，亡灵骑士团先是势如破竹，杀入山脉中，但很快场面又陷入了僵持，战场形式胶着。

    得到苏美拉嘱咐的威廉毫不担心，他就静静的站在山脉，居高临下，下方战争一览无遗。

    很快，赫那拉率领的亡灵骑士团出现了伤亡，蚁多咬死象，被骷髅大军团团包围，亡灵骑士团最终败北，赫那拉第一个落荒而逃。

    望着赫那拉狂奔的背影，威廉有些无语。

    在亡灵界待的日子也不短了，威廉也知道了一些关于亡灵界的信息。

    亡灵界，最频繁不过的，莫过于战争。

    例如亡灵骑士团的首领赫那拉，它发动战争，屡败屡战，屡战屡败，为的就是抢夺苏美拉的白骨领地。

    或许换一个说法更为贴切些，那就是抢夺白骨王宫的控制权。

    威廉曾经去看过，在苏美拉白骨王宫中，空无一物，只有一条无限向下延伸的漆黑阶梯，一直深入地底。

    在里面，有数千极具智慧的骷髅兵，正手拿白骨锤，白骨铲，白骨镐等物，没日没夜的‘乒乒乓乓’的敲打着矿石，开采矿脉。

    这种奇特的矿脉资源，就是赫那拉一直想要争夺的资源。

    据苏美拉说，这种名为‘亡灵石’的奇怪石头，里面蕴含着某种特殊的魔法能量，在亡灵界用途极大。

    就好比人类生存所需的水和食物一样，亡灵石，就是死物赖以生存的水和食物。

    一名骷髅兵，如果离开了亡灵石的支撑，要不了几年，灵魂之火就会变的暗淡，直接熄灭，化为一堆骨渣，成为亡灵的新鲜土地和养分。

    而如果一位弱小的骷髅兵得到大量亡灵石，吸收其中特殊的魔法力量，滋养灵魂之火，灵魂之火变的强大后，骷髅兵会开逐渐觉醒智慧。

    而所谓的死亡骑士，不过是一些具有更高智慧的骷髅兵罢了，它们有意识的武装自身，穿铠甲提高防御力，拿砍刀提升战斗力，骑骷髅马提高奔跑速度。

    据苏美拉说，灵魂之火越强大者，死物的智慧也就越高。甚至有些强大死物所拥有的智慧，跟人类没什么两样。

    它们也会建立城邦，打造兵器，以物易物，团结一起等等。

    甚至，另外一个世界所有的物种，在亡灵界几乎都有。

    骷髅兵对应人类，巨龙对应骨龙，哪怕是一头野猪，在亡灵界也能看到野猪死后的翻版，一头骨骼齐全的野猪骨架。

    只不过，骷髅兵相对容易觉醒智慧，其它物种却难以觉醒罢了。

    总的来说，亡灵界与真实世界，似乎存在着千丝万缕般的关联，不为外人所知。

    外人没有十大神器之一的亡灵之戒，无法召唤通道进入其中，而威廉却可以凭借着庞大的精神力，随意进出。

    亡灵界，隐藏了太多太多的秘密，吸引着威廉去一一探索。

    半个小时后，骷髅兵们将战场打扫完毕，威廉也召唤出了黑色门户，回到真实世界。

    科威特行省，夕阳小镇上，雷斯特家族的古堡，威廉的秘密房间中。

    威廉一经出现，他便来到书房，写了一封信，并托人送往临近的野火镇，邀请莱茵法师前来。

    莱茵法师接收到威廉的信件，一路马不停蹄，只用了小半天的功夫，就来到了威廉的书房。

    书房，一般有两种，一种为普通书房，是看书的地方。

    第二种，就是特意布置的书房，在这种书房接见客人，会给客人一种受到主人重视的荣誉感。

    “威廉先生，您…您找我有事吗？”书房中，法师莱茵有些恐惧的说道。

    他永远也忘不了威廉对他审问时的一幕，那种撕心裂肺的疼痛感，深深存在他脑海，如同梦魇一般挥之不去，无法淡忘。

    自从那件事情，法师莱茵还特意戴了一双白手套，无论是吃饭还是睡觉，都不曾除下。

    “找你来，确实有一件事情。”

    书桌上，威廉喝了一口浓浓的咖啡，将杯子放下道：“最近我们雷斯特家族的啤酒生意已经稳定下来，也请了专人打理，我也终于变的悠闲，有空处理自己的私事。”

    顿了顿，威廉脸上露出一丝笑意：“所以，我想趁着这段时间，向莱茵法师你请教请教，学习一下魔法。”

    其实，学习魔法的心思，威廉早就有了。

    只不过，以前威廉还在帝都居住时，说好听点，就是进入魔法学院学习魔法。

    说直白点，难听点，就是以一个旁听生的身份，听了一大堆魔法理论知识，根本不会有老师教他实际操作，该怎样使用魔法。

    而雷斯特家族破产后，帝都的豪宅都变卖，威廉学习魔法的心思也就随之淡了。之后，更是一心忙碌于家族的啤酒生意。

    直到遇见亡灵法师苏美拉，威廉学习魔法的心思也再次热络起来，但他当时却没有足够的时间。

    现在有时间，苏美拉却又离开了，威廉想来想去，最终也只有莱茵法师这位人选。

    事实上，自从上次莱茵法师出手，雷斯特家族车队遇袭，威廉学习魔法的心思就无比的强烈。

    上一次，苏美拉出手救了他，那么下一次呢？

    或许，他有亡灵之戒，可以躲过危险，但这样终究落了下乘。只有自身强大，才会无所畏惧。

    而且学习魔法，拥有自报的实力后，好处远远不止如此。威廉还可以放心大胆的去探索亡灵界。

    威廉想要学习魔法，透露出自己的意思后，莱茵法师却显得有些踌躇。

    他是真的不想教威廉魔法，别说是教，就是与威廉站在一起，他也感觉自己浑身难受，充满了别扭。

    仿佛是看出了莱茵法师的窘态，威廉也不催促，反而意有所指道：“我记得，你曾经说过，你看上了一根价值三千金币的魔杖。”

    莱茵法师微微一愣。

    威廉继续道：“这样吧，最近我们雷斯特家族也赚了点小钱。你如果肯教我魔法，我就买下那根魔杖，送给你，充当你的报酬好了。”

    一根好的魔杖，是魔法师的第二条生命。

    莱茵听闻此言，顿时有些欣喜。他踌躇片刻，一想到自己把柄还抓在威廉手中，终于答应了下来。

    接下来的几天时间里，威廉并未跟随莱茵法师修习魔法，反而是整理了一番行头，前往一座拥有数千年悠久历史的魔法古城，魔法圣城。

    莱茵法师看上的那根魔杖，在魔法圣城。

    魔法圣城，位于圣灵帝国境内最高的一座山峰上，与帝都一样，同属于迦南行省。

    按照计划，莱茵法师需要去一趟魔法圣城，购买自己心仪的魔杖。而同行的威廉・雷斯特，同样准备购买一些魔杖之类的必须品，开始自己的学习魔法之路。

    这一次，威廉辞别了父亲巴扎多男爵，与莱茵法师同行。

    两人先是走水路，搭乘一条大船，出了科威特行省的母亲河，极其著名的水利工程之一的科威特运河，在迦南行省的码头下岸。

    在当地旅馆休息了一夜，次日一早，威廉早早起来，叫醒了正睡懒觉的莱茵法师，来到码头市场，花费了二十枚金币的高昂价格，买了两匹健马，用来赶路。

    边境爆发战争期间，帝都的马匹价格都受到影响，变的昂贵不少。

    威廉与莱茵法师悠哉悠哉的骑着骏马，踏足于一条贫困乡下的土路上，先往帝都赶去。

    威廉的骑术很差，莱茵法师也是个半吊子，两人骑着上好的骏马，却足足用了一天时间，才早上出发，到夜幕降临才抵达帝都。

    坐在马匹上，威廉眺望着这种历经沧桑的古城，心情有些复杂。

    “威廉先生，我们快进城吧。走了一天了，就喝了几口水，肚子好饿。”

    莱茵法师微微有些催促，却又不敢表现出自己的不耐烦。

    威廉含笑点头，缴纳了入城费，终于走进这座不夜之城。

    在别的地方，例如巴扎多男爵的封地，科威特行省的夕阳小镇，一到夜晚，几乎大半居名都已准备睡去。

    而在帝都却不是如此。夜晚降落，意味着不是该休息了，而是意味着夜生活刚刚开始。

    “威廉先生，帝都我曾经来过几次。我知道在帝都的劳伦大街，有一家餐馆做的鲜鱼肉非常美味，价格也不是很贵。我们去尝尝？”莱茵法师建议道。

    威廉淡淡一笑。

    帝都附近河流很少，鱼类食材稀缺，大多都是从迦南行省的码头运来，价格可不是一般的昂贵。

    见威廉笑而不语，明显是识破了自己的小伎俩，莱茵法师顿时尴尬一笑。

    “今晚我们不去劳伦大街吃饭，去我父亲一位朋友那里做客。”威廉一拉缰绳，驾驶骏马掉了个头，往帝都中心行去。

    莱茵法师连忙跟上。