
    圣灵帝国历754年，盛夏。

    炎炎夏日，酷暑袭来，热不可耐。

    就是在这样燥热无比，令人汗流浃背的天气里，威廉、莱茵法师、科娃一行三人终于踏入科威特行省，来到雷斯特家族的封地，夕阳小镇。

    在来往书信中，得到今日威廉少爷将要回来的消息，雷斯特家族早早就忙碌了起来，准备了丰盛的宴席，还有盛大的欢迎仪式。

    当时，威廉出走之际，他对外宣称，自己是跟花重金聘请来到莱茵法师学习魔法。现在威廉回来，当然得盛大欢迎一次。

    长长的红地毯，直接从夕阳小镇的中心古堡的主街道上，一路拼接延伸，铺到了夕阳小镇外。

    而在长长红地毯上面，几乎每过十余米，就站着一名雷斯特家族卫兵，它们举着长枪，好奇的向着同一个方向观望，脸上满是止不住的喜意。

    大队长多多拉也在。他跟暂时丢下繁重公务的巴扎多子爵，还有多多拉的父亲，也就是老管家比尔，三人一同站在夕阳小镇的镇口，等着迎接着威廉的归来。

    其实，又何止是雷斯特家族的人，就连听到消息的夕阳小镇上的居名，也纷纷从家中赶来，加入了盛大的欢迎仪式队伍中。

    对于它们来说，威廉・雷斯特这个名字，比他的父亲巴扎多子爵还要响亮。

    到了现在，几乎每户每家，都已经知道了是威廉发明了啤酒，让落魄的雷斯特家族重新崛起。

    甚至，不少大人教育小孩时，都以威廉・雷斯特为榜样，要让自己的孩子向威廉学习。

    除了老人、成年男子和小孩，欢迎队伍中，也有不少正直青春年少的少女们。

    她们听闻传言，威廉不仅人长的俊，还非常的谦谦有礼，待人温和，年轻又富有学识。

    不止精明能干有金币，还学习过魔法……

    几乎每一位花季少女们，都对威廉有着不小的好感，她们迫切的想要见识一下，传闻中的威廉到底长的什么样子。

    就在万众瞩目的期待之下，威廉、莱茵法师、科娃一行三人，终于出现在了众人的视野中。

    “威廉主人，这里就是夕阳小镇吗？这里的人看起来真是友好，我们还没到，就开始欢迎我们了。”

    炎炎夏日下，科娃掏出毛巾擦了擦额头的热汗，看着远方壮观的欢迎队伍，不禁对威廉疑惑问道。

    威廉摇了摇头，没有说话。

    科娃转头，看向了走在队伍最后头的莱茵法师。

    “我怎么知道。兴许是镇上来了什么大人物也不一定。不过不管怎样，我们加快赶路吧。我已经快要热死了，得赶紧回去用冷水洗个澡。”

    酷暑难耐，莱茵法师被热的像条哈巴狗，不断的伸出舌头，张嘴吐着热气。

    他一边说着，一边施展了个小小的风系魔法，在自己身上吹了一遍，脸上顿时露出了笑意：“呼！爽多了！”

    威廉这时一挥皮鞭，胯下新换的骏马顿时跑了起来，他催促道：“莱茵法师说的对，我们跑起来。”

    莱茵法师和科娃两人没有异议。

    他俩骑着高大骏马，跟在威廉身后，很快，来到了夕阳小镇镇门口。

    “欢迎威廉少爷回家！”

    正在这时，一名眼尖的卫兵高举手中长枪，大声欢呼。

    寂静的人群，也仿佛受到了感染，人们高声欢呼，同样大喊道：“欢迎威廉少爷回家！”

    一声盖过一声。

    威廉、莱茵法师、科娃三人懵了。

    镇门口，巴扎多子爵的脸上却浮现出了笑意。他带着老管家比尔、大队长多多拉两人，慢步走到威廉骑乘的高大骏马下，抬头望着自己儿子的熟悉面孔，亲切笑道：“我的儿子，欢迎回家！”

    这么热的天气，父亲巴扎多居然带着这么多的人，顶着烈日的暴晒，等候欢迎着自己。

    人们的脸上，大多也透露着真诚与好奇，没有一句怨言。

    威廉心中感动。

    “父亲，我回来了！”

    他翻身下面，抓住父亲的手臂，脸上如同冰雪融化一般，露出了笑容。

    在众人的欢迎仪式之下，威廉在红地毯上一路走过，伴随着人们欢呼声，频频与主街道两旁热切的围观群众打着招呼，一直笑容满脸。

    到了最后，威廉感觉自己的脸都快要抽筋了。

    不过，好在接下来都没他什么事了。

    他先是回到古堡中，洗了一个冷水澡，浑身透爽。出来时，却没有见到莱茵法师和科娃两人的影子。

    “威廉少爷，他们都被我父亲带下去分配房间了。”

    大队长多多拉上前。

    威廉缓缓点头，“我父亲呢？”

    大队长多多拉笑道：“巴扎多老爷在古堡外搭建了很多大帐篷，正用啤酒招待子民们。少爷要不要去看看？”

    威廉一笑：“那就去看看。正好我带了一样礼物回来，准备送给父亲大人。”

    古堡外，一顶顶大大的遮阳篷下，五六百人分席而坐。桌子上，正摆放着一扎扎的啤酒，还有一些花生米等常见的小吃食。

    在一顶遮阳篷下，威廉找到了正跟一位老人干杯啤酒的巴扎多子爵。

    “抱歉，失陪一下。”

    见威廉前来，意识到很可能有什么事情找自己，巴扎多子爵聊表歉意，起身离开了酒桌，跟威廉来到了一个相对安静的角落中。

    “有什么事情吗？”巴扎多子爵笑问道。

    “父亲，您先闭上眼睛，我带回来了一样礼物要送给您。”威廉神秘兮兮道。

    巴扎多子爵哑然失笑。但他还是如威廉所言，闭上了双眼。

    威廉从亡灵之戒中取出一物：“好了，现在可以睁开眼睛了。”

    巴扎多子爵睁开双眼一看，顿时愣住了。

    只见威廉手中，赫然拿着一副油画。

    这副油画，巴扎多男爵并不陌生，是毕加德尔大师的作品。

    一直以来，它都是雷斯特家族的祖传之物。只不过，自从雷斯特家族破产以后，这幅油画也被连同帝都的豪宅一同被变卖了出去。

    “这幅油画我们卖的时候，好像只卖了几十金币吧？不过我在帝都找到并收购回来的时候，却足足花了将近一年金币。那些商人还真是黑心。”

    威廉笑意盈盈的解释，“不过，谁叫这幅油画是我们家族祖传的物品，又是父亲最喜爱的作品呢？所以，我当时就毫不犹豫的买下来了。”

    巴扎多子爵张了张嘴，却没有说话。

    威廉调笑道：“父亲大人，您是不是想要夸奖自己的儿子了？不用考虑了，用最华丽的辞藻赞美我吧，我已经做好了准备。”

    巴扎多子爵笑骂着，轻轻给了威廉一拳：“臭小子，我还没批评你，你尾巴就翘上天了。快滚去准备准备，我晚上可要好好的考验考验你，看看这段日子以来，你跟莱茵法师学魔法的成果。”

    威廉笑着离去。

    大概，也只有在最亲近的人面前，他才会表露出自己不为人知的一面。

    要是莱茵法师见到了刚才威廉的样子，一定会吃惊的瞪大眼珠，满怀惊讶道：“这还是我印象中那个成熟稳重的威廉吗？”

    ………

    时间，总是过的很快。

    威廉回到夕阳小镇，不知不觉间，三天已过。

    这三天的时间里，威廉发现了一个严重的问题。

    野火镇上，啤酒生意居然一下子锐减了五成。

    原本一天能净赚两千枚金币，现在每天却只能赚到一千金币，有时候甚至只有数百金币。

    为此，威廉还亲自带着莱茵法师去野火镇上看了看，他发现，每一间酒馆里，顾客一下子都少了很多。

    野火镇上，雷斯特家族的酒馆总负责人，那个原本是小偷，却被威廉看中了能力，并一手提拔起来的克里安，他这样告诉威廉道：“其实，啤酒生意下降，并不能怪别人，也没有出什么问题，一切都很正常。”

    威廉更为疑惑了，在他的追问之下，克里安终于说出了根源问题。

    “现在天气很热，不止是我们的啤酒，就连附近一些其它小村庄、镇子，甚至是一些城池中，酒行业都有所下降。”

    “不过，威廉先生，也不用担心的。只要夏天过去，我们的啤酒生意一定会好转起来。”

    克里安如实禀告道。

    在他心底，一直都非常感激威廉的提拔和信任，为此，他兢兢业业，努力工作以不让威廉失望。而威廉也正是看中了这一点，逐渐开始重用克里安，对他的职位安排一升再升。

    到了现在，雷斯特家族的老管家比尔，已经完全从啤酒生意中脱手，他只需每月前去野火镇一趟，跟克里安核对一下账本，收取金币就是，根本不需要多做操心。

    “因为天气燥热的原因，啤酒生意下降，这倒是我的疏忽，遗漏了这点。”

    对于克里安的说辞，威廉显得有些自责，“其实，热天里啤酒是最好卖的。只需要加点冰，让常温啤酒变成冰啤酒就好了。”

    “这件事情，我会想办法的，你等我的消息好了。”

    辞别了克里安，威廉从野火镇回到夕阳小镇，他将莱茵法师和科娃两人叫到了自己书房。

    “你们有没有什么办法，弄出一个能够制造冰块的仪器？”

    事关自家啤酒生意，威廉率先开口问道。