
    当威廉与莱茵法师两人换了一身衣裳，回到魔法圣城时，天已大亮。

    许许多多关门的各种店铺，也逐渐开门，开始营业。

    威廉两人随意在魔法圣城中找了一件餐馆，吃了早点后，得到威廉嘱咐的莱茵法师就前往老琼斯的魔法店铺走去。

    ‘收利息’这种事情，威廉不好出面，他也就没有跟去。

    起身结了账，威廉随意的魔法圣城闲逛，这里看看，那里瞧瞧，不知不觉间，就来到了魔法圣城的高级区域，在一家铁匠铺前停下了脚步。

    别的铁匠铺，或多或少都开始做起了生意，传出一片‘乒乒乓乓’的敲打声。而在高级区域中，唯有这间小的不能再小的铁匠铺，透露出一丝丝的怪异，引起了威廉的好奇。

    铁匠铺的小门已经敞开，表示正在营业，而威廉却看不到什么人影。他先是礼貌敲了敲门，直接踏步而入，进入铁匠铺的内堂。

    内堂中，一个阳光照射不到的角落里，赫然摆放着一张垫着兽皮的舒适摇摇椅，一位身高不足威廉胸膛的矮人，正躺在摇摇椅上酣睡，还打着响亮的呼噜声，将长长的胡子吹的一起一伏。

    威廉脸上露出一抹微笑。

    他打量着内堂的环境，只见整间内堂很是空旷，除了正在酣睡的矮人和那张摇摇椅外，就只剩下一张矮桌和两个矮凳子。

    威廉搬来一张矮凳，直接坐下，有些好奇的看着面前酣睡着打呼噜的矮人，等他醒来。

    “你需要打造什么东西吗？如果不是，或者你身上没有一万金币以上，最好别来打搅我睡觉。”

    垫着兽皮的舒适摇摇椅上，矮人翻了个身，头也不回的说道。

    威廉愕然。

    他想了想，不禁问道：“你这里都能打造什么？武器？还是铠甲？”

    “不管是武器。还是铠甲，只要你能找来材料，支付的起金币，仿神器我也能给你打造出来。”

    矮人嘴里嘟囔着说道。似乎跟威廉说话，打搅了他睡觉的兴致，令它有些不快。

    威廉听后，眼中一丝惊讶。

    仿神器，顾名思义，就是仿制神器，是山寨货。例如十大神器之一的雷神之锤，挥动之间，轻而易举的就能引动天雷落下，破坏力极其恐怖，一锤砸下，毁天灭地，能够直接屠灭一座大型城池。

    而雷神之锤的仿神器，小雷神之锤，其威力虽然没有正版神器那般恐怖，但也不容小觑。挥舞之间，电闪雷鸣，砸碎一个小山头还是能够做到的。

    “我不是来打造什么仿神器的，我没有打造防神器的材料，也没有那么多的金币。我来这里，只是想打造一个有趣的小玩意儿。”

    威廉说着，从亡灵之戒中取出纸笔，简易的画了一副图形：“这个小玩意，我把它叫做手枪。能够装填子弹和发射子弹，与弓弩很相似，但威力却大上很多很多。”

    “手枪？装填？子弹？发射？威力还很大？似乎很有趣的样子。”

    长胡子矮人从摇摇椅上翻身而起，也不再睡了，直接走到威廉跟前，一把夺过威廉手中的图纸，细细观看。

    威廉嘴角含笑，对矮人无礼的举动，丝毫没有放在心上。

    矮人却是越看图纸，越来越疑惑。他短而粗的手指，指着图纸上一个弯弯曲曲的线条问道：“这是什么？”

    “我把它叫做弹簧，是手枪重要组成部分之一。”威廉解释道。

    “有什么用？”矮人追问。

    “有收缩和弹射子弹的作用，就像是这样。”

    威廉说着，又取出了一张白纸，卷烟一样卷了起来，最终压扁，对折，再对折，使其成了一个‘z’字形状。

    将其放在地上，威廉轻轻一压，‘z’字顿时弹了一下。

    矮人一拍脑门，恍然大悟，“就像癞蛤蟆跳一样，对不对？”

    “呃……差不多吧，总之就是发射子弹用的。子弹的作用，类似于弓弩，不过体积更小，能够装进手枪里面。”威廉迟疑道。

    矮人总算是明白了威廉的想法，他由衷赞叹道：“你这个想法真是有趣，简直称的上是弓弩的改良版本。”

    顿了顿，矮人继续问道：“材料你都带来了吗？我们继续商讨一下，明天就开始打造手枪。我现在真的非常好奇手枪到底有多大的杀伤力。”

    “我没有材料，我只是提供一个大概的想法。至于材料的挑选，一些细枝末叶的地方，我也根本不懂。”

    威廉如实道：“打造手枪的事情，还请大师保密，不要泄露出去。如果有什么疑问，我们可以写信交流。忘了说了，我叫威廉・雷斯特，家住科威特行省的夕阳小镇上。”

    “好吧，我会联系你的。我叫穆穆德尔，一个爱好和平，喜欢锻造和麦酒的矮人。”矮人自我介绍道。

    随后，矮人穆穆德尔又继续问了威廉几个关于手枪方面的问题，威廉知道的一一解答，不明的地方，也将自己的想法和意见说了出来。

    看的出来，矮人穆穆德尔对手枪非常感兴趣。到了最后，他甚至扬言要替威廉免费打造，不收取任何金币。

    威廉笑了笑，此事也没放在心上。

    结束令人愉悦的交谈，已经晌午时分了。威廉万万也没想到时间居然过的这么快。

    他走出矮人穆穆德尔的铁匠铺，只见外面街道上清清冷冷，行人三三两两，少的可怜，与魔法圣城的中级区和低级区形成了鲜明的对比。

    一位黑色公主裙服饰的美少女，乘着一辆马车从威廉面前路过，威廉友好一笑，却不料被美少女狠狠瞪了一眼。

    还有几位几乎全身隐藏在法师袍中的魔法师，见威廉看来，脸色皆是有些不善。

    “也许，在高级区打招呼是一件不礼貌的事情。”

    威廉不以为意。他嘴角含笑，心底乐开了花，直接回到了魔法圣城低级区。

    这里，人山人海，吵杂如菜市场，热闹无比。

    在先前事先约定好的餐馆之内，威廉见到了早已等候多时的莱茵法师。在他身后，科娃正一脸紧张的看着威廉，神色忐忑。

    莱茵眉头一皱，提醒手足无措的科娃道：“威廉先生是我的效忠对象，也是我的主人。从现在起，你既然选择跟了我们，你也得称呼威廉先生为主人。”

    “主人。”科娃试着轻轻叫了一声。

    “别看我平时一副严肃的样子，其实我也非常开朗的，与我相处久了你就会知道。”

    威廉笑着解释了一句，转头看向莱茵法师：“魔法店铺里的东西都收拾好了吗？”

    莱茵法师咧嘴一笑，“东西全在五枚魔法戒指里面。”

    威廉满意的点了点头。

    三人随意在餐馆中点了些牛排之类的吃食，水饱饭足后，又在魔法圣城中逛了一圈，重新补给了一番水和食物。

    不过，逛来逛去，也没看到有卖马的马厩，威廉三人不得不失望而归。大概这里是魔法圣城，城中之人大都是魔法师，骑着一根魔杖就能飞来飞去，也不需要马匹吧。

    魔法圣城买不到马匹，威廉三人只能退而求其次，在山脚下的小村庄里买了三匹劣质马。

    三匹劣质马都是老马，一路走的很慢。

    威廉三人也不急，索性一路游山玩水，观赏美景，全程当作旅游了。

    来的时候，走的是水路，回去的时候，走的是陆路。空闲之余，威廉和科娃就向莱茵法师请教学习一下魔法。

    夜晚之时，如果身处郊外，就搭三顶帐篷，莱茵法师就用一种特殊的魔法药剂，洒在地上散发出奇特香味，偶尔还能吸引来几头附近盘踞的野兽。

    往往这时候，野兽倒霉了。不止成了威廉和科娃两人的魔法练习对象，成了活靶子不说，死后竟然还要被烤成野味，洒上一些胡椒粉末等香料，供威廉三人吃食。

    一路来，走的慢，却玩的尽兴，着实令威廉好好的放松了一把。