
    自威廉从小院子走出，随后的几天时间里，一直都显得有些闷闷不乐。

    不过他也想通了，苏美拉的事情，被他放到了一旁。

    十天之后，在科娃与莱茵法师两人，还有一众工匠的共同努力下，制冰仪器终于制造完成了。

    这可是个大家伙，高接近三米，宽接近两米，表面裹着厚厚铁皮，还连同着几条粗大的木管。乍一看，像极了俄罗斯方块中的四方块。

    此时此刻，这个四方块就摆在古堡中空旷的校场上。巴扎多男爵、威廉、老管家比尔、大队长多多拉、科娃、莱茵法师，外加五六名能工巧匠，正围目而观。

    “我开始了！大家准备，开始倒水！”

    校场上，科娃搓了搓手，有些兴奋。他拿过一副小梯子，搭在制冰仪器上，爬上去将制冰仪器顶端的盖子揭开，目不转睛的盯着里面，以防出现什么差错。

    就是这个时候，五六名能工巧匠得到命令，顿时合力搬起大大的水桶，从制冰仪器上方，‘哗啦啦’的往里倒水。

    整个过程，至今为止还没有出什么差错。

    科娃满意的从梯子上下来。他打开制冰仪器上的一个小小铁皮窗口，只见里面空无一物，有的仅仅是一连犹如壁画般杂乱无章的魔法阵法。

    一枚晶莹剔透的魔法水晶，被科娃轻轻放了进去，里面的魔法阵法跟魔法水晶一接触，顿时亮了起来。

    “呜呜呜…”

    制冰仪器轰鸣，震动，发出了响声。

    科娃赶紧关了上铁皮窗口，离的远远的。莱茵法师这提醒众人道：“为防止出仪器爆炸，为了安全考虑，我们站远点。”

    众人赶紧退后，远远旁观。

    三十秒之后。

    制冰仪器停止了震动，薄薄的白色冷气，开始顺着各处缝隙冒了出来。

    与此同时，一块块四四方方，晶莹剔透的小冰块，从制冰仪器的木管中，大量涌出，在地上堆砌成了四个小包。

    见此一幕，科娃脸色顿时一喜：“成功了！”

    五六名能工巧匠也是喜悦之色溢于言表。他们欢快的跑到制冰仪器面前，捡起地上的小冰块，都有些不敢置信。

    “科娃，做的不错！”

    巴扎多男爵亦是罕见的表扬了科娃两句。至于莱茵法师，巴扎多看也不看一眼。

    威廉知道，父亲一定还因为上次啤酒护卫队遇袭事件，心底对莱茵法师耿耿于怀。

    威廉适时的转移了话题。他夸奖了众人两句，又让老管家比尔从雷斯特家族的库房里拿出了一些金币，作为众人的赏赐。

    有了这次成功的经验，五天后，又是两台制冰仪器被制造了出来，分别送往野火镇上，供以使用。

    原本的常温啤酒，只需加一些小冰块，立马就变成了冰镇啤酒，口感提升了不止一个档次。

    在炎炎夏日里，雷斯特家族酒馆推出‘冰镇啤酒’没几天，惨淡的生意立时就有所好转。

    上门的顾客逐渐多了起来。

    渐渐的，由每天净赚数百枚金币，一路高升，直接破千，每过几天，‘冰镇啤酒’的名头打响以后，整个野火镇上，几乎人尽皆知。

    才过去半个月的时间，雷斯特家族的啤酒生意就回归了正常。每天的盈利数额，恢复到两千金币。

    甚至还稍微有些上涨，比以前几乎平均要多上四五百金币。

    不得不说，这是一件令人开心的事情。

    解决掉这个问题以后，威廉也终于又有了时间。他开始跟莱茵法师学习魔法。

    莱茵法师虽然是一位初级魔法师，但魔法基础却非常的扎实，在威廉的虚心请教下，莱茵法师毫无保留，尽情教授。

    时间，就这样一天天的过去，转眼间，夏季已过。

    圣灵帝国历754年，初秋。

    这一年，发生了一件大事。

    圣灵帝国边境传来消息，人族军队成功守卫住了帝国防线，钢铁山脉的矮人族与亚伦山脉的兽人族，双方之间也停止了战争。

    持续数年的战争平息，所带来的变化之一，就是各种族的贸易商队逐渐多了起来，一派欣欣向荣的状况。

    而啤酒生产原材料之一，酒花厄运果的价格，也逐渐降低，降了一半还多。

    雷斯特家族召开了会议，最终决定，再次降低啤酒的价格，推向广大平民，扩大消费群体。

    总的来说，就是改变原先的策略，薄利多销。

    这项建议，还是威廉提出来的。巴扎多男爵没有反对，最后也定了下来，得以实施。

    夕阳小镇上，十余间门面，以低廉的价格，被雷斯特家族租借，经过装修后，开始贩卖啤酒。

    夕阳小镇上的居名，终于也能够以更为低廉的价格，品尝比贡品御酒也丝毫不差的啤酒！

    而最后的结果，也没有让威廉失望。

    薄利多销的策略一经使用，啤酒生意总体来说，不仅没有亏损，反而赚的更多。每天净赚利润，直接突破了两千金币大关，达到三千多枚金币。

    一天，就是三千多枚金币。

    十天，就是三万多枚金币！

    别看雷斯特家族的当代家主，巴扎多男爵的爵位很底，封地也很小，但雷斯特家族所拥有的财富，已经比一些普通伯爵的家底丝毫不弱。

    这还是啤酒只在野火镇，和夕阳小镇两地推广的情况下。

    甚至，威廉能够想到，当啤酒在整个科威特行省进一步推广，开设连锁店后，雷斯特家族一定会成为科威特行省最有钱的家族。

    俗话说，树大招风。

    啤酒生意虽然再一次的火爆，但威廉为了低调，他也没有盲目扩张。

    然而，令它意想不到的是，最终还是出事了。

    这一天，一支打完仗，从帝国边境归来的军队，路过野火镇驻扎补给时，因为几名兵痞从未喝过啤酒这种新奇东西，一时贪杯，喝的伶仃大醉。

    啤酒这玩意儿，虽然不是朗姆酒和麦酒，更不是白酒，但喝的太多，也是会醉人的。

    本来，几名兵痞在酒馆里喝醉，这本是一件小事，但最终兵痞却与酒馆的工作人员起了冲突，不仅赶走了所有客人，还在酒馆里又打又砸。

    野火镇这边的啤酒生意总负责人，克里安因为这事吓坏了。

    自从边境战争平息，不少军队和一些贵族老爷们的私军都从边境撤了回来，赶往帝都述职复命。

    所以，这段时间以来，克里安都是严厉约束手下，可万万没料到，竟然还是出了岔子。

    当晚，克里安就连夜带着一千枚金币，找到了那几名兵痞的领头军官，想要散财息事。

    那位领头军官却并不受贿，更不接受克里安道歉，非要克里安给个说法，态度强硬无比。

    对方软硬皆不吃，克里安苦于无奈，只得找自己的靠山，请求野火镇的领主摩多子爵出面。

    然而，并没有什么卵用。

    那位领头军官丝毫不给摩多子爵面子。

    克里安唯有连夜骑着快马，跑来夕阳小镇向威廉禀告。

    此事敏感，必须小心处理。

    威廉得知消息后，没有告知父亲巴扎多男爵，反而是与克里安一同赶往野火镇，处理这一件事情。

    此时此刻，野火镇的商业街上，雷斯特家族酒馆外，围观群众非常之多，里三层，外三层，围满了人。

    灯火敞亮。

    从骏马背上翻身而下，威廉见此一幕，眉头顿时一皱，向一旁的克里安说道：“你让人拿点银币，分给这些看热闹的，让它们尽快散去。”

    克里安连忙点头。他唤来一人，低声吩咐了下去。

    那人得到克里安的命令，很快退了下去。不久之后，围观群众拿人手短，也不好意思留下来看热闹，纷纷离去。

    “豺狼那家伙呢？”威廉又是问道。

    “我怕事情闹大，没叫它们来。”克里安小声解释道。

    “你做的很对。”威廉毫不吝啬的夸奖了一句。

    随后，他将马匹交给了酒馆的工作人员，直接迈开了步伐，大步往酒馆里走去。

    克里安连忙带人跟上。

    酒馆里很乱！

    桌子、板凳、护栏断裂，柜台被人毁坏，木屑满地都是。

    酒杯、托盘、啤酒瓶，散乱的到处都是。

    就是这么一片废墟中，一位被打的鼻青脸肿的酒馆工作人员，正兢兢业业的站在一旁，还有两人正给他上药。

    看来这是自家的一方了。

    威廉转头，又看向另外一边。

    只见一位年轻军官，神色冷峻的坐在唯一一张完好无损的板凳上，他手指快慢有序的敲着桌子，也不知在想着些什么。

    年轻军官的身后，赫然站着五六名幸灾乐祸，神色嚣张跋扈的兵痞。它们见到威廉前来，正眼也没瞧一眼，高傲无比。

    克里安这时招了招手，让那名鼻青脸肿的酒馆工作人员过来：“这位就是威廉少爷。”

    仿佛是惊讶于威廉的年轻，那位酒馆工作人员愣住了，旋即又唯唯诺诺的低下了头。

    “还疼吗？”威廉亲切问道。

    那人顿时摇头，如拨浪鼓一样。

    “我带了点上好的伤药过来，等下你私下里来找我拿。不过现在我有个问题要问你。”

    顿了顿，威廉继续问道：“它们为什么打你？你把详细经过说出来，不要有任何隐瞒。”

    那人心中感动，开口就将事情的经过与发展，还有最后的结果全都说了出来，说的极为详细。

    威廉听完，总算是弄明白了。

    原来，这些兵痞从边境战场上归来，一些都憋的有些心慌。今晚上喝醉了，自然想要叫几位妓女来发泄，可是酒馆里却不提供这项服务。

    工作人员一而再，再而三的解释，兵痞却不听，直接摔杯子，砸场子，还将这位工作人员暴打了一顿。

    随后，事态扩大，接下来发生的事情，与克里安说的相差无几。

    威廉总算是明白了过来。

    “你放屁！分明是你不耐烦了，辱骂我们在先！我们让你道歉，你不肯，我们这才动手。”

    年轻军官身后，一位兵痞指着鼻青脸肿的工作人员，忽然破口大骂道。

    “我没有说谎！威廉少爷，我真的没有骂他们，我可以发誓，我可以发誓！”鼻青脸肿的工作人员恐慌道。

    “发誓有个屁用。”

    兵痞呵呵冷笑：“我骂你一句，我再发誓说自己没有骂你，那我岂不是真没有骂你？”

    此话一出，其余几名兵痞大笑不已。

    威廉眉头一皱。

    年轻军官却摆了摆手，制止了兵痞的大笑声。

    他一转头，终于正眼看了威廉一次：“你应该才是这里的负责人吧？你该问的也都问了，该了解的也都了解了，请还我们一个公道，给我们一个说法。”