
    接着，他将自己的想法说了一遍，大体意思就是看能不能配合魔法阵，弄出一个简陋‘冰箱’出来。

    “虽然我是一位初级魔法师，但对这方面并无涉猎。”莱茵摇了摇头道。

    威廉一听，心底有些失望。不过他也没有责怪莱茵法师。

    莱茵本就是一个天赋极差的初级魔法师，他不清楚这方面的事情，也情有可原。

    “威廉主人，您说的是制造冰块的仪器吗？据我所知，在魔法圣城中有卖这个东西，不过价格稍微有点贵。”

    科娃似乎想起了什么，连忙说道。

    威廉顿时来了兴趣，示意他继续往下说。

    科娃露出一个感激的眼神：“其实，这种制造冰块的仪器在魔法圣城很普遍，一旦夏天来临，几乎每家魔法店铺都会出售。”

    “而且买的人不少。帝都一些有钱的贵族，都会订购一两台，买回去制造冰块，放进泳池里降低水温，尽情享受游泳的乐趣。”

    科娃说完了，威廉不禁问道：“这东西你会做吗？”

    “会。可是……我需要花点时间，还要莱茵法师先生和一些能工巧匠的配合。”科娃迟疑道。

    “那好，这件事情就拜托你了。需要人手的话，你等等去找比尔先生，他会安排的。”

    顿了顿，威廉看向了一旁莱茵法师。

    “我绝对会全力配合科娃的。”莱茵连忙说道。

    威廉满意了。

    他不是舍不得花钱，只是魔法圣城的位置远在迦南行省，两地相隔实在是太远。

    一来一回之间，等买到这种制冷仪器，再雇佣马车托运回来，说不定夏季都已经过去了，买回来也暂时用不上。

    既然如此，还不如自己制造出来快些。

    书房中，此事定下来以后，威廉又跟莱茵法师两人交谈了几句，莱茵法师和科娃这才退下。

    看着两人离去的背影，威廉深深的呼了一口气。

    透过窗外，威廉看了看天色，才发现时间已经到了下午。

    威廉苦笑一声。

    他起身走出书房，跟老管家比尔打了一身招呼，然后来到古堡里的马厩。

    马厩里，一位年迈的马夫立即迎了上来，“威廉少爷，要用马吗？”

    威廉点了点头。

    他挑选了一匹骏马，让马夫解开缰绳，随后骑着马，慢吞吞的走出古堡，在夕阳小镇上独自一人闲逛。

    “威廉少爷，下午好。”

    路过一家裁缝店，裁缝店的老板立即友好的打着招呼。

    威廉嘴角含笑，淡淡回了一礼。

    “威廉少爷，听说你前段时间远行，跟一位魔法师学习过魔法。怎么样，学会了吗？”一位老农扛着锄头，从小镇外的田地里归来，见到威廉，立即问道。

    “还好，学会了一点点，勉强能放出几个最低级的火球术。”

    马背上，威廉谦虚的说道。

    他发现，或许是因为夕阳谷的啤酒酿造厂，其规模的不断扩大，不断从夕阳小镇上招工，人们有了一份薪水不错的新工作后，脸上笑容也变的多了。

    “威廉少爷太谦虚了。我可是听说，很多人当了一辈子魔法学徒，都不会魔法。威廉少爷才跟魔法师学了多久，就会使用魔法了，还真是有天赋。”

    威廉呵呵一笑。他没有想到，面前的这位老农居然还有点见识，懂得一些魔法师的常识问题。

    “威廉少爷。我有个女儿，她自从参加上次你的欢迎仪式，看到了你的样子，就一直念念不忘…”

    随着继续前行，没走上几步，身后就传来了老农的粗犷大嗓门。

    “这个…这个以后再说，以后再说！”

    威廉吓的再也不敢在夕阳小镇上闲逛了，直接落荒而逃。

    看着威廉狼狈的背影，那位老农哈哈大笑，连不少路人都笑了起来。

    一个小时之后。

    威廉出了夕阳小镇，策马而行，骏马奔驰在一望无际的草原上，终于抵达了夕阳谷外。

    此时此刻，为了啤酒的保密工作，整座夕阳谷都被用木栏围住。

    而在夕阳谷外的路口处，也设立了好几间高高的警戒塔，里面居住着一些门卫，防止外人靠近。

    威廉自然不是外人。他靠近木栏时，警戒塔里走下一人，将一道大大的木门打开了，恭迎威廉入内。

    这人是名青年，原为大队长多多拉手下的一名卫兵，因为尽忠职守的缘故，被掉到了这里。

    此人威廉虽然有点印象，却叫不出他的名字。

    “威廉少爷，你回来啦！听说你跟一位魔法师去学习魔法。好几个月大伙都没见到你了。”

    威廉下马，那人接过缰绳，笑问道。

    “我这不是回来了。”

    威廉亦是一笑，他让这名青年照顾好马匹，而自己则一转身，往夕阳谷内走去。

    这一次来夕阳谷，名义上是来看看啤酒酿造厂，而实际上只有威廉自己知道。他是来看看他的女奴，那位亡灵女法师苏美拉的。

    “算起来，都快有大半年时间没见面了吧。居然有些想她。”

    望着眼前的山山水水，威廉有些怀念。

    他脚步不停，先是来到那处湖泊。左边是一排排的啤酒酿造厂，而右边则是一片小树林，苏美拉的居所，就在小树林里面的一间小院子内。

    来也来了，威廉也不急于一时。

    他先是到左边的啤酒酿造厂审视一番，发现人们工作勤恳，一切井然有序后，脸上终于露出了一丝笑意，转身往右边被划为禁区的小树林里走去。

    小树林里，院子外。

    威廉走入其中，只见院子里杂草丛生，一条条的青绿色藤蔓，爬满了整间屋子。

    就连木门上，也是长满了一朵朵的霉菌，像是蘑菇一样。

    完全没人打扫过，一副许久没人居住的样子，处处透露出一股子荒凉气息。

    见到此情此景，威廉顿时一愣。

    他一把推开面前的房门，轻声呼唤道：“苏美拉，在不在里面？”

    房间里，静悄悄的，没有声音传来，一切摆设都是那么的熟悉，原封不动。

    甚至，在房间中的一些角落里，都结了一些蜘蛛网。

    “距离她上次离开，都快过去大半年。自己都回来了，她怎么还没有回来？”

    威廉双眉拧在一起，在房间里来回踱步，心底升起了一丝不安，她会不会是出了什么事情？

    这个想法刚从威廉心底升起，旋即又被他否定。

    他与苏美拉签订过亡灵血契。

    通过亡灵血契的神秘力量，威廉能够清楚感觉到，苏美拉仍然活在世上。可惜距离太远，两人根本无法交流。

    所谓心慌则乱，威廉想清其中关键，也慢慢冷静了下来。

    他再一次在房间里寻找了一遍，或许是因为比上次细心的缘故，他发现了一处异常。

    在主厅的桌上，居然有着一丝微弱的淡淡死气。

    这种死气，在亡灵界非常之多，威廉也是格外的敏感。他走到桌子旁边，检查了一番，最终在桌子底下发现了一个魔法卷轴。

    威廉打来一看，只见魔法卷轴上，全是一道道封印图案。不解开这一层层的封印，根本看不到原本的内容。

    威廉眉头一皱。

    这间院子，除了自己和苏美拉外，别人根本不会进来。这个魔法卷轴，看来应该是苏美拉留给自己的东西了。

    他仔细想了想，确认苏美拉只教过自己如何召唤亡灵界通道后，他就用同样的方法，对着魔法卷轴试了一遍。

    下一刻，魔法卷轴上，封印图案尽皆被打碎，一阵蠕动之下，重新组成了两行小字。

    “我回来过一次，想找你要亡灵之戒。可惜你似乎离开了。不要来找我。如果一年后我还没有回来……亡灵之戒就是你了，真是便宜你了，我的好色小主人。”

    两行小字的末尾处，同样留下了署名与日期：苏美拉・诺琴----圣灵帝国历754年。

    看完魔法卷轴上的两行小字，再想到苏美拉离去之时的异样，威廉几乎可以肯定，苏美拉多半是遇到了什么麻烦。

    一丝淡淡的惆怅，自威廉心底升起。

    对他来说，苏美拉这个女人，绝对是一位善良的亡灵法师，是亡灵法师中的另类。

    两人初次相遇，苏美拉就使用幻术，想要吓跑威廉，却没有伤害他。

    而在当天晚上，怕自己亡灵法师身份暴露，苏美拉出现在威廉的书房，做出一副吓人的样子，恐吓威廉，要跟威廉签订亡灵血契。

    就是那个时候，威廉就知道。苏美拉只是不想残害无辜而已。

    如果真的想要保密，一刀杀了就是，何必那么麻烦，弄的最后偷鸡不成蚀把米，她非但没有成为威廉的主人，反而成了威廉的女奴。

    想起这事，威廉就感到好笑。不过现在他却笑不出。

    苏美拉也不知道现在过的怎样，还会不会回来。

    威廉怅然一叹。

    他将魔法卷轴收进亡灵之戒，起身离开了这个地方。