
    眼见老琼斯死去，威廉一直紧绷的神经终于松懈。

    他直接跌落在地上，气喘如牛。

    在他面前，火焰没烧多久，就彻底熄灭。威廉也休息够了，他从地上站起，顺着原路，悄悄回到亚克托与莱茵法师交战的地方。

    战斗仍然在继续。

    亚克托手执骑士长剑，斗气激发之下，浑身力大无穷，将长剑舞的密不透风。

    莱茵法师不敢让亚克托近身，唯有不断的释放魔法，一个又一个火球术砸来，将亚克托狼狈逼退，两人终保持着一段不远不近的距离。

    莱茵法师是初级魔法师，亚克托是初级斗士，理论上分析，两人实力应该旗鼓相当。

    表面上看，是莱茵法师压制住了亚克托，稍占上风。然而威廉却知道，实际上莱茵法师现在非常的凶险。

    魔法师，最怕近身战了。只要莱茵法师露出任何破绽，一旦被亚克托抓住机会，欺身上前，后果不言而喻。

    威廉匍匐在地上，藏匿于黑暗中，就犹如一头耐心十足的猎豹，悄悄从战场中心来到的战场后方。

    如果是平时，威廉的小动作兴许早就被发现。可现在莱茵法师与亚克托两人的注意力，全放在对方身上，谁也没有发现任何异常。

    “莱茵，你的实力，我知道的一清二楚！你现在是不是精神力使用透支，感到头晕眼花，魔力枯竭？乖乖放弃抵抗吧，看在我们也是多年的老朋友的份上，我不杀你，我保证！”

    亚克托长剑猛然一挥，将迎面砸来的火球术斩为两段，大声劝降，企图从心理上瓦解击溃莱茵法师。

    莱茵法师冷笑，他同样大声回道：“你别做梦了，你是什么样的人，我还不清楚？如果你真有放我一马的心思，那你就退后三十步，我会把我身上所有值钱的东西留下。”

    被莱茵法师当面揭穿自己的心思，亚克托也不恼怒，反而怪笑道：“好吧，我就跟你实话实说。只要你放弃抵抗，我留你个全尸。而且我的剑很快，你死的时候也不会感觉到痛苦。”

    莱茵法师冷笑连连。

    他张了张嘴，正欲跟亚克托继续理论，却不料就是这个时候，亚克托突然抓住这个机会，猛虎出闸一般，直朝莱茵法师疾驰而去。

    “卑鄙的狗杂碎！！！”

    莱茵法师破口大骂。情急之下，他仓皇念动咒语，一个风系魔法灵敏术加持在自己身上，连忙后退想要拉开距离，同时手中魔杖一挥，准备着下一发火球术。

    亚克托怡然不惧，全身斗气尽数激发之下，手中骑士长剑出现一缕缕青芒，璀璨夺目，在黑夜尤为刺眼。

    这是亚克托酝酿已久的一击，必杀的一击，同时也是破釜沉舟的一击，千军破！

    面对这气势凌冽的一击，莱茵法师突然一呆，整个人都彻底愣住了。

    他清楚的看见，就在亚克托身后不远处，威廉竟然出现了，还释放出了一个脸盆大的火球术，而亚克托还丝毫不知身后出现了危险。

    “莱茵，你越来越让我失望了，居然会被我千军破的气势威慑住。你表现的完全就像是一个毫无经验的菜鸟魔法师！”

    见莱茵法师忽然放弃了抵抗，跳跃至半空中的亚克托，失望之极的摇了摇头。他正欲一剑斩下，却突然察觉到了背后传来的炙热气息。

    身在半空，纵然武技高超，亚克托躲无可躲，唯有抽回手中骑士长剑。他反手一挡，然而于事无补。

    下一刻，脸盆大的火球彻底击中了亚克托，轰然炸裂。

    ‘砰’的一声，犹如被高射炮击中的战斗机，亚克托直接掉落在地。

    他竟然还没有死去！不过他的模样也是极惨了，浑身焦黑无比，鲜血淋漓，满地打滚，哀嚎不止。

    威廉阴沉着脸上，慢步走来，皱眉问道：“这家伙中了我一个火球术，怎么还不死？”

    “亚克托这家伙练过一门特殊的武技，斗气激发时，浑身坚硬如铁。”

    莱茵一把跌落在地上，从魔法戒指中取出一瓶绿色的魔法药剂喝了一小口，一边快速恢复着失去的魔力，一边向威廉解释道。

    威廉缓缓点头。他弯腰捡起原本属于亚克托的骑士长剑，不顾亚克托凄厉的哀嚎声，长剑猛然一刺！

    这一剑，直接就刺中了亚克托的心脏，令它气绝而亡。

    见此一幕，莱茵法师瞳孔一缩，张了张嘴，却没有说出话来。

    他看了威廉一眼，只见威廉的黑色贵族礼帽不知在哪弄丢了，一头碎发披散下来，浑身又破又烂，还夹杂着斑斑血迹，而且脏兮兮，简直形如乞丐。

    特别是威廉那张带着几分稚嫩的脸上，神色竟然无比冷峻与漠然，仿佛刚才只是踩死了一只微不足道的蚂蚁，而并非亲手杀死了一条生命。

    这还是自己认识的那位雷斯特家族的少爷吗？怎么他感到了一丝丝的陌生？

    莱茵法师看着威廉，有些愣神。短短的几秒时间里，他却想了很多。

    “莱茵先生，不要想太多，给自己增加思想上的负担。”

    威廉‘扑’的一声，拔出骑士长剑，在亚克托尸体上擦拭着血迹。他瞥了一眼莱茵法师，继续说道：“我杀了他，只是保证我们的安全，你应该明白。”

    “我明白的，威廉…主人。”

    莱茵法师有些口干舌燥道。尽管他曾效忠过多位主人，却一直没有喊过‘主人’这个称呼。

    “琼斯那个老头大意轻敌，已经死了。现在亚克托也死了，我们非常安全。你可以休息一下，然后挖个坑把这家伙埋了。”

    威廉一边说着，一边蹲下了身子，在亚克托尸体上一阵搜寻，找到了一个麻布钱袋。

    这么一个麻布袋子，就算里面全部装着金币，也不会太多。威廉随意掂量了两下，就朝莱茵法师扔去：“今晚真是幸苦了，莱茵法师先生。这是给你的。”

    莱茵法师一把接住抛来的钱袋，打开看了里面金币一眼，脸色露出了微笑，存放进入了自己的魔法戒指中。

    威廉继续翻找，大发死人财。

    不过，最后的结果却令他失望之极。

    除了半张破破烂烂的羊皮图外，就只有一枚骑士徽章、一把锋利的匕首，还有一些其它的琐碎物品。

    那半张破烂的羊皮图威廉研究不透，也就放弃了，直接扔进自己的亡灵之戒。

    骑士徽章，兴许什么时候自己还能冒充一把骑士，还算有点用处，威廉毫不客气的也收下了。

    那柄锋利的匕首，虽然质地不错，与那柄又长又重的骑士长剑一样，但威廉还看不上眼。

    至于剩下的一些琐碎物品，更是没有什么用处。唯一令威廉感到可惜的是，在亚克托的身上他没有找到任何一本武技书籍，或是记载如何修炼斗气的书籍。

    “主人，那柄匕首和骑士长剑，你似乎看不上眼……如果你不要的话，能不能给我？我知道又一个地下黑市，如果拿去那里卖的话，应该能卖点金币。”

    正在这时，一旁静坐休养的莱茵法师忽然说道。

    “想要你就去拿去吧，这些东西我留着也没用。”威廉大方的开口道。

    莱茵法师顿时一喜。他心底感叹威廉的眼界实在是太高了，那柄匕首在黑市里交易，最少都能卖出十枚金币的价格。至于那柄骑士长剑，起码也价值二十枚金币左右。

    漫漫长夜，威廉与莱茵法师都无心睡眠。

    莱茵法师喝了魔法药剂，静坐休养，恢复体力，威廉也疲惫的靠在一棵树上，抬头望着天空，也不知在想些什么。

    等到两人休息够了，为防止此地大量的鲜血吸引来附近的野兽，两人也是挖了个坑，将亚克托的尸体埋葬。

    做完这些以后，天色已经转亮，变的灰蒙蒙的，不复之前的昏暗。

    “主人，我们现在已经没有马匹可以骑坐了。我们是直接向前，赶到前面的林木旅馆休整，还是回到魔法圣城山脚下的小村庄，买两匹劣质马来骑？”

    莱茵法师出声问道。

    “我们不去小村庄，也不去林木旅馆。”

    威廉摇了摇头道，“我们回魔法圣城。”

    莱茵法师顿时一愣，“我们还回去干嘛？”

    “当然是收利息。现在老琼斯死了，而你是他关系最好的朋友，他留下的那间魔法店铺，自然也是你的了。明白了么？我们是去拿回属于自己的东西。”威廉缓缓说道。

    “那科娃呢？主人准备怎么安排他？”莱茵法师连忙追问。

    “如果他要走，那就给他点金币。如果他要跟着我们，我也不介意多收一位奴仆。”