
    临近晌午时，已经喝的稍微有醉醺醺的威廉离开了野火镇，回到夕阳小镇上。liudianxing.com

    古堡书房中，威廉召见了莱茵法师。

    “主人，有什么事情需要我效劳的？”见威廉脸色不太好，莱茵法师小心翼翼的说道。

    “确实有一件重要的时间要你立刻去办。”

    威廉说着，从书桌上拿起一张刚刚写好的信封：“这封信，你立刻送到科威特行省总督府去，一定要亲自交到总督大人手中。还有，这件事情要保密，不要泄露给我父亲大人知道。”

    莱茵点了点头，接过信封，转身即走。

    “等等！”

    莱茵法师走到门口时，威廉又叫住了他，从身上取出一枚魔法戒指道：“这枚魔法戒指里面，有三万金币，你带在身上，见机行事。”

    莱茵法师脸上闪过一丝惊讶，却没有多问。

    当莱茵法师离开时，威廉脸上露出一丝疲惫。

    位高权重的卡洛将军垂涎雷斯特家族的啤酒生意，为此甚至不惜动用下三烂的手段，设下圈套，这件事情，让威廉感到颇为棘手。

    说到底，还是雷斯特家族太过势单力薄了，没有强大的靠山。

    不过，威廉相信，自己家族如果得到总督府的支持，那么这件事情或许会出现转机，雷斯特家族也不用签订那份令人羞辱的契约了。

    那么，科威特行省的总督府会不会看在金币的面子上，帮助雷斯特家族呢？

    对于这个问题，威廉也心里没有底。他思来想去，烦躁不安的在书房里来回踱步。

    “威廉少爷，野火镇的克里安先生，他来找你了。”

    正在此时，老管家比尔敲了敲门，将野火镇匆匆赶来的克里安领进了书房。

    威廉顿时一愣。他才离开野火镇多久，居然又有人在酒馆里惹事？

    而且，尽管克里安掩饰的很好，但威廉仍然细心的从他眉宇间看到一丝忧色。

    威廉屏退老管家比尔后，重新在椅子上坐下，一脸正色的问道：“是不是又发生了什么事情？”

    克里安点头，脸色有些难堪道：“威廉少爷，酒馆里面……又有人惹事！”

    威廉脸色微微一变，骑着快马，随同克里安一起，再次往野火镇赶去。

    路上，威廉一直沉默不语，脸色阴沉的可怕。

    克里安张了张嘴，原本想要说些什么，但一见到威廉可怕的模样，也就闭嘴了。

    科威特行省，野火镇，最繁荣的商业街上。

    街头位置，在这里，原本是摩多子爵的‘黄昏酒馆’，不过现在却成了野火镇上雷斯特家族酒馆的总部。

    昨晚上，这里才被几名兵痞砸了，收拾好后，今早威廉还在这里喝酒，不过再一次回来时，这里已经变的一片狼藉。

    几乎所有的东西，都被人砸了。

    “到底怎么回事？”威廉脸色不善的问道。

    克里安摇了摇头，“威廉少爷，你跟我来，你看看就知道了。”

    随后，克里安带着威廉走出酒馆，走在酒馆外的商业街上。

    这一片街道上，酒馆林立，所有的酒馆的招牌，都一模一样，有着同样一个名字：雷斯特家族酒馆。

    时至晌午，一间又一间的酒馆，已经纷纷开门，做起了生意。上门顾客虽然不多，但也是不少。

    克里安带着威廉，走进了另外一间还在正常营业的小酒馆内。

    一进门，威廉和克里安随意找了个角落里的位置坐下，克里安示意威廉不用急，让他静心等待，很快就会事情发生。

    克里安如此一说，威廉也不急了。他没有暴露身份，反而是像位正常的顾客一样，点了一扎啤酒，有一口没一口的喝着。

    “诶，怎么回事？你们特么的卖的什么玩意？还啤酒？这啤酒里面怎么有虫子？这叫人怎么喝？老板呢？老板在哪儿，快滚过来！”

    小酒馆内，一名五大三粗的汉子正喝着啤酒，喝着喝着便大声吆喝起来，吸引了附近所有人的注意力。

    威廉瞳孔一缩，也没心思喝啤酒了，细心关注起来。

    克里安亦是苦笑一声。

    这间酒馆的管事，是一位身材干瘦的中年男子，是克里安手下的得力干将。他的脸上，永远都是一副笑眯眯的样子，和颜悦色。

    不过，此刻管事脸上却很不好看。

    他听闻吆喝声响起，大步跑到粗壮汉子的酒桌旁，往酒杯里一看，一条肉白色的小虫子，正泡在啤酒里面，已经变了颜色。

    “这！这！对不起，我马上给您换一杯。”管事连忙说道。

    “换一杯？换一杯有用吗？”

    粗壮汉子拍桌子大叫：“今天你不给老子一个说法，我非得砸了你的酒馆不可！”

    管事大汗淋漓。他小声说了几句，粗壮汉子脸色稍缓，似乎是收下了什么，这才满意离去。

    不过，此事发生以后，酒馆里大半的顾客都受到了影响，纷纷结账离去。

    这还没有完。

    很快，那位粗壮汉子又回来了，而且还跟着七八名打扮流里流气的混混，手中拿着棒子，铁管等物，气势汹汹。

    管事脸色大变，他连忙上前阻止这些人进酒馆道：“这位先生，我们刚才不是说好了吗？你！你怎么还带人来…”

    “谁特么跟你说好了，滚蛋！这间破酒馆，害的老子喝了不干净的东西，今天非得砸了不可！”

    粗壮汉子横生一推，动作粗鲁，直接将管事推倒在地。

    “兄弟们，给我砸！出了事算我头上！”

    粗壮汉子大声说道。此言一出，在他身后，七八名流里流气的小混混顿时鱼贯而入，犹如虎入羊群一般，不仅赶走了酒馆里已经为数不多的客人，还纷纷拿起武器，对着桌子凳子开始打砸。

    小酒馆里的两名工作人员，显然未曾见过这等场面，纷纷都是吓的躲在柜台底下，不敢出来。

    角落中，威廉看见这一幕，皱眉问道：“克里安，是不是很多酒馆里，都在发生这样的事情？”

    克里安点头，“起初，发生这样的事情，我还去找过豺狼佣兵团，想让他们这些地头蛇出面，解决这些事情。”

    顿了顿，克里安继续说道：“可是豺狼那家伙说，这些闹事的人不是野火镇本地人，他不肯帮忙。”

    “你找过摩多子爵没有？他是野火镇的领主。在他的地盘上，发生这样的事情，他应该出动卫兵才对。”威廉忽然问道。

    “我根本见不着摩多子爵的人影，找不到他在哪。不过我敢肯定，他绝对是躲起来了。”

    克里安叹了口气，满脸忧色道：“而且，我派人私底下查过这些人的底细。它们…都是野火镇外，卡洛将军军营中的士兵。”

    威廉一听，顿时沉默了。

    “你再去一趟领主府，把摩多子爵找来，让他带上卫兵。如果他不肯见你，你就说是我让你去的。”威廉沉声说道。

    克里安点头，快步离去。

    打砸还在继续。

    很快，就扫荡到了角落里，轮到了威廉这一桌。

    “你是瞎子吗？啊？还不起来快滚？”

    见威廉仍然坐着不走，粗壮汉子用手中的铁管敲了敲桌子，震的啤酒瓶都掉到了地上打碎。

    威廉抬起头来，他望着面前看似地痞无赖，实则一举一动都充满了军人作风的混混，脸上忽然露出了一丝笑意，“你再敲一下桌子试试？”

    粗壮汉子一愣。

    “特么的吓唬谁呢？”

    粗壮汉子身后，一位脾气火爆的混混看不下去了。他高高举起手中的木棍，就要杂碎威廉面前的桌子，给威廉一个难堪。

    “几位，等等！这位是我们席卡队长的朋友！”

    正当混混要动手之间，小酒馆门口，忽然传来了一个高昂的声音。

    众人转头望去，只见小酒馆门口，又走进来了一群人。

    这群人，威廉还非常的熟悉。正是卡洛将军的侄子，年轻军官席卡，还有昨晚闹事的那几名兵痞。

    席卡环顾四周一眼，在几名兵痞的簇拥之下，径直走到威廉面前坐下，冷冷说道：“这野火镇上的治安状况，还真是差到透顶。大白天的，居然就有人闹事。”

    “不过可惜，这里不归我管。”

    席卡脸上出现一抹玩味的冷笑，他转头对粗壮汉子等几位地痞无赖道：“你们砸你们的，我们聊我们的。两不相关。”

    得到席卡的‘两不相关’的指示，粗壮汉子咧嘴一笑。他大手一挥道：“弟兄们，我们走！砸别的地方去！”

    一片吆喝欢呼声中，粗壮汉子领头，又去破坏酒馆其它地方。

    “这些人，似乎很听席卡先生的话嘛。”威廉脸色平静，意有所指道。

    “不是听话，是应该害怕我们才对。毕竟，我们是军人。”

    席卡冷笑，“威廉先生放心，我来只是想问一问，你想好没有，什么时候签订契约。”

    威廉哑然。

    席卡显然有些失望。他回头看了还在打砸酒馆的粗壮汉子等人一眼，随后对身旁一位兵痞问道：“它们是不是没有吃饱饭？”

    兵痞一愣，旋即反应了过来，朝酒馆里的众人大声喊道：“我们队长在问你们，有没有吃饱饭！”

    粗壮汉子等人听闻喊声，砸的更凶了。

    “哈哈哈！”

    见此一幕，几名兵痞哈哈大笑。一时间里，小小的酒馆里充满了欢声笑语。