
    当威廉看完名单以后，他在心底反复推敲，衡量。liudianxing.com

    最终，他还是决定，将雷傲・蒙络列为自己拜访拉拢的头号目标。

    在威廉心中，值得拉拢的对象，包括雷傲在内，共有五人。只不过其余四人，威廉都感觉不太合适。

    首先，蒙络家族各方面的影响力，丝毫不比佩奇家族差。

    而且佩奇家族的代表人物卡洛，虽是圣灵帝国六位将军之一，但蒙络大公却是帝国仅存的两位公爵之一，身份更加尊贵。

    其次，两大家族之间时有摩擦，并不交好。

    就拿雷傲和席卡两人来说，他们从小就是竞争对手。敌人的敌人，就是朋友，这点也非常重要。

    再者，雷傲虽然有着蒙络大公的血脉，是蒙络家族的三少爷，但其在家族中人缘关系并不好，甚至受到族人的排斥。

    从这个方面来说，雷傲或许会重视自己的拉拢也不一定。

    当然，威廉也深知。分析的再多，也并不能代表事实，就会这样发展。

    但无论如何，一个机会摆在了威廉面前，他不会轻易放弃，总要试一试。

    主意已定，留给威廉的时间不多。

    他立刻就写了一封请柬，以雷斯特家族长子的身份，让克里安带着请柬，送往野火镇外的某个军营里。

    随后，威廉耐心的等待起来。

    他与雷傲的相约的见面时间和地点，是在晚上，摩多子爵的领主府中的会议室里。

    之所以不选在酒馆，一个是摩多子爵的领主府，不像酒馆那样人多眼杂。

    再一个，这也是威廉在展示自己的能手与手段的一种方式：你看，我一个小小男爵的儿子，却能让一个子爵给我面子。我厉不厉害？

    ………

    漫长的等待，从下午开始，威廉一直等到了晚上。

    威廉也并不如表面上看起来那样耐心。他的心中，还是微微有些忐忑。

    原本他想亲自去军营中拜访雷傲，以表重视。但他身份低微，压根进不去军营，这也是威廉的无奈。

    时间已经到了晚上。摩多子爵的领主府，诺大会议室中，威廉、克里安、摩多子爵三人分散而坐，谁也不曾开口说话，气氛宁静。

    唯有挂在墙上的机械钟表，仍然在滴滴嗒嗒的转着。

    “时间已经差不多了，我去吩咐佣人准备晚餐。”

    摩多子爵静坐了一下午，双腿都有些发麻。他终于坐不住了，找了个理由起身说道。

    克里安也是吃不消的跟着说道：“威廉少爷，我…我去外面看看，雷傲少爷来了来了没有。”

    “去吧。”

    威廉点了点头。

    两人离去。

    很快，整个领主府都忙碌了起来。

    在领主府后厨，二十余位一身白色服饰的大厨，开始生火，料理起食材等等。它们都是野火镇上手艺最好的橱子。被摩多子爵重金聘请而来。

    无论是天上飞的双翼鸟，地上跑的野猪，还是水里游的白耗鱼等等，山珍海味，应有尽有。

    甚至，摩多子爵不知从哪还买来了一头低级魔兽菱角羊。其羊肉肉质鲜美，肥而不腻，口感独特。

    就是这头小小的菱角羊，就花去了摩多子爵数百枚金币。威廉看在眼里，嘴上没说，却记在了心里。

    会议室中，一张张桌子拼凑起来，成为了一个长方形的长桌，又被盖上了干净整洁的白色餐布。

    各种擦拭着透亮，名贵亮眼的白银餐具，整整齐齐的摆放在了长桌的四方，一共三副餐具，刀子、叉子、酒杯等等，一个不少。

    整个会议室中，别说是一根头发，就是一粒灰尘，也很难找到。

    “威廉少爷，摩多子爵大人，雷傲・蒙络少爷到了！”

    一番漫长的等待之后，会议室外终于响起了克里安的声音。平静的语气中，夹杂着一丝激动。

    终于来了！

    会议室中，威廉、摩多子爵皆是松了一口气。

    他俩等了这么久，还真担心雷傲不来。

    “快吩咐下去，开始上菜！”摩多子爵对着躬身守候在一旁的老管家说道。

    “是的，老爷。”老管家行了一礼，躬身退下。

    佣人很多，动作也很快，区区半分钟的时间里，各种蒸的、煮的、炒的、煎的、焖的、炖的，各式各样的菜肴，很快摆满了长长的餐桌。

    光是这一桌子的菜，没有一个千多枚的金币，还真做不出来。

    也正是这个时候，克里安带着一名胖子走了进来。

    威廉看着胖子一眼，顿时一愣，脑子有些转不过弯。

    他真的很想问一句，你是猴子请来的逗比吗？可是威廉想了想，这句话还是不要说为好。

    事前未曾见面时，威廉就对雷傲的有过各种猜想。例如身材魁梧，粗眉眼大，一张棱角分明的国字脸……

    亦或是一副高高瘦瘦，像席卡那样，浑身散发着毒蛇一样的阴冷气息……

    然而，上面的描述，统统与雷傲沾不上边。

    这就是一个普普通通，甚至令威廉感到有些可爱的胖子。

    表面上看，他年龄与自己相仿，极为年轻，约十六七岁左右。身穿着花花绿绿的绿色军服，头戴一顶松松垮垮的大绿帽。

    绿帽子、绿军服，就连鞋子都是绿色。

    简直一身绿，绿意盎然。

    或许，他觉得这样的穿着和颜色，非常的标新立异，能让自己显的与众不同。

    但在威廉的眼中，这位浑身散发着绿色气息的可爱胖子，活像一位拉皮条的皮条客。

    但是最吸引威廉眼球的，不是他的穿着打扮，而是胖子肩上别的一样东西。

    那是一枚徽章，看起来有些老旧的白银徽章。样式古朴，纹理简单，构成了一片绿叶形状。

    看着这枚徽章，威廉有些愣神。

    “嗯？你认识这枚徽章？”

    见威廉打量着自己，雷傲・蒙络咧嘴一笑。

    他的目光，自然而然的移到了威廉身上。

    威廉回过神来，他回以一笑：“当然认识。这是蒙络家族独有的绿叶徽章。”

    顿了顿，威廉继续笑道：“查理大帝时代，帝国元首出自蒙络家族。”

    “查理二世，辅国大臣出自于蒙络家族。”

    “查理三世，外交部部长出自于蒙络家族。查理四世，当时最出名的十字军军团的团长，也同样出身于蒙络家族。”

    “几乎每一个时代，能够搅动帝都风云的位高权重的大臣之中，总有那么一人，出身于蒙络家族。”

    威廉还有一句话没说：人前不显山不露水的蒙络家族，实际上就是个隐居幕后的庞然大物，权倾朝野。甚至，已经有了推翻圣灵帝国，自己当皇帝的资本和能力！

    当然，这句话太过诛心，威廉永远不会说出此言。

    威廉侃侃而谈时，雷傲这位胖子表现的饶有兴趣。

    威廉说完以后，雷傲却是摇了摇头：“不，有件事情你说错了。”

    威廉一愣。

    雷傲纠正道：“我胸前的这枚绿叶徽章，并不是真的。真正的绿叶徽章，一直都在我父亲，蒙络大公的手中。”

    胖子雷傲笑了笑，“你的徽章学非常扎实，让我很是惊讶。”

    事实上，就连胖子雷傲自己，他也万万没有想到，面前这个与自己年龄相差无己的威廉，学识竟然是如此广博。

    要知道，威廉方才所说的内容，可不仅仅涉及到徽章学，还包含了各朝各代的一些久远历史。

    没有对历史有深厚的了解，很难讲出这样一番话。

    而且，别说是外人，就是蒙络家族自身，也有很多族人并不了解这些历史，他们唯一所知道的，就是自己家族历史悠久，底蕴强大，出过很多位高权重之人。

    至于这些人到底是谁，他们叫什么名字，他们具体的职务等等。胖子雷傲能够肯定，能够详细说出这些的族人，不超过二十人。

    “我对那些知识渊博的人一项都非常有好感。好了，重新认识一下。我叫雷傲・蒙络，十七岁，蒙络家族嫡系第三子，很高兴认识你。”

    胖子雷傲摘下头顶松松垮垮的绿色军帽，扣在胸前对威廉微微行了一礼。

    这个礼节，相当于前世的见面理，所代表的含义跟握手差不多，却又比握手更显得庄重一些。

    “今天能够请来雷傲少爷，并且还能够认识雷傲少爷，我也感到非常的荣幸。”

    威廉缓缓一笑，同样回了一礼，自我介绍道：“我叫威廉・雷斯特。出自于野火镇临近的夕阳小镇，同样十七岁。”

    雷傲哈哈大笑。

    他一屁股坐到威廉的餐桌对面，双方隔着好几米远。

    他不拘礼节，直接拿起面前的叉子，叉中面前的一头烤的外酥里嫩，金黄留油的野猪蹄，用刀子在上面割下一块肉，塞进嘴里，囫囵吞枣的吃着。

    “快点开动吧，我好久没吃到这么好吃的东西了。”

    顿了顿，胖子雷傲转过头来，终于正眼瞧了摩多子爵一眼：“那个谁？”

    “雷傲少爷你好，我是野火镇的领主，摩多子爵。”

    摩多子爵欲哭无泪的说道。他这么一个大活人，在这里站了这么久，却一直被当成了空气。

    “哦哦哦！摩多子爵，有酒吗？麻烦你了，给我倒上一杯。许久不喝，嘴里都快淡出个鸟来。”

    摩多子爵强忍住一脚踢过去的冲动，开了一瓶啤酒，给胖子雷傲满上。