
    野火镇外，一处高坡上，威廉策马而立。

    他居高临下，放眼望去。目光所到之处，一顶顶犹如蒙古包一样的白色军用帐篷，井然有序的搭建在平原之上。

    粗略一扫，怕是不下万顶之多，足以容纳数万士兵居住。

    规模虽大，场面虽壮观，却毫无乱象。这些帐篷有些隔的很远，有些又距离很近。

    每一块军用帐篷区域中，所竖起的旗帜，所绘图案也有所不同，泾渭分明。

    显然，这些军队，都由不同的领导人管理，各管各的，互相之间毫不干涉。

    威廉观望了一会儿，他一拉缰绳，骏马立即在平原上奔跑了起来，来到与他最近的一处军营外。

    立即就有一队巡逻的士兵发现了威廉。

    “我是来找人的。请问，席卡在哪？”见巡逻士兵走上前来，威廉立即问道。

    “席卡？那家伙是卡洛将军那边的人，不在这儿，滚滚滚。”

    巡逻队的头领语气充满了不善。

    威廉也不放在心上。他策马又向另外一片军营走去，终于问到了想要的消息。

    “席卡？你说的是卡洛将军的侄子？他在中军营帐位置。你顺着旁边的空道上一直往上方中，就能见到一面竖有雄鹰模样的旗帜，那片军营就是卡洛将军的地方，你去那问问吧。”

    威廉谢过此人，策马转身，按照此人所说的路线，很快就来到了中军营帐位置。

    左一块区域，旗帜上所绘之物是一片绿叶。右一块区域，旗帜上所绘之物是一只雄鹰。

    见到绿叶旗帜的图案时，威廉一愣，脑海里想起了一些事情，不过也没有多想。

    掉转马头，威廉往右方区域行去。

    这一次，同样很快就有巡逻士兵发现了威廉，走上前对威廉盘问道：“干什么的？军营重地，闲人免进！”

    “我有事找席卡。”威廉解释了一句。

    士兵顿时放行。

    “你跟我来，我带你去。”

    领头之人走上前对威廉说道。末了，他又对着身后几名巡逻士兵大声吆喝：“妈的，别给老子偷懒。都打起精神来，继续巡逻！让对面那帮魂淡看看，我们卡洛将军的兵不比那些魂淡差！”

    ………

    十分钟后。

    一处诺大的营帐之中，威廉再次见到了那位年轻军官。而且不止是他，威廉还见到了一位意想不到的人，卡洛将军！

    这名位高权重，手中掌握数千私兵的卡洛将军，是一位正直人生黄金期的中年男子。

    他生的极白，身材中等偏瘦，一双目光锐利无比，毫无顾忌的打量了威廉几眼，令威廉心中颇为不喜。

    一番引荐介绍之后，卡洛将军就笑意盈盈的坐在一旁，不发一言。

    “还没到中午，你就来了。你是不是想好了怎样解决昨天的事？”年轻军官席卡看了威廉一眼，开门见山道。

    威廉陈恳认错道：“昨天的事情，是我用人不当。我准备了六千金币，给您手下的几位士兵们赔礼。”

    顿了顿，威廉继续笑道：“另外，我雷斯特家族还额外准备了两万枚金币……”

    接下来的话，威廉没有说，但席卡不是傻子，绝对能听懂。

    说到底，这一次说白了，威廉所采取的措施与克里安一样，同样是抱着散财息事的想法。

    只不过，克里安拿出的数百枚金币，而威廉拿出来的却是两万六千枚金币，两者之间完全不是一个档次。

    如果席卡收下这笔金币，那么这件事情就此了结，威廉心底虽然有些不乐意，但这已经是花钱消灾的最好办法。

    席卡的背后是卡洛将军这个庞然大物，一个小小的雷斯特家族，即便再有钱，也得罪不起人家。

    然而，令威廉万万没有想到的是，席卡不收金币，反而翻脸无情的道：“两万多金币，就想了结此事？你打发要饭的呢？我们要的是公道！”

    威廉顿时一愣。

    卡洛将军这时却摆了摆手，劝慰席卡道：“诶！本来就是一件小事，既然人家已经拿出了诚心，我看这事情就这样算了，席卡，人家给的金币你可不能收。”

    “诚意？我可看不到他有什么诚意！”

    席卡冷笑连连，“如果真有诚意的话，那好，我这里有一份契约，你签了它，此事我就不追究了。”

    席卡说着，拿出了一份厚厚的契约。

    威廉接过一看，脸上的和颜悦色消失不见，取而代之的是一副冷冽的神色。

    这份契约内容很简单，就是无条件转让雷斯特家族的啤酒生意，另外再交出酿造啤酒的配方，酿造流程等等。

    而在合约的最后面，席卡也以私人的名义，拿出了一万枚金币，作为对雷斯特家族的补偿。

    一万枚金币就想得到雷斯特家族的啤酒生意？这才真真正正的打发要饭的叫花子。

    “威廉，不是我不想帮你，而是席卡这孩子实在是被我从小怪坏了。唉，说起来，我兄弟走的早，就留下席卡这么一个孩子。”

    卡洛将军充满感慨，脸上有些为难的说道。

    看着卡洛将军虚伪之极的白脸，威廉明白了。

    这两人，就是唱双簧的。一个红脸，一个白脸，这卡洛表面上看似在帮助自己，实际上，跟年轻军官席卡根本就是一丘之貉。

    事到如此，威廉几乎肯定，昨晚上发生的‘砸酒馆’事件，根本就是一个恶意针对雷斯特家族的圈套。

    就连这份契约，恐怕也早已经准备好多时了。

    此事若是换做它人，十之八九都会乖乖的签订契约，将啤酒生意奉上，委曲求全。

    可惜，威廉却并不愿妥协。

    他冷冷看了席卡一眼，虽然很想翻脸，但一想到一心望子成龙的父亲巴扎多子爵，一想到才刚刚起步的雷斯特家族，还有年迈的老管家比尔、正直勇敢的大队长多多拉、年幼善良的科娃、本性不坏的莱茵法师……

    这些人，可全都绑在雷斯特家族的大车之上，又如何让威廉拒绝？

    “此事……雷斯特家族需要考虑考虑！”

    深深呼吸了一口气，威廉一字一句道。他胸中犹如狂涛骇浪翻涌，气血难平。

    席卡冷笑，正欲开口说话，卡洛将军却打断道：“够了席卡，不要太过无理。此事事关重大，人家需要考虑一下也很正常。”

    说话之时，卡洛将军露出一丝和蔼之色：“威廉，你就先回去转告巴扎多子爵一声，让他考虑考虑吧，并代我替他问好。”

    威廉努力平复着心中涛涛怒气，将手中契约放下，转身离去。

    “别忘了，最多再给你三天的时间。耽误了我们军队回帝都述职，这个责任你可担待不起！”席卡冷冷道。

    “够了，席卡。你真是表现的太无理了，我该怎么说你才好！”威廉身后又传来卡洛将军的责怪声。

    威廉心底冷笑一声，大步离去。

    免得再多听一句，污了耳朵。

    走出军营，回到野火镇，威廉策马来到雷斯特家族酒馆外。

    原本只有中午才开始营业，才会打开的酒馆大门，被威廉打开了。

    他坐在一张无人的酒桌旁，直接让酒馆的工作人员上了好几扎的啤酒，啤酒杯都不用，对着啤酒瓶猛灌了几口。

    很快，克里安闻讯赶来。

    他坐在威廉面前，拿着啤酒杯倒了一杯，送到了威廉面前，神色担忧道：“威廉少爷，发生了什么事情吗？”

    “没有，只是心情不好。”威廉眉头一皱，不咸不淡的解释了一句。

    克里安心底顿时一叹。

    他听酒馆的工作人员说，威廉似乎刚从野火镇外的军营中回来，这其中一定是发生了什么事情，克里安尽管很想帮忙，却无能为力。

    连他的少爷威廉・雷斯特都解决不了的事情，更不用说他了。

    威廉一口一口的饮尽，克里安就一杯杯的倒。

    “少爷，再喝会醉的。”又连续倒了好几杯啤酒，克里安担忧道。

    威廉却是不听。

    自从穿越而来，他何曾如此憋屈过。

    今天发生的烦心事，威廉每想一遍，心中就多出一分怒火。

    是可忍，孰不可忍！

    叔可忍，婶不可忍！