
    “不知道威廉先生，现在想好了没有？”

    席卡一抬手，止住了众人大笑声，向威廉问道。

    威廉冷冷看着席卡，“席卡先生，三天时间还没到，我也没考虑好。”

    “跟你谈话，真让我感到无趣。”

    席卡失望的摇了摇头，起身带着兵痞们离开。

    威廉就静静的坐在那儿，也不出手阻止，粗壮大汉等人对酒馆的破坏。显得与世无争，自成一片安静的小天地。

    很快，酒馆破坏完了，粗壮汉子对着威廉轻蔑一笑，然而见到威廉毫不理睬他的样子，他也是感到索然无味，也带着‘混混’们离去。

    两位躲藏在柜台的酒馆工作人员这时才敢露头，它们在一张烂桌子底下，找到了这个酒馆的管事。

    “它们都走了吗？”管事问道。

    “走了。”两位工作人员回答道。

    管事心底终于松了一口气。

    他巡视一圈，找到角落里静坐的威廉，庆幸道：“这位小先生，你的胆子不是一般的大。不过下次再遇到这样的情况，出于安全考虑，我劝你还是赶紧离开的好。”

    威廉淡淡一笑。他看着这位不知道自己身份的管事，忽然觉得他有些可爱。

    “小先生，你快走吧。我们酒馆不营业了。我需要尽快向我的老板汇报这事，希望你能理解。”管事嘟囔道，说着又是一叹。

    威廉丝毫没有起身的意思，他直接说道：“你的老板，是克里安先生对不对？”

    管事愣愣点头。

    威廉继续道：“我正在等人，等的就是他。如果你不介意的话，麻烦重新给我来一扎啤酒。”

    “好…好。”管事愣愣的说道，脑子还有些反应不过来。

    一扎啤酒，被两位工作人员摆在了桌上，威廉又掏出一枚，放在桌子上道：“我到现在还没吃午饭，请麻烦去外面买点小吃，剩下的是小费，谢谢。”

    两位工作人员顿时犹豫了。帮顾客买东西，这不属于酒馆服务范围，要是帮每一个客人都买东西，那岂不是得忙死。

    “你俩看着酒馆，我去买。”

    管事倒是非常干脆。他拿起桌上的金币，直接就从外面买回来了各种小吃，摆满了整张桌子。

    威廉将就吃着，填饱着肚子。

    这个时候，克里安终于回来了。

    他看着一片狼藉的酒馆一眼，神色变的肃然。他先是跟酒馆管事交谈了几句，随后在威廉身旁坐下，摇了摇头道：“威廉少爷，我找遍了所有地方，还是没有见到摩多子爵的人影。”

    “他既然不肯来见我，我等下亲自去找他。”

    威廉也没有失望。卡洛将军手下的士兵，恐怕给摩多子爵一百个胆子，他也不敢抓。他躲起来不见自己也很正常。

    威廉和克里安喝着啤酒，吃完各种小吃，肚子终于饱了七八分，随后两人离开了酒馆，来到了摩多子爵家中。

    本来，领主府的管家不让进的，威廉却让克里安强闯进去。老管家人老体弱，又不敢让卫兵抓威廉两人，当下唯有带着几分慌张的神色，朝领主府某个房间里跑去禀告。

    躲在房间里的摩多子爵，顿觉头大。他不去见威廉，却万万没有想到，威廉竟然跑到了他的家里来。

    此时此刻，上次威廉摩多子爵会面的内中。

    某种兽皮制成的舒适沙发上，克里安正襟危坐。而威廉正站在一副油画旁，欣赏观看。

    “如果威廉少爷喜欢这幅油画，那就尽管拿去好了。”

    内宅门口，打扮的油光满面，头顶寥寥几根长发的摩多子爵推门而出，一脸笑容。

    “子爵大人，我还以为你不会来了。”克里安有些生气道。

    摩多子爵干笑，看向了威廉。

    听闻声响，威廉也转过了身来。他看了尴尬不已的摩多子爵一眼，正色道：“放心吧，我不是来找你麻烦的，只是有件小事，需要子爵大人帮忙帮忙调查一下。”

    摩多子爵心底大大的松了一口气，“威廉少爷尽管吩咐。能够帮上忙的，我一定帮。”

    “我需要一份，关于野火镇外驻扎停留军队的负责人名单。”

    威廉看着摩多子爵的双眼，语气不轻不重道。

    摩多子爵脸上露出一丝为难。不过他也没有拒绝，反而是考虑一会儿，这才皱眉说道：“可以，但是最快我也得明天早上给您弄来。”

    “没问题。名单弄好以后，到时你就交给克里安，他会转交给我。”

    威廉说完，也不久留，带着克里安离去。

    夜晚。

    威廉奔波忙碌了一天，拖着疲惫的身子，回到夕阳小镇上的古堡中时，见到了从总督府赶回来的莱茵法师。

    “事情进展怎么样？”

    书房中，威廉疲惫的揉了揉了额头，望着下方复命的莱茵法师问道。

    当时，威廉让莱茵法师带着自己的信和三万枚金币，去科威特行省总督府找总督大人，企图得到总督府的帮助，现在也不知结果怎么样了。

    “说起来一肚子的火！”

    莱茵法师叹了口气，讲述事实道：“总督大人见了，信他也看了，也把三万金币拿了。不过，他明显不肯帮忙，只是口头上应付我，说这件事情，他一定会替我们在卡洛将军面前说几句好话。”

    “我想要回那三万枚金币，可是那个老家伙竟然直接出动卫兵，把我轰出了总督府。”

    顿了顿，莱茵法师气愤道：“要按照我以前的爆脾气，我非请他吃几个火球术不可！”

    威廉哑然失笑道，“也没什么好气。实际上，我也没对总督府有多大指望。期望不大，自然也谈不上失望。”

    “那现在呢？我们该怎么办？”

    莱茵法师疑惑问道。

    “总督府不肯帮忙，总有人会出手帮忙的。”

    威廉说着，打了个哈欠，摆了摆手道：“已经很晚了，我先睡觉去了。莱茵法师先生，晚安。”

    莱茵法师无语。

    次日一早，三份详细的名单，经由克里安转交到了威廉手上。

    名单上，共有二十三个名字。这些名字，每一个最低也是伯爵爵位，手中握有重兵。

    要么，就是拥有圣灵帝国册封的将军，或是一些其它军衔。

    而卡洛将军的名字，赫然正在名单之上。

    而在各种名字下方，都有一小段文字介绍，例如卡洛将军的名字下面，就有这样一段文字。

    ‘卡洛・佩奇。佩奇家族现任家主，兼任族长。圣灵帝国六位将军之一，拥兵自重，权力庞大，皇室都不得不亲近拉拢。’

    这些介绍类的文字，非常的简洁，却又无比重要。

    看的出来，摩多子爵是一个聪明人，完全洞悉了威廉想要找靠山的想法。

    他不仅自作聪明的在名单上添加了各种文字介绍，名单上，有些名字下方还画了一条直线，特意标出了出来。

    例如，雷傲・蒙络这个名字。

    雷傲・蒙络，蒙络家族第三子，原为蒙络大公酒后宠幸一女佣所生，在家族中人缘并不好。

    数年前，边境爆发战乱，圣灵帝国征军，雷傲・蒙络得到蒙络大公的同意，率领家族三千私军，加入军队出征。

    看完雷傲・蒙络的介绍，威廉忽然提起了一丝兴趣。

    据他所知，按照圣灵帝国继承权法规定，家族的爵位继承权，一般都是由长子继承。而往往继承了父亲爵位的长子，同时也会变相的继承父亲的权利。

    就例如威廉自己。

    他父亲是巴扎多子爵，如果巴扎多年迈老去，他的子爵爵位，就会由身为长子的威廉继承，整个夕阳小镇的管理权，也会落到威廉手上。

    如果，巴扎多子爵给威廉生了个弟弟，那么弟弟一般而言也是抢不过威廉的。但是，威廉只愿继承爵位的话，那么夕阳小镇的管理权，可以移交给弟弟或其它人代理。

    当然，这只是名义上的说法。代理这个词很含糊，你代理一年叫做代理，代理一辈子，也可以说成是代理。

    而雷傲・蒙络，他没有他父亲蒙络大公的公爵爵位的优先继承权，但是，雷傲却有着代理家族的可能性，尽管这种可能性微乎其微。

    雷傲・蒙络，一个在族中人缘不好的家伙，反正也继承不了父亲的公爵爵位。他不整日吃喝玩乐，游手好闲，却自主请命，去边境战场上做什么？

    要知道，打仗可是会死人的。

    无论如何，威廉从雷傲・蒙络的异常举动中，看到了雷傲想要得到蒙络大公重视的心情。

    或者说，威廉看到了雷傲・蒙络的一丝野心！