
    “不知军官大人，需要什么样的说法？”威廉问道。

    “你能给什么说法？”年轻军官盯着威廉反问道。

    威廉笑道：“天色已晚，我看不如这样。明天中午之前，我一定赔礼道歉，并给军官大人一个满意的说法，怎么样？”

    “可以。”

    年轻军官点了点头，“我们就驻扎在野火镇一里外的军营里，你通报席卡这个名字就可以找到我。如果明日午时你没来的话，此事我会上报科威特行省总督府，让总督府派人来公正处理。我们走。”

    一挥手，年轻军官终于带着五六名闹事的兵痞离开，背影逐渐消失在了夜色中。

    几人一走，威廉脸色也冷冽了下来。

    “威廉少爷，我真没有说谎！”

    鼻青脸肿的酒馆工作人员赶紧解释道：“说谎的都是它们，真的！当时还有好几人都看到了。”

    “我相信你。”

    看着工作人员惊慌失措的眼神，威廉淡淡笑道：“时候也不早了，把酒馆收拾一下，今晚提前关门吧。”

    顿了顿，威廉看向克里安道：“你跟我去一趟领主府，拜访一下摩多子爵。”

    克里安没有异议。

    趁着夜色，威廉与克里安双双骑着马匹，来到了野火镇领主府，也就是摩多子爵的家里。

    此时此刻，已是深夜，摩多子爵的家中却灯火通明，仿佛早有预料会有人前来，摩多子爵甚至派了一位管家在府邸门口守候。

    威廉两人一出现，管家立即笑脸相迎，将两人带至内宅。

    这还是威廉第一次见到摩多子爵。

    摩多子爵是为中老年男子，他穿着一身宽松的贵族服，头顶寥寥几根头发梳理的整整齐齐，还打着漩涡，却掩盖不了秃顶的事实。

    见到威廉的第一眼，摩多子爵眼中闪过一丝痛恨。

    就是威廉，不仅抢占了他黄昏酒馆的生意，还抓住了他和豺狼佣兵团的把柄，让摩多子爵投鼠忌器。

    尽管心中恨不得将威廉碎尸万段，但表面上摩多子爵又不敢得罪威廉，还得对仇人做出一副客客气气的样子。

    只见摩多子爵强压下心中的不快，又满脸带笑，撑着名贵黑黎木制成的拐杖起身相迎道：“如果我没有猜错，这位大概就是威廉少爷了吧？”

    威廉呵呵一笑，不轻不重的回了一个贵族礼，“摩多子爵大人你好，我正是您口中的威廉・雷斯特。”

    一番简易的开场白之后，威廉直接切入了主题，开门见山道：“实在是很抱歉，打扰了摩多子爵大人的休息。不过我想问问，关于今天酒馆被砸一事，摩多子爵大人知道多少？”

    “很遗憾，到底发生了什么事情，我也是一知半解。”

    摩多子爵目光有些闪烁，脸带遗憾道。很显然，他是不想趟这滩浑水，打着抽身事外的主意。

    威廉也看出来了，他语气一变，少了一分恭敬，多了一分冷淡：“子爵大人，你确定么？”

    “这个，这个…”

    一再相问之下，摩多子爵有些迟疑。

    威廉也不问了，冷眼看着他。

    “实际上，我只知道一点点。”

    摩多子爵有些心虚的干笑道：“其实，那位年轻军官算不得什么，他只是去边境混混资历，捞一捞军功而已。要真上战场打仗，恐怕还不如一些新兵蛋子。”

    “只不过，这人身份有些特殊，他的领头上司，是卡洛将军。”

    顿了顿，摩多子爵继续说道：“同时，他也是卡洛将军的亲侄子。”

    听到此处，威廉眉头顿时一皱，心底暗道了一声麻烦。

    圣灵帝国重武轻文，魔法师、斗士、帝国军职人员的地位，比文臣方面高多了。

    这也是能够理解的事情。在这个人类与兽人、精灵与巨龙、矮人与魔兽并存的世界，一旦爆发种族大战，自然要靠孔武有力的士卒去冲锋陷阵。

    而根据威廉所知，现在整个圣灵帝国所册封的将军，一个巴掌也数的过来，而卡洛将军，赫然正是其中之一。

    卡洛将军，可不是什么阿猫阿狗，能够随意打发掉的那种。

    而今晚酒馆被砸一事，也处处透着蹊跷。威廉还是相信自家酒馆工作人员的，他没必要说谎，就算是说谎也瞒不住。

    威廉一言不发，默默沉思着，将今晚发生的整件事，又梳理了一遍。

    卡洛将军的亲侄子为什么带人来酒馆故意闹事？他威廉与对方无冤无仇，对方这样做的目的到底是什么？

    这件事情，是卡洛将军的亲侄子自己做的，还是有卡洛将军的受益在里头？

    最关键的是，自己应该怎么处理这件敏感的事情？

    随着沉思的深入，威廉越来越感到问题有些棘手了。

    他无心待在领主府继续扯皮，反而带着克里安，告别了摩多子爵，并拒绝了摩多子爵假惺惺的相送，走出了领主府。

    原本热热闹闹的街道上，这段时间以来，却因为军队陆续从边境撤回关系，变的清清冷冷，路上行人一下子少了很多，像是戒严抓逃犯一样。

    “威廉少爷，这么晚了，不如到我家休息吧。”克里安这时提议道。

    他原本就是一个小偷，居然在野火镇一些无人居住的废弃破屋里，与一些混混三五成群。

    不过，自从得到威廉赏识和重用，克里安有钱了之后，就在野火镇上购置了一处豪宅，生活水平得以改善。

    面对克里安的好意，威廉拒绝道：“你回吧。这件事情怕是瞒不住了，我也得回夕阳小镇上，明早好跟父亲大人商量一下。”

    “那我送送威廉少爷。”克里安坚持说道。

    威廉摇了摇头，在一个岔路口处，与克里安分别。

    两个小时之后，威廉骑着快马，连夜赶回了夕阳小镇。

    古堡内，威廉路过巴扎多男爵的书房中，只见房间里面灯火仍然亮着。

    见此一幕，威廉招了招手，唤来书房门口守候的女佣，小声问道：“这么晚了，父亲大人还在处理公务？”

    女佣点了点头，同样小声回道：“威廉少爷，有什么事情吗？我这就去禀报老爷一声。”

    威廉张了张嘴，却没有说出话来。

    算了，这件事情恐怕父亲巴扎多男爵也帮不上多大忙，说出来还会令它担忧。不如能隐瞒多久就隐瞒多久，最好能够私下里尽早解决。

    “就不用打搅父亲大人了，我也没什么事情。”

    威廉朝女佣摆了摆手，回到了自己卧室中。

    这一夜，躺在柔软舒适的大床上，威廉辗转难眠，满脑子想的都是今天发生的事情。

    次日，天蒙蒙亮，威廉顶着一双淡淡的黑眼圈，从床上翻身而起。

    穿衣，洗簌。对着铜镜整理一番衣领，戴着圆圆的黑色高脚帽，匆忙喝了一杯牛奶，手中还拿着几块切好的面包片，威廉就骑着骏马，匆匆离去。