
    野火镇，商业街上，雷斯特家族酒馆内。

    席卡带着几名兵痞，大摇大摆的坐在一张酒桌上。席卡沉默不语，似乎是在等待什么，而几名兵痞则是嘻嘻哈哈，有说有笑。

    它们身旁不远，粗壮汉子几人手拿铁管等物，任何的桌子、凳子、酒瓶、木栏、吊灯，只要是面前的东西，统统砸个粉碎，却不干扰席卡与几名兵痞，相当之有默契。

    一场‘破坏’行动，正如火如荼的进行着。

    这间酒馆里的工作人员，麻木的站在角落里，一脸苦笑。

    就是这短短的三天时间里，酒馆已经被砸了好几次。

    现在更离谱。这大早上的还没开门做生意，这些人就闯了进来，砸个没玩没了，今天的生意，也怕是做不下去了。

    “管事回来了！”角落里，一名工作人员忽然说道。

    众人转头望去，只见管事回来了。不止如此，他身后还跟着一位打扮整洁，衣着体面的年轻人。

    赫然正是威廉无疑。

    一经出现，威廉便是舍弃了管家，直接来到现场唯一一张没被破坏的酒桌上，与席卡面对面的坐着。

    见威廉前来，年轻军官席卡冷冷说道：“已经是最后一天了，不知道威廉先生想好了没有？”

    “完全想好了。”

    威廉点头。

    年轻军官席卡顿时一愣，旋即反应了过来。

    一抹笑容，出现在他脸上。他支了支手，身旁一位兵痞立即从怀里掏出一份合同契约和鹅毛笔，放在了桌子上。

    “早知如此，何必当初呢！不过现在也不晚，只要你欠了契约，我补偿给你家族的一万枚金币，仍然作数。”席卡笑道。

    威廉却是摇了摇头，目光紧紧盯着席卡的双眼，道：“我想说你误会了，席卡先生。我完全拒绝在这份契约上签字。”

    席卡愕然。

    “吗的，这人脑子真是进水了！能够得到席卡少爷的赏识，是你的荣幸，你居然还敢拒绝！”

    席卡身旁，一名性格火爆的兵痞顿时拍桌子而起。语气之中，隐隐带有威胁之意。

    威廉怡然不惧，冷冷的看着这名兵痞，针锋相对。

    这名兵痞毫不示弱，对威廉怒目而视。可是没有席卡的命令，他又不敢直接动手，一时间显得有些犹豫。

    “给我坐下。”

    席卡出声制止了兵痞的举动，转而对威廉冷冷说道：“你真的想好了，是拒绝？我劝你最好再想清楚一点，我可是耐心有限。”

    “不用再想，我的耐心也非常有限。我，拒绝签字！”

    威廉重复了一遍。顿了顿，他继续说道：“我已经通知领主府的摩多子爵大人，带领卫兵前来处理这些地痞混混。”

    此话一出，众人皆是哈哈大笑，对威廉的话丝毫不放在心上。

    “有地痞流氓前来闹事，公然打砸酒馆，这确实严重破坏了本地治安环境。”

    席卡说着，脸上古怪一笑。

    他微微要摇了摇头，看向威廉的目光，犹如看向一个白痴：“不过，既然威廉先生这么有信心，我就陪你等等看，看摩多子爵会不会来。”

    席卡话音未落，在酒馆门口，就响起了一片吵杂的脚步声。

    克里安陪同着摩多子爵，终于带着一队身穿铠甲，制式精良的卫兵，出现了。

    见此一幕，众人顿时一愣，有些反应不过来。

    “摩多子爵大人，有人在你的地盘上闹事，事迹恶劣，严重影响了当地治安环境。作为领主，您会怎么处理？”

    威廉忽然大声问道。

    摩多子爵脸色肃然：“居然还有这种事情发生？快，把他们给我统统给我抓起来！”

    摩多子爵大手一挥，身后的三十余名卫兵鱼贯而入，纷纷挤入小小的酒馆之内，朝手拿铁管的粗壮汉子等人缉拿而去。

    粗壮汉子勃然大怒！

    他直接扔了手中铁管，龙行虎步，来到摩多子爵面前，手指着他的鼻子道：“死老头，你特么傻了？谁给你这么大胆子的？你有种就抓我试试？我就站在这儿，你有种就来抓我啊！”

    “公然辱骂本领主，挑衅法律的权威，态度极其的恶劣！”

    摩多子爵怒了，直接命令身后两名卫兵将粗壮汉子绑了起来。

    这下子，粗壮汉子懵了，几名手里还拿着各式棍棒的‘混混’也懵了，几名兵痞更是一脸茫然，没想说摩多子爵说抓就抓。

    席卡更是有些无措，他恼羞成怒道：“摩多子爵，谁给你胆子这样做的？”

    “是我！”

    威廉呵呵一笑：“这些地痞无赖，来我雷斯特家族的酒馆里闹事，也不是一次两次了，当然得抓起来，好好管教一下，让它们悔改，重新做人才是。”

    席卡一言不发，脸色阴沉如水。

    威廉顿了顿，继续说道：“不过，这些地痞无赖的态度实在是恶劣无比，竟然公然辱骂帝国官员，这可是在严重质疑当今陛下，查理九世任命官员的英明决定！”

    说到此处，威廉语气之中多出了一丝冷意：“按照圣灵帝国第93项第54条法律规定，被辱骂的帝国官员，有权代表皇室，酌情对辱骂者处以重刑！更何况，这些地痞流氓本身就公然闹事，三番五次的打砸我家族酒馆，态度恶劣。”

    “席卡少爷，我！我…”

    被绑起来的粗壮汉子慌神了。

    “闭嘴，你个白痴！我现在根本不认识你！你明白我的意思？”

    席卡恨铁不成钢道。末了，他又转头看向摩多子爵：“那么领主大人，你准备怎么处理这件事情？”

    摩多子爵顿时一愣。

    怎么处理？这些地痞流氓，实际上都是卡洛将军手下的士兵，他摩多只是一个小小的子爵，又哪里敢处理。

    “按照法律规定，将这些地痞无赖处于绞刑也不为过。”威廉这时忽然出声道。

    既然他与卡洛将军已经彻底撕破了脸皮，他也不怕继续得罪人了。

    威廉直接向摩多子爵说道：“不过，我雷斯特家族宽宏大量，就放它们一条生路，让它们免于绞刑。不过，总得给他们一点教训就是。摩多子爵大人，您觉得怎样？”

    “看在威廉少爷的面子上，我也不追究被辱骂的事情了，不过，确实应该给他们一点教训，让他们长点见识。”摩多子爵笑眯眯道。

    席卡脸色愈发阴沉了，他冷笑道：“那么威廉先生，还有子爵大人决定，给他们一个什么样的教训才好？”

    摩多子爵没有说话，威廉却提议道：“我觉得，打断它们的双腿，这个教训就非常好，而且也体现出了我们受害者足够的仁慈。”

    席卡不再说话，冷笑不已。

    摩多子爵却感到有些为难。

    不过，冤有头债有主，他相信既然是以后卡洛将军找麻烦，也不应该找上自己这个小虾米才对。

    相同其中关键之处，摩多子爵胆子也大了不少，他直接就命令卫兵，将粗壮汉子几名‘混混’强行按在地上，要打断他们双腿。

    “席卡少爷，他们……他们是玩真的！席卡少爷救我，席卡少爷救我啊！我不想被打断双腿啊！”

    一名‘混混’挣扎不已。他被三五名身穿铠甲的卫兵按在地面上，任凭他如何挣扎，都于事无补。

    “威廉先生，你确定这样做，真的好么？”席卡咬牙道。

    威廉呵呵一笑，“席卡少爷，我现在才发现，你不说话的时候很让人感到安静。可是一旦说话，真的令人感到啰嗦。”

    顿了顿，威廉收起了脸上的笑容，转头看向摩多子爵，朝他微微点了点头。

    摩多子爵顿时明白了威廉的意思。他脸色一变，厉声喝到：“给我打断它们的双腿！”

    有了摩多子爵的命令，三十余名卫兵直接动手，一板子一板子的打下去，‘混混’们顿时哭爹喊娘，惨叫不已。

    看着眼前的这一幕，席卡浑身都微微颤抖着，简直气炸了肺。

    每一个板子打在‘混混’的腿上，都犹如威廉挥出的一个个巴掌，狠狠打在他的脸上，让他颜面荡然无存。

    几名兵痞亦是胆战心惊，心中深处居然出现了一丝庆幸：幸好被按在地上的不是自己。否则，一旦被打断双腿，下半辈子可怎么活？

    至于躲在角落里的酒馆工作人员，则是感到心中舒爽不已。这些粗鲁野蛮，毫不讲理的魂淡，它们所有人都是受够了。

    而现在，它们都得到了惩罚，这就叫做恶有恶报，罪有应得！