
    三分钟后。

    模糊人影开口道：“三千金币。”

    威廉面无表情。他默默透过铁网的缝隙，塞进去了一枚魔法戒指，里面有他刚刚清点过的三千金币。

    模糊人影伸出枯掌，将魔法戒指收了。片刻过后，模糊人影将魔法戒指归还，还多了一份牛皮夹，里面包着的一叠叠资料。

    威廉收好，完成交易，他起身离开了密室。

    艾比斯城，地下黑市入口外，一个寂静无人的幽暗小巷子里。

    威廉踩着贵族长筒靴，一步一步走着，双手伸进怀里，取出了刚才买来的牛皮夹。

    他拆开来一看，脸色顿时阴沉无比。

    皮夹里面，竟然全是白纸。一个字也没有！

    就在这个时候，威廉身后，传来了一个不咸不淡的声音：“这里的黑市，可买不到任何亡灵法师的消息。所以，他们只能用一张张废纸坑你。”

    威廉闻言，瞳孔顿时一缩，转过了身来。

    一片昏暗阴影中，缓缓走出了一个人影，竟然是一位青年男子。

    青年男子道：“我叫做杰克，没有恶意，只是想问你一个问题。诺琴家族的苏美拉跟你是什么关系，为什么你要打听她的消息？”

    “我为什么要回答你这个问题？”威廉冷冷看着他，开口反问道。

    杰克嘿嘿一笑，拔出了一柄锋利的匕首，退后了两步，身影没入黑暗中。他已经与黑暗融为一体，无声无息。

    察觉到青年潜伏了起来，威廉双眼一眯。

    下一刻，亡灵之戒一抹微弱光芒闪动，赤炎魔杖瞬间出现在了手上。

    “闪电术！”

    忽然之间，电弧闪烁，威廉一个初级雷系法术直接射入了黑暗中，‘啪’的一声，似乎击中了什么物体。

    伴随着一声声哀嚎，杰克跌跌撞撞的滚了出来。他脸色煞白，身体不时的抽搐，疼的呲牙咧嘴。

    威廉走上前去，蹲下身子，居高临下的望着杰克，笑眯眯的问道：“一个初级刺客，就想跟我动手，你真是想多了。”

    威廉说着，一把夺过杰克手中的匕首，在他脸上比划了两下，出声威胁道：“好了，说吧，你到底是谁？为什么要跟踪我？你都知道哪些关于苏美拉的消息？你把这些全部说出来，我饶你一命。”

    杰克中了威廉的闪电术，浑身麻痹。他直接破口大骂道：“我去你妈的！你就杀了我吧，我什么也不会告诉你的！”

    威廉眉头拧在了一起：“你不说，我有的是办法让你开口。”

    杰克咬牙死撑。

    “我再给你最后一次机会。如果你还不说，我就先割断你一条手筋。”威廉出声威胁道。

    话音未落，突然之间，耳边传来‘唰’的一声，一枚鸡蛋大小的黑色物体从远处飞来，砸在了威廉脚底，爆出一片白色灰尘。

    威廉脸色顿时一变。

    隐约间，他似乎见到了一个模糊的影子在他面前晃了两下，一闪而过。

    他猛烈的挥了挥衣袖，扇走面前的白色粉末，往地上一看，原本躺在地上的杰克已经消失不见，似乎被人救走。

    “卡莲娜大姐，为什么你刚才不杀了那个魂淡再来救我！”茫茫白雾中，杰克的哀嚎声从某个角落里传了过来。

    “快闭嘴，你个白痴！你会暴露我们的位置！”一个女人的声音随之响起，语气之中充满了警惕之意。

    威廉冷冷一笑。

    他手中赤炎魔杖挥舞之间，一个脸盆大小的火球术凝聚而出，瞬间成型，往两人的位置陡然发射而去。

    “砰！”

    火球术似乎只砸中了坚硬的水泥地板，猛然炸裂了开来，火星四溅。

    一击无果，威廉摇了摇头。

    他心中默默念动风系法术的咒语，手中赤炎魔杖一摇，一缕缕微风吹拂而过，将弥漫在半空中的白色粉末全都吹走。

    一个穿着紧身皮甲的女人，正搀扶着浑身麻痹，无法动弹的杰克，出现在了威廉的视野之中。

    “卡莲娜大姐，我们…我们被发现了！”杰克目瞪口呆道。

    “我又不是瞎子，当然看见了，你这个白痴！”

    卡莲娜怒气冲冲的骂道：“父亲让你来黑市打探消息，你怎么会惹上这个家伙？”

    “我就是在打探消息啊！他刚刚在黑市里买苏美拉的消息，被我发现了。”

    杰克欲哭无泪的说道，“我只为他是一个普通的贵族小少爷，想要抓他回营地审问一下。我哪里知道，他还是一个会魔法的魔法师！”

    卡莲娜听的直翻白眼。

    说实话，如果没有发生刚刚的一幕，如果不是威廉手中还拿着赤炎魔杖，就连卡莲娜自己，都会把威廉当成一个普通的贵族小少爷。

    而且还是整日游手好闲，花天酒地，毫无战斗力的那种。

    不过，自己会看走眼是一回事，能不能承认，就是另外一个问题了。

    “阁下，我们就此收手，如何？”

    卡莲娜神色严肃道：“我们之间本来就不认识，实在没必要性命相搏。如果我弟弟刚才有冒犯了您的地方，我代替他向您道歉！”

    威廉嘴角露出一抹笑容道：“我想，我们刚才都误会了。”

    卡莲娜听闻，一脸古怪之色。

    威廉继续说道：“我刚刚以为你弟弟潜伏起来，是要暗杀我。所有我才对他动手。而且，我说割断他手筋，也只是威胁他，想要从他口中套出一些话而已。”

    顿了顿，威廉继续说道：“我觉得，我们得开诚公布的好好谈一谈。”

    说着，为了表示自己的诚意，威廉还将赤炎魔杖收了起来。

    卡莲娜冷峻的神色顿时缓解。

    “卡莲娜大姐，不要相信他！他有可能在骗我们！”杰克大叫道。

    威廉微微一笑，“如果你们觉得我说谎，你们可以把我绑起来。这样总该相信我的诚意了吧？”

    “那好！我这儿就有条绳子，你先把自己双手绑起来，我们就相信你！”杰克冷笑一声，直言不讳道。

    他直接从身上掏出一根白色的细细绳索，扔到了威廉面前。他就不信，威廉还真的会绑住自己双手。

    要知道，如果一名魔法师双手被绑住，根本就没法使用魔杖，即便是释放魔法，威力也会大打折扣。

    卡莲娜没有说话，显然是默认了杰克的意思。

    威廉见此一幕，也不多言，直接弯腰捡起地上的白色绳索。

    他用力的拉了拉，嗯，这根绳索虽然很细，却非常的坚韧，应该是特制的。

    等到威廉将自己双手绑住后，卡莲娜和杰克两人终于松了一口气。

    “刚才打斗的声响，很快会吸引来城中的巡逻士兵。这里不是说话的地方，请阁下跟我们来。”卡莲娜低声说道。

    威廉点了点头。

    随后，三人先是在巷子里转了一圈，避过一群又一群的巡逻士兵后，终于来到艾比斯的城墙处。

    这个时候，已经是深夜，城门口已经关闭，全城戒严。想要出城，只有翻墙出去一个办法。

    卡莲娜和杰克修炼的都是斗气，身手敏捷，能够做到。而威廉却是一名魔法师，绝不可能翻墙出去。

    除非，威廉施展一个风系魔法漂浮术，从高大城墙上飞出去。不过这显然不可能，因为一旦那样做，立马就会引起附近守卫的注意。

    当然，还有另外一个办法。

    “你背他！”卡莲娜看了一眼面前十米高的高高城墙，转头对杰克说道。

    杰克顿时不乐意了，“我才不背他！他刚才还用闪电术攻击我来着，我现在都身体发麻。”

    卡莲娜狠狠一瞪杰克，“你不背，难道要我来背？你找揍不是？”

    杰克干笑不已：“好好好，我听卡莲娜大姐一回。”

    说着，杰克俯下身子，对身后的威廉说道：“快跳上来啊。”

    威廉默然无语。