
    俗话说，打狗还需看主人。

    摩多子爵不但当着‘席卡’这个主人的面，把‘混混’打了，还都打断了腿。

    当然，在场所有人都知道，这其实是威廉的意思。

    “好，很好！你们做的很好！”

    席卡怒极而笑，对躺在地上，双腿处鲜血淋漓的粗壮汉子几人的惨叫声自动忽略。

    他一把抓过身旁一名发愣的兵痞，声嘶力竭的大吼：“你特么还愣着干什么！快回城外军营去禀报啊！”

    “哦，哦！”

    发懵的兵痞幡然醒悟，跌跌撞撞的就朝酒馆外跑去，摩多子爵见此一幕，也没有阻止。

    “威廉，你有种！你等我等着！”席卡双眼布满血丝，猛地砸了一下桌子。

    威廉眉头一皱。

    他从怀中取出一块手帕，扇了扇桌上震起的灰尘，慢条斯理的说道：“席卡少爷，我不会走的，我就一直待在这，等你叫人来。”

    顿了顿，威廉忽然一笑。他朝一直站在自己身后的克里安说道：“席卡少爷现在很生气，你快去拿点冰啤酒来，算是我请客，给席卡少爷降降温。”

    克里安忍俊不禁，嘴角弯起了一抹弧度，却强忍着没有笑出声来。他大步离去，走到酒馆柜台，在两名酒馆工作人员手慌脚乱的操作下，很快，一杯加有冰块的啤酒摆到了桌上。

    威廉轻轻一推啤酒杯，推到席卡面前道：“威廉少爷，我请客，不要钱。”

    面对威廉的讥讽，席卡勃然大怒。

    他一把扫过，啤酒杯就扫到了地上，‘啪’的一声，上好陶瓷烧制而成的啤酒杯子应声而碎。

    威廉脸色顿时冷冽了下来：“席卡少爷，卡洛将军没有教过你，什么叫做礼貌吗？”

    席卡冷笑连连，双目死死盯着威廉，其目光锐利的像是一柄尖刀。

    威廉怡然不惧，风轻云淡的与之对视。

    气氛凝重而紧张，仿佛一块巨石，压在了众人心头，令所有人都有些喘不过气来。

    然而，令摩多子爵无比担忧的一幕还是没有发生。

    席卡最终，还是没有动手，克制住了自己的情绪。

    时间一分一秒的过去，众人感到度日如年。

    十分钟，先前跑出去的那名兵痞，慌慌张张的又跑了回来。他一把冲到席卡面前，气喘如牛道：“席卡少爷，卡洛将军他…他…”

    “他什么他，结巴了吗？快说！”席卡怒气冲冲道，宛如一头发怒的公牛。

    兵痞脸上露出一个比哭还难堪的表情，“卡洛将军他让席卡少爷你带人回去，还说…还说这件事情到底为止了，我们下午就拔寨集结，整理队形返回帝都述职。”

    听闻此言，席卡顿时一呆，有些反应不过来的朝这名兵痞望去。

    兵痞快哭了，再三辩解道：“席卡少爷，我真的没有听错啊！而且，这都是卡洛将军亲口告诉我的，他让席卡少爷你立刻回去，不得耽误。”

    席卡脸色阴沉如水。

    威廉微微一笑，“席卡少爷，如果你想要喝啤酒，完全可以下次再来嘛。也不用急于一时，还是正事要紧，快回去吧。”

    “威廉，这件事情，我跟你没完！”

    席卡咬牙切齿道，说完粗鲁推开挡在身前的一众卫兵们，便要大步离去。

    “席卡少爷，还有我啊！你可不能把我们丢在这儿！”正当席卡走到酒馆门口时，躺在地上，双腿已断的粗壮汉子额头冷汗直冒，连忙喊道。

    “一群丢人现眼的蠢货！还不快把它们抬回去！”席卡终于忍受不住，他怒气冲冲的给了身旁一名兵痞一巴掌，留下了一道鲜红的五指印。

    那名兵痞顿时一呆，他捂着脸，只感到脸上火辣辣的疼痛，却又不得不指挥其余几名兵痞，一人背着一个，将粗壮汉子几人背回去。

    “收队！”

    席卡等人走后，摩多子爵朝威廉微微一笑，旋即大声指挥道。

    身穿铠甲的卫兵们立即整理队形，由一名卫兵队长领着，收队走出了小酒馆。

    原本拥挤的小酒馆内，随着众人的离去，很快又重新变的宽敞起来。

    这时，克里安脸上不免露出一丝担忧的神色，对着威廉说道：“威廉少爷，这样真的好吗？”

    威廉微微一愣。

    克里安解释道：“其实，原本我以来只是恐吓它们一下，但是刚才……威廉少爷你居然真的让摩多子爵出手，打断了那些人的腿。”

    “这样做，直接就把卡洛将军得罪死了啊！虽然我们有雷傲少爷的支持，但我还是非常担忧…”

    克里安还未说完，威廉便笑了笑，道：“就算我不打断它们的双腿，卡洛将军也会认为我不识抬举的。既然已经结怨，那还怕什么，多得罪一下，仇人不开心，我们就开心了。”

    顿了顿，威廉忽然转过头来，看了在场众人一眼，缓缓说道：“最重要的，它们打了我的人，我得还手下的人一个公道。”

    公道？

    在场众人一听，特别是先前受到过辱骂，差点被打的几名酒馆工作人员，心底皆是升起了一丝感动。

    特别是克里安，感触最深。

    他原本是野火镇上一个人人厌恶嫌弃，人人喊打的小偷，自从遇到威廉的那一天，威廉用一枚银币，让他明白了很多什么叫做尊严，什么叫做信任。

    虽然很可笑，才一枚银币而已，克里安运气好的时候，有时候一天都能偷到一两枚金币。

    但是，就是那一枚银币，他现在都还小心翼翼的保管着，一直都带在身上。

    ………

    卡洛将军窥探雷斯特家族啤酒生意的事件，很快过去。

    所带来的影响，也一天天消除着。

    几天之后，野火镇上，雷斯特家族的酒馆经过重新装修之后，原本降下去的生意逐渐上升，又恢复到了原先一天赚取三千多枚金币的水平。

    然而，世上没有不透风的墙。

    正当威廉以为此事，会就此过去时，父亲巴扎多男爵永远也不会发现时，没有想到，最终还是暴露了。

    说起来，事因还出现科威特行省的总督府上。

    在某个晚上，科威特行省的总督，那个半只脚踏入棺材板的老头子，竟然忙中抽闲，亲自来夕阳小镇上作访。

    巴扎多男爵自然笑呵呵的相迎。

    然而，令巴扎多男爵万万没有想到的是，名义上，那个老头子是来拜访自己，顺便视察一下夕阳小镇的发展。

    而实际上，老头子却是恐慌不已的来赔罪的。

    他自从收到了来自蒙络家族的一封信件之后，就变的寝食难安，夜不能寐。

    他一直都在寻找一个机会，想要将当初坑威廉的三万枚金币吐出来，还给雷斯特家族。

    本来，这也没什么问题，只不过，这个老头子先找的不是威廉，反而是威廉的父亲，巴扎多男爵。

    这件事情，自然而然的就露出了马脚。

    最后，巴扎多男爵一脸笑呵呵的将总督大人送走，转身就朝老管家比尔怒声吼道：“威廉那小子呢？他死哪去了？快把那小子给我叫来！”

    一个小时候，威廉就出现在了巴扎多男爵的书房，低着头，一句话也不说，一副陈恳认错是好孩子的表现。

    见此一幕，巴扎多怒气也消了大半，有些不忍心责怪自己这个儿子。

    不过，所谓‘死罪可免，活罪难逃’。

    巴扎多男爵关上书房，放下手中繁重的公务，语重心长的跟威廉讲了一大堆的大道理。

    威廉听的耳朵都快起茧子，却没有表现出丝毫的不耐烦之色，一字一句的听着，心底不禁感叹，上天又送给了他一位父亲。

    上一世，自己想听父亲的各种教诲时，时光不再，父亲白花了头，长大懂事的自己后悔莫及，已没了那个机会。

    却没有想到，这一世居然重来了一世，弥补了前世的遗憾。

    “都记住了吗？”巴扎多男爵大感欣慰的问道。

    “全都记住了。”威廉真诚笑道，心底隐隐有种被幸福包围的感觉。

    “那好，你把刚才我说的话重复一遍。”巴扎多男爵忽然说道。

    “啊？那个…那个父亲大人，不好意思，我忘了。”威廉愣愣道。

    “我刚说的啊！”巴扎多男爵双目一瞪。

    “我刚忘的啊。”威廉企图辩解道。

    巴扎多男爵勃然大怒，朝书房门外大声喊道：“比尔管家，我的皮鞭呢？快给我拿来！”

    “父亲大人，不要！”威廉夺门而出，落荒而逃。