
    光阴似箭，岁月如梭。

    转眼间，半年已过。

    圣灵帝国历755年，初春，某个夜晚。

    科威特行省，夕阳小镇的古堡中，一个院子里，威廉抬头仰望着星空，默默发愣。

    距离苏美拉信中约定回来的日子，已经到了，可是威廉却没有见到苏美拉的人影。这让他心中非常的失落。

    失落的同时，又不免替苏美拉感到担忧。

    她在哪？她是不是遇到了什么麻烦？她怎么还没回来？还有她信中所说，超过期限就不回来了，这究竟是什么意思？

    一个又一个关于苏美拉的问题，占据了威廉脑海。

    夜晚，静悄悄的，冷风吹过，微微带来了一丝凉意。

    “我的威廉小少爷啊，想什么呢？最近好几天，都是一副魂不守舍的样子，真令人担忧。”

    这时，巴扎多男爵从威廉身后出现了，他手中带着一件裘皮大衣，默默给威廉披上，怕威廉着凉。

    “父亲，你来了？”威廉转头看去。

    巴扎多男爵伸手拍了拍威廉肩旁道：“说吧，你最近遇到什么烦恼了？”

    “一个关于女人的烦恼。”威廉轻声解释道。

    巴扎多男爵一听，脸上顿时露出了一抹会心的笑容：“我明白了。如果喜欢，那就大胆的去追吧！要知道在我眼里，你可是全天下最优秀的小男子汉，就没有你追不到的女孩！”

    “不是你想的那样子。”威廉辩解道。

    巴扎多男爵脸上笑容更甚，自以为猜中了威廉所有想法，道：“你感到害羞，不好意思跟我说，这很正常。我是过来人，当年第一次见到你母亲的时候，也是这个样子。”

    威廉默默无语。

    巴扎多男爵忍不住八卦的问道：“嘿，你告诉我，你看上了哪家美丽动人的小姐？我这个做父亲的，也好给你参考参考。”

    威廉心底一叹，开口说道：“我想要去找那个女人，还请父亲大人恩准。”

    “什么恩准不恩准的，想去就去。”

    巴扎多男爵语重心长道：“我们雷斯特家族三代单传，开枝散叶的重任，就交给你了。”

    “我说了，才不是你想的那个样子！”

    “你不必解释，我全都懂！”巴扎多看了威廉一眼，意味深长的说道。

    威廉越描越黑，懒得理会巴扎多男爵，直接起身离去：“不跟你瞎扯了，我去睡觉！”

    “威廉！”巴扎多男爵忽然叫道。

    威廉一愣，停住了脚步。

    “加油啊！拼尽全力，干掉你的那些情敌吧！”

    威廉：“……”

    ………

    次日，威廉孤身一人离开了。

    他没有带任何仆从和侍卫，就连莱茵法师也没有带上，只留下了一封书信。书信的内容很简单，只有一句话：他去旅游散心了。

    这句话写的很含糊，没有说具体去哪儿，也没有说具体什么时候回来。

    一位女佣打扫威廉的卧室时，发现了这封信，立刻交到了巴扎多子爵手上。

    与老管家比尔等人的担忧不同，巴扎多男爵看过信后，倒是显得非常的平静，他神情自然道：“放心，他会回来的。我昨晚还跟他谈过，只是没想到他走的这么快。”

    众人一听，顿时放心不少。

    就在众人纷纷猜测，威廉到底去了哪里时，这个时候，威廉已经骑着骏马，出现在了一座大型城池之外。

    艾比斯城。

    这座城池，是科威特行省当之无愧的第一大城。其占地面积极为广阔，比十个夕阳小镇加起来还要大上不少。

    白天，艾比斯城车水马龙，无数商队贸易驻扎，人来人往之际，川流不息，一副欣欣向荣的景象。

    然而，鲜为人知的是，夜晚中的艾比斯城，有一个地方同样精彩：地下黑市！

    这里，是有钱人的天堂！

    只要有钱，你几乎能在这里买到你任何想要的东西。

    无论是军械、粮食、帝国走私违禁品，还是市面上流通的烫手货，赃物、魔法物品、各种炼金药剂等等，这里的地下黑市，应有尽有。

    威廉来这里，当然不是买什么军械和粮食，更不是什么赃物和炼金药剂。他来这里，只是想买一个消息。

    一个关于亡灵法师苏美拉的消息！

    城池外，威廉骑着骏马，顺着入城的拥挤队伍走上吊桥，在城门口处缴纳入城费后，来到了艾比斯城中。

    无心去欣赏这座城池的繁荣与昌盛，威廉随意在街道两旁找了一间装修不错的小旅馆，吃了点东西，直接倒在床上，从容酣睡。

    艾比斯城的地下黑市，只有夜晚才会开放，现在是白天，去了也是白去，倒不如先睡上一觉，养精蓄锐。

    随着时间的过去，很快，夜幕降临。

    舒适柔软的床榻上，威廉悠悠转醒。他揉了揉惺忪的眼皮，下了床，对着一面铜镜整理了一番衣束后，披着一件裘皮大衣，直接离开了旅馆。

    他就像是一位地地道道的本地老油条，跨入艾比斯城主街旁的一片胡同巷子里，七弯八拐间，就来到了一个泥瓦制成的小屋子外。

    两名打着耳钉，吊儿郎当的地痞无赖，正坐在两张椅子上，守在门口，嘻嘻哈哈的聊着天，有说有笑。

    见威廉前来，其中一名地痞眉头一皱，神色不爽道：“哪里来的贵族小少爷，快滚，这不是你该来的地方。”

    “我要去的地方，就是这里，地下黑市！”

    威廉淡定从容的一笑：“461343，这是暗号。我的引荐人，是莱茵法师，这是他的引荐信，你们可以拿去辨认下真伪。”

    说着，威廉就从怀里取出一封早已准好的信件。

    两名地痞脸色顿时变的肃然。

    其中一人接过威廉的信封，拆开来一看后，郑重的点了点头道：“暗号没错，引荐人没错，引荐信上也是真的，上面留下的私人印记，确实是莱茵那个老家伙专用。”

    核对完毕，这人将引荐信还给威廉，从椅子上起身，让路道：“你现在可以进去了。”

    “谢谢。”

    威廉点了点头，直接与两名地痞擦肩而过，推开面前小屋子的房门，进入其中。

    小屋子里，空无一物，只有一条长长地道。地道中，每隔一小段距离，都有一根火把燃烧着，将周遭照亮。

    威廉顺着地道，一直往下走，约莫走了一百余步时，前方豁然开朗，他出现在了一个大厅里。

    五六盏昂贵的魔法水晶吊灯，从头顶垂下，散发柔和的光芒。灯光昏暗，给人一种放松舒适的感觉。

    而大厅角落里，赫然立着一台台犹如冰箱一样的巨大魔法机器，里面播放着劲爆的曲子，令人血脉偾张。

    甚至，在大厅中央，一个高高堆砌起来的圆台上，五六名身材火爆，衣着暴露的女郎，正站在圆台上跳着火辣而大胆的舞蹈，不时扭动着水蛇般的细腰，卖力表演着，勾魂夺魄。

    大厅中，有着许多的小桌子，还有黑色兽皮制成的名贵沙发。

    形形色色的客人们坐在兽皮沙发上，要么独自饮酒，欣赏着圆台上的表演。要么左拥右抱，这里摸一摸，那里抓一抓，弄的女郎们浪笑不已。

    “脱！脱！脱！”

    正在威廉打量周围环境的时候，大厅里，响起了众人起哄的声音，慷慨激昂，活像一只只饥渴难耐的禽兽。

    圆台上，五六名衣着暴露的女郎已经表演到了关键时刻，那似拒还迎，要脱不脱的模样，彻底撩拨起了众多客人们的****。

    威廉见此一幕，只看了一眼，便收回了目光。

    他随意找了一个无人的位置坐下，很快，一名装束干净整洁的服务员，端着一个托盘和几杯酒，走到了威廉面前，“先生，需要点什么？”

    “我要买一个消息。”威廉开门见山道。

    服务员顿时一愣，旋即反应了过来，脸上露出职业化的微笑：“先生请跟我来。”

    威廉缓缓一笑。

    十分钟后，地下黑市消息交易所，一间全封闭的密室中，威廉推开房门，走了进来。

    在威廉面前，是一个类似乎售票口一样的柜台。

    一道铁网将柜台一份为二，里面点着一根昏暗的白蜡烛，摇曳不已的微弱烛光下，照出了一个模糊的人影，令人看不清面孔。

    当威廉来到柜台坐下以后，铁网的另外一边，那个模糊人影开口问道：“先生，请问需要买什么消息？”

    他声音沙哑，似乎年龄不小。

    “我要买亡灵法师，苏美拉的消息。”

    威廉说完，模糊人影顿时陷入了沉默，久久不语。