
    “列队，快列队！结阵准备迎敌！”雪地上，忽然响起了鹰的命令声，声音高昂，传递的极远。

    众人井然有序的列好了队伍，修炼斗气的武士纷纷拿出武器，站在外围形成了一道密不透风的防线。

    而修炼亡灵魔法的法师，也取出了随身携带的魔杖，站在保护圈里面，随时准备释放魔法，远程打击敌人。

    这个时候，鹰的脸上露出一丝忧色。

    作为一名有着丰富战斗经验的亡灵法师，他非常清楚冰霜魔狼的恐怖之处。

    冰霜魔狼，虽然只是低级魔兽，攻击手段单一，除了会喷吐冰霜，将人冻成冰雕外，跟普通的狼没什么区别。

    可是，冰霜魔狼是群居魔兽，它们不可能落单，现在众人面对也不是一头，而是一大群！

    连鹰都有没必胜的把握。

    只要双方一旦出现了伤亡，就会陷入一种不死不休的局面，那可就不妙了。

    要知道，狼可是一种非常记仇的动物，冰霜魔狼更是如此。

    而且，最重要的，鹰的儿子杰克还在雪山上，生死未卜。

    鹰现在面对着一个两难的选择。到底是留下来领导队伍，抵御冰霜魔狼的进攻，还是先去雪山，拯救杰克？

    他真的非常为难，这个取舍，让他迟迟不敢妄下决定。

    “父亲，我…”

    卡莲娜咬了咬牙，脸色煞白的说道。然而，话音未落，身旁一人却拉住了她。

    卡莲娜转头一看，却是威廉。

    “你留下，我去雪山。”

    威廉低语了一句，直接跨步而出，来到鹰的身前：“您的队伍需要您。至于杰克，我去雪山看看。”

    鹰顿时一愣。

    他万万没有想到，这个时候，第一个站出来的，居然是威廉。

    威廉可不是他团队里的人。双方之间的关系，说的直白点，仅仅只是合作而已。

    如果威廉够无耻一点，甚至完全可以脱离队伍一个人逃跑，冰霜魔狼也不会为了一棵‘小树’，放弃整片‘森林’。

    威廉可以选择留下，共同抵御冰霜魔狼的进攻。他也可以选择逃跑，捡一条性命。

    然而，正值危难关头，他却选择站了出来。

    就在鹰犹豫之时，威廉已经取出了赤炎魔杖。

    他释放了一个飞行术，整个人都飞在了空中，往杰克被困的那座雪山飞掠而去。

    “真的，谢谢！”

    默默望着威廉离去的背影，不管威廉能不能听见，鹰都小声说道。

    ……

    半空中，威廉飞行的速度很快，也很稳。

    在他下方，鹰和众人全部聚成了一团，成了一个圆形，极好辨认。而另外一边，雪山上狂奔而下的冰霜魔狼，就像是一个又一个散乱的白色小点。

    威廉粗略一数，冰霜魔狼群的数量，居然不下两百头之多。

    而且，威廉还发现了一个可怕的现象。

    这些不断往鹰和众人组成的圆形接近冰霜魔狼，虽然看似散乱，实际上却分左右两边，隐隐约约形成了一个合围之势，要包围全歼鹰和他的队伍。

    “居然还懂得合围战术，恐怕这群冰霜魔狼的狼王，已经诞生了智慧。”

    飞行在半空中，从狼群头顶掠过，威廉喃喃自语道。

    一想到这次众人恐怕凶多吉少，威廉飞行的更快了。耳边冷冽寒风呼啸而过，浑身上下都感到了一丝冰冷的感觉。

    半分钟后，威廉终于飞到了雪山的半山腰处。

    他释放了一个低级魔法‘鹰眼术’加持于双眼上，目光转动之间，缓缓打量着面前这座菱角分明的高大雪山，企图发现杰克的影子。

    一阵搜寻，很快就有了结果。威廉最终在一个洞穴入口处，发现了杰克的影子。

    威廉立时念动咒语，在洞穴外的一块巨石上降落。

    此刻此刻，杰克正背靠洞穴，与围在外面的三头冰雪魔狼僵持着。

    “畜生，畜生！有种就扑过来，看我不宰了它！”

    杰克怀里正抱着一个犹如婴儿大小的冰霜魔狼的狼崽子。他手中拿着一把锋利的匕首，抵在幼崽的身上，对洞穴外的三头成年冰霜魔狼破口大骂。

    三头成年冰霜魔狼的眼中，闪烁着愤怒与冰冷的光芒。它们焦急徘徊在洞穴外，一副呲牙咧嘴，作势欲扑的样子，却又不敢冒然攻击，怕杰克伤了幼崽。

    见此一幕，威廉高高扬起手中赤炎魔杖，三道闪电术分别击出，击在了三头冰霜魔狼的身上。

    三头冰霜魔狼到现在才发现潜伏在暗处的威廉，可为时已晚。

    它们躲之不及，被闪电术狠狠击中，顿时哀嚎了一声，狼眼一翻，摇摇欲坠的跌倒在地。

    “威廉兄弟，你来了！”

    杰克终于发现了出手的威廉，顿时满脸喜色。

    他对着威廉招了招手，一脸兴奋的说道：“威廉兄弟，快进来看看，保证让你大吃一惊！”

    威廉也不迟疑，直接从巨石上跳下，绕过倒在地上的三具冰霜魔狼，走入了洞穴。

    洞穴之中，空间很大。

    一根根粗大的冰凌，就像是竹笋一样，从洞穴顶端垂下。而洞穴四周的冰雪墙壁上，有很多凹陷进去的小小洞穴，里面堆砌着一些动物的毛皮和一些骨头，制成了一个简易的狼窝。

    这些狼窝，可不是成年冰霜魔狼居住的。

    冰霜魔狼，一旦渡过幼年期，身上的白色狼毛生长出来以后，根本就不畏寒冷，不需要这些狼窝取暖。

    况且，这些狼窝都非常的小，一头成年的冰霜魔狼，无论如何也塞不进去。

    “威廉兄弟，跟着我，走进些，看！”

    杰克拉扯的威廉，两人走到一个小小狼窝面前。威廉往狼窝中一看，顿时发三头睁不开双眼的狼崽，正拥抱在一起，互相取暖，肉嘟嘟的，可爱极了。

    “威廉兄弟，你说我们是不是发达了？冰霜魔狼的幼崽可是很值钱的。随便一头，在黑市里都能埋上三五枚金币的好价钱。”

    杰克正说着，却没有料到狼窝中其中一头狼崽小小的翻了一个身子，露出了一个亮闪闪的东西，格外的显眼。

    那是一枚金币！

    杰克见此一幕，顿时一愣。他将手中伸进狼窝，一阵翻找，突然找到了一个残缺不全的人形头骨。

    “该死的！”

    杰克勃然大怒。他抽出匕首，就要将狼窝里的三只幼崽刺死，威廉这时却阻止他道：“物竞天择，适者生存。这些都是幼崽，就放过它们吧。”

    “看不出来，威廉大哥居然也有这么仁慈的一面。”

    杰克嘻嘻一笑，“好吧，看在威廉大哥的面子，我就放你们一条生路。那个死在这里的倒霉鬼，你可不要怨我不给你报仇，我得给威廉大哥面子！”

    面对杰克的故意讨好，威廉摇了摇头，开口说道：“你知不知道，你父亲他们现在已经被一群冰霜魔狼包围了。”

    “啊？”

    杰克大吃一惊，顿时慌神道：“我就说狼穴中怎么只有三头冰霜魔狼，我还以为它们成群结队的出去觅食了，被我捡了个漏子。”

    一阵慌神之后，杰克也冷静了下来：“威廉大哥，我们快回去！我不会魔法，你可得载我一程。”

    威廉微微摇头。

    他大步走到其余狼窝前，这里瞧瞧，那里看看。正当杰克满头雾水之时，威廉伸手一抓，顿时抓出来一只截然不同的幼崽，走出狼穴道：“事不宜迟，我们快走吧。”

    杰克愣愣点头。

    他疑惑的看了威廉手中的狼崽一眼，只见这只狼崽双眼都没有睁开，却极为好动，在威廉怀里不安分的动来动去，而且身上已经生出了细细的白色绒毛，比其它同龄的幼崽发育的快多了。

    “威廉大哥，这…这是狼王的幼崽？”杰克吃惊的问道。

    威廉点头。他手中赤炎魔杖一挥，咒语念动之时，‘飞行术’就再次释放了出来，带着杰克飞上了天空。

    因为碍事的原因，杰克也没有携带之前的幼崽。就这样两人一狼崽飞在空中，往雪山下赶去，速度飞快。