
    雪地上，鹰和众人已经与冰霜魔狼拉开了战斗的帷幕。

    “不要下死手，尽量打残它们！”

    由战士围成一圈的保护圈内，鹰高高举着魔杖，发射出一个脸盆大小的火球术，在四面八方的狼群中轰然炸裂的同时，大声喊道。

    众人听了鹰的命令，都显得很是犹豫。

    它们也知道，一旦击杀了面前任何一头冰霜魔狼，那双方之间就会陷入不死不休的局面，毫无改变的可能。

    而现在最好的办法，就是如鹰所说那样，尽量冰霜魔狼打残、将它们打痛。一旦它们知道己方不是好惹的之后，冰霜魔狼狼群自然就会褪去。

    可是，只打不杀，又谈何容易。

    只要是战斗，就难免出现伤亡。

    一头冰霜魔狼揪准了一个空隙，一把朝保护圈的小小缺口扑去，要将一名战士扑倒，咬断他的喉咙。

    这个时候，保护圈内一名法师注意到了。

    情况危机，这位亡灵法师顾不得许多，直接使出了最为猛烈的手段，一个火球术带着猛烈的呼啸声，直接砸在了这头冰霜魔狼的身上。

    铜头铁臂豆腐腰，好巧不巧，这颗也没有经过刻意瞄准的灼热火球术，直接砸在了冰霜魔狼的腰身。

    冰霜魔狼的腰部直接破开了一个焦黑大洞，猩红的内脏流淌而出。而这头冰霜魔狼也是哀嚎了一声，双眼无光的跌倒在了血泊中。

    “嗷！！！”

    一声苍劲有力，凄厉婉转的狼嚎，从狼群中某个角落里传来，犹如敲响的战鼓一般，极为刺耳。

    狼王的悲鸣，同伴的死去，鲜血的味道，彻底唤起了狼群心底深处的仇恨。它们双眼变的赤红，攻击一波接着一波，攻势足足比之前猛烈了许多。

    由十余位战士组成的保护圈外，山姆手持一面圆形的铁质盾牌，狠狠将一头扑咬过来的冰霜魔狼撞飞，大声吼道：“怎么办？我们快要顶不住了！”

    保护圈内，鹰的脸色阴沉的可怕。

    他往四周看去，无论是法师，还是战士，经过先前激烈的战斗，脸上都已经露出了一抹深深的疲惫之色，如果他再犹豫片刻，不说出下死手的命令，恐怕防线很快就会被彻底的攻破。

    不能再迟疑了，鹰深深吸了一口气，直接下令道：“给我下死手，狠狠的杀！”

    众人听闻，心底皆是松了一口气。就算被这群冰霜魔狼给盯上，它们也认了，好歹现在还能活命。

    没有人想死。

    众人吃奶的力气都使了出来，奋力搏杀。

    即便是队伍之中唯一的女性卡莲娜，她也手里拿着一柄锋利铁剑，站在了队伍的最外面，将一头头扑咬而来的冰霜魔狼直接斩杀。

    即便是狼血溅了她一身，她也一脸坚毅果敢，挺着坚挺的脊梁，丝毫不肯退后半步。

    “嗷…”

    冰霜魔狼的狼群之中，再次传来了狼王的一声声狼嚎。

    所有的冰霜魔狼听到狼王的命令，都停止了攻击，往四周散去。

    众人心底见此一幕，皆是松了口气，唯有鹰发现了一丝不同寻常的意味，眉头紧锁道：“大家不要放松警惕！那头藏在狼群中发号施令的狼王，它智慧很高！”

    众人听闻，顿时一脸紧绷之色，丝毫不敢松懈。

    渐渐的，只见冰霜魔狼狼群退后了十几米远，纷纷张开了大嘴，一片片散发着寒冷气息的冰霜，在口中成型。

    看样子，冰霜魔狼是要喷吐冰霜攻击众人！

    “该死的！魔法师，赶快布置魔法结界！”鹰的脸色顿时一变，大声命令道。

    保护圈内，法师们不敢懈怠，连忙念动咒语，声音吵杂不已。

    一个犹如鸡蛋壳一般的半透膜光罩，在众人头顶升起，将众人保护在内。

    随着魔法师不断的吟唱咒语，光罩变的愈发明亮。

    就是这个时候，冰霜魔狼终于发出了魔法攻击。

    一团团犹如雪球一样的冰霜气息，纷纷喷吐在魔法结界上，犹如天空下起了冰雹一样，密密麻麻一大片。

    很快，结界都被冻住了，成了一个巨大的白色圆球。

    “嗷…”

    隐藏在狼群中的狼王再次发出嚎叫。

    在它号令之下，一头头冰霜魔狼纷纷停止了喷吐冰霜气息，四十头冰霜魔狼站了出来，井然有序的排列整齐后，化为四支‘攻城队伍’，在不同方向开始奔跑冲刺，狠狠朝巨大的白色圆球撞去。

    其余所有的冰霜魔狼都是一副虎视眈眈的模样，在后方伺机而动，弓着身子，垂涎欲滴。

    如果巨大的白色圆球被撞破，那么后果将不敢设想。

    也就是这个决定胜负与生死的危难关头，威廉终于出现了。

    他如同一根羽毛，轻飘飘的落在雪地上，怀里抱着一头冰霜魔狼幼崽，身边还带着杰克。

    身处群群包围之中，杰克脸色无比的难堪，有些手足无措。

    反倒是威廉，仍然是一副镇定如初的模样。

    他转过头颅，缓缓看了周遭冲刺攻来的冰霜魔狼一眼，也不开口说话，更没有做任何举动，就那么静静的站在那儿，一动不动。

    “嗷！”

    再一次，隐藏在暗处的狼王发出了一声狼嚎。

    与之前的嚎叫不同，这一次狼王的叫声虽然洪亮无比，但简短而仓促，其中还隐隐夹杂着一丝焦急与愤怒。

    所有的冰霜魔狼听到狼王的命令，立时停止了进攻，全部退回，无一例外。

    “咔嚓！”

    这个时候，碎裂声响起，巨大的白色圆球上，一丝丝裂纹出现，犹如蜘蛛网一般，快速的向四周蔓延。

    众人用武器打破了‘蛋壳’，纷纷走出。

    他们见到威廉与杰克，皆是一愣，旋即满脸喜色，也为狼群的退却感到疑惑，唯有那么寥寥十余人，注意到威廉的怀里正抱着一头冰霜魔狼的幼崽。

    “狼王在哪？出来吧，你的孩子在这。”

    威廉头也不回，默默看着眼前的狼群说道。

    他的话似乎起到了效果。

    只见原本聚在一起的狼群逐渐分开，让出来一条道路，狼王踏着孤傲的步伐，终于现身了。

    这就是狼王！

    见到狼王的模样，众人皆是一惊。

    它体形壮硕，比其余普通的冰霜魔狼要雄健不少，就连个头也大上了一圈。体形不像是一头狼，反倒更像是一头老虎。

    它的毛发也是与众不同。其它冰霜魔狼的毛发，虽然是雪白色，但难免存在瑕瑜。而狼王的毛发，却是银白亮丽，没有丝毫的杂色。阳光照耀在上面，甚至能够隐隐折射出一缕缕刺眼的光亮。

    而最令威廉印象深刻的，还是狼王的双眼。

    狼王的右眼，有着一道利剑劈砍留下的伤疤，这只眼睛似乎已经瞎了，只有它左眼还睁开着，里面闪烁出一种刻骨铭心的仇恨。

    “你们退去，我就把你的孩子还给你，我说话算话。以你的智慧，你也应该能听懂我的意思。”

    威廉缓缓打量了狼王一眼，沉声说道。

    狼王仿佛听明白了威廉的意思，竟然拟人化的点了点。

    见此一幕，杰克极为吃惊是说道：“我的天！这头畜生到底还是不是低级魔兽，连我们人类语言都能听到。”

    “你真是个蠢货，不说话没人把你当哑巴，赶快给老子闭嘴！”鹰低声呵斥杰克道。

    杰克顿时干笑了一声。

    他朝狼王望去，只见狼王的单眼中，竟然露出一丝丝仇恨，看了杰克一眼，旋即目光又移到了威廉身上。

    威廉也是看了狼王一眼，声音冷淡的说道：“怎么，你不想要你的孩子了吗？那你就率领你的狼群，一起攻过来吧。”

    说着，威廉捏住了幼崽的狼颈，高高提起，似乎就要一举捏碎。

    “嗷！！！”

    狼王顿时哀嚎了一声。它前半截身子低伏在雪地上，狼头在双爪之上一起一伏，竟然是在对着威廉磕头，做着一个服软的动作。

    见此一幕，众人心底皆是忍不住一叹。

    威廉面无表情的说道：“现在，你让你的狼群退回雪山。你可以选择留下，我会把你的孩子放在地上，到时你就可以取走你的孩子。”

    狼王微微点头。

    它前半截身子从雪地上撑了起来，仰头长啸，似乎是在发号施令，让所有冰霜魔狼退回雪山之上。

    “唰！”

    就在众人都未曾反应过来的时候，一道宛如利剑一般，可碎金断石的风刃，陡然激射而出，瞬间斩在了狼王的身上，鲜血淋漓。

    威廉脸色顿时一变！

    他连忙转头望去，只见鹰一脸冰冷之色，缓缓放下了手中魔杖。