
    “两个月前，我的老父亲被光明教会骑士抓住。而据我所得到的消息，当时被抓住的还有另外几名神秘的亡灵法师。”

    中年男子缓缓说道，“你的老师苏美拉，也可能在他们手上。不过，这只是我的猜测，至于具体事实是否如此，我也不得而知。”

    中年男子凝望着威廉的双眼，坦承公布说道：“该说的我已经说了。接下来，我们会在这里驻扎停留三天的时间，收集一些情报和做一些营救计划的准备工作。”

    顿了顿，中年男子继续说道：“所以，你有三天的时间可以考虑，到底要不要加入我们。”

    威廉听后，思索了一番，直接说道：“不用考虑了，我现在就加入你们。但是我想问一个问题。地点在哪？”

    名为‘鹰’的中年男子一笑，手中魔杖一扬，指着北方道：“北方苦寒之地，北格斯行省！”

    北格斯行省，圣灵帝国众多行省之一。

    论富饶程度，论人口密度，北格斯行省可以说是圣灵帝国众多行省当中，垫底般的存在。

    但是，若论知名度，若论危险性，北格斯行省绝对能排进前三甲。

    在那里，一年四季如冬，寒风呼啸。目光所及之处，不是冰原，就是雪山。

    恶劣的环境，导致当地住户少之又少。留下来的，要么是身怀武艺，身强力壮的猎户，要么是一些修炼过斗气，不畏寒冷的武士战士等等。

    ………

    半个月以后。

    极北苦寒之地，北格斯行省的一片雪地上。

    大雪纷飞中，一队人马缓缓行来，人数不多不少，三十余人左右。

    他们踏雪而行，几乎是一步一个脚印。前脚刚踩入厚厚积雪中，后脚一拔出，要不了多久，天空的落下的片片雪花便将深深的脚印掩埋。

    名为‘鹰’的中年男子走在队伍的最前方，手里拿着一份地图领路，威廉、杰克、卡莲娜等人则走在队伍中央。

    这个时候，一阵寒风呼啸而过，风雪一时变的更大了。

    杰克抖了抖身子，像是水里游出的田园犬，将身上积雪抖掉后，忍不住拉了拉头顶毛绒绒的帽子，往威廉身边凑近了几分：“嘿！还是威廉兄弟身边暖和。”

    杰克说着，看了威廉一眼，眼中不免露出一丝羡慕。

    威廉还是那身装束。

    一顶黑色的圆角帽，黑色的贵族服，黑色的长筒靴，一身黑，根本不像杰克和其它人，厚厚的裹了一层又一层，看起来无比的臃肿，像极了一头大狗熊。

    按理说，威廉在这样寒冷的冰天雪地里，应该感到寒冷才对。可是，自从威廉控制周遭稀薄的火元素，聚而不散的围在周围时，他根本就感觉不到寒冷。

    连带着，身体周遭一小片区域里，都是温暖如初。

    “威廉兄弟，你到底是怎么做到的？”杰克羡慕的问道。

    经过半月以来的相处，杰克已经彻底淡忘了与威廉之间的仇恨，甚至消除了双方之间的芥蒂，关系有所改善。

    当然，这里的有所改善，一直都是杰克自己认为的。

    实际上，无论是对队伍里的任何人，威廉始终都保持着一副不冷不热的样子。既不冷漠的拒人于千里之外，也不热情的掏心置腹。

    “很简单。只要把火元素聚集体外，就能保温。不过你修炼的是斗气，斗气方面我不是很清楚，无法帮到你。”

    威廉嘴角露出一抹笑容，对杰克解释说道。

    杰克听闻，叹了口气道：“我是一名刺客，修炼的斗气快捷、迅猛、爆发力足够，持久力却非常差。如果我将体内斗气用来暖身，一旦遇到敌人，或者冰霜魔狼什么的……”

    苦笑一声，杰克摇了摇头，没有继续说下去。

    他口中的冰霜魔狼，是北格斯行省的一种特有魔兽。魔兽可不是野兽，野兽再凶，体积再大，随便一名练过斗气的武士或者战士，都能一拳撂倒。

    而魔兽却完全不同。

    在所有的魔兽体内，都生长着一颗称之为魔核的东西。这个东西的作用，就像是魔法水晶，能够为魔兽提供能量。

    例如冰霜魔狼。它一张嘴，体内魔核提供能量后，直接就能喷出一团寒冷冰霜，将面前的猎物硬生生的冻成冰雕。

    其实，威廉一直以来都非常想要见识一下这个世界的魔兽，可惜一直都没有机会。科威特行省，野兽倒是有很多，魔兽却稀缺的紧。

    “杰克，你真是一个白痴。就算你是一名魔法师，你也不可能做到像威廉那样，将火元素聚在一起保暖！”卡莲娜这时不爽的说道。

    杰克撇了撇嘴。

    他眼珠子一转，一手搭在威廉的肩膀上，以作亲切的对卡莲娜显摆道：“整天骂我是一个白痴，那你不就是白痴的姐姐，叫做白痴姐姐？”

    “我知道，你是羡慕我了！我有威廉兄弟，我可以取暖，而你没有。要不要把威廉兄弟借给你啊？哈哈哈！”

    杰克一脸嚣张无限，满脸找抽的模样，坏笑不已。

    卡莲娜听闻，看了威廉一眼，脸色一红。也不知是害羞，还是因为杰克的话而感到生气。

    “杰克，其实你姐姐卡莲娜说的很对。”

    这时，杰克身边那位叫做山姆的络腮胡汉子开口道，“将火元素聚在身体周围，这样不仅耗损精力，还必须得有精细入微的魔法控制力才行。即便是我，也无法做到。”

    说到这里，山姆心底一叹。

    这种事情，别说是他自己，即便是现在的队伍首领，杰克和卡莲娜两人的父亲鹰，恐怕，也很难做到吧。

    “不会吧！威廉兄弟居然有这里厉害？”杰克大吃一惊道。

    他仿佛第一次认识威廉，围着威廉上看下看，打量了好一会儿，这才说道：“威廉兄弟，看不出来，你还是一个学习魔法的天才！以后威廉兄弟发达了，我就跟你混！”

    威廉淡淡一笑，也没有说什么。

    “杰克，卡莲娜，你们两个应该学学威廉先生，少说话，将精力用在赶路上，和保持对周围环境的戒备。”

    队伍最前方，手拿地图的中年男子鹰转过了头来，对杰克两人教训道。

    杰克立时闭上了嘴巴，脸上不敢露出丝毫的不满之色。对于自己的这位严厉父亲，杰克从来可都是不敢顶嘴的。

    随后，众人闭口不言，冒着大风大雪，专心赶路。

    又连续走了一个小时后，雪终于停了，不过，众人却也迷路了。

    中年男子鹰不时的拿着地图，仔细观看，又抬头跟周围的环境核对。

    可是四周全是茫茫雪山，简直一模一样，雪山大小全都差不多，也没有特别显眼的东西，让人可以对照一下。

    “不如去一座雪山顶上看看吧。我觉得站在高处，看的更宽更远，有利于辨别我们此刻所在的位置。”

    这个时候，威廉开口提议道。

    众人一听，皆是点头，认可了这个想法。

    杰克一拍胸脯，自告奋勇的站了出来，说道：“我去我去！”

    “好吧，就你了。你虽然是刺客，身手敏捷，但也不要大意。只要遇上了危险，随时发信号，尽量等待我们的支援。还有，千万不要大喊大叫，那样会引发雪崩。”

    中年男子鹰不放心的嘱咐了两句，便将地图交给了杰克，让他去山顶核对地形。

    杰克一溜烟的就跑了，动作极其的利索。

    五分钟，杰克所去的那座雪山上，一个信号弹忽然窜上了天空。伴随‘砰’的一声，信号弹爆裂，散出的黑色粉末构成一副六芒星图案，在白色的天空和雪白的景色衬托下，极为鲜明出众。

    见此一幕，鹰直接破口大骂道：“我怎么生了这么一个白痴儿子！”

    说着，鹰挥动魔杖，顾不得保存实力，一个风系魔法飞行术就直接释放了出来，想飞往雪山去营救杰克。

    “等等，先别冲动！”

    这个时候，名叫山姆的络腮胡汉子一把拉住了鹰，他一指那座雪山道：“你看看那是什么？”

    鹰顺势望去，只见那座雪山，一个又一个指甲盖大小的白色小点，正不断从雪山上滚落，速度极快。不仔细看上那么一眼，还真的容易将其忽略。

    “好像是雪崩？不对！”

    一个鹰眼术加持于己身，终于看清雪山上奔跑的物体以后，鹰的脸色顿时大变。“该死的，是一群冰霜魔狼！”