
    半个小时后，威廉、卡莲娜、杰克三人出现在了艾比斯城的郊外，一片大树林里。

    嗖！

    一支快箭，突然射在了杰克的脚下，箭头全然没入土中，箭尾轻颤不已。

    杰克惊出了一身的冷汗，他连忙大叫道：“山姆大叔，是我啊！我是杰克，还有卡莲娜大姐！”

    茂密树林里，不远处，一棵粗壮大树上，树枝树叶一阵晃动。一名身穿黑色麻布衣的粗壮汉子，跳了下来，他浑身肌肉鼓起，满脸的络腮胡子。

    “杰克，不好意思。我刚听到动静，还以为是一只兔子来着。而且，我也没想到你们回来的这么快。”

    络腮胡汉子慢步走来，看了杰克一眼，脸上露出一丝歉意。

    说着，络腮胡汉子看着卡莲娜身后，被绑住双手的威廉，眼中露出一丝疑惑，“你们抓一个贵族少爷回来干嘛？”

    杰克撇了撇嘴：“山姆大叔，你看走眼了，他可不是普通的贵族少爷。”

    络腮胡汉子更为疑惑了。

    卡莲娜这时开口说道：“我们先回营地再说。”

    众人没有异议。

    威廉也不说话，默默跟在了三人身后，一直往大树林深处走去。

    五分钟后，一个小型营地，赫然印入眼帘。

    这个营地坐落于一片空地上，周遭隐隐传来了流水声，想来水源就在附近。

    营地很是简陋，外围用一根根木栏和绳子围了起来，里面有着二十余顶灰色帐篷，还拴着一些马匹，架起了一些煮食物用的铁锅等物。

    帐篷外，十余人正围坐在一处石子垒起的篝火旁，嘴唇蠕动，似乎在交谈着什么。

    这个时候，络腮胡汉子带领着威廉等人走进营地，来到了篝火旁。

    “父亲，我带了一个人回来。”

    卡莲娜不顾众人的疑惑神色，走向一位中年男子说道。

    随后，卡莲娜在中年男子耳边小声说了几句，旋即中年男子抬起头来，看望威廉的眼中，露出一丝诧异之色。

    大概，他也感觉威廉并不像是一位魔法师。

    “你好，我是这个小型佣兵团的首领，我叫做鹰。”

    中年男子看着威廉的眼睛，又看了看威廉被捆绑住的双手，脸上露出一抹会心的笑容，意有所指道：“如果我没有猜错，这个死结，一定是阁下自己绑的吧？”

    威廉缓缓一笑。

    既然他的小手段被看破，也就没有继续装下去的必要。他拉住双手边的一根细细绳头，轻轻一拉，所有的死结，顿时全部解开。

    卡莲娜和杰克看着这一幕，目瞪口呆。

    怎么回事？刚才明明打全是死结啊？怎么一拉就开了？

    特别是卡莲娜，想的更多。

    如果，之前威廉对它们有歹意的话……想到这里，卡莲娜都不敢再想象下去。

    威廉将手中的细绳捆成一圈，旁若无人的交还给仍然处于呆懈状态中的杰克，在名为‘鹰’的中年男子面前坐下道：“你好，我叫做威廉。”

    中年男子爽朗一笑，没有对威廉露出丝毫的轻视，反而脸色郑重道：“我都听卡莲娜说了。关于你想要的消息，我们知道并不多，告诉阁下也没什么。”

    顿了顿，中年男子继续说道：“苏美拉，出自于诺琴家族。”

    这个消息，威廉早就知道了，还是苏美拉亲口告诉他的。

    不过，威廉也没有打断中年男子，只见他继续说道：“诺琴家族，这个家族背负了太多的东西。”

    说着，中年男子就是一叹：“许久许久以前，诺琴家族的祖先为了得到十大神器之一的亡灵之戒，受到过一个恶毒的诅咒，导致其家族血统出现了问题，变的子嗣单薄，每一代都只生一个女婴，不生一个男孩。”

    “而且，每一代诺琴家族的女婴一旦生下来，母亲就会立刻死去。而女婴也会继承母亲的血统与天赋，是一位天生的亡灵法师。”

    中年男子缓缓讲述道：“十大神器之一的亡灵之戒，一直由诺琴家族代代相传。也正是这枚人人都想要的戒指，给诺琴家族带来了祸根。”

    听到此处，威廉眉头紧皱了起来。

    中年继续说道：“几年前，我听人说，光明教会秘密出动了三位大地骑士（实力相当于大魔法师），抓捕诺琴家族，想要得到那枚戒指。而最终行动失败了。”

    “苏美拉・诺琴，这个诺琴家族唯一的幸存者，她带着亡灵之戒逃了出来。”

    中年男子脸色肃然，紧盯着威廉双眼道：“现在，我知道的都告诉了阁下，阁下也该回答我们的问题了吧？你跟苏美拉，到底是什么关系？”

    “她是我的老师。”威廉目不转睛道。

    此言一出，在场众人的脸上，都露出了一抹惊诧之色。

    威廉脸不红，气不喘的继续撒谎道：“一年前，她离开了，至今没有回来。所以，我是来找她的。”

    中年男子冷声问道：“阁下在群群包围之下，就敢说出自己是亡灵法师苏美拉的弟子……”

    说到此处，中年男子眼中一缕寒芒乍现：“难道，你就不怕我们把你抓起来，带去魔法工会或者是光明教会领赏吗？”

    “不怕。一点儿都不怕。”威廉直接说道。

    “哦？为什么不怕？”中年男子眼中寒光闪烁，饶有兴趣的问道。

    威廉笑意盈盈的说道：“因为，你们这些人，我还不放在眼里。”

    此言一出，众人犹如听见了一个好笑的笑话，哄堂大笑。

    “小子，你真是太自信了，狂妄无知。”

    “我们这里这么多人，随便出来一个，都能把你打的满地找牙。”

    “你能接下我一剑，我都算你厉害。”

    众人纷纷大笑道。

    耳中听着众人的嘲笑声，威廉面不改色，目光盯着中年男子的双眼问道：“你为什么不笑？”

    中年男子没有说话。

    他实在想象不出，自己面前做着的是一位十七八少年。

    说他狂妄无知，他一言一语，一举一动之中，都谦卑有礼，不卑不亢，实在不像是一位喜欢说大话的少年。

    而且，面对己方群雄环视之下，他却始终镇定如初。如此心性，出现在一名少年身上，简直稀奇不已。

    中年男子没有笑。不止没笑，反而一脸严肃的说道，“我为之前说过的话向阁下道歉。”

    此言一出，众人又是一惊。

    中年男子继续说道：“其实，我们根本没有抓你去换赏的意思。因为…我们这些人，其实也出自一个亡灵法师家族。”

    说着，中年男子抽出自己的铁棍武器，在篝火石子上轻轻一拍，铁棍受到撞击，立时一阵蠕动。

    渐渐的，棍柄消失，化为一颗幽蓝色水晶，棍身也变成了一根短小魔杖的枝干。

    “这些，只不过是一些障眼法而已。”

    中年男子淡淡解释着，手中魔杖一挥，营地空地上，一具腐烂的只剩下骨架的蜥蜴，破土而出，围绕着篝火转了几圈，旋即彻底散架，化为一堆碎骨。

    威廉见此一幕，眼中露出一丝惊诧。

    他转头朝杰克望去，杰克却撇了撇嘴道：“我父亲是亡灵法师，我却是一位正宗的刺客。你也不用看了，我只修炼斗气，根本不会任何魔法。”

    威廉哑然失笑。

    中年男子郑重无比道：“之所有向阁下暴露我们的身份，是因为接下来，我们将有一场营救行动。我希望阁下能够加入这次行动中，帮助我们。”

    顿了顿，中年男子脸上露出一抹笑容道：“或许，足够幸运的话，阁下也能见到你的老师。”

    听闻此言，威廉顿时一愣。“”