
    鹰的偷袭出手，令所有人都有些反应不过来。

    狼王更是直接受伤，腹部被风刃斩出了一个长长口子，鲜血流了一地，将积雪都浸成了血红色。

    所有人的冰霜魔狼都陷入了慌乱。

    “还愣着干什么？拿起你们的武器，快杀死狼王！”

    这个时候，鹰猛然大吼一声，犹如平地惊雷一般，令众人瞬间惊醒。

    名为‘山姆’的络腮胡汉子的反应最快。仓促之间，他扯下身后的大弓，从箭壶里抽出一根箭矢搭在上面，直接瞄准了腹部受到重伤的狼王。

    “熬！”

    狼王趴在雪地上，瞪着赤红的单眸，狼嘴大张，尖锐獠牙露出，发出了一声长啸。

    在狼王身后，五六头冰霜魔狼立时冲上前来，想要替狼王受伤的狼王挡箭。

    山姆眼神一凝！

    他粗臂上肌肉都尽皆鼓起，大弓的弓弦直接被他拉满，体内斗气爆发之下，整根箭矢都覆盖上了一层淡青色光芒。

    ‘嗖！’

    一箭射出，经过斗气加持的尖锐箭头，瞬间射中了躲闪不及的狼王独眼，让它变成了一个瞎子。

    五六头冰霜魔狼终于冲到了狼王身旁，然而这时已经起不到任何的作用，终究是慢了一步。

    狼王直接成了一头瞎狼。

    狼群也乱成了一团，情形变的对众人大为有利。

    “干得好，山姆！”

    “完美的一箭！”

    队伍中，不断有人高声称赞道，山姆听后，脸色也露出了一丝笑意。

    “狼王还没死！山姆，你带上十个人，去宰了它！我们替你掩护！”鹰沉声命令道。

    这个时候，狼王的负伤，已经令一些冰霜魔狼陷入了癫狂状态，双目赤红。

    它们纷纷扑咬而来，想要攻击众人。

    鹰见此一幕，冷笑了一声，手中魔杖挥舞之间，一连串的火球术释放了而出，几头冰霜魔狼顿时被打成了筛子。

    山姆也一丝不苟的执行着鹰的命令。他带领了五名战士和魔法师，在鹰和众人强大的火力掩护下，硬生生的杀出了一条血路，往狼王所在方向突围而去。

    接下来，就是一边倒的屠杀。

    狼群失去了狼王的指挥，根本毫无配合可言，全都是各自为战，被众人逐一歼灭。

    鲜血彻底染红了雪地。

    威廉没有加入众人的屠杀中去，反而是默默来到狼王身旁，缓缓蹲下。

    不得不说，这头狼王确实与众不同。

    它的生命力极为顽强，虽然已经倒在了血泊中，一动不动，宛如死去。但是威廉却注意到，狼王的胸膛还微微起伏着，吊着一口气。

    它虽然还没死，但也差不多快要咽气了。

    “呜呜…呜…”

    双目尽瞎的狼王前爪微微前伸，往威廉的方向凌空抓着，低声呜咽。

    威廉不禁将怀中的狼王幼崽放了下来。

    小家伙很是好动。

    它似乎是闻到了母亲的味道，四根肉嘟嘟的小爪子踩在血泊上，站立都不稳，就像是喝醉酒一样，摇摇晃晃的往狼王怀里爬去，跌跌撞撞的，滑稽无比的沾了一身血迹。

    狼王不再吱声。

    ……

    通常而言，越寒冷的地方，黑夜越长。北格斯行省，大抵如此。

    当天边夕阳落下，夜幕降临了。

    温度一时降了很多，寒风呼啸个不停。

    鹰和他的队伍与狼群的战斗，也以胜利而告终。

    这一次意料之外的大胜。鹰的队伍以十余人牺牲的代价，击毙了百余头冰霜魔狼，其余尽皆逃窜的无影无踪。

    逃窜的很多头冰霜魔狼都负了伤，鹰却未下令追赶，反而是令众人赶紧处理同伴的尸首，就地掩埋之后，开始打扫战场。

    被鲜血浸湿的红色雪地上，连同狼王在内，百余头狼尸全都集中在了一起，被众人合力搬运到了一座低矮雪山的半山腰处。

    这里所处位置不错，能够替众人遮挡风雪，而且居高临下，就算是有什么危险，也能提前发现。

    二十余顶灰色帐篷，就在雪山的半山腰处扎了下来，安营扎寨。

    鹰分别下达了一个又一个的命令。

    众人分工明确，有人负责警戒放哨，有人架起铁锅等物，也有魔法师生火，准备开始生火做饭。

    这个时候，络腮胡汉子山姆，向众人展现了他不止是箭术精准，就连刀工也是一流。

    就如同庖丁解牛一般，一头头狼尸在山姆的手上，狼皮很快就被剥了下来，堆在一边。

    取内脏、剔骨头、抽狼筋……而狼尸之中，一颗颗枣核大小的魔核，也全都挖出，装进了一个麻布包裹中。

    山姆的动作异常的熟练。他手中握着的锋利匕首，几乎被他玩出朵花来。围观众人看的眼花缭乱，杰克大声叫好，拍手连连鼓掌。

    正当众人欢呼雀跃的时候，鹰拿着一个酒袋，灌了两口烈酒暖身，朝站在一块大石上，凝望下方战场的威廉走去。

    “威廉先生，你似乎心情不好。”

    鹰在威廉身旁立定，脸上露出一抹笑容道。

    “没有。”威廉淡淡回答着，似乎不愿多说。

    鹰叹了口气，以为威廉在责怪自己白天的举动，出声解释道：“其实，白天击杀狼王，也是迫不得已。”

    “我明白的。”

    顿了顿，威廉继续说道：“我当时用狼王的幼崽威胁它，它即使一时示弱，让我们离开，之后也会找上我们的。到时，恐怕一场恶战无法避免。”

    “只有击杀了狼王，用强硬的手段威慑住狼群，我们才会真正安全。”

    一句话说话，鹰顿时一愣。

    他没有想到，威廉居然看的如此透彻，分析的有条有理，根本不需要自己的开导。

    “有时候，我真的很难相信你是一位贵族少爷。”

    鹰苦笑了一声，拍了拍威廉的肩膀，旋即转身说道：“走吧，我们今晚吃狼肉。”

    威廉缓缓点头。

    几分钟后。

    篝火旁。二十余人围坐在一起。

    有人串起狼肉烧烤，有人煮着狼肉烫，也有人实在不喜欢狼肉的味道，喝着融化的雪水，吃着硬梆梆的干粮。

    这个时候，鹰递给了威廉一串亲自烤好的烤肉，道：“这是狼王肉，威廉先生，这是你应得的！”

    威廉淡淡一笑，也没有拒绝，接过烤肉就吃了起来。即使佐料很少，但烤肉的味道也还不错，鹰的手艺很好。

    “今天，我在这里要特别感谢一下威廉先生！”

    这个时候，鹰忽然高举起威廉的手，大声说道：“于公，他引出狼王，替我们创造了胜利的机会。于私，他救了我的儿子杰克！今天，威廉先生就是主角，让我们回以热烈掌声！”

    鹰一说话，众人全都哗啦啦的鼓掌，掌声如雷，响个不停。

    “威廉兄弟，我必须要敬你一杯！”

    这时，杰克起哄的说道。

    众人顿时哈哈大笑。

    威廉也不推辞，与他喝了一杯。

    “嘿！威廉兄弟，千万别被灌醉了，等下还有个惊喜等着你。”杰克嘻嘻一笑，凑到威廉面前小声说道。

    威廉闻言，立即一愣。

    惊喜？

    什么惊喜？

    正当威廉疑惑之时，卡莲娜从一顶帐篷里走了出来。她双手背在身后，似乎背后藏着什么东西。

    “威廉先生，为感谢你救我弟弟，我特意做了一件披袍，准备送给你。”

    卡莲娜说着，将背后狼王皮缝制而成的披袍递到了威廉面前，她脸色颇为红润，似乎有些不好意思。

    见此一幕，众人全都安静了下来，就连杰克这个捣乱鬼也没声了，双眼眨也不眨的盯着威廉与卡莲娜两人。

    卡莲娜满怀期待的目光下，威廉静静站着，却没有接受。

    卡莲娜红润的脸庞上，立时出现了一抹苍白之色。