
    石屋内，众人全都朝威廉看去，目光中，满含惊讶与疑惑之色。

    对于威廉的真正实力，所有人都不是很清楚。

    说起来，威廉并没有怎么展露过实力，自加入队伍以来，他一直都非常低调，唯一一次令人印象深刻的表现，还是遭遇冰霜魔狼那次。

    那场战斗之中，威廉虽然从雪山上救出了杰克，随后又引出了狼王，不过并没有怎么出手。

    众人难免将威廉当成是一位低级魔法师。

    不过，此刻威廉站了出来，众人这才想起威廉的不同寻常，不说别的，就是他与亡灵法师苏美拉的师徒关系，这点就极为值得深究。

    特别是拥有中级斗士实力的山姆，他想的更多。

    早在先前，威廉聚集火元素在身体周围取暖的时候，山姆便暗中猜测，威廉恐怕不单单只是一位普通的初级魔法师那么简单。

    很可能，威廉是一位中级魔法师，或者，他也是一位高级魔法师……山姆想着想着，顿时摇了摇头。这个想法太荒谬了。

    就连圣灵帝国的开国皇帝陛下，魔武双修的查理大帝在威廉这个年龄，也没有这么变态！

    不过，若说威廉不是一位高级魔法师，那他又如何胆敢扬言，对付一名高级骑士？

    随着不断的沉思，山姆只觉得威廉身上隐藏的秘密，越来越多。

    这个时候，威廉环视众人一眼，将众人神色各异的表情尽收眼底。他从容不迫的说道。“杀死一位高级骑士很难，但仅仅只是拖住一时半会儿，我想我能够做到。”

    此话一出，众人再次陷入了沉默。

    卡莲娜满脸忧色。她张了张嘴，却没有说出话来。

    作为营救计划的决策人，鹰不得不开口表态了。

    他沉思了好一会儿，又看了看威廉镇定认真的面孔，沉声说道：“好吧，就由我和威廉拖住两名高级骑士，其余剩下的，全交给你们了。”

    众人连连点头。

    随后，鹰又指着羊皮图上的教堂结构图，分派起了任务。

    魔法通讯室怎么走，每条走廊有几名守卫，哪个地方可以悄悄绕开，地牢的位置等等，诸如此类。

    可以说，每一人都分派到了自己的任务。

    要么一两人，三四人合作，要么单独行动。例如威廉，他就是独自行动。

    等到任务全部分配完毕，鹰又补充了一些细枝末叶的地方，之后，他吹熄了蜡烛。

    石屋之内，顿时陷入了黑暗。

    ………

    茫茫夜色中，寒风呼啸，天空又飘起了片片雪花。

    月黑风高。

    就在漆黑如墨的夜色掩护下，一个手执法杖的模糊人影，如同一根轻飘飘的羽毛一般，从天空直直飘落。

    正是威廉无疑。

    他顺着教堂的烟窗，直接潜伏入废弃教堂，来到了一间废弃的图书馆中。

    这间图书馆很大，一排排的破木架横在眼前，遮挡住了视线，却也给了威廉一个藏匿身形的机会。

    在破木架上面，摆放着三三两两的黑色封皮书籍，满是灰尘，甚至有些已经结上了许多的蜘蛛网。

    而破木架的前方，有着一缕缕微弱的烛光。威廉脚步一移，从一排破木架后走出，向前方观望了一眼。

    只见一位身穿白袍，身材普通的中年男子，正虔诚的跪在光明女神的雕像下，手里捧着一本厚厚的黑色书籍，一字一句的低声研读着。

    威廉屏住了呼吸，手执赤炎魔杖，步伐缓慢的朝这名男子走了过去。

    男子还对着光明女神的雕像，低声读着书上的内容：“比鲍勃的妻子，是一位美丽端庄的贵族夫人。那一天晚上，趁着比鲍勃外出谈生意的绝佳机会，年轻管家悄悄摸进了比鲍勃的卧室。”

    “年轻管家一开门，就看了比鲍勃的妻子。她正穿着一件低领睡袍，躺在舒适柔软的大床上，媚态尽显，对着年轻管家充满诱惑的勾了勾指头。”

    “年轻管家忍不住了，他一把往贵族夫人扑了上去，像一头粗鲁的野兽，急不可耐的就将端庄抚媚的贵族夫人压在身下。”

    “贵族夫人胸膛剧烈起伏着，喘息着…”

    小声朗读到这里，中年男子忽然沉默了。

    威廉往前迈出的一步也停在了半空中。他瞳孔一缩，宛如成了一座雕像，一动不动，没有发出丁点儿响声。

    这个时候，身穿教会白袍的中年男子，浑身都颤抖了起来，似乎是在哭泣，声音都嘶哑了：“圣洁的女神啊，我又堕落了，我有罪，请惩罚我吧！”

    威廉听闻，双眼一眯，毫不客气的就代替他的光明女神，给他降下了神罚。

    手中赤炎魔杖轻轻挥舞之间，闪电术释放而出，直接近距离的击中了中年男子。

    中年男子瞬间被电晕，身体瘫软无力的倒在了冰冷地板上。

    威廉看了散落到地上的黑色书籍一眼，眼中闪过一丝犹豫，没有弯腰去捡。

    他绕过面前的光明女神雕像，来到了左边的一扇木门前，驻足。他深深的呼吸了一口气，努力平复着心底激动的心情，缓缓推开了木门。

    入目处，一片黑暗，里面似乎根本无人居住。

    威廉顿时一愣。

    一声利器破空之声，陡然自茫茫黑暗中传来。威廉如梦方醒，急忙侧身闪躲。

    叮！

    一把短小精致的匕首，贴着威廉额头飞掠而过，划出一条血痕之后，钉入了威廉身后的一排破木架上，入木三分。

    威廉浑身冷汗直冒。

    刚才好险！若不是他谨慎细心，恐怕现在已经身首异处。

    正当威廉惊疑之际，木门里，一片黑暗中，缓缓走出了一名身穿白色铠甲的男子。

    他没戴头盔，褐色的波浪长发随意的披散在脸颊两旁，双眼锐利如勾，高高的鼻梁之下，嘴角正挂着一丝若有若无的笑意。

    他死死的盯着威廉，目光如炬，轻笑道：“你虽然是一位魔法师，但身手不错，反应也比其余的魔法师快上很多，是块练武的苗子。你应该学的是斗气，而不是什么魔法。”

    威廉缓缓一笑，低声问道：“你就是这里的两名高级骑士之一，白衣骑士凯恩？”

    凯恩点了点头，平静无比的冷峻脸庞上，却露出一抹强大的自信：“你说的没错。我不管你来这儿的目的是什么，总之，你实在太弱小了，我给你一个机会，你出手吧。”

    威廉冷笑，也不迟疑。他直接默念魔法咒语，赤炎魔杖一扬，周遭稀薄的火元素顿时聚集了起来，逐渐变的浓郁。

    “控制火元素的手法不错，精细入微。看来先前我判断失误了，你适合魔武双修才对。”

    凯恩双眼眨也不眨，任由威廉聚集火元素，还不咸不淡的称赞了威廉一句。

    这个时候，威廉手中赤炎魔杖顶端，一个脸盆大小的火球术已经凝聚而出，瞬间朝着凯恩发射了出来。

    凯恩毅然不惧。他缓缓收出腰间悬挂的骑士长剑，猛然一挥，一道月牙形的斗气利刃瞬间斩出。

    然而，下一刻，凯恩脸色顿时一变！

    他的斗气斩居然落空了，将一排排的破木架拦腰斩成了两半！

    而威廉发射出的火球术，攻击的目标根本不是凯恩，而是凯恩身旁的光明女神雕像！

    ‘轰隆’的一声巨响，光明女神雕像直接被炸的粉碎，化为一堆堆的碎石块，掉到了地上。

    凯恩勃然大怒！

    公然在光明教会的教徒面前击毁神像，这是什么？这是赤.裸裸的挑衅！凯恩简直忍无可忍。

    他体内斗气激发之下，整个人气势暴涨，就如同一枚发射的炮弹一般，直接朝威廉冲杀了过去。

    威廉早有所料。在火球术刚刚发射出去的时候，他便快速的吟唱着魔法咒语，一个灵敏术加持在自己身上后，头也不回的就转身逃跑。

    等到凯恩杀来之时，威廉已经钻进了烟窗，飞行术魔法使出，不断的往上方飞去。

    与威廉的狼狈相比，凯恩就是简单粗暴。

    他身穿一副重重铠甲，却身轻如燕，双脚用力一踏，瞬间弹跳而起，在墙壁上几个借力，便撞破了屋顶，出现在了教堂之上。

    昏暗的夜色下，寒风呼啸，凯恩第一时间就找到了狼狈逃窜的威廉背影。