
    “这件礼物很不错，我就收下了，谢谢。liudianxing.com”

    凝望着卡莲娜满怀期望的双眼，威廉淡淡笑道，“你也等我一下，我也有一样东西送给你。”

    威廉说着，转身直接走进了自己的帐篷，片刻过后，从里面带出来了狼王的幼崽：“我不喜养宠物，这只狼王幼崽，送给你。”

    听闻刺眼，卡莲娜带有几分野性的脸庞上，掠过一丝娇羞，别有一番风情。

    她双手抱过动来动去，双眼都没有睁开的小家伙，将狼王皮缝制而成的披袍塞给威廉，低声道谢了一句，赶紧跑回了帐篷里，连晚饭似乎也不吃了。

    “噢噢噢！看呐，脸红了，脸红了！”

    杰克望着卡莲娜仓皇而逃的背影，大声起哄道。

    众人皆是哈哈大笑。

    唯有鹰的脸上闪过一丝担忧的神色。

    互送礼物，固然看起来像是情投意合的一种表现，但从另外一方面看，威廉的举动，何尝不是一种客气之举。

    ………

    次日一早，风雪停止了。

    简陋营地里，众人也收起了帐篷等物，将一些笨重的东西，统统装进魔法师的魔法戒指里面，然后众人再次轻装上路。

    这个时候，威廉已经穿上了卡莲娜送的披袍。

    披袍的表面，全是密密麻麻的银白色狼毛，极为滑顺，柔软。

    当威廉感到寒冷的时候，只要将披袍披在身上，要不了多久，体温就会回归正常，也不用再耗费心神的聚集火元素了，相当之御寒。

    披袍的做工也无比挑剔，狼头位置做成了一个兜帽，让威廉随时能够取下帽子带上。而披袍的袖口，也额外缝接了两张小小的冰霜魔狼的狼皮。

    若是夏天酷暑来临之际，还能扯下扯下狼皮，将披袍变成一件背心。

    看的出来，卡莲娜很是用心。

    队伍中央，杰克走到威廉跟前，戳了戳手道：“嘿！威廉兄弟，将大衣借我穿穿怎样？我就是想感受一下。”

    “感受一下就不必了，你再多穿几件衣服就是。”

    威廉直接拒绝了杰克。他大步往队伍前方走去，来到了鹰的身边。

    鹰放下手中地图，看了威廉一眼，目光中有着几分疑惑。

    “我想问下，废弃教堂的位置，还有多远。”威廉出声问道。

    废弃教堂，正是光明教会在北格斯行省的一处普通教堂。因为种种原因，这座教堂早已经弃之不用了，在群群雪山中一直荒废。

    当然，这只是表面。

    实际上，光明教会一直都没有放弃这座教堂，反而将它当成了一座秘密据点。

    据鹰所说，他的老父亲，还有几名神秘的亡灵法师，就暗中关押在这处秘密据点中。

    鹰听了威廉的问题，沉思了一会儿，又看了看手中地图，抬起头来说道：“应该不远了”

    顿了顿，鹰继续说道：“我们今晚之前，就能抵达一处废弃村子。废弃教堂就建立在村子附近的一座雪山上，很容易找到。”

    威廉缓缓点头：“其实，我心中还有一个问题，或者说是疑惑。”

    鹰饶有兴趣的问道：“什么问题？”

    威廉直接开口问道“魔法工会和光明教会，为何一直仇视亡灵法师？”

    鹰听闻之后，沉默了好一会儿，这才说道：“冠冕堂皇的说法，就是它们代表了正义，亡灵法师代表了邪恶。正义容不下邪恶。”

    “至于我个人的看法……我们双方之间的关系，就像是猫和老鼠。”

    猫和老鼠？

    威廉顿时一愣。

    鹰继续说道：“我们亡灵法师，就是下水道里人见人打的臭老鼠。而魔法工会和光明教会，它们就是专抓老鼠的猫。”

    “因为有了老鼠，猫才有作用。如果老鼠一下子死光了，我相信，猫的主人，也就是当今陛下查理九世，一定不会继续容忍猫的存在。”

    “叫做魔法工会的这只猫还好些。因为魔法师的存在，魔法工会终究是必不可少的机构，查理九世陛下即便是再怎么忌惮，也不会轻易拿魔法工会开刀。”

    “叫做光明教会的这只猫就不同了。”

    说到这里，鹰的脸上露出一丝耐人寻味的笑容，不再细说。

    威廉缓缓点头，心中明白了几分，也不再多问。

    二十余人的队伍，一直在雪地上行走着，路过一座又一座的高大雪山，终于在临近傍晚的时候，抵达了一座村子的村口。

    这座小村子，是一座名副其实的鬼村。里面没有任何居民居住，到处都是残岩断壁，大半的房屋都严重塌陷，唯有寥寥几间粗犷石子堆砌起来的石屋，还保存的完好无损。

    这个时候，威廉释放魔法飞行术，飞到了一处屋顶上面。

    站在屋顶，脚下踩着一根横梁，威廉抬头往四周眺望，很快，他就在附近一座大雪山上，看到了一座古老教堂的模糊轮廓。

    威廉瞳孔顿时一缩。

    那里，就是废弃教堂了，苏美拉也可能就在里面！

    “威廉先生，你急迫的心情我能理解，不过还是请你先下来吧。站在高处，很容易被废弃教堂的岗哨发现。”

    这个时候，络腮胡汉子山姆提醒道。

    威廉听闻，也不迟疑，直接从屋顶上跳了下来。

    “今晚，我们就住在这里，大家也不要生火。避免被发现。等到彻底天黑以后，有了夜色的掩护，我们再重新部署一下详细的营救计划。”

    鹰将众人召集到一起，沉声叮嘱道，说着一些注意事项。

    威廉认真听着，将鹰所说的每一句话都铭记在心。

    很快，天色逐渐暗淡，夜幕降临了。

    整个村落里，都静悄悄，威廉和众人全都聚集在了一间石屋里面。

    这间石屋面积挺大，应该是以前这个村落村长的家。不过此时此刻，却成了众人商议的地方。

    一根‘嗤嗤’燃烧着蜡油的白色蜡烛，点在一块圆形石台上，散发出的微弱火光，将周遭照亮。

    众人全都围在了石桌旁。

    鹰取出了一卷边角微微发黄的古老羊皮图，在石台上摊开，得让众人看清。他指了指羊皮图道：“这是废弃教堂的结构图，大家看一看，要注意了。”

    鹰手指一挪，指在了古老羊皮图上的某个位置道：“这里，是废弃教堂的魔法通讯室，里面有两名中级骑士合力镇守。”

    顿了顿，鹰继续说道：“我们必须先悄悄拿下这里，才能不惊动废弃教堂的守卫人员，一直潜伏进地牢，展开营救工作。”

    “这一点我之前已经说过，就不再多说。现在摆在我们面前的难题，是地牢里的守卫人员。”

    “地牢里面最关键的，是有两名高级骑士镇守。”

    说到这里，鹰的脸上闪过一丝忧虑，他吐露道：“按照原先的计划，由我拖住其中一人，山姆和托尔斯拖住另外一名高级骑士，然后其他人深入地牢营救。”

    “不过，山姆和托尔斯都是中级斗士，我担心即便是他两人合力，也无法拖住那名高级骑士，给他通风报信的机会。”

    “一旦废弃教堂的守备力量被惊动，我们就非常难办了。”鹰叹了口气道。

    他的队伍里，只有他是一名高级亡灵法师。其次只有络腮胡汉子山姆，和一位名叫托尔斯的中年男子是中级斗士。

    至于剩下的人，都和杰克和卡莲娜一样，要么只是初级斗士，要么是初级亡灵法师。

    “我们为什么不多加两人，帮助山姆大叔和托尔斯叔叔，拖住那名高级骑士？”杰克这是发表意见道。

    鹰听闻之后，顿时摇头道：“一旦再增加多余的力量，先不说有没有用，对方很可能会成为惊弓之鸟。”

    “如果对方不与山姆和托尔斯缠斗，而是选择先脱身，通知废弃教堂中的所有守备力量，那我们的营救计划就失败了。”

    “废弃教堂里，一定有多少守备力量？”有人问道。

    鹰忧心忡忡的说道：“总共两名高级骑士，三名中级骑士，十名初级骑士。而我们只有一名高级亡灵法师，山姆和托尔斯两名中间斗士，外加十七名初级亡灵法师和斗士。”

    事实上，确实如此，也怪不得鹰忧虑无比。

    在中高端战力上，很明显是废弃教堂一方占据了绝对的优势，否则，也不必偷偷摸摸的了。

    “这名高级骑士，就交给我吧。”

    就在众人陷入苦思的时候，角落里默默观看的威廉，忽然走上前来道。

    此话一出，众人皆是一惊，全都朝威廉望了过去。