
    圣灵帝国，北格斯行省，废弃教堂上空。

    一名一脸肃容，不苟言笑的中年男子，骑着一头鹰首鹰翅、狮身狮尾的狮鹫，从天而降。

    “恭迎大主教！”

    废弃教堂外，凯恩和另外一名高级骑士，连忙率领身后众教徒单膝跪地执行礼节，并对着中年男子齐声大喊道。

    大主教骑坐在狮鹫背上，居高临下，环视众人一眼，缓缓点头道：“都起身吧。我是来审问那个女人的。她在哪？将她带出来。”

    此话一出，众人不仅没有起身，反而纷纷低下了头颅，像是鸵鸟一般，一脸的羞愧之色。

    大主教眉头一皱。发现了气氛不同寻常，他直接看向了废弃教堂的负责人之一，一名光明教会的高级骑士。

    那人冷汗直冒。

    “怎么回事？你不说是吗？那凯恩你来说。”大主教淡淡开口道。他语气虽轻，却夹杂了一丝温怒。

    “地牢里所有的囚犯，包括那名女人，都被人…劫走了！”凯恩咬了咬牙，如实禀告道。

    大主教一听，顿时勃然大怒。

    ………

    北格斯行省，茫茫雪山中。

    威廉踏雪而行。

    他看似毫无目的，在周围乱转，爬上周围一座又一座雪山上。然而，当威廉挖开山顶的积雪时，总能挖出寥寥几枚银币。

    这些，全是鹰特意留下的标记，只要顺着这些银币的指引，就能找到众人汇合的位置。

    威廉已经在雪地了行走好几天时间了。他饿了，便从亡灵之戒中取出硬梆梆的冰霜魔狼的狼肉吃食，渴了便喝着融化的雪水。

    困了乏了，随意找一座雪山，以天为被以地为床，倒下就睡。

    一路行来，颇为狼狈，还好有着卡莲娜送的狼王披袍，相当之御寒，解决了威廉不少的麻烦。

    一连找了好几天，皇天不负有心人，威廉终于在一座雪山上找到了众人。

    最开始，当威廉登上这座雪山时，还是在山顶放哨的杰克发现了威廉。

    杰克顿时大叫了起来，满脸惊喜的从山顶一路冲下，给威廉来了一个大大的熊抱。

    威廉脸上也露出了笑意。他笑着问道：“营救计划的结果怎么样？”

    杰克兴奋道：“成功了！地牢中一共关押了十三人，连同我爷爷在内，我们全都救了出来。还好我们行动的及时，它们还没有被转移走，否则，后果不堪设想。”

    顿了顿，杰克感概道：“那一场战斗中，我刺杀了光明教会的两名初级骑士！不过，我感觉与你相比，我实在是太微不足道了。”

    “你这个家伙，到底是怎么拖住一名高级骑士的？要我去，估计一个照面就得被干掉。”

    杰克说着，他围着威廉转了好几圈，也没找到任何的伤口，当下更为震惊了：“威廉兄弟，你！你居然没有受伤？天呐，这怎么可能？”

    “运气，都是运气。”威廉谦虚道。

    杰克顿时哈哈大笑。

    两人一边交谈着，一边走上了雪山。

    在雪山的半山腰处，有着一个天然的洞穴，在宛如迷宫一样的洞穴里面，威廉见到了鹰、卡莲娜、山姆等人。

    一阵攀谈后，威廉目光一扫，朝满脸笑意的鹰望了过去。

    鹰的眼中闪过一丝明悟。他指了指身后一个走廊通道，说道：“它们都在里面养伤，去看看吧。里面有几人我不认识，态度很冷漠，我们问话它们也不回答。”

    威廉缓缓点头。

    他正欲离去，身后却突然响起了卡莲娜的声音：“威廉先生，等等！”

    “请问有什么事情？”威廉回头问道。

    卡莲娜顿时一愣。她看了威廉一眼，咬了咬牙，低下头道：“没…没什么，祝你好运，找到你要找的人。”

    “谢谢！”

    威廉颔首道谢。

    他直接绕过了众人，踏步而出，来到了走廊。

    走廊左边是一堵堵石墙，而走廊的侧翼，赫然是一个个人为开辟出来的小型房间，威廉走到第一个房间门口，驻足站定。

    他深深呼吸了一口气，努力平复着心底的激动，一步迈出，往房间里面一看！

    只见一名鼻塌牙黄，有着长长鹰钩鼻的干瘦老人，正盘坐在一张干净的石床上，似乎是打坐恢复魔力。

    “你好。”

    老人目光冰冷的看了威廉一眼，极为冷淡的说道。他声音嘶哑难听，仿佛不是在正常的说话，而是生硬的从喉咙里挤出出来的。

    威廉缓缓点头，“你好。”

    与这位老人打了一个招呼，威廉不再迟疑，又往下一个房间走去。

    第二个房间中，是一对中年夫妇。夫妇二人衣着朴素，态度比之前的老人友好许多，若非石床上摆放着两根漆黑色的魔杖，威廉绝不会将他们当成是一位魔法师。

    不过可惜，威廉还是没有找到苏美拉。

    他一个又一个的房间寻找下来，都是一无所获，很快就轮到最后一个房间了。

    房间外，威廉站立良久，迟迟没有踏出最后一步。

    虽然他很希望苏美拉就在房间中，但理智告诉他，这种可能性微乎其微。

    大千世界，漫漫人海中，找一个人无异于大海捞针，全靠运气。

    自己会有那么幸运吗？

    事实证明，威廉还真的有这个运气。

    在房间里面，苏美拉正端坐在石床上，双目紧闭，一脸苍白之色，香汗淋漓。

    她柳眉紧皱，咬着嘴唇儿，一丝丝鲜血，顺着嘴角流淌而下，表情极为的痛苦。

    威廉慢慢走进苏美拉，他居然从苏美拉的身上，闻到了一股奇特的浓郁香味。

    “这是…禁魔液的气味？”

    威廉眼中露出一丝惊讶，喃喃自语道。

    禁魔液，属于众多炼金药剂中的一种，极其有名。任何魔法师一旦喝下这种药剂，全身魔力都会被彻底禁锢，无法再释放任何的魔法。

    可以说，禁魔液是魔法师的克星，别说是喝进体内，就是禁魔液散发出的香味闻久了，或多或少都会一丝影响。

    就例如威廉现在。

    他只感到浑身难受，体内魔力停止了运转，全身都仿佛被抽干了力气一样，极其难受。

    威廉不敢再靠近苏美拉了。

    他退后了几步，在十步之外静静的看着苏美拉，一动不动。

    时间一点一滴的过去，三分钟后，苏美拉悠悠转醒。

    苍白的俏脸上多出了一丝红润，她睁开双眸的第一眼，就看了对面的威廉。

    苏美拉顿时一愣，神色变的呆懈，反应不过来。

    威廉不禁感到好笑：“怎么，不认识你的主人了？”

    “你…你怎么…会出现在这儿？”苏美拉贝齿轻启，一脸茫然的问道。

    “说来话长。我担心你，所以，我就来了。”

    威廉说着就是一叹。

    他走进了几步，拉近了双方之间的距离，几乎是脸贴着脸，鼻尖对着鼻尖。

    威廉鼻中呼出的灼热气息，苏美拉都能感受到。

    她顿时脸红了，她咬牙问道：“你要干嘛？”

    “检查一下，看你有没有受到虐待。”

    威廉双目直视着苏美拉，简短回答了一句，旋即在她身上检查起来。

    左瞧瞧，右看看，那里闻一闻，这里嗅一嗅，弄的苏美拉脸色通红。

    “滚！我很好，没有受到任何虐待，你赶紧绝了你的坏心思！”苏美拉实在是忍受不住，一把推开了威廉，美目一瞪。

    威廉假装没看见，直接坐在了石床上，一脸认真的问道：“我真的只是担心你而已。算了，你还是说说吧，这整整的一年的时间里，你都跑哪儿去了？怎么会被光明教会的人抓住？”

    “我只是去复仇而已，没什么好说的。”

    苏美拉一叹，忽然问道：“还有。你…你真的是在担心我？”

    “废话。为了救你，我还跟一名高级骑士战斗过。嗯…其实也不算是战斗，一个跑一个追而已。”

    顿了顿，威廉看了一眼苏美拉怪异的目光，声明道：“你别这样看我。逃的是他，追的是我。他根本就不是我的对手。”

    “还有，这段时间以来，发生了很多事情。”

    威廉回忆着，脸上露出了一抹笑容道：“就说有一次，我们遇见一群冰霜魔狼。我切切实实的感受到了临近死亡的恐惧，现在回想起来，都记忆犹新。”

    帝国边境打了胜仗，佩奇家族的现任家主卡洛将军，窥觑雷斯特家族的啤酒生意，为打听苏美拉的消息，独自一人来到艾比斯城的地下黑市，与杰克跟卡莲娜的战斗，冰霜魔狼的战斗……

    威廉淡淡述说着，将苏美拉离去之后，一件件发生的事情全都说了出来。

    苏美拉静静的听着，一言不发。

    威廉说完，转头看去，只见苏美拉不知何时，已经哭的泪流满面。

    她一把就扑进了威廉怀里：“谢谢，真的谢谢！除了我父母外，你是第一个担心我的人。”

    威廉顿时一愣。