
    夜色下，威廉紧紧抓住赤炎魔杖，骑在上面快速飞行。

    在威廉背后，愤怒不已的高级骑士凯恩穷追不舍！

    两对斗气翅膀，出现在凯恩的背后，‘唰唰唰’的拍打着，速度暴增。他的飞行速度，比威廉的飞行术魔法足足快了三倍之多！

    情急之下，威廉回头望了一眼，赫然发现双方已经不足五十米的距离。

    五十米，对于一名高级骑士来说，绝不是多大的问题。威廉知道，这样下去，恐怕要不了半分钟的时间，高级骑士凯恩就会彻底追上来，一剑刺死自己。

    嗯，或许他还会来个斗气斩什么的，直接在半空中将自己一分为二，简单又粗暴！

    这样继续逃下去，也不是办法，必须想个既能拖延时间，又能保住自己小命的法子才行。

    那该怎么办才好呢？

    威廉仔细想了想，忽然念动魔法咒语，释放了一个小小的火球术，往身后砸了回去。

    火球术的发射速度，并不是很快，但现在凯恩却紧跟在威廉身后，一个往后砸，一个往前冲，极大的缩短了双方距离，对威廉的出手偷袭极其有利。

    然而，谁料高级骑士凯恩压根儿看都不看一眼。他背后两对翅膀一扇，完美的表演了一次急速闪躲，在半空中避过了威廉的火球术，没有停顿一下，丝毫不影响自身的飞行速度。

    这个时候，双方已经接近到了三十米的距离。如果不是逆风向，对威廉有利，高级骑士凯恩也能跟威廉一样，使用斗气斩这种远程攻击手段，直接将威廉干掉。

    “你太弱了，一只蝼蚁，再怎么算计一头大象，也是徒劳。”

    半空之中，高级骑士凯恩双眼眨也不眨，冷冷的提醒道，“你还能尽情逃跑六秒钟的时间。”

    他的声音不大，却参杂了斗气在里面，像是千里传音一样，令前方的威廉听的清清楚楚。

    威廉缓缓一笑，“你太小看我了。对待敌人，太过大意可不好。”

    说罢，威廉不再迟疑，手上亡灵之戒光芒一闪，直接取出了自己的底牌：一把手枪！

    这把手枪，还是魔法圣城的矮人穆穆德尔大师亲自制造的，经过了反复测试，不断的改良这才问世。

    卖相虽然有些粗糙，拿在手里像块黑不溜秋的废铁，但手枪子弹的发射速度，却绝不含糊！

    就连弹夹里的子弹，也是精钢打造，上面还刻满了密密麻麻的魔法纹理，使子弹具备了‘破魔’效果。

    哪怕就是高级骑士凯恩提前激发斗气，在体外形成一个斗气护罩，子弹也能穿透斗气护罩，不费吹灰之力！

    手枪一经取出，威廉二话不说，回头就是‘啪啪’开了两枪。

    凯恩冷笑一声，神色不屑。然而下一刻，他脸色顿时一变！

    子弹的速度，实在是太快了！

    凯恩能够徒手抓住射来的弓弩，然而面对子弹，他肉眼只能看到两个极其细微的小小黑点。

    一瞬间，凯恩就判断出了事实，凭他现在的速度，根本就不可能躲过！

    极度的危险！

    一种死亡即将降临的直觉，瞬间出现在了凯恩的心头，不断的放大，在放大，令他全身上下每一根寒毛直竖！

    两对斗气翅膀停止了扇动，凯恩条件反射的就停止了追击。他浑身斗气暴涨，一道有如实质的斗气气浪，勃然扩散，对着两颗击来的子弹狠狠一震！

    凯恩的动作，说来复杂，实际却在眨眼之间完成。下一刻，威廉发射而来的子弹直接就被震偏，与凯恩的左右两肩擦身而过！

    两朵细小的火花，在凯恩两肩的甲胄上一闪而逝。

    前方，威廉全速飞行，凯恩却不敢过于靠近追击，反而减缓了速度。

    之前那种与死亡擦身而过的感觉，多少年没有经历过了？

    恐怕自晋升成为高级骑士以来，那种感觉已经成为了回忆吧！

    如此想着，凯恩冷峻的脸庞上，竟然微微露出了一抹苍白之色。虽然没有开口说话，但显然被刚才的一幕吓的不轻。

    “子弹都能躲，佩服！”

    “就是不知道，你能够躲我几枪？而且，现在已经过了六秒钟，十秒钟恐怕都有了吧？”威廉冷笑一声说道，心底却暗自可惜。

    突然偷袭出手，用的还是手枪，居然还干不掉一名高级骑士。这凯恩的实力，还当真是恐怖。

    听闻威廉的嘲讽声，凯恩脸色变的铁青。

    对于威廉手里拿着的那块铁疙瘩，他是真的忌惮无比。

    一时间里，凯恩竟然陷入到了一个为难的境地。

    放过威廉这个家伙吧，可是他当着自己的面公然破坏光明女神像，这口恶气，让他如何能忍？

    这个家伙还只是一个初级魔法师！放了他，自己颜面何存？而且，威廉至始至终，都蒙着面纱，还鬼鬼祟祟的潜伏进入废弃教堂，杀了一名正做祷告的守卫人员。不用说，傻子都能猜到威廉是来者不善！有着不可告人的秘密。

    可是不放过这个家伙，他手中的铁疙瘩又是如此的棘手，已经能够威胁到自己的生命……

    凯恩犹豫了。

    他脸色阴沉，紧紧的跟在威廉身后，既不像之前一样冒然追击，也不落后半步，始终与威廉保持着数十步的距离。

    威廉倒也乐的如此。他全部注意力都放在了沉思的凯恩身上，极其的谨慎。而表面上，威廉却是左看右看，似乎是在观赏着沿路的风景。

    时间，就这样悄悄而过。

    渐渐的，威廉感到有些吃不消了。

    他感觉体内魔力正在快速枯竭！如果继续这样下去，第一个撑不住的绝对是自己！他会从赤炎魔杖上掉下去！

    额头一颗颗冷汗流淌而下，威廉呼吸都变的有些急促了。

    好在夜色昏暗，双方距离也保持着数十米远，凯恩虽然双目敏锐，却也没有发现威廉的异常。

    正当此时，远处天边，废弃教堂所在的位置，骤然大亮！

    威廉与凯恩顿时察觉，眼角余光纷纷往出现亮光的地方望去，两人表情却各不相同。

    威廉嘴角露出一丝微笑，心情愉悦，营救计划终于成功了！

    凯恩却是眉头紧锁。一个不好的预感，从他心底升了起来，自己不在的这段时间里，恐怕教堂出了什么变故。

    “小子，我记住你了！”凯恩沉声说道。

    末了，他满含深意的望了威廉一眼，虽然无法看到面纱之下的相貌，却记住了威廉的体形。

    威廉光明正大的让他看着，保持警惕的往后飞去，不大不小的开了一句话玩笑道：“无所谓，尽量看吧，谁让我长的帅。”

    凯恩冷哼了一声。他不再迟疑，两对斗气翅膀一扇，转身离去。

    很快，凯恩的身形就没入了茫茫夜色中，消失不见。

    见此一幕，威廉心底也大大的松了一口气。

    他直接降落到下方雪地上，几乎累的虚脱。

    “该死的女人，让你瞎跑，等下见到你，不好好教训你一顿！”

    威廉摘下黑面纱，跌坐在雪地上，胸膛剧烈起伏着，大口大口的喘着粗气。

    此地不宜久留，威廉休息了一会，恢复了一些体力后，他直接将赤炎魔杖收进了亡灵之戒，从雪地上站了起来。

    刚才还感到很热，现在寒风一吹，却又冷的邪性。威廉取出了狼王披袍披在身上，随意找了一个方向，徒步前行，身形逐渐消失在了茫茫夜色中。