
    威廉与苏美拉久别重逢，两人都由衷的感到了喜悦。liudianxing.com

    这个时候，苏美拉柳眉一皱，谨慎的提醒道：“我对外面那些人隐瞒了身份，你快走，有什么话，等下再说。”

    威廉点头，明白了苏美拉的顾虑。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    所有人都知道，十大神器之一的亡灵之戒，一直是诺琴家族代代相传的宝物。如果苏美拉现在暴露了自己的真实身份，那无疑会是多生事端，一个不好，恐怕还会引来麻烦。

    尽管很想留下，与苏美拉多待一会儿，威廉却不得不离开了。

    他做出一副平静的样子，眉宇之间却夹杂着一丝忧虑与失望，演技相当逼真。

    许多人都被骗了过去，唯独一人例外：鹰。

    鹰很细心的察觉到，威廉在苏美拉停留的房间里停留的太久了，这非常的可疑。不过，鹰也没多问。

    时间过的很快，晌午时分，洞穴内，众人全部出到洞穴大厅，弄出了一个篝火，架起铁锅，开始生火做饭。

    鹰的队伍里，有魔法师取出了冰霜魔狼的狼肉。他们用融化的雪水，将狼肉洗净，直接扔进了铁锅里，噗通噗通的煮着。

    不多时，狼肉的香味便从锅里飘散了出来。

    威廉与众人一起，围坐在篝火边上。他朝坐在对面的苏美拉看去，苏美拉虽然注意到威廉若即若离的目光，却做出一副不认识威廉的样子，独自沉默着。

    连同苏美拉在内，一共被救出来的亡灵法师，总共有五人。

    它们分别是一位鼻塌牙黄，长有鹰钩鼻的老人；一对中年夫妇；苏美拉；一名身材肥胖的女子；以及鹰的父亲，一个头发花白的糟老头。

    锅里的狼肉沸腾的煮着，眼看狼肉就要熟透了，这个时候，有人说话了。

    中年夫妇二人说道：“非常感谢你们的仗义出手相救。我俩一致决定，将我们前半生的积蓄，整整三十箱的金币，全部赠送给你们。”

    鹰缓缓一笑，他还未表态，鹰的父亲，那个头发花白的糟老头便微微摇头道：“光明教会一直仇视我们亡灵法师，也不是一天两天的事情了。从某个方面来说，我们同是一条船上的人，互相帮助是应该的。”

    中年夫妇二人却很是坚决。丈夫直接从怀里一张折叠起来的纸条，递给鹰的父亲道：“这是三十箱金币的藏匿地点。无论如何，请务必要收下，否则我们会良心难安的。”

    鹰的父亲见两人态度坚决，也不再推迟，将纸条收了起来。

    “我的魔杖和魔法戒指，都被教会的那帮魂淡搜走了。不过，你们去了帝都，在劳伦大街的街尾位置，有一间废弃的小院子。”

    鼻塌牙黄的老人嘿嘿干笑一声，对周围众人的怪异目光视若无睹，声音嘶哑的说道：“你们仔细进去找找，其中有块地板下面是空的，下面有条地道，通往一个密室，里面的东西，全都送给你们了。”

    鹰的父亲苦笑了一声，无奈点头。

    “该我了该我了！”

    胖女人自报家门道：“我叫露娜，我的父亲，是科威特行省艾比斯城的领主。你们到时候来我家里，我会让父亲好好的感谢你们的！”

    胖女人一说完，众人皆是一脸古怪之色。

    被救出来的一共有五人。包括苏美拉在内，谁都没有透露自己的任何底细。哪怕是态度和善的中年夫妇二人，两人说的姓氏，一听也知道是个假名。

    这个女人，绝对是雏鸟！

    这是众人心底的共同想法。

    杰克甚至都在威廉耳边低笑：“威廉兄弟，这个女人绝对是偷偷学习亡灵魔法，才被教会的人抓住的，你信不信？”

    威廉心底颇为好笑，脸上却忍住了。

    最后，轮到苏美拉了。

    她神色冷漠的看了众人一眼，声音冷淡的说道：“迦南行省的帝都郊外，五十里处远的一棵枯树下，埋藏了一些地契。”

    鹰的父亲听后，微微点头。

    络腮胡汉子山姆这时说道：“狼肉煮好了。大家快吃吧，这顿是我们的散伙饭。”

    众人一听，顿时有些沉默，唯独胖女人露娜例外。她笑的很开心，似乎马上就可以回家了一样。

    而中年夫妇互相对视了一眼，丈夫问道：“请问，大家都准备去哪儿？”

    “天下之大，可我们又能去哪？”

    鹰的父亲苦笑一声，直接说道：“说实话，我们不会留在圣灵帝国了。我们准备越过边境，去钢铁山脉。”

    “钢铁山脉？你们真的准备去那里？”

    丈夫顿时大吃一惊的说道：“钢铁山脉，那里可是矮人的地盘！”

    “如果可以，谁又想背井离乡。”鹰的父亲叹息的说道。

    此言一出，众人神色一暗。

    气氛逐渐变的沉闷起来。

    所有人都吃着狼肉，一声不吭。

    鼻塌牙黄，长着长长鹰钩鼻的老人吃的最快。

    他一连吃了两碗狼肉，又喝了整整一碗肉汤后，直接站起了身来，目光若有若无的看了威廉和苏美拉一眼。

    威廉双眼一眯，抬头向老人也看了过去。

    老人嘿嘿低笑：“谢谢款待，我就不打扰大家了，先走一步。”

    一句话说完，老人头也不回的转身离去。

    “大家慢慢吃，我也回家了。嗯，大家一定记得要来我家做客！”

    胖女人露娜这时也狼吞虎咽的吃饱了，她起身风情万种的看了威廉一眼，笑道：“小帅哥，护送我一程呗！”

    威廉默默吃食着碗里狼肉，喝了一口肉汤，假装没听见。

    胖女人露娜的脸上，露出了一丝尴尬之色。不过她也没多说什么，转身离去。

    紧跟着，中年夫妇和苏美拉三人也起身道别了一句，直接离去。

    很快，诺大的宽敞洞穴内，就剩下鹰、威廉、杰克、山姆等一行人。

    “阁下，你是叫威廉吧？”

    鹰的父亲脸上露出一丝笑意，对着威廉笑道：“我已经听我孙子杰克它们说了，这次如果没有你的出手帮忙，拖住了一名高级骑士，恐怕事情不会这么简单。”

    威廉谦虚一笑。

    鹰的父亲却是毫不含糊。他直接对着身旁的鹰吩咐道：“将那个卷轴拿出来。”

    鹰微微一愣。

    老人脸上露出一丝坚定的神色：“别犹豫了，拿出来吧。”

    鹰不再迟疑。他从魔法戒指中取出了一个黑色的卷轴，老人接过，递给威廉道：“这是我们家族的一点心意。”

    威廉也不拒绝，果断收下。

    老人脸上露出一丝赞赏之色，他继续说道：“不知威廉先生，是否愿意留下来，选择与我们同行？一路为伴，这样也好有个照应。”

    顿了顿，老人意味深长道：“一直在外面等候的那个女人，我们也可以带上。”

    威廉听闻，瞳孔顿时一缩，旋即摇了摇头道：“好意心领了，但不必了。”

    老人叹道：“既然如此，那我也不挽留了。如果有缘，下次再见。鹰，你亲自送一送威廉先生。”

    鹰缓缓点头。他正欲相送，众人之中，一直沉默不语的卡莲娜却道：“父亲，我来吧。”

    鹰没有多说什么。老人见此一幕，看向了自己的孙女，眼底闪过一丝疑惑，旋即苦笑了一声。

    洞穴之外。

    威廉停下了脚步，他驻足说道：“好了，就到这里吧。”

    在威廉身后，一直相送的卡莲娜一脸黯然之色。她微微张了张嘴唇，似乎要说些什么，正当她犹豫不决时，威廉却释放出了飞行魔法，直接离去，只留下一个背影。