
    大雪关，城门口位置。

    一位身穿厚厚麻布衣的老农，扛着锄头，提着篮子，排着队，准备入城。

    很快，轮到这位老农了。

    立即有一位军官模样的小头目，带着两名士兵走上前来。两名士兵在老农身上搜来搜去，连老农篮子里的雪果都翻了出来。

    而那位军官，手里则拿着一副画像，对着老农的脸核对了两下，还用手扯了扯老农脸上的胡子，判断出不是作假后，旋即对身旁一人摇了摇头。

    在军官身旁，赫然站着一名身穿光明教会白袍的教徒。这名教徒手里正抱着一颗圆圆的透明水晶球。

    他用在透明水晶球在老农身体周围绕了一圈，见水晶球毫无反应，光明教会的教徒这才开口说道：“好了，你可以入城了。”

    士兵开始放行。

    老农心底终于踏实了。他连忙将篮子里散乱的一枚枚雪果整理好，又用白布盖在上面，扛起锄头入城。

    ………

    大雪关城门外，对面树林里，威廉看着这一幕，眉头不禁一皱。

    他施加了‘鹰眼术’在自己身上，往城门口那名军官手中的画像看去，只见上面赫然画着苏美拉的素描，虽然无法与真人媲美，但也相差不了几分。

    威廉心中微微一惊。他正欲细看，这个时候，那名光明教会的教徒似有所感，隔的老远，便朝威廉两人所在方向望了过来。

    威廉瞳孔一缩，赶紧低下了头。

    那名教徒朝树林里看了几眼，没有发现异常之后，又专心的配合军官，对进城的队伍检查起来。

    “怎么样？你看到了什么？”满是积雪的大石后，苏美拉开口问道。

    威廉皱眉道：“它们盘查的非常严格，而且还有一名光明教会的教徒守在那，拿着一颗魔法水晶，探测进出的人群是否使用了变形术。”

    苏美拉听闻，柳眉也紧拧在了一起，她冷笑道：“几个月前，我刺杀光明教会的教皇，失败被俘。它们将我秘密关押，想要从我嘴中得到亡灵之戒的消息。现在还没审问，我就被救了出来，他们当然得严厉查找我的任何消息。”

    顿了顿，苏美拉继续说道：“我敢肯定，城门口的守卫，一定不止明面上这点人。恐怕还有很多人藏在暗处，等待我自投罗网。”

    “刺杀教皇？你胆子还真大。”

    威廉疑惑道：“光明教会的教皇，是不是很厉害？”

    “确实有几把刷子。他是一名魔导士，我出手的一瞬间，就被那个老家伙察觉了。”

    苏美拉说着，俏脸上露出一抹寒意：“要不是我的亡灵军团还太弱，我当时直接就能把那老家伙杀了，推平他的光明教会！”

    威廉听闻，缓缓点头。

    恐怕，当初苏美拉走的时候，便是出于这个顾虑，才没有带走亡灵之戒，“这么说来，你的实力，也相当于一名魔导士了？”

    魔法师，一共分为七个级别：魔法学徒、初、中、高级魔法、大魔法师，以及魔导士和法神。

    “正常来说，我不是什么魔导士，我只是一个大魔法师而已。”

    苏美拉摇了摇头，否认道，“不过，由于我能召唤大量死物作战，实际上，我的实力无限接近魔导士。”

    威廉终于明白了过来。他叹了口气道：“以后还是不要做这种愚蠢的事情了。你想要复仇，我可以帮你。”

    苏美拉一愣。

    威廉盯着她的眼睛，一脸认真的说道：“光明教会的教皇，绝对没那么容易刺杀成功。而且最重要的是，我不想失去你，你明白我的意思么？”

    苏美拉愣愣点头：“为…为什么，要帮我？”

    威廉嘴角露出一丝笑意，道：“如果我说，我看不惯魔法工会和光明教会，不分好坏的仇视一切亡灵法师这点。你信么？”

    苏美拉显然不信。

    威廉一叹，又说出了一个理由：“我看到了你善良的本性，得知关于你家族和你的遭遇后，我非常同情。”

    “我还是不信！”

    “你有几分姿色，又是我的女奴，我舍不得你死，这总该相信了吧？”威廉继续说道。

    “你终于露出了你的本性，你就是一个色鬼！”苏美拉冷哼了一声，冷声说道。

    威廉默然无语。

    他有些生气了，‘啪’的一声，一巴掌拍在苏美拉****上：“以后，不准你再玷污主人我的形象，听清楚了没有？”

    苏美拉小嘴微张，脸色通红，呆呆的反应不过来。

    威廉不再理会她。

    他伸头继续趴在大石上，双目盯着大雪关的城门口，观察着一切行人，企图找到混入城中的机会。

    可以说，北格斯行省一面是深山老林，一面是一望无际的冰原，一面是浩瀚无际的海洋。

    而最后的一面，就是大雪关。

    如果不走大雪关，改道从其它方向离开北格斯行省……这根本不可能，除非来个环游地球运动，把整个大陆与海洋转个一圈才行。

    但是这样太不现实了，威廉觉得，想要离开北格斯行省，还得从大雪关找找机会才行。

    然而，令威廉感到失望的是，他一直观察了两个小时，都没有找人任何的机会。

    这个时候，天色也暗淡了下来，夜里的寒风越来越冷。

    苏美拉最先忍不住了。

    她冻的瑟瑟发抖，却咬着唇儿，一言不发。

    威廉见此一幕，直接将狼王披袍从亡灵之戒中取了出来，给她披上，苏美拉这才好受了些。

    “天已经黑了，再过不久，就关闭城门了。我们走吧，先离开这儿，过几天，等你彻底排除禁魔液，恢复魔力后，我们再来。”

    威廉直接起身，他拉着苏美拉的手，边走边道。

    苏美拉也不反抗，任由威廉拉着，一边走，一边紧了紧身上的狼王披袍，企图得到更多的温暖。

    树林里，地势相对平坦，也没有适合居住的地方。两人寻找了一圈儿，最终不得不离开了树林，返回雪地，找了一座小雪山。

    这个时候，夜色昏暗，寒风呼啸个不停。

    威廉成了免费的劳动力。他取出了魔杖，按照苏美拉的指示，念动咒语之后，雪地之下，立即爬出了两名高大石人。

    石人力大无穷，挥舞着臂膀，对着小雪山‘砰砰砰’的一片乱砸，十分钟后，终于开辟出来了一个小小的洞穴。幸好是在这里，若是树林，估计大雪关城门上的士兵早就被惊动了。

    “这是什么玩意儿？狗洞吗？”苏美拉看了威廉弄出来的洞穴一眼，大喊大叫，极为不满。

    威廉脸色顿时一黑。

    他取消了魔法，让石人变成一块块磨盘大巨石后，不由分说的，就拉着苏美拉钻进了洞穴之内：“就算真的是狗洞，今晚你也得睡在这儿！”

    苏美拉毫无办法。

    洞穴之内，一片漆黑。

    ‘呲拉’的一声，一丝火苗，从威廉手心窜起。他从亡灵之戒中取出了一根木棒和一些碎布，又将碎布缠绕在木棒之上，制成了一个简易的火把，然后点燃。

    火把上的火光，驱逐了黑暗，将洞穴照亮。

    苏美拉愣愣看着威廉，直到这时，她才说道：“你在制造火把？”

    “废话。”威廉白了苏美拉一眼。

    苏美拉视若无睹，提醒威廉道：“我记得戒指里面，我放了几个水晶球，你拿出来。然后，我教你一个简单的光明魔法，就能让水晶球亮起来，非常的神奇，你要不要试一试？”

    威廉终于意识到，苏美拉是在隐晦指责自己的智商。

    他一把将火把插在地上，“我现在不想试！也没兴趣试！”

    苏美拉展颜一笑，不再说话。

    随后，威廉又取出了一些冰霜魔狼肉，将肉烤熟，又胡乱随意的撒了一些佐料在上面，当做两人的晚餐。

    “这是烤肉吗？难吃死了，手艺真是差！我在地牢里的食物，也比这个好吃一百倍！”

    “不吃给我。我都还没吃饱。”

    “不给。”

    “我这儿有水，要不要？”

    “……”

    “好了好了，该睡觉了。”

    半夜。

    “离我远点。”

    “我冷。让我抱一下，取取暖，我不介意的。”

    “我介意！我再说一遍，离我远点！”

    “我真的冷。”

    “好吧，就让你抱一下。如果你动手动脚，我一脚把你踢出去！”

    深夜。

    “你裤子里有东西顶到我了。”

    “那是我的另一杆枪。别怕，你不乱动，它就不会走火。”

    “……”