
    两小时后。

    威廉与苏美拉汇合，在雪地里同步而行。

    “我们被人跟踪了！”

    苏美拉的声音，通过亡灵血契的力量，突然在威廉心底响起。

    威廉顿时一愣。

    苏美拉继续说道：“虽然我魔力被禁锢，无法使用魔法，但我的感知力还在，不会有错。”

    威廉听闻，双眼一眯，眼中闪过一丝寒芒，心中问道：“有几人？”

    “一个。不过那人的魔力波动很活跃，应该是一名中级法师。”

    苏美拉说着，柳眉一皱，俏脸上露出一丝担忧之色，道：“我们先不要打草惊蛇。我还需要一点点时间，来恢复更多的魔力。到时候，我再出手解决身后的尾巴。”

    威廉缓缓摇头，心中问道：“你确定，只有一名中级法师？”

    “非常确定。他虽然藏匿的很好，但身上散发出的魔力波动，却逃不过我的感知。”苏美拉回道。

    两人一问一答，通过亡灵血契的力量在心底交流着。而表面上，两人却是一副平静的样子，似乎是在专心赶路。

    这个时候，威廉脸上突然露出一丝笑意。

    他直接停下了脚步，转身对着身后空白的雪地里，大声喊道：“快滚出来吧，藏头露尾的家伙，你已经被我们发现了！”

    苏美拉顿时一惊，连忙瞪了威廉一眼，质问道：“魂淡，你到底在干什么？”

    “我很清楚自己在干什么。”

    威廉毫不在意的说道：“你就放心吧，一个中级法师，就交给我好了，不用你出手。”

    苏美拉一听，满脸惊疑，旋即苦笑了一声，“你太自大了，你根本不明白一位中级法师的强大之处。等下还是你先逃走吧，我来拖住这个家伙。”

    “我说了，把他交给我。你就在一边好好看着吧。”威廉不以为意道。

    说着，在威廉的手上，亡灵之戒乌光一闪，顶端镶嵌着水晶宝石的赤炎魔杖，就被取了出来，做好了战斗的准备。

    “笨蛋，人家在天上！”苏美拉俏脸一黑，出声提醒道。

    脸上尴尬之色一闪而过，威廉咳嗽了两声，抬头往天空望去。

    只见一只小鸟，‘噗通噗通’的扇着翅膀，停在半空中。那宛如绿豆大小的两颗小眼珠，正目不转睛的盯着自己。

    “嗯…这是变形术魔法？确实非常的逼真。”

    威廉毫不吝啬的夸奖了一句，旋即赤炎魔杖一挥，一条闪电链顿时射出，要将天空上的小鸟射下来。

    然而，小鸟似乎早有所料。在威廉挥舞赤炎魔杖的时候，小鸟便微微一闪，向一旁躲去。等到威廉的闪电术发射出以后，瞬间就落空了。

    之后，小鸟更是一动不动，静静的注视着威廉，似乎是在观察威廉还有什么手段，没使出来。

    威廉摊了摊手，直接收起了赤炎魔杖，语出惊人的对小鸟说道：“好吧，你赢了，连闪电术都能躲过去，我拿你没辙。”

    苏美拉顿时一呆！

    小鸟扇动的翅膀都微微顿了一下。

    “发什么愣，我们快跑！”威廉嘴里大喊着，一把拉住苏美拉柔若无骨的小手，撒丫子狂奔。

    苏美拉终于反应了过来。她怒气冲冲的对威廉破口大骂道：“你真是一个白痴，蠢货，智障！”

    “别废话了，快跑，节省体力！”威廉气喘吁吁的说道。

    他一边狂奔，一边默念咒语，对自己和苏美拉施加了一个风系法术‘灵敏术’，这样。两人跑的更快了。

    这个时候，小鸟也反应了过来。

    它浑身羽毛飞速生长，体积也开始逐渐变大，只是短短两个呼吸的时间，就从一只小鸟，变成了一只雪鹰！

    雪鹰双翅一震，周遭寒冷的空气都被狠狠挤压，‘唰’的一声，雪鹰犹如一个火箭，瞬间弹射而出，往雪地上狂奔的威廉两人追去。

    雪地上，苏美拉又气又怒道：“叫你不要打草惊蛇，我们尽量拖延时间，让我恢复魔力。可现在倒好！看看你做的好事，你这个白痴！”

    威廉充耳不闻，将苏美拉的咒骂自动过滤，他小声提醒道：“快快闭嘴吧，我们现在要做的，就是用力跑，使出全身力气跑，跑到精疲力尽为止！”

    “那样做，我们只会死的更快！”苏美拉柳眉一皱，直接反驳道。

    威廉嘿嘿一笑，怕被兼听，他通过亡灵血契的力量，在心底对苏美拉解释道：“我才不会让我的女人为我陪葬。放心吧，一切都在我的掌握之中！

    苏美拉听了，俏脸顿时一红。她手指用力的掐了一下威廉腰间的软肉，银牙紧咬的说道：“你再胡言乱语，说什么我是你的女人，我让你好看！”

    威廉疼的呲牙咧嘴，嘴上仍然毫不示弱道：“我这个主人跨山涉水，冒着丢掉生命的危险，不远千里的来救你，你居然敢掐我？”

    苏美拉脸色更为红润了。她小声嘀咕了一句，便不再多言。

    威廉深深吸了一口气，也专心逃跑起来。

    两人虽然都是魔法师，但有了风系魔法‘灵敏术’的加持，奔跑的速度飞快。

    而在天空，雪鹰锐利的双眼一眨不眨，牢牢锁定住了威廉两人，就这么不快不慢的追赶，似乎耐心十足，要等到猎物脱力，无力反抗为止。

    很快，十分钟过去，苏美拉率先力揭，她实在是跑不动了，直接停了下来，浑身香汗淋漓，气喘不已。

    威廉毫不迟疑，一把将苏美拉拦腰抱起，速度慢了很多，却继续狂奔，嘴里嘟囔道：“你真是像猪一样重！”

    苏美拉气炸了肺，不假思索的就在威廉肩膀上咬了一口，力道不重，却留下了一个淡淡血印。

    威廉气喘吁吁的说道：“你咬了我，就要对我负责！”

    “滚！”苏美拉满脸寒霜道。

    她默默感受着威廉强有力的心脏跳动声，凝望着那张稍显稚嫩的脸庞，忽然一把抱住了威廉并不宽大的肩膀，在他耳边呵气如兰，轻声呢喃道：“如果这次我们能够逃掉，我愿意做你的妻子！”

    威廉听了，嘴角微微一弯，闲情十足的开着玩笑道：“你比我大好几岁，太老了，我才不要。”

    苏美拉又羞又怒，再次在威廉肩膀上咬了一口。与之前不同，这一口非常用力，一丝丝血迹都渗透了出来。

    威廉没有喊疼，反而将怀中的苏美拉抱的更紧了，似乎要将她融入自己的血肉。

    时间一点一滴的过去，五分钟后，体力本来就很一般，还要苏美拉一起跑的威廉，终于跑不动了。

    他抱着苏美拉，一把瘫坐在了雪地里，气喘如牛。

    四周寒冷的空气，丝毫不能降低威廉身上的灼热。热汗从他额头不断的流淌，挥如雨下，全身都被汗水湿透。

    这个时候，天上翱翔的雪鹰终于降落。

    它缓缓拍打着翅膀，在威廉两人面前十余米处的距离落下，紧跟着，浑身羽毛一阵收缩，露出了肉色的皮肤。

    而雪鹰的体形，也不断的变大。

    先是头颅，接着是眉毛、眼睛、鼻梁、嘴唇……短短的五秒钟之内，雪鹰竟然完完全全变成了一个老人！

    他乱糟糟的头发随意披散，双眼锐利，鼻梁深深塌陷，鼻塌牙黄，长相极为的丑陋。