
    次日，苏美拉悠悠转醒时，威廉留下了一些水和食物，已然离去。

    傍晚时分，盯梢了一天，威廉一脸疲惫之色的回到了洞穴内。

    “怎么样？”苏美拉问起了今天的收获。

    威廉摇了摇头，没有说话。

    随后，一连三天的时间里，威廉都是早出晚归。

    两人饿了，便吃一些冰霜魔狼肉；渴了，便喝一些融化的雪水，勉强度日。

    第四天，晌午时分。

    苏美拉正在洞穴内打坐，一如既往的祛除体内的禁魔液，威廉就匆匆跑了回来，“你恢复的怎样？”

    “差不多了。”

    苏美拉嗜血的舔了舔嘴唇：“再给我几个小时的时间，我就能完全恢复实力。到时候，我们强闯大雪关。”

    “不必那么冒险。我已经找到办法了。没时间解释，你快跟我来。”威廉说着，便带着苏美拉出了洞穴。

    两人穿过雪地，来到了一片茂密的树林子里，顿时看到了一名身穿雪白熊皮衣，体形肥胖的贵族少爷，正带着四名身强力壮的士兵，围猎着一头雪鹿。

    雪鹿跑的很快，身形矫健。它在密林里惊慌的绕来绕去，不断的被四名骑着骏马的士兵逼迫，逐渐缩小着包围圈。

    很快，雪鹿就被逼到了角落里。

    “让开让开，让我来！”

    胖少爷大叫了一声，挥舞着皮鞭，重重抽在胯下马臀上，留下条条血痕。马儿吃痛，嘶吼了一声，往雪鹿所在的角落奔跑而去。

    “少爷小心点儿！”

    “少爷慢点，当心地上的树枝！”见此一幕，四名士兵担心的提醒道。

    胖少爷充耳不闻。

    他好不容易控制住胯下骏马停下，旋即一脸兴奋的从背后取下大弓，抽出箭壶里的一根箭矢，瞄准了瑟瑟发抖的雪鹿，搭箭就射。

    ‘嗖’的一声，箭矢直接射偏，而原本就瑟瑟发抖的雪鹿更是受到惊吓，一下子就冲出了四名士兵的包围圈，仓皇逃窜。

    “该死的，快围上去，别让它跑了！”胖少爷失手一次，叫嚷了起来。

    四名士兵得令，顿时追赶了上去，想要再次将雪鹿包围。

    “吗的，我还没说完！等我，等等我啊！”胖少爷收起大弓，气喘吁吁的叫道。

    可是四名士兵已经跑远，根本听不到胖少爷的喊声。

    胖少爷无奈的叹了一口气。

    正是这个，威廉终于现身了，他脸上蒙着一块黑面纱，直接走到了胖少爷面前。

    胖少爷眉头一皱，不爽的对着威廉呵斥道：“你是什么人？要干什么？你知道我是谁吗？”

    威廉避而不答，反而眯起双眼，笑眯眯的问道：“你，怕不怕死？”

    胖少爷顿时一愣。

    ………

    十分钟后。

    胖少爷骑着骏马，出现在了大雪关的高大城门下。

    在胖少爷的身后，威廉赫然带着头盔，脸上用草药涂抹的漆黑。

    他穿着士兵的厚厚冬装军服，躺在一副担架上，伪装成了一名大腿受伤的伤员，由两名士兵抬着，一步一步往大雪关的城门口走去。

    而另外一名士兵，肩上则扛着一头雪鹿。

    守候在城门口白衣教徒见此一幕，立即小跑过来，与胖少爷交谈了几句。

    只听胖少爷不爽的喝骂道：“检查个屁！没看见我的人被野兽咬伤了吗？”

    白衣教徒脸色顿时一黑，冷声提醒道：“我有教会颁发的搜查令，所以我有搜查的权利！而且这件事情，大雪关的领主大人已经亲自同意过。”

    胖少爷呵斥道：“你是瞎子吗？我们早上才出来，你又不是没有看见。现在一回来，你就要搜查？”

    胖少爷冷哼了一声，就是不让白衣教徒检查。

    此处的喧哗，很快惊动了它人。

    “发生了什么事情？”一名中年男子忽然走来，看了一眼现场，直接说道。

    “凯恩大人，这名士兵受伤了，盖茨少爷却不让检查，说是要尽快抬进城里处理伤势。”白衣教徒看了中年男子一眼，面露恭敬之色的说道。

    凯恩点了点头，对胖少爷说道：“让我来检查吧。盖茨少爷请放心，很快就好。”

    胖少爷似乎很惧怕这人，也不敢拒绝和争辩。

    旋即，中年凯恩走到担架面前。他打量威廉一眼，眉头顿时皱了起来，“你的体形，好熟悉，似乎在哪遇见过…”

    威廉瞳孔顿时一缩。

    这个凯恩，不就是废弃教堂里的那名高级骑士吗？他居然出现在了这里！

    尽管心中紧张，威廉却不得不装出一副平静的样子，怕被高级骑士瞧出破绽。

    “你伤在哪儿？”高级骑士凯恩面无表情的问道。

    威廉装模作样的呻.吟了一声，指了指自己涂满草药的脸，又指了指自己的大腿。

    凯恩面无表情，大手直接向威廉脸上抓去。

    胖少爷突然叫道：“你不能弄掉那些草药，他会毁容的！”

    凯恩大手一顿，方向为之一改。他毫不迟疑的，一把就掀开了盖在威廉身上的白布。

    白布之下，威廉的右腿上，赫然绑着几层密密麻麻的碎布条，布条上面血迹斑斑，就跟真的一样。

    “看起来好像伤的不轻。”凯恩缓缓说道。

    话音未落，他便握指成爪，突然就一把抓在了威廉大腿处的‘伤口’上，速度之快，令在场所有人都未曾反应过来。

    威廉疼痛难忍的大叫了一声，脸色变的煞白，浑身冷汗淋漓。

    在他腿上，一丝丝鲜血，顺着一层层的碎布条，渗透了出来。

    凯恩终于打消了心底的疑虑，放手让行。

    而凯恩身后，那名白衣教徒，立即拿着水晶球，在胖少爷和两名抬担架的士兵，还有威廉的身上绕了一圈，没发现任何异常后，这才放行。

    然而，一波刚平，一波又起。

    正当众人走进城门口，正要离去之时，凯恩忽然叫道：“等等！”

    “还…还有什么事情吗？凯恩先生。”胖少爷转过身来，额头微微冒着冷汗说道。

    凯恩摇了摇头，一指跟在众人身后，那名抬着雪鹿的士兵道：“他还没有接受检查。”

    顿了顿，凯恩继续说道：“还有盖茨少爷您，也没有接受检查。”

    白衣教徒见此一幕，看了一眼那名士兵的面孔，确认无误后，又拿着水晶球在那名士兵身上绕了一圈。

    原本毫无反应的水晶球……还是没有任何的反应。

    接下来，轮到胖少爷了。

    检查的结果，很快出来了，水晶球毫无反应。

    “好了，检查完毕。盖茨少爷，非常的抱歉，你们可以走了。”凯恩说道。

    胖少爷心底终于松了一口气，赶紧带人离开。

    七分钟后，大雪关领主府。

    胖少爷的卧室之内。

    “好了好了，将他放床上去，还有那头雪鹿也留下。今天的事情，不许泄露半个字出去！听清楚了没有？”

    胖少爷严厉叮嘱了三名士兵几句，让他们将雪鹿和威廉放下后，又令三名士兵退了出去。

    “把门关上。”

    躺在舒适柔软的床榻之上，威廉深深吸了一口气，忍着疼痛，从床榻上坐起，忽然说道。

    胖少爷赶紧照做，把门关上，还窗户都关了。

    卧室之内，顿时变的漆黑。

    茫茫黑暗之中，威廉冷冷的声音传递了出来：“你过来。”

    “别杀我！”

    胖少爷忽然一把跪在了威廉面前，声泪俱下，浑身颤抖不已。

    威廉哭笑不得。他看了胆小如鼠的胖少爷一眼，冷冷说道：“我只是打晕你而已。我不能让你看到我的样子。只有这样，我才不会杀你，你明白我的意思？”

    “我我我……我自己来。”

    胖少爷由悲转喜，脑袋用力的在地面上一撞，顿时翻了个白眼，晕死过去。

    威廉不放心的扯下了床榻边的丝绸布帘，拧成一根绳子将胖少爷五花大绑，又将他双眼蒙上，最后一脚将他踢到了一个角落里，扔了一张被子将他盖住。

    做完这些以后，威廉终于放心下来。

    他忍着疼痛，一瘸一拐的走到雪鹿尸体旁，取出身上的匕首对雪鹿开膛破肚，最终在雪鹿的肚子里面找到了一枚戒指。

    亡灵之戒！

    这枚戒指，样式古朴，手工粗糙，卖相也很难堪。

    威廉找到戒指，擦拭干净后，毫不犹豫的戴在了自己的手上。

    随着魔法咒语的念动，一道漆黑如墨的黑色门户，顿时浮现而出，一个身侧苗条纤细的身影，顿时从里面一把扑了出来：“该死的，你再晚打开通道一会儿，我就是一堆白骨了！”

    耳中听着苏美拉熟悉的骂声，威廉如闻仙音，嘴角缓缓露出了一丝笑意。