
    大雪关，高大城门上，过道走廊里。

    有几名士兵抬来了饭菜，守卫城门的士兵开始换岗，休息吃饭。

    这一些，都是士兵使用的饭菜。除了米饭，便是一些青菜叶子，外加寥寥几块肉片，油水少的可怜。

    士兵围蹲在过道的地板上，吃着碗里的饭菜，纷纷将羡慕的目光朝一旁望了过去。

    那个位置，有一桌一椅。而高级骑士凯恩，赫然正坐在那里，闭眼假寐。他眉头紧锁，似乎在想着什么。

    这个时候，一名光明教会的白衣教徒，提着盛满饭菜的篮子走了过来，放到了凯恩面前的桌子上。

    “凯恩大人，这是您今天中午的饭菜。”

    白衣教徒说着，打开了篮子，将一大碗米饭，还有一碟碟肉食全都取了出来，整齐的摆在凯恩面前。

    三个大大的鸡腿，满满一碟干牛肉片，一碟油水充足的白菜炒猪肉，外加一碗鸡蛋汤……三菜一汤，菜肴相当之丰盛。

    士兵们看的眼红不已。

    凯恩的手指富有节奏的在桌子上轻轻敲击着，手指突然一顿。他睁开了双眼，一片精光爆射而出。

    他终于想起来了！

    不久前跟随胖少爷盖茨进城的那名伤兵，不正是攻击废弃教堂，劫营的那群人之一吗？

    “那个体形，丝毫不差，我不会认错，绝对是他！”凯恩眉头紧锁，恍然大悟的喃喃自语道。

    威廉给他的印象，可谓是极其深刻。

    先是秘密潜入教堂，然后释放魔法闪电术，偷袭房外一名守夜的教徒。等自己发现异常，出来时，威廉便趁着自己轻敌大意，公然使用火球术，破坏了女神像，惹怒自己。

    接着，将自己调虎离山。最后，更是在追捕过程中，拿出一柄威力强大的暗器……

    一环扣着一环，环环相扣。

    等到自己幡然醒悟时，已然中计。全力赶回废弃教堂后，地牢中所有人都被救走，黄花菜都凉了。

    一名弱小的初级魔法师，竟然将自己堂堂一位高级骑士，戏耍玩弄于鼓掌之间！

    对于凯恩来说，这简直是莫大的耻辱！

    然而，这还没有完。

    自从自己改掉之前大意轻敌的毛病，这一次，甚至亲自来大雪关坐镇，封锁要道时，威廉居然又一次的，在他眼皮子低下溜掉！

    这，已经不能单单用‘耻辱’二字来形容，简直就是生平仅见的，奇耻大辱！

    凯恩几乎双目喷火，气炸了肺。

    一股深深的挫败感，涌上了他心头，令它坐立不安。

    他豁然起身，不顾周遭众人诧异的目光，大步就朝楼梯口走去。

    这件事情事关重大，很可能还牵扯到那个重要的女人，他必须亲自前往大雪关的领主府一趟，找到胖少爷盖茨，当面问个清楚。

    “凯恩大人，您要去哪儿？饭菜不吃了吗？”凯恩身后，白衣教徒忽然叫道。

    凯恩脚步一顿。

    他原本想说直接倒掉饭菜，可是，一看到周围士兵们馋的流口水的模样，凯恩顿时改口道：“分给它们吧。”

    一句话说完，凯恩神色匆匆，大步离去。

    冰冻三尺，非一日之寒。垂涎三尺，非一日之馋。

    士兵们垂涎凯恩的伙食已不是一两天了。眼前忽然出现这等机会，哪里还会放过，顿时哄抢。

    “鸡腿，鸡腿！我要鸡腿！”

    “滚犊子去吧，鸡腿是我的，牛肉是我的，白菜炒猪肉是我的！你们只有汤喝！”

    “吗的，队长就了不起？老子忍你很久了！”

    “来啊来啊，谁怕谁啊？”

    ………

    三分钟后，大雪关，领主府。

    凯恩满脸肃容，眉宇间夹杂着几分焦虑，一脚踹开了胖少爷的房间大门。

    领主府的管家，是一位老人。他一脸忐忑跟在凯恩身后，见了凯恩怒气冲冲的举动，还以为是自家的盖茨少爷，哪里得罪了凯恩。

    管家满脸忐忑之色，心脏‘噗通噗通’跳动个不停。凯恩可是光明教会的高级骑士，不仅实力强悍，身份也是尊贵无比，万万不是它们得罪的起。

    “盖茨少爷，他人在哪里？”

    在房间中找了一圈，也没有看到任何的人影，凯恩不禁皱眉问道。

    “应该还在房间中才对啊！”管家喃喃自语道，他自身也是疑惑无比。

    凯恩听闻，眉头皱的更深了。

    “呜呜呜…”

    这个时候，有呜咽之声从床底传来。

    凯恩，顿时大步走去，将塞在床底下的胖少爷盖茨粗鲁的抓了出来。

    胖少爷疼的呲牙咧嘴，大声喊疼不已。他双眼被蒙住，全身被绑，活像一个大大的粽子。

    凯恩一把扯下了眼罩。

    见面前出现的居然高级骑士凯恩，胖少爷也不敢吱声了，冷汗挥如雨下，将头颅深深的低了下去，像鸵鸟一样。

    凯恩一把抓住胖少爷的头发，将他头颅提起，双目冷冷的盯着他闪躲的眼睛，沉声问道：“我只问一遍。之前你带进城中的那名伤员，他现在在哪？”

    胖少爷顿时面无人色，唯唯诺诺。

    “不说是吗？”

    凯恩冷笑。他缓缓抽出腰间悬挂的骑士长剑，铁剑出鞘的轻吟之声，犹如恶魔的颤音，深深刺激着胖少爷弱小的心脏：“三秒之内，你再不回答，我将以妨碍光明教会公务的名义，公然处决你，让你人头落地！连你父亲都怪不到我的头上！”

    胖少爷脸色煞白：“我不知道，我真的什么不知道！都是他逼我的！”

    见胖少爷终于肯开口说话，凯恩脸上的冷冽之色稍缓，沉声说道：“把今天发生的事情，全部说出来。如果有半点的遗漏，你就洗干净屁股，等着坐牢吧。”

    胖少爷盖茨不敢再隐瞒下了。他将今天外出狩猎时，发生的全部事情都说了出来，没有任何的遗漏。

    凯恩听完后，闭目沉思了好一会儿，这才睁眼问道：“你是说，你至始至终，都没看到他的脸？”

    胖少爷连忙点头。

    “他用毒药逼迫你？让你不得不那样做？而你现在才发现，毒药是假的？”

    胖少爷点头。

    “那个伤口……真是他自己扎的？”

    胖少爷点头。

    得到肯定的回答，凯恩深深的吸了一口气，语气之中，竟然夹杂了一丝颤抖的问道：“雪鹿的尸体里面，藏了一样东西。你不知道那是什么，对不对？”

    胖少爷再次点头。

    “你从你父亲房间中，偷出了领主印章，盖在了一份出海批文上。而那份出海批文，你给了他，对不对？”

    胖少爷点头。

    凯恩顿时沉默了。

    气氛逐渐变的沉闷。

    管家深知这次事情大发了，不敢多言一句。而胖少爷也是学聪明了，不敢在凯恩气头上出声，他表现的很安静，静静的当起了一名胖胖的美男子。

    “最后一个问题。”

    凯恩将骑士长剑插入剑鞘中：“他走了有多久了？”

    “二……二十分钟…左右。”

    胖少爷艰难的吞咽了一口唾沫，回答道。

    话音未落，“唰”的一声，一股斗气，突然自凯恩身上暴起，在他背后凝聚成了四片羽翼。

    管家和胖少爷两人一愣，回过神来时，凯恩已经冲天而起。

    他撞破了屋顶，在天空中，四片羽翼伸展开来，犹如化身成为一只雄鹰，以极快的速度，往大雪关内码头方向，飞驰而去。

    眨眼之间，就消失了踪影。

    “我们…是不是完蛋了！”

    凯恩走后，胖少爷终于忍受不住，一把瘫坐在了地上，脸色苍白的向管家问道。

    “盖茨少爷，我们会不会完蛋，我不知道。但我知道，现在我们要做的事情，就是将此事赶紧告诉老爷。”管家摇了摇头，回答道。

    “我父亲大人如果知道这件事情，他绝对会打死我的！”

    胖少爷大大喘了一口气，惊慌失措的说道：“这件事情，一定要帮我隐瞒啊！叔叔！你可是从小看着我长大的，你不能不帮我。”

    管家叹了口气，“盖茨少爷，我们瞒不住的，这么大的事情。”

    “叔叔，求求你了！”

    胖少爷犹如将死之人，抓住了最后一根稻草。他死死的抱住了管家大腿，一再哀求，声泪俱下。

    “好…好吧。盖茨少爷，我答应了。”管家万分为难道。

    胖少爷破涕而笑。

    当多年以后，胖少爷和管家两人回想此事，都是唏嘘不已，对自己今天的英明举动，无比的佩服。

    这件事情，居然真特么的瞒住了！这得踩了多大的****，才有如此逆天的运气？

    而光明教会的高级骑士凯恩，这一走，不仅没有回来，反而成了教会的叛徒，成了一个悬赏金额居高不下的，通缉犯……