
    雪鹰在威廉与苏美拉目光注视之下，解除了变形术，竟然化为一名老人！

    “居然是你？！”

    苏美拉微微吃惊道。

    就在前不久，众人还一起在洞穴里共同吃饭进食，老人第一个先走，而现在居然在这种情况下见面了。

    “自我介绍一下，我，皮修斯，中级亡灵法师，魔法工会臭名昭彰的通缉犯。”

    老人说着，目光之中露出一抹狂热之色，盯着威廉手上样式古朴的戒指，声音嘶哑道：“如果我没有看错，你手上戴着的，是亡灵之戒吧？”

    威廉双眼一眯，饶有兴趣的问道：“你怎么认出这枚戒指的？”

    “告诉你们也无妨，反正你们也是将死之人。”

    皮修斯回忆道：“数十年前，我还是初级亡灵法师的时候，我跟随着我的老师，有幸进入过魔法高塔一次。”

    “就是在魔法高塔中的一本残缺古籍上，我见到了亡灵之戒的模样。”

    说到这里，皮修斯的语气之中，充满了无限感慨：“我的老师为了找这枚戒指，带着年幼的我流浪了大半辈子，去了很多地方……至今我都记得，老师临死之前，那副满含不甘的样子。”

    从刻骨铭心的回忆中清醒过来，皮修斯盯着威廉两人冷笑道：“在我老师死后，我也曾满怀希望的继续寻找了数十年，最终找到了不下百枚这种款式的戒指，可惜没有一个是真的。”

    威廉疑惑的道：“你又怎么知道，我手上的这枚是真的？”

    “我推断出来的。”

    皮修斯嘿嘿一笑，声音嘶哑的说道：“一个贵族少爷，很少会戴样式古朴，手工粗糙的普通戒指，来降低自己的身份。你如果带的是一枚宝石戒指之类，我绝不会多看一眼。”

    “还有，我还是一位炼金术士，对各种魔法药剂的气味极其敏感。”

    顿了顿，皮修斯狂热的目光移到了苏美拉的身上：“你身上散发出的禁魔液气味，隔的老远，我都能闻到。这说明什么？这说明你很强大，至少，也是高级魔法师一个级别。”

    “一个如此年轻的高级魔法师，或者是魔导士……如此恐怖的血脉天赋，恐怕整个大陆上，除了那个受到诅咒的诺琴家族的后裔，不会有别人了。”

    “我说的对不对？苏美拉・诺琴？”

    皮修斯结束了推理。他满含期待的望着苏美拉，似乎要迫切的得到苏美拉的亲口承认。

    苏美拉没有说话，威廉却开口道：“不得不说，你推断的似乎非常正确。但是，我手上的戒指，真的只是一枚普通的魔法戒指。”

    此言一出，苏美拉顿时一愣。

    他朝威廉望去，只见威廉嘴角露出一抹坏笑，似乎要存心捉弄皮修斯一番才甘心。

    “不可能，绝对不可能！！！”

    与苏美拉的惊讶不同，皮修斯就像是一只被踩断尾巴的猫，直接跳了起来。他死死盯住威廉的眼睛，一字一句的从牙缝里逼出几个字道：“你，在，说，慌！”

    威廉无辜的摇了摇头，双手一摊：“没有啊，我骗你干嘛？”

    皮修斯顿时一呆。

    苏美拉看着皮修斯被威廉戏耍的模样，忍俊不禁，‘噗’的一声，笑出了声来。

    “不管真假，今天你们也得死！”皮修斯勃然大怒道。

    他嘴唇快速蠕动闭合，一段古老而生涩的魔法咒语念出，宛如魔音一般，雪地上的积雪顿时鼓动起了两个大包。

    两条十米长的冰龙，直接破雪而出，蜿蜒盘旋在半空中，龙头，龙身，龙尾，鳞甲应有尽有，栩栩如生。

    “这是中级魔法，小心。”苏美拉脸色凝重的提醒道。

    威廉摆了摆手，毫不在意道：“你信不信，冰龙还没咬过来，那个老家伙就会被我瞬间干掉！”

    苏美拉哭笑不得：“这可是在战斗，不是开玩笑！”

    “好吧，不开玩笑了。我有两杆大枪，现在就让你见识一下，其中一把大枪的威力！”

    威廉说着，掏枪，瞄准，射击，一气呵成！

    瞬息之间，一个极其细微的小小黑影，在皮修斯的双眼中不断的放大。

    甚至皮修斯还未反应过来，脑海之中一个无比危险的念头刚刚升起，骤然之间，一朵血花就在他胸膛绽放，妖艳而猩红。

    皮修斯只感觉浑身一凉，一股温热的液体，从他胸膛流淌而出，他眼中的整个世界，都逐渐蒙上了一层灰白之色。

    直挺挺的，中枪的皮修斯就倒了下去。

    两条冰龙的魔力供给，直接就被切断，冰龙破碎，化为一地冰屑。

    还真如威廉所说，一瞬间，中级亡灵法师就被干掉了。

    威廉见此一幕，收起了手枪，不顾苏美拉俏脸上的震惊之色，径直来打了皮修斯的面前。

    “嗯…眼珠子还在动，还没死透。”

    威廉在皮修斯身上检查一番，喃喃自语道。

    这个时候，皮修斯却犹如回光返照一般，他死死抓住威廉的衣袖，满含不甘的问道：“你！到底…有没有…骗我？！”

    威廉闻言，顿时一愣。

    反应过来后，威廉如实回道：“我原以为，你会问你是怎么死的，但没想到，你还真是执着。不过告诉你也行，刚才确实是我不对，我骗了你，不好意思。”

    说着，威廉脸上露出了一个缅甸的笑容，似乎真有些不好意思。

    皮修斯一把从雪地上撑了起来，喷出一口老血，旋即又直挺挺的倒了下去，竟是死不瞑目。

    威廉叹了口气，站了起来。

    苏美拉这时走了过来，直接问道：“你有那里厉害的武器，用为什么不早点拿出来？”

    威廉知道，苏美拉口中说的武器是手枪。

    “我又不是神枪手，百发百中。他之前变成一只鸟和老鹰飞在天上，我怎么打？只有他放松警惕，落下来解除变形术，变成人形。近距离的站在我面前时，我才有命中的把握。”

    苏美拉听后，似有所悟的点了点头，也不知有没有听明白威廉的专业术语。

    威廉也不多做解释。

    他围着皮修斯的尸体转了一圈，想发点死人财。可惜，皮修斯身上除了几堆遮体的羽毛，连一件衣服都没用，更不用说魔法戒指和魔杖、金币之类的了。

    威廉大发善心的说道：“这个老家伙也挺可怜的，我还是挖个坑，把他埋了吧。”

    苏美拉却是摇了摇头，阻止了威廉，道：“别埋，他的尸体还有用。”

    威廉微微一愣，不等他开口相问，苏美拉便解释道：“把尸体先扔进亡灵界吧，等我恢复魔力以后，我进去处理一下，让他慢慢在亡灵界中重生。到时候，我的亡灵军团又会多出一名法师战将。”

    威廉更为疑惑了。

    “亡灵之戒是十大神器之一，它的作用，可不仅仅只有储物功能，和打开亡灵界面通道这么简单。”

    苏美拉如实说道：“亡灵之戒还有令死者复生的功能。只不过复生之后，死者生前的记忆会全部失去，终生成为亡灵之戒的忠实奴仆。”

    说到这里，苏美拉嗜血的舔了舔了嘴唇，道：“任何人一旦拥有亡灵之戒，都相当于拥有了一支战无不胜的亡灵军团！”

    顿了顿，苏美拉继续说道：“亡灵之戒的亡灵军团，跟亡灵法师召唤出来的可不一样。”

    她指了指雪地，“例如现在，我们脚底是一片雪地。地下枯骨很少，几乎没有。我在这里就召唤不出死物。”

    威廉终于听明白了苏美拉的意思。他极为吃惊道：“那是不是我只要召唤亡灵界通道，我随时可以支配亡灵界面里那些那些骷髅兵，让它们在这个世界里作战？”

    苏美拉赞赏的看了威廉一眼，“差不多。你说的对，但也不对。因为你还不是亡灵之戒的真正主人，这也是你无法支配那一支骷髅军团的原因。”

    “好吧，看来之前你瞒了我很多事。”

    威廉苦笑了一声，摸了摸手上的亡灵之戒，问道：“这玩意是不是需要滴血认主？”

    苏美拉白了威廉一眼：“哪里有这么简单，这涉及到我诺琴家族的一个重要秘密。”

    威廉缓缓点头。他见苏美拉一副不愿多说的样子，也不再多问。

    随后，威廉按照苏美拉所说，直接召唤出了亡灵界的通道之门，将皮修斯的尸体一把扔了进去。

    至于雪地战斗的痕迹，威廉没有处理。实在没那个必要，只要起风了，风雪一吹，一切都得恢复原样。

    之后，威廉携美同行，两人一步一个脚印，打算先走出雪地，抵达北格斯行省的大雪关再说。

    大雪关，是北格斯行省的唯一一座城池，城池坐落在四通八达之地，是战略要地，无论是进出北格斯行省，都必须经过大雪关才行。

    按照威廉原本的想法，两人只要抵达大雪关，就在城池中找一支商队，搭一趟顺风车，直接走出北格斯行省。

    可惜，想法是美好的，但现实往往很残酷。

    五天之后，一路风餐露宿的威廉、苏美拉两人，出现在了大雪关的高大城墙外，一片茂密的树林子里。

    两人匍匐在一块满是积雪的大石上，威廉目光穿过重重树木，往大雪关所在方向一看。

    只见三十几名神色严肃的士兵，正严守在城门口位置，手里拿着刀枪，对着进出大雪关的队伍，严密的检查着。