
    十分钟后，渔船上。liudianxing.com

    昏迷不醒的凯恩被五花大绑，毫无意识的仰靠在船舷边上。

    这个时候，苏美拉揉了揉有些酸痛的手腕，对着威廉说道：“好了，他体内斗气已经被我用魔法封住，除了比普通人身强力壮一些外，别无危险。”

    威廉点头，嘴角露出一抹坏笑。

    他手指划了一个圈儿，默念咒语，浓郁的水元素，顿时聚集在了凯恩头顶，化为一摊冰冷的海水，倾盆而下。

    凯恩直接就淋成了一个落汤鸡。

    他瞬间惊醒，多年来的警觉，让他条件反射的就开始挣扎，同时大手也习惯性的往腰间摸去，那里是他挂武器的地方。

    威廉笑眯眯的看着他，任由他动个不停，也不阻止。

    很快，凯恩发现了一个令它感到无比丧气的事实：他的体内，不知何时，竟然多出了一条条魔法锁链，将斗气禁锢封锁的死死的。

    而身上捆绑着他的绳索，也极其坚韧，在没有斗气的帮助下，他根本挣脱不开。

    一切挣扎，都是徒劳。

    凯恩逐渐安静了下来。他抬头看了威廉两人一眼，沉声道：“你们杀了我吧，我无话可说。”

    苏美拉没有说话，她犹如一个置身事外的看客，一言不发。

    威廉却摇头道：“我们现在不杀你，只想跟你好好的谈一谈。”

    顿了顿，威廉继续说道：“我们重新认识一下吧。我，威廉・雷斯特，科威特行省的夕阳小镇上，一位小小男爵的长子。”

    “而我身边这位，你应该认识，她叫做苏美拉・诺琴。诺琴家族现存的唯一后裔，也是你们教会的第一通缉犯。”

    凯恩面无表情道：“我没兴趣听你的自我介绍，你要杀就杀，别浪费时间。”

    可以说，凯恩相当不配合。

    威廉早有所料，他继续说道：“你全名叫做凯恩・乌拉尔。你出身于一个靠近帝国边境的贫困山村。”

    “圣灵帝国历721年，边境战乱。兽人族的一支军队，突破了边境防线的封锁，长驱直入，烧杀抢掠。”

    “很不幸，你所在的山村，被那支兽人族军队夷为平地。”

    “就是在那个时候，幼年的你失去了双亲。十五岁时，你遇到了一名穷困潦倒，身体残疾，每日靠着帝国抚恤金而赖以度日的退伍军官。”

    “他教会了你武艺和斗气。你学的很快，展现出了杰出的天赋，仅仅用了五年的时间，就超越你的老师，成为了一名中级斗士。”

    随着威廉的不断述说，凯恩面无表情的脸上终于出现了一丝变化。

    他抬起头来，看了威廉一眼，仍然沉默不语。

    威廉继续说道：“同年，正直青春年少的你，留下了幸苦积攒下来两百余枚金币，辞别了收养你，和教导你武艺的老师，也就是那名残疾军官。”

    威廉注视着凯恩的双眼，“你毅然从军，加入边境守卫队。用了短短两年时间，你从一位名不见经传的士兵，晋升成为了一名略有名气的将领，似乎还被手底下士兵们称为‘兽人克星’？”

    “就是那个时候，你犯事了。你为了除恶扬善，公然杀害了一位贵族，连你的顶头上司都保不了你。”

    “按照帝国法律规定，你至少得坐牢三十年……不过你运气很好，光明教会看中了你的天赋，它们救了你，你也从此加入教会，鞠躬尽瘁，直至今日。”

    “以上这些，我说对的对不对？”深深吸了一口气，威廉结束了讲述，看向凯恩问道。

    凯恩目光冰冷的看向了威廉：“你说的这些，都是关于我的秘密资料。你除了证明我们教会出了叛徒，泄露了我的资料以外，你还想表达什么？”

    “我还想表达，实际上，在你心底深处，你其实并不愿意留在教会。”

    威廉嘴里露出一抹意味深长的笑容，缓缓说道：“你之所以加入教会，只是为了偿还它们救你的恩情而已。这点，从你当初第一次选择就可以看出来。那时你加入的是军队，而不是什么教会。”

    凯恩听闻，顿时冷笑了一声，直接否认道：“你错的离谱。留在教会，是我自己的选择。而且教会很好，我爱教会，愿意为教会奉献一生。”

    “也许吧，我又不是你，谁知道呢。”

    威廉不以为意，他继续分析道：“你不惜冒着坐牢的危险，公然杀害一位贵族老爷，这说明你心存正义，而且勇于承担自己的责任。”

    “光明教会却不同。教会为了巩固自己的权益，通常会做一些见不得光的事情。例如抹黑所有的亡灵法师，公然追杀亡灵法师这点。”

    “你和那些狂热的信教徒不同，你不是蠢蛋，你有着自己的思想和信仰，没那么容易被洗脑。你应该知道，就算是亡灵法师，也有好人。心存正义的你怎么看的下去，你会心存芥蒂才对。”

    凯恩冷笑连连，他反驳道：“教会这样做，实在是再正常不过了。当今查理九世陛下日渐昏庸老迈，这时候，需要教会挺身而出，抵御外族维持和平。”

    顿了顿，凯恩不屑的冷哼了一声，看着威廉说道：“你要杀就杀，不必再浪费口舌了。”

    威廉听闻，脸色古怪。

    凯恩这个家伙，都这个时候了，还在维护自己的教会。

    威廉仔细想了想，脑海里组织了一番语言，开口说道：“这样说吧。就拿我身边这位美丽的小姐来说。”

    此言一出，苏美拉和凯恩两人顿时一愣。

    “怎么突然扯到我身上了？”苏美拉白了威廉一眼说道。

    威廉淡然一笑，继续说道：“说实话，凯恩，你不觉得她很可怜么？”

    “她出自于著名的亡灵法师家族，诺琴家族。十大神器之一的亡灵之戒，一直在她家族代代相传。很多人都想得到这枚戒指，你们教会自然也不例外。”

    “她很可怜，与你的遭遇有些相似。幼年时，她便失去了双亲，孤苦无依，唯一活下去的希望就是复仇……她眼里的教会，对于你来说，就是你早年遇到的那位贵族。”

    “我只想问你一句，你觉得，她有错吗？”

    威廉一句话说完，凯恩顿时陷入了沉默。

    他一言不发，面对威廉灼灼的目光，居然有些闪躲。

    威廉继续说道：“好好考虑一下，加入我们吧！我这里，将会比军队和教会更加的适合你！”

    “十大神器之一的亡灵之戒，就在我们手上。我坚信，只要在我们的努力之下，一定会打造出一支战无不胜的亡灵大军。”

    威廉目光灼灼，掷地有声的宣誓道：“而我，威廉・雷斯特，将要凭借着这支亡灵大军，改变这个世界！！！”

    ………

    ………

    十分钟后。

    海面漂浮的渔船上。

    苏美拉望着振翅高飞的凯恩的背影，俏脸上露出一丝担忧的说道：“你就这么放心让它走？你就不怕他都是装出来的？”

    威廉脸上无比自信道：“一点也不怕。我相信他不是那种两面三刀的小人。再说了，我等于是放了他一命，他就算不加入我们，出于感恩，他也不会泄露我们的消息才对。”

    “希望如此吧。”苏美拉唏嘘一叹。