
    北格斯行省，大雪关码头，附近的海面上。

    一叶孤舟，承载着威廉、苏美拉两人，随着风浪，缓缓飘行。

    这艘船不大，原本是一艘渔船，船上还有渔网、鱼竿、木桨、铁钩等等工具，极占空间。不过，自这艘船儿被威廉以领主府的命令‘征用’后，那些渔网等物全都被扔进了海里。

    此时此刻，威廉以手枕头，极其享受的躺坐在船头位置。他受伤的右腿自然前伸，搭在了苏美拉两条并拢的玉腿上。

    威廉眯着眼睛，烤着天空的太阳，暖洋洋的；苏美拉坐在一边的船舷上，双手凌空放在威廉右腿伤口处，释放着治愈魔法，替威廉治疗腿伤。

    “你就像个少爷一样。”苏美拉不满的说道。

    “我本来就是雷斯特家族的大少爷。”

    苏美拉看了满脸享受的威廉一眼，竟然罕见的没有反驳。

    她停止了释放治愈魔法，玉手挪到威廉腿上伤口处，将上面满是血迹的碎布条轻轻撕下，又用新的白布条包好，系了一个漂亮的蝴蝶结，威廉也没有看见。

    做完这些后，苏美拉玉手在伤口附近微微触碰了两下，“还疼不？”

    “不疼了。”威廉摇头道。

    “你额头的伤口用不用处理一下？我现在已经恢复了魔力，有我出手，保证连伤疤都不会留下。”

    “不用。这是一个叫凯恩的家伙，送给我的见面礼。就留着做个纪念吧。”

    威廉一边说着，一边小小的翻了个身，换了个姿势继续躺好，将左腿也伸了过去：“我这条腿有点麻，帮我捏一下，谢谢。”

    “滚，不谢！”苏美拉毫不客气的一把推开。

    威廉一笑，死皮赖脸的又伸了过去。

    苏美拉推开。

    威廉伸过去。

    苏美拉推开。

    威廉伸过去。

    苏美拉推开。

    威廉伸过去。

    苏美拉推开。

    威廉伸过去。

    苏美拉推开。

    威廉伸过去。

    苏美拉推开。

    威廉伸过去。

    ………

    “你猜我看到了什么？”

    凝望着头顶天空，威廉忽然说道，“一只大鸟正朝我们的方向飞来。不，好像是一个人。”

    苏美拉听闻，顿时一愣。

    她抬头朝远方天空看去，只见一人身穿银白色的厚重铠甲，凭借着背后斗气凝聚出的四片羽翼，在天空中急速飞驰而来。

    前一刻，那人还在三四百米开外，下一秒，直接就出现了两人头顶的高空处。

    “教会的高级骑士，凯恩？”

    看清此人的面孔，威廉双眼瞳孔一缩，叫出了来人的名字。

    凯恩面无表情。

    他居高临下，目光转动，打量了苏美拉的背影一眼。从她身上，凯恩根本感受不到任何的斗气气息，或是魔法气息。

    “一个毫无战斗力的女人，应该是被那小子逼迫上船的。”

    凯恩心中，直接下定结论道。

    旋即，凯恩神色冷冽的朝威廉看了过去。特别是当他看到威廉额头的伤痕，还有右腿上包扎好的伤口时……凯恩双眼之中寒芒闪烁，杀机毕露。

    他深深呼吸了一口气，努力平复着心底的激动与杀意，缓缓开口道：“滑头的小子，你在我手上溜了两次，还是被我逮着了。这次，你无处可逃。”

    威廉怡然不惧，脸上没有露出任何胆怯之色。

    不止如此，他还左右张望了两下，见追兵只有凯恩一人，这才笑眯眯的说道：“就你一人？”

    “我一人，就足够了。”凯恩冷冷回道。

    他抽出了腰间悬挂的骑士长剑，目光盯着威廉，沉声道：“我说过，我怜悯弱者。这一次，我仍然给你一个先出手的机会。你可以使用你的暗器，看看是你的暗器快，还是我的剑更快！”

    凯恩说着，身体一震，体内斗气尽皆爆发，璀璨夺目，比太阳还要刺眼。

    一道恐怖的气浪，勃然扩散开来，平静的海水都受到了影响。

    海面上波浪粼粼，就连威廉所坐的船儿，也晃悠悠的摇摆了两下。

    “这就是你的全部实力吗？果然很强大。”

    威廉毫不吝啬的赞赏道，“但是很可惜啊，这次你的对手不是我，而是她！”

    凯恩听闻，眉头顿时一皱。

    这个时候，苏美拉终于转过了身来。凯恩看清她的相貌之后，霍然色变，脸色无比的难堪。

    光明教会和魔法工会通缉榜单上，双双名列第一的头号危险人物，实力无限接近魔导士的恐怖亡灵法师，苏美拉！

    竟然是她！

    教会的大主教，带着一众教徒，骑着狮鹫，搜索北格斯行省群群雪山和冰原，都没有找到的苏美拉，居然神不知，鬼不觉的在他们眼皮子底下，悄悄穿过了封锁严密的大雪关，出现在了这里！

    凯恩满心震撼。

    在他身后，四片羽翼疯狂扇动，空气都被抽的‘啪啪’作响。

    ‘嗖’的一声，凯恩瞬间彪射而出，竟然直接选择了逃跑。

    眨眼之间，就逃到了百米之外！

    见此出人意料的一幕，威廉顿时一呆。

    苏美拉却仿佛早有所料。

    她嘴唇微微触碰了一下，吐露出一个古怪的颤音，海面瞬间就沸腾了。

    宛如擎天巨柱一般，三十七根粗大的水柱，在一片震耳欲聋的‘哗啦啦’响声当中，从海面上冲天而起，直接将凯恩整个人笼罩。

    瞬息之间，变化再次出现。三十七根粗大水柱悄然融合，变成一个巨型的半透明圆形水牢。

    就像孙猴子本领再高，也逃不出如来佛的五指山一样，高级骑士凯恩，同样逃不出苏美拉的水牢。

    任凭凯恩在里面左突右撞，挥剑劈砍，发出一道又一道的斗气斩，都于事无补，毫无作用。

    这个时候，苏美拉再次吐露出了一个古怪音节。

    半空中，水牢开始收缩。

    多余的海水，像是瀑布一般冲刷落下，犹如一块块巨石砸进了海里，掀起一个巨大浪花，水波粼粼之间，渔船都差点被掀翻。

    威廉双手死死抓紧了船舷，呼吸都变的急促。

    “你很害怕呀？”苏美拉还有闲情问道。

    “不是害怕。”

    威廉说着，脸上罕见的露出一抹兴奋之色：“这种壮观的场面，我还是第一次见到，我很激动！”

    “习惯了就好。”

    苏美拉浅浅一笑。

    就在两人互相交谈时，巨型水牢已经收缩成了一个薄薄的水泡，囚禁着四肢无法动弹的凯恩，朝威廉两人面前漂浮而来。

    很快，水泡就飘到了面前。

    苏美拉伸出芊芊玉手，在水泡上轻轻一点，水泡顿时破裂，里面的凯恩也狼狈的掉进了渔船里。

    他全身湿漉漉的，背朝天的趴在甲板上，一动不动。似乎已经晕了过去，威廉踢他一脚都没反应。

    “你准备怎么处置他？”威廉忽然开口问道。

    “按照我以前的作风，当然是补上一刀，把他杀了，然后用亡灵之戒把他复活，让他成为我的傀儡。”

    苏美拉嗜血的舔了舔嘴唇，“不过，现在我想听听你的意见。”

    “我的意见？我的意见就是，活人比死人有用的多。”

    威廉双眼一眯，嘴角露出一抹坏笑道：“我想试一试，说服这个家伙。让他死心塌地的成为我们的人，甚至是直接背叛光明教会。”

    “你有多大的把握？”苏美拉问道。

    “这个嘛，秘密！你很快就知道了。”

    顿了顿，威廉继续说道：“如果我说服不了他，到时你再将他弄成傀儡，我没有意见。”

    “那好，等下我就看看，你要怎么骗人。”苏美拉兴趣十足的说道。

    威廉听闻，脸色顿时一黑，出声纠正道：“不是骗人，是说服！这完全是两码事，性质截然不同，不要混为一谈。”

    “我怎么感觉都差不多？”

    “因为你是个蠢女人。不要这样看我，你应该感到高兴才对！越蠢的人，才越无知。越无知的人，越容易满足。越容易满足的人，越容易幸福。”

    苏美拉忽然感觉，威廉说的好有道理，她竟然无言以对。