
    科威特行省的母亲河，著名的水利工程之一，科威特运河，码头上。

    码头修建的很大，几乎望不到边际，就犹如一个小村庄一样，各种建筑林立。

    巨大的修船厂，四通八达的浮桥，一条条拥挤的街道，专门屯放货物的仓库、消遣娱乐的酒馆、进食用的餐馆、雇佣马车马夫的车行、各式各样的商铺等等，应有尽有。

    甚至在码头某一片区域，还是一个鱼市。专门售卖各类海鲜，无论是零售还是批发，皆可以满足人们的需要。

    这里建筑多，人却更多。

    有淘金的商人；有搬货卸货，出卖力气为生的穷苦劳力；有不安分的地头蛇。

    有船只靠岸停泊后，下船娱乐休息的水手；有开设店铺盈利的常驻住户，也有衣着暴露，站在一间间小屋子外揽客的妓女。

    看似乱七八糟，实则井然有序，共同构成了科威特行省，当之无愧的第一大码头。

    这一天，临近晌午时，毒辣的阳光暴晒下，码头外坑坑洼洼的石子路上，行来了一行车队。

    车队很长，粗略一数，竟然有三十几辆马车之多，载满了一个个封存好的大木桶，从里面不时的传来沉闷的响声，似乎木桶里面装满了水。

    而车队最前方位置，是一名骑着高大骏马，衣着普通，脸戴半张白银镂空面具，腰间悬挂骑士长剑，负责开路的流浪武士。

    这位流浪武士是位中年男子，褐色的长发随意披散两肩，一双眼睛锐利如钩，神色冷峻，仿若万年不化的寒冰。

    一些隐藏在人群中的扒手小偷，一接触到他冰冷的目光，情不自禁的便感到几分心虚和害怕，躲得远远的。

    而流浪武士的身后，是一辆破旧的马车。

    马车虽旧，拉扯的马匹却是健壮高大的骏马；而驾驶马车的车夫，更是不同寻常，居然是一位身穿法师长袍的魔法师。

    流浪武士开道，魔法师拉车！

    还有二十余名衣着整齐划一，仿佛是某个贵族家族的卫兵，沿途护送！

    这强大的阵容，顿时吸引了无数人的注意，人群里出现了不小的骚动。

    原本拥挤的码头上，在流浪武士冰冷目光注视下，人群自主分开了一条道路，让车队通行。

    这支车队，就在众目睽睽之下，一直行驶到码头最前面，二十余艘体积不等的船只靠岸处，才堪堪停止了下来。

    “威廉少爷，我们到码头了。”

    这个时候，魔法师跳下了驾驶位置，掀开了车厢布帘说道。

    “嗯，知道了。”

    伴随着一个慵懒的男声，封闭的马车车厢里面，走出了一名少年。

    他头戴黑色圆角高冒，一身黑色贵族紧身服，踩着黑色长筒靴，戴着露出前半截指头的黑色手套，手里还拿着一根象征着贵族身份的名贵宝石权杖。

    头顶毒辣的阳光有些刺眼，少年拉低了圆角高帽，用被阴影遮住的双眼环视众人一圈，见众人都在议论和好奇打量着自己，嘴角不禁露出一抹淡淡的微笑。

    这名少年，正是威廉无疑。

    三天前，威廉的父亲，巴扎多男爵交给了他一项特殊任务。

    关于这一项特殊任务的内容，还得从更久以前说起。

    那时候，威廉代表雷斯特家族，与蒙络家族的三少爷雷傲签订了合作契约：每年啤酒生意的所赚来的金币，都得分一半给雷傲，五五分成。

    说白了，就是互相合作。

    雷斯特家族赚钱了，分一半给雷傲，而这份钱雷傲也不是白拿，每当雷斯特家族在啤酒生意上遇到了困难，雷傲必须帮助雷斯特家族，解决麻烦。

    例如上一次，卡洛将军窥觑雷斯特家族的啤酒生意，当时就是雷傲出手帮忙，解决了这个麻烦。

    自从那次以后，已经过了很长的时间，雷斯特家族的啤酒生意也不断壮大。按理来说，雷斯特家族早应该分红，给胖子雷傲送钱了。

    可是现实并非如此。

    巴扎多男爵一直都很忙，既要处理封地上夕阳小镇的公务，有时还要分心，花心思经营啤酒生意。

    巴扎多男爵走不开，让老管家比尔去送这笔金币，未免又显得不够诚意，老管家的身份也不合适，而且老管家比尔毕竟年纪大了，巴扎多男爵自己又不放心。

    没好的人选，巴扎多男爵便写信给雷傲，让他有空来夕阳小镇做客，顺便取走这一笔金币。

    然而胖子雷傲根本不急。他回信上说有空送来就是，也不急于一时。

    胖子雷傲不急，巴扎多男爵却一直惦记着这事。

    自从威廉从北格斯行省回来后，才休息了几天，巴扎多男爵抽空便跟威廉说了此事。

    第一，去帝都一趟，把分红的金币还给胖子雷傲，顺便送些啤酒过去，与其处好关系。

    第二，去墨菲尔家中拜访一次。

    第三，留在帝都，去魔法学院上学。

    这便是巴扎多男爵交给威廉的三个特殊任务。

    第一个和第二个还好，至于第三个……去魔法学院学习？

    如果是几年前还好些，可是现在，根本就是浪费宝贵的时间。

    自己身边，随时跟着一位实力无限接近魔导士的亡灵法师苏美拉。要学习魔法的话，何必舍近求远，丢了西瓜去捡芝麻。

    心里虽然反对，但是威廉嘴上却没有说出来。

    介于苏美拉的敏感身份，她现在只适合存在暗中，就像自己身边的扈从之一，已经完全叛出教会的流浪武士凯恩一样。

    至于留在帝都，这倒是非常复合威廉的心意，欣然接受。

    他需要一个地方，来发展自己的势力。而被誉为权利中心的圣灵帝国的帝都，无疑是个很好的选择。

    为此，威廉这一次重返帝都，把自己的整个班底都带在了身边。

    莱茵法师和科娃两人；亡灵法师苏美拉；流浪武士凯恩；就连负责整个野火镇酒馆生意的克里安，威廉也没有放过。

    这准备，可谓是极为充分。

    ……

    “想什么呢，那么入神。”

    就在威廉沉思的时候，头戴黑色法师帽，蒙着面纱，全身都隐藏在法师袍中的苏美拉，走下了马车，来到威廉身边说道。

    威廉回过神来，道：“没什么。我们先找个休息一下。”

    顿了顿，威廉看向身后车队，喊道：“科娃，你在哪？你过来一下。”

    “威廉少爷，来了来了！”

    科娃连忙从一辆马车上跳了下来，一路小跑，来到威廉跟前。

    威廉吩咐他道：“你叫上克里安，你们两人先去找一个大型仓库，雇佣些人将酒桶卸了，然后去附近问问，看看有没有去帝都的船只。”

    克里安应了一声，领命而去。

    “先生，雇佣我的人吧，价格便宜，工人们也非常勤奋，既不偷懒，干活速度也快。”

    围观众人见此一幕，一名衣着得体，身材干瘦的商人，顿时从人群中挤了上来，对威廉满脸堆笑的说道。

    有人带头，剩下的人顿时不甘寂寞，纷纷上前毛遂自荐，想要招揽威廉这一笔大生意。

    威廉却没有与它们讨价还价的心思，反而是让莱茵法师疏散了人群，让留下来想跟自己做生意的商人，全都去找克里安。

    而威廉自己，则带着苏美拉和凯恩，还有莱茵法师三人，在码头上找了一间装修风格不错的小酒馆，一边打发时间，一边等待消息。

    不得不说，克里安的办事能力很不错。威廉等了半个小时不到，克里安便带着科娃找来了酒馆里。

    威廉替他点了一杯朗姆酒，克里安却没有喝，反而是直接开口说道：“威廉少爷，我们已经找到了一个仓库，把货物全部卸了下来。而卫兵也全都遣散了，它们返回夕阳小镇去领赏了。”

    克里安说着，眉头逐渐皱了起来：“不过，我们却没有找到合适的船只。”

    “是没有去帝都的船只，还是什么其它问题？”威廉问道。

    克里安如实说道：“去帝都的大型船只，只有三艘。其中一艘是商船，货物已经载满了，他们不会搭我们出海，毕竟我们的货物它们的船装不下。”

    “另外一艘，是一个贵族家族的私有船只。我出三倍的价钱，它们也不帮助我们。”

    “至于最后一艘船……”

    说到这里，克里安略微迟疑了一下，继续说道：“最后一艘大型船只，也不是商船，而是一个叫什么银月歌舞团的私有船只。它们说，如果是要搭船的话，让主事人，也就是你少爷你亲自去跟它们谈。”

    “银月歌舞团？这个名字，我好像有点印象，似乎在哪本书上看到过。”

    威廉嘴里呢喃着‘银月歌舞团’的名字，脸上露出一丝疑惑，喃喃自语道。

    “银月歌舞团，我听说过。”

    沉默不语的凯恩忽然开口道，“银月歌舞团，据说是一个爱好歌舞表演的奇怪团体。它们组成人员非常复杂，有人类，有精灵，有矮人，也有兽人。”

    “它们乘坐自己的船只，航海而行，一边游历世界，一边四处表演。银月歌舞团很有名气，也非常受各种族的欢迎。”

    威廉听闻，兴趣盎然。

    他朝克里安问道：“最快，得等多久才有其它船只？”

    “三天。”克里安伸出三根指头说道，“我听一些船家们说，三天后，码头会路过一艘大型商船，停泊靠岸补给淡水和食物。那艘商船非常符合我们的条件。”

    “三天？太久了。”

    威廉摇头说道：“既然银月歌舞团觉得我们不够诚意，那我就亲自去跟它们谈一谈。”

    说完，威廉起身结了账，由克里安领路，众人出了酒馆，直接往停泊在码头边的银月歌舞的船只走去。