
    银月歌舞团的私人船只，名为自由号，顶多只能乘坐数百人，并不是很大，然而装饰却很花哨。

    无论是船身，还是船帆，亦或是一根根高高竖起的粗壮桅杆上，都绑着许许多多彩带，花花绿绿。

    如果船只在海面上快速航行，海风吹动条条彩带，那彩旗飘飘的模样，一定很好看。

    而且，船身外，更是有着用五颜六色的油漆刷出来的各种字体。

    有兽人族的字体，风格苍劲有力；有精灵族的字体，一个个小巧玲珑；也有矮人族和其它种族的字体，风格乱七八糟，犹如涂鸦一样。

    整艘船只从设计上来看，呈现椭圆形，前后两头都非常尖锐。这种造型的船只，航行速度快，是它的特点。

    船只的船头位置，是一个暗绿色浮木雕刻而成的自由女神像的撞角。在外人眼里，这种设计无疑非常的美观，但在威廉眼里，却是属于华而不实的东西。

    这种木帆船，如果用来航行运输货物还行。一旦用来战争，撞角撞过去，敌方船只没事，自己这边倒有可能先翻船。

    “自由号…”

    威廉站在码头上，近距离的打量这艘船只。当看到船身外，用粉红油漆刷出来的圣灵帝国字体时，不由得轻轻念出声来。

    自由号，应该是这艘船只的名字。

    威廉驻足观望。在他身后，克里安却顺着自由号斜搭下来的长长木梯，爬上了自由号。

    这个时候，自由号的甲板上，出现了一名身材娇小的人类女子。她与克里安交谈了一会儿，旋即诧异的向威廉望了过来。

    “威廉少爷，我们可以上船了。”

    自由号的甲板上，克里安朝下方码头招了招手，对威廉几人喊道。

    威廉点头，对身后苏美拉等人说道：“我们上去吧。”

    说着，威廉就顺着木梯，爬上自由号。

    然而，苏美拉等人凯恩等人却没有选择爬梯子。

    苏美拉轻松惬意的就飞上了自由号，凯恩也是脚步一踏，犹如脚底装了弹簧，直接跳了上去。

    就连莱茵法师和科娃两人，也是使出了飞行术魔法，先飞上了甲板，等着威廉。

    威廉爬上甲板，见到已经先到一步的几人，顿时一愣，“你们…”

    苏美拉娇笑：“你忘了你会魔法么？”

    威廉不以为意，淡然说道：“我这是锻炼身体。”

    科娃脸上涨红，莱茵法师亦是嘴角一抽，想笑又不敢笑，别过了头去。

    经此一小插曲，五分钟后，威廉坐在了自由号的一个招待客人的船舱中。

    船舱里环境别致，有些狭小，苏美拉等人都在外面等着，只有那名身材娇小的人类女子站在一边。

    左等右等，也不见有人来。

    那名女子脸上露出一丝歉意，开口说道：“我们船长正在洗漱，很快就好，请客人再稍微等一下。”

    威廉这点耐心还是有的。他点了点头，没有说话。

    又是五分钟过去。

    轻微的脚步声传来，威廉座位对面，一串珠帘终于被人掀开，“不好意思，小睡了一会儿，让客人久等了。”

    一名身材高挑，身穿蓝色连衣裙的气质型美女出现了。

    威廉朝她看去，她也看向了威廉。

    两人四目相对，顿时愣住了。

    “居然是你？”

    两人异口同声道。说完相视一笑。

    她在威廉对面座位上坐下，盘起头顶湿漉漉的长发，出声问道：“你还记得我？”

    “当然记得。十枚金币一杯的‘心痛的味道’，我至今难忘。”威廉笑问道，“你不是在野火镇开酒馆么？怎么成了这艘自由号的船长？”

    “这艘船本来就是我的呀。再说了，你们雷斯特家族的啤酒生意那么火爆，我酒馆的生意都被抢光了。酒馆开不下去，就只有做我的船长了。”

    气质型美女调笑道，“而且，我不止是自由号的船长，还是银月歌舞的团长。重新认识一下，我叫做尤莉斯。”

    顿了顿，尤莉斯继续说道：“我知道你的名字。威廉・雷斯特，科威特行省夕阳小镇领主巴扎多男爵的长子。”

    “两年前，你酿造出了啤酒，随后与蒙络家族的三少爷雷傲合作。直至今日，雷斯特家族的啤酒生意，在整个科威特行省中，已经是小有名气，每月订单不断，赚了不少的钱。”

    威廉一听，嘴角露出一抹笑意道：“你调查过我？”

    “调查？你这样认为也没错。这些又是什么秘密，很容易打听到。”

    尤莉斯兴趣盎然道：“说实话，我对你非常期待。”

    “如果，你们雷斯特家族的啤酒生意，能够顺利的持续发展下去，我相信，终有一天，雷斯特家族，绝对会成为一名名副其实的大财阀。”

    “我也期待那一天的到来。”威廉轻笑。

    在他心底，他总觉得尤莉斯这个女人，很不简单，犹如一个谜团一样令人看不透。

    起初，威廉与她第一次见面时，还是在野火镇上的一间小酒馆内。

    酒馆生意极差，可以说根本没什么顾客光顾，而尤莉斯丝毫也不像是一个正儿八经的商人。

    她留在野火镇，似乎是另有目的。

    当时，虽然威廉对尤莉斯有了几分兴趣，但两人却没有过多深交，顶多只算是见过几面，形如陌路。

    而今天，尤莉斯却自揭身份，扬言自己是自由号的船长，同时也是银月歌舞团的团长……

    威廉不仅没有释然，心底反而更为疑惑。

    不过，每个人都有自己的秘密。

    威廉选择了尊重尤莉斯。他没有多问，叙旧了几句，便开门见山的表明了自己的来意。

    尤莉斯一听，掩嘴轻笑：“看在我们是熟人的份上，给你打个八折，凑个整数好了。一千金币的运费，怎么样？”

    “一千金币？足够雇佣一艘商船，专门来回往返，跑十个来回了。”威廉眯眼说道。

    “自由号可从来不作商业用途。这是自由号第一次运货，看在我们熟人的份上，我才会破例一次。”

    “如果是别人，给一万金币的高价，说不定，我也不会让它们商船呢。”尤莉斯说道，“而且一千金币，对现在威廉少爷来说，应该还不放在心上。”

    “既然你把我调查的这么清楚，那么我无话可说。”顿了顿，威廉笑道：“一千金币，成交！”

    尤莉斯亦是一笑。

    生意谈完后，威廉便吩咐克里安开始办事了。

    克里安再次展现出了他精炼的办事能力。

    只是短短半个小时，克里安便在码头上找到了一群雇佣价格低廉的劳力。

    码头上，仓库里，一个个装满啤酒的大木桶，被众人合力搬运上了自由号，放进了自由号的底舱。

    自由号很高，木桶很大，一名名赤着上身，光着膀子的劳力搬运起来，很是吃力，速度很慢。

    尤莉斯站在甲板上，她看了这些货物一眼，出声问道：“这些木桶里面，装的都是啤酒么？”

    在她身边，威廉点了点头道：“确实如此。这些啤酒，都是送人的礼物。如果你对啤酒感兴趣的话，我可以做主送你几桶。”

    “几桶可怕不够。我们银月歌舞团的人，虽然全是女性，但酒量却不小。”尤莉斯哧哧笑道。

    威廉一脸认真道：“那就收钱，卖给你们好了。”

    “谈钱，多伤感情呀。”

    “谈感情，伤钱。”

    尤莉斯被威廉的话逗笑了。

    她笑了一会，站在甲板上，吹了吹海风，转身离去道：“叫工人们动作快点吧，我们今晚不留夜，直接。”

    威廉点头，吩咐了下去，加工钱，让工人加快速度。

    搬运啤酒桶的工人们一听，顿时干劲十足。

    日落之前，全部的货物，全都搬进了自由号的底舱。

    这时候，尤莉斯召集了自由号上的所有人，在船上食堂共进晚餐，互相认识了下。

    傍晚，自由号扬帆，离开了科威特运河码头。

    在寂静的夜色中，自由号一路乘风破浪，驶向帝都。