
    圣灵帝国历755年，深秋。

    威廉与苏美拉乘坐着一艘渔船南下，离开了北格斯行省。他们在诺德斯行省的码头靠岸，舍弃渔船，搭乘了一艘大型商船，选择继续走水路，返回家乡。

    旅途，总是枯燥而无聊。

    在经历了长达一个半月的海上航行以后，大型商船终于路径科威特行省，也就是在家乡的码头上，威廉和苏美拉两人下船上岸。

    仔细算起来，距离威廉上一次独自出走，还是五个多月以前。那个时候，还是初春的季节，而现在回来时，已是秋季，几乎都有小半年时间了。

    这次离家出走太过漫长，威廉回家心切，两人没有选择在码头逗留，反而是花费重金购买了两匹快马，马不停蹄的就往夕阳小镇赶去。

    在深夜时分，威廉两人抵达夕阳小镇外。

    这个时候，镇上大多数居民已经沉沉入睡，唯有寥寥十余家居所中还亮着灯火。

    麦田田埂上，苏美拉牵着缰绳，骑坐在马背上，美目静静凝望着眼前美丽的小镇，目光之中掠过一丝黯然。

    “放心吧，不用如此难过。”

    威廉的声音忽然响起，打破了周围的宁静气氛。

    苏美拉微微一愣，转过了头来。

    威廉回以一笑：“还记得那个叫做皮修斯的倒霉鬼吗？就是在北格斯行省的雪地里，变成一只鸟和雪鹰追杀我们的那位亡灵法师。”

    “当然记得。你当时狠狠的耍了他一次，气的他死不瞑目。”苏美拉展颜一笑。

    “我要说的可不是那个倒霉鬼。”威廉笑着摇了摇头，“你当时说，如果你能活下来，你就做我的妻子。”

    苏美拉听闻，俏皮的眨了眨眼睛：“我有说过吗？我怎么想不起来？”

    “好好好，我当时出现了幻觉，我听错了。”

    威廉没有笑了，他双目看着苏美拉的眼睛，一脸认真的说道：“其实，有一句话埋在我心底很久了。现在，我想把这句话说出来，讲给你听。”

    “有话就说，我听着。”苏美拉笑道。

    “我怕你听不清楚，我要离你近些才好。”

    威廉说着，策马来到苏美拉面前。两人的距离非常之近，甚至，威廉都能闻到苏美拉身上淡淡的体香。

    苏美拉俏脸上升起了一丝红润之色，忍不住好笑道：“你要干嘛？又动什么坏心思了？”

    目光满含侵略性的打量着苏美拉，犹如欣赏精美艺术品一般，威廉满意的笑了。他声音虽轻，却极为认真的说道：“总有一天，我会让我的妻子，不用再顾忌自己的身份，光明正大的生活在阳光之下。”

    “所以，你不必像之前那样的悲伤。因为这是我对你的承诺。”

    苏美拉一愣，笑容凝固在了脸上。

    “能告诉我，你为什么喜欢我？”她轻声问道。

    “喜欢一个人，需要理由？”威廉反问。

    “不需要吗？”

    “对，完全不需要理由。”威廉成功的将苏美拉绕了进去。

    苏美拉：“……”

    威廉：“……”

    “好了，不跟你瞎扯。”苏美拉忽然说道。

    她释放了一个风系法术，犹如一只翩翩起舞的蝴蝶一样升上天空，向夕阳谷的方向飞去。

    “小男子汉，别忘了你的承诺，我等那一天的到来。”半空中，苏美拉的调笑声，遥遥传递了过来。

    威廉淡淡一笑。

    直至苏美拉身形完全没入黑暗中，威廉这才掉转马头，牵着苏美拉离去后空出来的马匹，往夕阳小镇行去。

    十分钟后，雷斯特家族的古堡中。

    得知威廉突然回来的消息，整个古堡中，几乎一半的人都被惊动，一盏盏吹熄的油灯被重新点燃，老管家比尔吩咐佣人准备宵夜，替威廉接风洗尘。

    几乎半年没回家，家里换了很多陌生面孔的佣人。它们偷偷打量着威廉，满足着心底的好奇心，想看看威廉与传说中有什么不同。

    威廉简直被众人当成了一个怪物一样观看。

    “少爷，您终于回来了！这一走就是好几个月，音信全无，我们都非常的担心您，特别是老爷。”

    老管家比尔感慨的说道，“我这就去叫醒老爷。”

    “不用叫醒父亲大人了。而且，我过的很好。只是路途遥远，书信来往很不方便。”威廉出声阻止道。

    话刚一说完，巴扎多男爵的声音，便从客厅外传递了过来：“臭小子，回来了还不想告诉我，翅膀硬了是不是？”

    伴随着轻微的脚步声响起，巴扎多男爵披着件单薄的外衣，满脸带笑的走进了客厅。

    威廉脸上露出一丝尴尬。

    “老爷，我去看看佣人们夜宵准备的怎么样了。”老管家躬身说道。他识趣的带走了在场所有佣人，为了不打搅威廉父子两人的团聚。

    这个时候，巴扎多男爵在威廉身边坐了下来。

    威廉还以为他会问东问西，问自己这几个月到底去了哪里等等，然而威廉错了，巴扎多男爵一开口，只是问了一句“最近过的怎么样”。

    “我过的很好。”威廉笑道。

    “那就好。”

    巴扎多缓缓点头。他左右张望了一会儿，这才问道：“就你一个人回来？”

    威廉顿时一愣，感觉自己有些跟不上巴扎多男爵的思维了。自己当时就是一个人走的。现在一个人回来，不是很正常的事情吗？

    “你刚回来，就不说那些沉闷的话题了。”巴扎多男爵唏嘘一叹，说着威廉听不懂的话，“你先好好在家休息几天吧，到时候，我有个特殊任务要交给你。”

    威廉更为疑惑了，满是狐疑的望着自己的父亲。

    巴扎多男爵嘴里说着晦涩难得的话：“你也不要多想。有时候，放弃一棵树，将会得到整片大森林。看开点，没有失败的人生，是不完整的人生。”

    威廉满头雾水，只感觉莫名其妙。

    巴扎多男爵见此一幕，更是连连叹气：“你也不用难过和伤心。”

    “父亲大人，你到底想说什么？”威廉皱眉问道。

    巴扎多男爵安慰的拍了拍威廉的肩膀，起身说道：“唉，傻孩子！早点休息吧，明天再聊，熬夜可不好。”

    望着巴扎多男爵离去的背影，威廉无语之极。

    他想了半天，这才记起来，自己当初离家出走的理由，似乎是去追求一位莫须有的贵族小姐…

    而自己现在一个人回来了，难道，他以为我失恋了？

    想通其中关键之处，威廉摇头苦笑。

    就这样，在接受父亲大人的‘特殊任务’以前，威廉暂时性的在夕阳小镇上住了下来。

    他不在的这几个月时间里，发生了很多事。

    事情虽多，却大多都是鸡毛蒜皮的小事，至少对于威廉来说就是如此。

    唯一的一件值得一提的事情，就是雷斯特家族的啤酒生意，做大了很多。

    据老管家比尔所说，在科娃某一次喝啤酒的时候，他突发奇想，往啤酒里面加入了一些果汁……

    于是乎，果啤问世了。

    相比于啤酒而言，果啤显然更能俘获小孩子芳心。

    因为科娃带来的启发，雷斯特家族开始实验各种乱七八糟的啤酒了。什么各种果汁味啤酒，绿忧草啤酒，这样的啤酒，那样的啤酒……

    啤酒的种类，一时由单调的一种，暴增到了数十种之多。当然，大多都是口味古怪。

    受欢迎的种类，算上各种果啤在内，虽然只有十余种，但也比先前好上太多。

    啤酒的名声，几乎完全打出去了。

    不说满世界皆知，至少在科威特行省，人们已经渐渐接受了啤酒这项新奇的饮品。

    而夕阳谷中的啤酒酿造厂，也一再扩建，其占地面积，几乎是以前的三倍。

    平均每半个月，雷斯特家族，或多或少都会收到一些关于啤酒的订单。

    以前，雷斯特家族赚钱，全靠野火镇上的酒馆。而现在，光是订单的营业数额，每个月都能盈利超过十万枚金币！

    有订单的时候，雷斯特家族便大量生产啤酒交货，有时候，莱茵法师、科娃、克里安、多多拉等人还得亲自送货上门。

    啤酒生意的重心，已经完全偏移到了生产上，不再是像以前那样开设酒馆，靠售卖啤酒盈利。

    这件事情是好事，威廉倒也乐的如此。

    一切都步入正轨，完全不需要威廉操心。

    而这几天时间里，威廉也过非常悠闲。

    白天找老管家叙叙旧；找父亲大人谈谈心；摩多子爵叙叙旧；找克里安聊聊天；找莱茵法师讨论魔法；找科娃喝酒吃烤肉。

    有时候，到了晚上，威廉又借着视察啤酒酿造厂的名义，往苏美拉那里凑去，今天天色已晚，借宿一晚上云云……

    不提威廉在外人眼里的劳苦形象，总之，威廉过的非常自在和悠闲。

    第七天，小镇上来了一位陌生来客。

    这是一位脸上戴着半张白银镂空面具，一身黑色破布披风，身穿皮甲的流浪武士……至少，从外表上看，这人就是一位流浪武士。

    威廉收下了这名流浪武士，以扈从的身份。

    而第八天，威廉执行起了巴扎多男爵的‘特殊任务’。