
    帝都贵族区，宽敞的大街上，一座长满杂草的豪宅外。

    威廉策马而立，苏美拉和科娃两人站在他身后，后面还停着一行车队。

    望着眼前陌生而熟悉的豪宅，威廉嘴角露出了一抹笑意。

    这座豪宅，原本属于雷斯特家族，数年前被变卖了出去，之后，威廉跟随莱茵法师前往魔法圣城的途中，途径过此地。

    当时，威廉除了偿还债务外，还多给了巡查官墨菲尔几千金币，要他帮忙，将这座宅子收购回来。

    巡查官墨菲尔没有令威廉失望。

    当时，他只用了三个月的时间，便办好了这件事情，并写信告诉了远在科威特行省的巴扎多子爵。

    不止如此，凡是当初变卖出去的，墨菲尔大多都重新收购了回来，例如一些假山雕像等等，都按照原先的位置，一一摆好。

    咚咚咚！

    威廉伸手，敲了敲铁门上的圆环。

    “来了…”一个苍老的声音从铁门里面传来。

    不多时，一位衣着朴素的老人出现了。他站在铁门里面，神色疑惑的看了威廉等人一眼，问道：“请问你们是？”

    “我们是这座宅子原先的主人。”

    威廉笑着回答道。他从怀里取出一封信件，伸进铁门递交给了老人：“现在，我们搬回来住了。这封信件，能够证明我的身份。”

    老人缓缓点头。他慢悠悠的接过信封，拆开看了好一会儿，反复确认以后，脸上露出了一丝恭敬之色，“原来是雷斯特家族的威廉少爷。您等等，我这就去拿钥匙，打开铁门。”

    老人离开几分钟后，带着一串钥匙回来了，他打开了铁门，将威廉等人迎了进去。

    干瘦商人指挥着自己商行的人手，将一车车的啤酒桶往宅子里面搬运。科娃就像个小大人一样，在一旁盯着。

    老人也与威廉交接起了钥匙，并带着威廉在宅子内逛了一边，还拿出一本厚厚账单，仔细核对着上面的物品。

    物品核对完毕，威廉笑着问道：“老人家，你帮忙看这座宅子，已经很久了吧？”

    老人点了点头，“差不多有一年了吧。当时墨菲尔大人给了我不少的金币来着。”

    “老人家想要留下来继续工作么？我们刚搬进来，还缺不少人手。”

    老人摇了摇头，婉言拒绝了威廉的好意。

    威廉也不强求，任由他离开了。

    二十分钟后，啤酒桶搬运完毕，威廉结算了工钱，干瘦商人也带人离开了帝都。

    诺大的宅院，顿时只剩下了威廉、科娃、苏美拉三人，少了些人气，显得有些清冷。

    威廉带着苏美拉两人闲逛，坐在花园的碎石小径上，望着眼前熟悉的一幕幕，有些怀念。

    科娃像个跟屁虫，一脸兴奋的跟在威廉和苏美拉身后，一路走来，左右看个不停，“威廉少爷，这里好大呀。但是宅子里面一个佣人也没有。我们要请人吗？”

    “请人的话，等过几天克里安回来了，让他去人才市场招人吧。他一定能办好这种事情。”

    威廉说着，吩咐科娃去找蜡烛，点灯迎接夜晚的到来。

    一夜无话。

    次日，威廉早早醒来，穿衣洗簌打扮过后，独自一人出了豪宅，来到了同在贵族区的巡查官墨菲尔家大门外。

    墨菲尔家的老管家在门口迎接了威廉，将他带入了内宅。

    这个时候，墨菲尔还在吃着早餐，他的妻子也在，是一位身材肥胖的中年女士。

    “威廉？你什么时候回来帝都了，也不打声招呼。”对于威廉的到来，墨菲尔显得很是热情，甚至有些热情过了头，还问威廉有没吃早餐等等。

    “不用了，墨菲尔叔叔，刚吃过。我这次来，是以父亲的名义前来拜访一下您。”威廉笑着回答道。

    墨菲尔的妻子目不转睛的看了威廉很久，越看越顺眼。她扯了扯丈夫的衣袖，挤眉弄眼，仿佛在暗示着什么。

    墨菲尔顿时咳嗽了两声，开口说道：“威廉，你父亲让你来拜访我们的时候，有没有告诉过你什么？”

    威廉听闻，顿时一愣。

    一看威廉茫然无知的模样，墨菲尔笑道：“看来你父亲还没有跟你说，他应该是想给你一个惊喜了。”

    威廉愈发的疑惑。

    “威廉，你今年也十七岁了吧？”墨菲尔脸皮子薄，不好意思一下说出来，选择了从旁敲击道。

    “是的，墨菲尔叔叔。今年一过，我便成年，将继承父亲大人的世袭男爵爵位。”威廉恭敬答道。

    “看来你对自己很有信心嘛。当年我在你这么大的时候，整天都是一副手足无措的模样，担心自己做不好领主，丢了父亲的脸面。”

    墨菲尔回忆道：”当时啊，我父亲气的不轻，直接托关系，让我做了一个小小的巡查官，封地转而交给了我弟弟管理。”

    墨菲尔的妻子瞪了他一眼，“谁让你提过去的那些破事儿？做个领主哪点不好？这件事情一说我就来气，你也别老绕弯子了。你说不出口，就由我来说。”

    墨菲尔尴尬一笑。

    他的妻子插嘴道：“威廉，你也不小了，心中有没有喜欢的女孩？”

    威廉一听，顿时有些迟疑。

    “不说，那就是没有了。”

    墨菲尔的妻子满意一笑。她直接起身离去，不多时，便带来了一位身穿白色连衣裙的美丽女孩：“介绍一下，这是我们的女儿，杰娜。杰娜，这是威廉。”

    女孩缅甸一笑，算是跟威廉打了个招呼。

    威廉略微有些尴尬，点了点头，回以一笑。

    这个时候，墨菲尔的妻子，直接将丈夫拉走，留给了两人独处的时间。

    威廉抬头，默默打量着面前的女孩。

    金色波浪一样的卷卷长发，清秀的容貌，精致的五官，白皙的皮肤……她静静的站在那儿，就如同一汪清泉，给威廉一种宁静的感觉。

    尽管杰娜的姿色上比不过苏美拉和尤莉斯这种尤物，却别有一番风韵。

    “杰娜小姐，你好。我们不如……走走？”威廉主动说道。

    杰娜微微点头。

    随后，威廉两人就在墨菲尔府邸中闲逛起来。

    两人漫无目的的走着，各自想着心事。

    在路径一处人工池塘时，杰娜忽然停了下来，“威廉少爷，很高兴认识你。但是，实际上，我们并不合适…”

    “我父亲它们总是夸赞你的品行，说你各方面都很优秀，将来还会继承巴扎多男爵的爵位和封地，成为一位手握实权的贵族小领主。”

    “但这些并不是我想要的。我已经有了心上人，不说他将来的成就，就是他现在的地位，都不是一个小小男爵所能比拟的。”

    “我想要的，他都能给我。而你，你给不了。所以，我们并不合适。哪怕你各方面真的非常优秀。”

    “我与那些肤浅的女人不同，我不会去相信什么天真的承诺和保证，更不会相信男人所谓的雄心壮志，荒废自己的青春去等待什么。实在非常的抱歉，但这是我的实话。”

    杰娜终于转过了身来。她清澈的双眼目不转睛的盯着威廉，微笑道：“如果你愿意的话，只要按我说的做，事成之后，我会给你三千金币。”

    杰娜一番话说完，静静等待着威廉的答复。