
    威廉凝视着杰娜，神色淡然的看了足足几秒钟，忽然笑了。

    “或许，我给不了你想要的，我们也并不合适。放心吧，我不会对你死缠烂打。至于那三千金币……你还是自己留着吧，我真不缺那点儿钱。”

    威廉一句话说完，从容离去，挥了挥手道：“杰娜小姐，再见。”

    杰娜满脸惊愕之色，她望着威廉的背影一步步走远，直至消失在视野中，也未曾回过神来。

    “杰娜，到底怎么回事？刚才还好好的，威廉怎么突然就走了？你快给我过来，把这件事情说清楚！”

    威廉走后不久，不远处，忽然传来杰娜母亲愤怒的呵斥声。

    “母亲，我们相处了一会儿，感觉都不喜欢对方。”

    杰娜微微一笑，寻声走去。

    ………

    离开了巡查官墨菲尔的府邸，威廉一脸郁闷之色，回到了自家豪宅里。

    “你怎么了？”

    苏美拉形如鬼魅，不知何时出现在威廉身后，笑眯眯的问道。

    椅子上，威廉懒散的翻了个身，翻开厚厚书籍盖子自己脸上，烤着温暖的阳光道：“别提了。我刚被人甩。”

    “是哪家的女孩，这么有眼无珠？”苏美拉坏笑连连。

    “父亲大人一位老朋友的女孩。”威廉懒洋洋的说道。

    苏美拉脸上笑容更甚，“刚才你出去的时候，蒙络家族的人送来了一张拜帖。”

    “帖子上说的什么？”

    “一个叫做雷傲的贵族少爷，邀请你明天在诺德拉庄园会面。”

    威廉听闻，顿时一愣。

    雷傲？诺德拉庄园？

    原本，按照威廉的想法，打算抽空去蒙络家族中拜访雷傲一次。哪曾料到，自己还没行动，雷傲倒先一步送来了拜帖。

    至于诺德拉庄园，威廉倒是听说过。

    诺德拉庄园，位于帝都后山，占地面积极广，也极其有名，被誉为迦南行省最大的销金窟。

    从某个方面来说，诺德拉庄园与迪士尼乐园很像。只不过，两者间不同的区别就是：诺德拉庄园，只对有钱有爵位的贵族老爷们开放。

    就拿威廉来说，即使他再有钱，他也进不去诺德拉庄园的大门，除非威廉现在拥有子爵爵位在身。

    当然，若是其它成员邀请，那就另当别论。

    哪怕威廉就是一个乞丐，人家看在雷傲的面子上，看在雷傲背后蒙络家族的颜面上，也不会计较这些细枝末叶。

    “诺德拉庄园……号称迦南行省最大的销金窟，贵族老爷们的天堂，别说我，恐怕我父亲巴扎多男爵都没去过。你想不想去？”

    威廉翻身而起，看着苏美拉笑问道。

    “哪种肮脏的地方，我才不会去。”

    苏美拉俏脸上露出一丝厌恶之色，“你要是敢从那种地方带个女人回来过夜，我保证有你好看！”

    “你太不相信我的人品了。”

    威廉唏嘘一叹，做出一副痛心疾首的模样：“我根本不是那种人。”

    “我相信你！刚才只是跟你开个玩笑。”苏美拉轻笑。

    威廉看着她满脸笑意的样子，微微有些愣神，彻底不动了。

    平心而论，苏美拉和尤莉斯这种绝色尤物，绝对拥有令任何男人怦然心动的魅力。

    尤莉斯像是火红的玫瑰，性感而抚媚，火辣而大胆，吸引着人前去采摘。然而，一个不慎，采摘之人恐怕会被针茎刺的遍体鳞伤。

    苏美拉却不同。她就像是淤泥中含苞待放的青莲，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。亡灵法师的身份，虽然带给了她苦难与折磨，她却始终紧守着心底的善良。

    恐怕威廉永远都会记得，两人第一次见面时，苏美拉所露出的小心翼翼，不让自己闯进夕阳谷中那废弃的麦酒酿造厂。

    即便自己识破了她的身份，两人第二次见面时，苏美拉也仍然用拙劣的演技威胁着自己，还愚蠢的对自己签订什么亡灵血契，偷鸡不成蚀把米。

    这个愚蠢而可爱的女人啊！

    威廉感概，情不自禁的将脸颊凑了过去。

    突如其来的一幕，令苏美拉脸色绯红，娇艳欲滴。她紧要着唇儿，美丽的双眼有些闪躲，扭捏道：“你靠这么近…做什么？……离我远点儿。”

    这一次，苏美拉难得的没有反抗，威廉心中隐隐有些兴奋，“别乱动。可爱的人儿，我要献上自己的初吻了。”

    威廉说着，嘴唇微张，就要印上苏美拉的红唇。

    苏美拉在威廉怀里动来动去，索性闭上了双眼，睫毛微微颤抖着，心底似乎并不宁静。

    “威廉少爷，好消息，好消息！”

    关键时刻，不远处，突然响起了科娃的大嗓门声音。

    苏美拉犹如受惊的小鹿，慌慌张张的就推开了威廉，挣脱怀抱站了起来，快速整理着凌乱的衣领。

    这个时候，科娃满脸兴奋的从一个拐角处跑来。

    威廉气愤的看了他一眼，怒道：“要是你说不出什么好消息，我要关你三天，不准你吃饭！”

    科娃嘴巴大张，顿时没声了。他还是第一次见到威廉生气时的样子。

    “那个……凯恩先生，还有克里安先生回来了，他们正在书房，等威廉少爷您过去。”科娃唯唯诺诺道。

    “好了，我知道了。”威廉脸色稍有好转道。

    五分钟后，豪宅内，一间书房中。

    威廉、苏美拉、凯恩、克里安四人围桌而坐。

    “威廉少爷，我们已经在帝都郊外买下了一个大庄园，位置非常不错，附近少有人过往。”

    克里安率先开口道，“自由号上的那一船铁矿石，也全部转移到了庄园里，莱茵法师留在那看管着。”

    威廉皱眉问道：“这么快就办好了？有没有走漏什么风声？”

    “放心。是我找的人，绝对可靠，不会出什么纰漏。”凯恩神色冷峻道。

    威廉一听，顿时放心了下来。

    凯恩原为光明教会的高级骑士，他拥有一些人脉关系，威廉也能跟理解。

    “这么快事情就办好了……接下来，就是请一批铁匠和工人，熔炼铁矿石打造武器铠甲了。”

    威廉揉了揉太阳穴，沉思了一会儿，开口问道：“在庄园里熔炼铁矿石，很容易被人发现，更不用手打造武器和铠甲了。你们有没有好的办法？”

    “这件事情交给我吧。我手底下人手可不少。而且在那个地方进行锻造，绝不会被人发现。”

    苏美拉开口说道，“给我几天时间，我能办好这件事情。但是前提是，我需要一位优秀的铁匠。”

    威廉了然。他明白苏美拉的是什么。是那些骷髅兵和亡灵界。

    不过，优秀的铁匠，去哪里找？

    铁匠，铁匠……

    细细沉思了一会儿，威廉双眼一眼，他嘴角露出一抹坏笑，拿起书桌上的纸笔，‘唰唰唰’的快速写好了一封书信，折叠封好，交给了苏美拉。

    苏美拉有些疑惑。

    威廉解释道：“你去魔法圣城一趟，在高级区找一个叫做穆穆德尔的矮人，把信交给他。他看完信后，应该会帮助你的。”

    苏美拉点头，收好了信封。

    威廉继续说道：“克里安，现在没有什么事情了。你就留下，暂时做一做管家吧，近几天去帝都人才市场雇些佣人回来。宅子里许久无人居住，很多地方都长满了杂草，灰尘遍布。”

    “没问题，威廉少爷。”克里安应允道。

    “凯恩，你明天跟着我，去德拉诺庄园一趟。好了，都散了吧。”

    克里安、凯恩两人起身离去。

    两人走出书房后，威廉摘掉皮手套，取下了手上十大神器之一的亡灵之戒。

    “这枚戒指，虽然在我手上没什么用，但我好不舍得……”

    威廉拿着亡灵之戒，细细抚摸着上面的古朴花纹，不舍的说道：“我要忍痛割爱了！把手拿来。”

    苏美拉白了威廉一眼，将手指伸了过去：“这枚戒指，本来就是我的。”

    “谁说是你的？这是我给你的定情信物！定情信物懂不懂？”

    威廉厚着脸皮，死不承认，将亡灵之戒戴到了苏美拉的手上：“废话也不多说了，一路小心吧。”

    苏美拉有些感动。

    “马上都要走了，我的初吻还没献上。你看，现在四下无人，我们是不是应该继续刚才没做完的事情…”

    “谁稀罕你的初吻！”