
    第二天，午时。liudianxing.com

    威廉前往诺德拉庄园赴约。

    这一次，威廉没有带多余的仆从，更没有坐马车。他和凯恩两人，走在帝都后山崎岖的山间小道上，徒步而行。

    威廉一路走来，神色悠闲，欣赏着沿途的风景。凯恩面无表情的跟在他身后，双方之间始终保持着两三步的距离。既不远一分，也不近一点儿。

    “凯恩，德拉诺庄园赫赫有名，你之前去过没有？”走在山路上，威廉出声问道。

    在他身后，戴着半张白银镂空面具，一副落魄的流浪武士打扮的凯恩，沉声说道：“为了抓捕一名逃犯，我曾经带着教宗大人的搜捕令，来过一次。”

    威廉饶有兴趣的问道：“我听说德拉诺庄园里面，有整个迦南行省最好的厨师，有最好的酒，还有最漂亮美丽的妓女。传言是不是真的？”

    “差不多吧。”

    凯恩面无表情的回道，“除了查理九世陛下的王宫，在整个迦南行省中，确实没有哪个地方比的上。”

    威廉听闻，脸上露出一丝期待之色。

    他张了张嘴，正欲追问，身后却忽然传来了马匹嘶吼声，伴随着一个焦急男声的大喊大叫：“前面的人快躲开，我的马疯了，停不下来！快快快！”

    威廉仓促之间，他转过身来，看清来人模样后，顿时一愣。

    只见一位身穿臃肿贵族服，满头大汗的胖子，正死死抓着手里的缰绳，骑坐在受惊的高大骏马上，一脸惊慌失措的模样。

    双方之间的距离很近，已经不足三十步。威廉两人却纹丝不动，仿佛被吓傻了一样。

    见此一幕，胖少爷冷汗淋漓的说道：“我的天，还发什么愣，你们两个快闪开啊！”

    威廉两人还是没有动。胖少爷几乎绝望。

    就在受惊发疯的骏马要狠狠撞来时，凯恩向前走了三步，挡在威廉身前。

    他忽然伸出手掌，凌空对准了马头位置，斗气乍现！

    下一刻，受惊发疯的骏马与凯恩手掌一接触，犹如装上一堵厚厚城墙，嘶吼了一声，就要撞碎头颅。

    这个时候，凯恩手臂微微一弯。巨大的冲刺力道，瞬间被他卸了个干干净净。

    饶是如此，骏马驮着背上的倒霉鬼，还是双双往一旁草地里栽倒滚去。

    一场危机，就此被凯恩化解于无形！

    威廉原本想称赞凯恩两句，不过一看到凯恩一副高冷模样，心底顿时打消了这个念头。

    他走进草地，来到倒在草地中哀嚎的胖少爷身侧，蹲下身子伸出援手，“你好，先生。”

    “实在是非常感谢！但我并不好，我屁股快被摔成两瓣了。”

    胖少爷满脸感激之色，拉着威廉的手，翻身坐起：“我叫做盖茨，你就叫我盖茨好了，不用先生先生的叫，太变扭了。我父亲是北格斯行省，大雪关的领主。”

    威廉听闻，会心一笑，自我介绍道：“我叫威廉，雷斯特家族的长子，很高兴认识你，盖茨少爷。”

    顿了顿，威廉指着身后一言不发的凯恩，介绍道：“他叫做凯恩，是一名流浪武士，现在宣誓效忠于我。”

    胖少爷一听，顿时一愣。他神色略微有些惊恐，仔仔细细的盯着凯恩看了好一会儿，吞了口唾沫，艰难问道：“凯恩大人，是你吗？”

    凯恩神色冷漠的看了盖茨少爷一眼，没有回话。

    威廉笑意盈盈道：“盖茨少爷，你是不是认错人了？这个世界如此之大，叫凯恩的同名之人，肯定不止一个。”

    “哦，原来是这样啊。他为什么要戴一张面具？”盖茨少爷锲而不舍的问道。

    “这个……他长的丑，不好意思见人。”威廉迟疑道。

    听威廉如此一说，盖茨少爷终于放下了心中的猜疑。凯恩却是嘴角一抽，懒得理会威廉的胡说八道，径直离开草地，找马儿去了。

    望着凯恩离去的背影，胖少爷盖茨唏嘘一叹：“威廉少爷，你不该对我说这些的。你的话已经伤到了凯恩先生的自尊心。你看，他都走了。”

    “没关系。我等下向他赔礼道歉好了。”威廉笑着回应道，“盖茨少爷，你来这儿，也是去德拉诺庄园？”

    盖茨少爷连连点头，踌躇道：“再过不久，就是查理九世陛下的八十大寿。我这次来帝都，是代表父亲大人的名义，来给陛下拜寿的。”

    “至于这次去德拉诺庄园消遣玩耍，我可是瞒着父亲大人的。你要替我保密呀！”

    “我一定替盖茨少爷保密，谁也不说。”威廉笑意盈盈的说道。

    两人坐在草地上，略微交谈了几分钟后，凯恩孤身一人走回来了。

    “马儿没找到？”威廉出声问道。

    凯恩摇了摇头，说道：“它从高处掉下了一处滑坡，摔死了。”

    “死了就死了吧。”盖茨少爷说道，“那畜生东西，害得我狠狠摔了一跤。死了虽然有些可惜，但也没什么。”

    盖茨少爷这个当事人都不计较，威廉也不会多管。

    原地休息了几分钟后，盖茨少爷揉捏着屁股，从草地上站起。他们三人结伴而行，边走边聊。

    大多时候，都是盖茨少爷吹嘘自己的经历，威廉静静听着，偶尔插嘴一句，凯恩则是一副完全沉默不语的模样。

    就例如现在，盖茨少爷讲起了一个发生在北格斯行省，大雪关的故事。

    “光明教会出动整整二十头狮鹫，一位大主教，还有十三名高级骑士，在雪地里四处搜捕，阵容相当强大！”

    盖茨少爷心有余悸的说道：“那时候，我们大雪关全城戒严。教会十三位高级骑士之一，一位叫做凯恩的高级骑士，带着教会搜查令，在我们大雪关暂时住了下来。他每天都亲自把守城门，极为严厉。”

    “哦？盖茨少爷知不知道，那时候它们要搜捕的是什么人？”

    “听说好像是一个非常厉害的亡灵法师。具体的我也不是很清楚。”

    威廉笑道：“如此阵仗，真恨不得亲身经历一次，见一见那等壮观场面，那才叫过瘾。”

    “你真的经历过了，你就不会这样说了。”盖茨少爷摇了摇头，一副欲言又止的模样。

    威廉也不追问。

    三人走走停停，很快就来到了半山腰位置。

    一个足足有一人高，刻有‘德拉诺庄园’的石碑，赫然屹立于路边。

    而在巨大黑色石碑的旁边，是两张小桌子。一位身穿法师袍的老人，和一名相貌普通的中年男子，正坐在那儿，一左一右的把守着要道，拦住了去路。