
    圣灵帝国历755年，秋末。

    威廉南下，乘坐银月歌舞团的私有船只‘自由号’，历经大半个月的海上生活，自由号终于离开科威特海港，驶进迦南行省码头，抵达了目的地。

    码头上，克里安顺着梯子，率先下了船。他在码头上雇佣了一些工人，开始卸货。把一个个大大的啤酒桶，往码头一间仓库里搬运。

    等到卸货完毕，威廉与尤莉斯辞别。

    他带着众人，在码头附近找了一间餐馆，点了许多的龙虾、大闸蟹、生鱼片、秘制海螺等等，丰盛的海鲜大餐，几乎摆满了整张桌子。

    “那些歌舞团的人，很不简单。”

    餐桌上，戴着半张白银镂空面积的凯恩，他忽然开口说道：“她们排练歌舞时，我注意到，她们手上都有厚厚的老茧，像极了常年使用武器留下来的。”

    说着，凯恩从怀里掏出一团灰褐色的铁块，放到桌上，对威廉说道：“你看看这块铁矿石。这是我在它们船上发现的，她们在走私这东西！”

    威廉闻言，顿时一愣。

    他拿起餐桌上的铁块，仔细辨认片刻，发现这果然是铁矿石。

    按照圣灵帝国律令规定，铁矿石，一直以来都被列为违禁品，禁制私运和交易。

    十斤以下，不算犯罪，一旦超过十斤以上，就得上交当地领主府。若铁矿石数量更多，领主府都得上报行省总督府处理。

    如果私藏，那可是要处以死刑。

    “她们船上还有多少铁矿石？”威廉饶有兴趣的问道。

    凯恩听闻，沉默了一会儿，开口说道：“应该有很多，但具体数目不是很确定。”

    “当时，我要深入查探时，差点被那个叫做尤莉斯的女人发现。自那次以后，每个晚上，银月歌舞团都有人在要道口守夜巡逻，相当之严密。”

    顿了顿，凯恩继续说道：“我能清楚的感觉到，那个尤莉斯的女人派人监视了我。这是我当时没有告诉你这件事情的原因。”

    威廉恍然。

    他闭目沉思了一会儿，开口说道：“我们需要这批铁矿，熔炼制造铠甲和武器。凯恩，你到时候和苏美拉一起，再去找尤莉斯谈谈，看看她肯不肯把自由号上的铁矿石，全部卖给我们。”

    凯恩点了点头，苏美拉也没有异议。

    其实，早在凯恩脱离教会，扮作一名流浪武士，去夕阳小镇宣布效忠于威廉之时，威廉便跟他秘密交谈过一次。

    其中一项内容，便是关于铁矿石。

    铁矿石，可以熔炼出铁。而铁，可以制造大量兵器、铠甲等等。

    幻想一下，如果亡灵之界中，苏美拉的骷髅军团有了一副上好的铠甲和武器，战力绝对会提升很多，骷髅军团也可以加快侵略的步伐，迅速壮大。

    威廉要用无数的钱财，堆砌出一支战无不胜的亡灵大军！

    这将是威廉的底牌，也是威廉的计划之中非常重要的一环。甚至可以说，是重要到了‘无可获缺’的地步。

    然而，铁矿石却不是那么好找的。

    莱茵法师去了科威特行省的第一大城，艾比斯中的地下黑市好几次，也没有打听到任何有用的消息。

    在科威特行省，只有十三处铁矿仍在开采，不过都被军方力量严密把守着。威廉即使再想得到铁矿石，也不会冒然去打这十三处铁矿的主意。

    这一次，偶然得到了铁矿石的消息，威廉说不激动，那是骗人的。

    “有人来了，正在接近我们的房间。”

    这个时候，苏美拉忽然说道。她手指微微画了一圈儿，房间中布下的隔音魔法阵，顿时解除。

    凯恩收起了桌上的铁矿石，众人也停止了议论，做出一副正襟危坐的模样，拿起手中的刀叉，上下其手。

    威廉插住一只大龙虾，放在自己面前的餐盘里，还没有剥壳，苏美拉的刀叉上，便送来了一块白嫩嫩的生鱼片。

    威廉朝她看去，苏美拉轻笑了一声。

    这个时候，房间的门被人‘咚咚咚’的敲响了，伴随着尤莉斯性感细腻的女声：“请问，威廉少爷是在这个房间吗？”

    众人听闻，顿时一愣。

    居然是尤莉斯！

    威廉刚说去找她，谈谈关于铁矿石的事情，没有想到，她居然这个时候找了过来。

    “请进吧。尤莉斯小姐，我在房间里面。”威廉咳嗽了一声，放下手中刀叉，一脸正色道。

    话音未落，房门便被尤莉斯推开了。

    她已经换了一身衣装。

    头上一顶褐色回角高帽，上面别着几根雪白羽翎，垂在柔顺秀发后，外面披着一件毛绒绒的纯白皮毛衣，里面穿着一件深蓝色的晚礼服。

    晚礼服衣领很低，露出一片雪白的诱人深沟，丰腴修长的大腿上，也裹着一层薄薄的黑色丝袜。

    就连脸上也画着淡淡的妆，烈焰红唇，装束大胆又火辣。

    性感而优雅，纯洁而抚媚，种种矛盾的气质集中于一身。

    从外表上来看，尤莉斯此刻就像是一位挥金如土的大富婆，而且还是颜值非常高的那种，让人丝毫跟她的真实身份联系不起来。

    科娃双眼看着尤莉斯，简直惊为天人。

    别说是眼睛都看直了的科娃，就是莱茵法师，也是口干舌燥，躁动不安，心底升起一股已熄灭多年的冲动。

    她轻轻关上房门，一步步的走到科娃的面前，也就是威廉的正对面的空位上，拉开椅子坐了下来。

    “威廉少爷，我想起一件事情还没办，码头仓库里的商人还在等着。”克里安察言观色的本领不低，他随意找了一个理由，直接起身说道。

    威廉点了点头。

    得到首肯，克里安直接退出了房间。

    “威廉少爷，我吃饱了，我去外面吹吹风。”

    莱茵法师也起身说道。他直接拉着科娃的衣领，把他强行往外面拽去，丝毫不顾科娃的大喊大叫：“等等，我还没有吃饱！我的大螃蟹才刚吃了一口！”

    见此一幕，尤莉斯掩嘴轻笑。

    这个时候，凯恩也起身离开了房间。

    只是短短十秒钟的时间，房间里走的就只剩下了三人：威廉、尤莉斯，还有苏美拉。

    威廉毫不掩饰的打量着坐在对面的尤莉斯，眼中露出一丝欣赏，开口问道：“尤莉斯小姐，找我有什么事情？”

    “确实有一件事情，刚才忘记说了。”

    尤莉斯伸手入怀，从雪白皮毛衣的内袋中拿出一张红色请柬，放在了餐桌，“不久后，我们银月歌舞团，将在迦南行省的帝都举办一场表演。”

    “演出的具体时间和地点，都在请柬上。威廉少爷如果有空，到时一定要记得参加，帮我们增加一点人气也好。”

    “没问题，到时一定去捧场。”威廉笑道，“其实，我正好有件事情，要跟尤莉斯小姐谈一谈。”

    尤莉斯轻笑道：“是关于铁矿石的事情么？”

    威廉听闻，瞳孔微微一缩。

    尤莉斯调笑说道：“那天晚上，我听见船舱底板上有响动，就去看了下。当时，我还以为是老鼠呢，都吓着我了。”

    威廉没有笑，他一脸认真的说道：“私运超过十斤以上的铁矿石，这可是违法的。尤莉斯小姐难道不知道么？”

    “当然知道，不过我可不是人类。”

    尤莉斯轻笑一声，挽起右脸颊的秀发，露出了盯着银耳环的尖尖耳朵：“我可是精灵，圣灵帝国的法律，还管不到我头上。”

    威廉顿时一愣。

    这时候，坐在威廉身边，已经有些吃醋的苏美拉，伸出芊芊玉手，不轻不重的在威廉腰间软肉上掐了一下。

    威廉微微吃痛，脸上面不改色，回过了身来：“尤莉斯小姐的自由号私运违禁品，是要卖给帝都的商人么？”

    “商人？这么说的话，也没错。”尤莉斯承认道，“怎么，威廉少爷也对那些铁矿石感兴趣，想买一些吗？”

    威廉点头道：“没错。你有多少，我买多少。”

    “我那里还有很多，就怕威廉少爷买不起呀。”尤莉斯哧哧笑道，“虽然我是精灵，但私运违禁品入圣灵帝国，也是要承担非常大的风险。三十万金币一船铁矿石，怎么样？”

    “大型商船？”

    “不，中型船只。”

    “太贵了。”威廉摇了摇头，道：“三十万金币，要加太高了。二十万金币一船，怎么样？”

    “那样我太吃亏了。威廉少爷，你那么有钱，就该体谅体谅人家，大方一点呀。”尤莉斯楚楚可怜道。

    威廉丝毫不吃这一套。

    他正欲回价，餐桌底下，一只柔嫩的小脚便伸了过来，攀上威廉的大腿，细细厮磨。

    威廉顿时一愣。

    他朝对面的尤莉斯看去，只见她调皮的眨了眨眼睛，声音软软的说道：“威廉少爷，别回价了，就答应人家，好不好？”

    说着，餐桌底下，那只柔嫩的小脚顿时深入，充分撩拨着威廉的欲望。

    威廉心痒难耐。

    尤莉斯的小举动，虽然是在餐桌低下进行，却瞒不过苏美拉的双眼。她伸出了手来，在威廉腰间轻轻抚摸了两下，突然狠狠一掐，力道相当之重。

    威廉倒吸了一口凉气，犹如一盆冷水劈头盖脸的淋下来，彻底浇熄了欲火。

    那感觉，那酸爽……

    威廉的脸上，简直五味交杂，说不出话来。