
    三分钟后。

    与威廉结束交谈，尤莉斯起身离开了包厢。

    就如同来时一样，她拉了拉帽檐，将自己大半容貌遮挡住。

    餐馆大厅里，很多食客见到尤莉斯走出威廉的包厢，全都将目光望了过去，脸上要么假装正经，要么是毫不掩饰的贪婪之色，神色各异。

    他们这些天天在码头卖苦力的汉子，何时见过这等绝妙的女人。

    尤莉斯从容不迫的走着，对周围不断望来的贪婪目光，毫不在意，只留下一个高挑纤细的背影。

    不少人都是暗吞口水。

    在他们心底，卑微的自尊心在作祟，令他们不敢上前搭讪。即便是一些打扮流里流气的地痞无赖，也不敢吹起往日调戏良家妇女时，专用的浪荡口哨，来引起尤莉斯的注意。

    如果是在大街上，遇见一位稍有几分姿色的美女，这些地痞无赖十之八九都会上前搭讪一番。

    如果遇见的是尤莉斯这种，身材完美，姿色绝顶，气质雍荣，衣饰华贵，身上仅仅只是雪白毛皮外套，就价值数万金币的女人，他们只会自行惭愧。

    这个时候，尤莉斯走到了餐馆门口。

    凯恩等人就站在这儿。

    克里安面无表情的趴在餐馆外的木栏上，望着外面码头上，不顾骄阳暴晒，也要流淌着汗水辛勤劳作，搬运货物的工人们，一副若有所思的神色。

    年龄偏小的科娃最先转过身来。他望着尤莉斯，伸手挠了挠头，脸上露出缅甸的傻笑。

    尤莉斯看了眼巴巴望着自己的科娃一眼，轻笑了一声，道：“小家伙，你现在可以进去吃你的大闸蟹了。”

    科娃愣愣点头。

    尤莉斯走了。

    科娃仍然是一副失魂落魄的模样。莱茵法师敲了敲他的头，好意教训道：“傻小子，别惦记人家了。她跟我们不是一个世界的人。”

    科娃心底有些难过，叹了口气。

    随后，凯恩、克里安、莱茵法师和科娃四人重新回到了威廉所在的包厢中。

    包厢里，威廉正襟危坐，看了流浪武士打扮的凯恩一眼，出声道：“我已经跟那个女人谈妥了。凯恩，你等下回到自由号上，在船上住几天，并清点一下船上的铁矿石。”

    凯恩没有异议。

    “铁矿石属于违禁品，不能运入帝都。”

    顿了顿，威廉继续说道：“克里安，你跟莱茵法师一起，在帝都郊外找找看，买下一片合适的庄园后，你去自由号上跟凯恩汇合，雇佣人手把铁矿石运到庄园里面，严加看管。”

    “威廉少爷，这件事情就放心的交给我吧，我一定办妥。”克里安保证的说道。

    威廉点了点头，“到时候，我会去庄园里找你们。”

    “那我呢？我有什么任务？”科娃有些小兴奋的问道。

    威廉仔细想了想，嘴里露出一抹坏笑：“还真有一个非常重要的任务要交给你。”

    科娃满脸期待。

    威廉说道：“这样，你跟我先去帝都，尽情玩耍一周，然后改名，冒名顶替我，用我的名字威廉・雷斯特，去帝都魔法学院上学。”

    “去…去魔法学院上学？可是我会魔法啊！我现在运气好的时候，已经能够释放出火球术了。”

    科娃充满惊讶道，“还有，威廉少爷，我为什么要用你的名字啊？”

    “这是父亲大人对我的期望。”

    威廉笑道：“同时，也是我对你的期望。你明白了么？明年这个时候，你一定要通过魔法学院的考核，把魔法师徽章给我弄来。”

    科娃一听，顿时皱成了一副苦瓜脸，逗弄的众人笑意不止。

    莱茵法师摸了摸他的头，一脸和蔼道：“好好珍稀这个机会吧。在帝都魔法学院上学，一年下来，可得交好几万金币，可不能浪费了威廉少爷的栽培。”

    “那…那好吧。我一定会出色的完成威廉少爷的任务，争取拿到第一。”

    科娃为难的说道，勉强答应了下来。

    “好了，桌子上还有这么多海鲜，浪费是可耻的，全部消灭它们。”威廉笑着宣布道。

    众人开始继续进餐。

    苏美拉剥了一只大龙虾，放进威廉的餐盘里，凑近威廉耳边细声说道：“我觉得，你刚才发号施令的模样，特别的迷人。”

    “等有机会了，我把我最迷人的样子展现给你看。”威廉坏笑道。

    苏美拉一听，顿时白了威廉一眼。

    一顿饭，吃的很快。

    结了账后，众人散伙。

    凯恩要去自由号，清点铁矿石。克里安顶着炎炎烈日，在码头雇佣了一家专做运输行业的商行，安排了一些人手和车队，运输啤酒桶。

    做完这些以后，克里安挥手与威廉告别。

    半小时后，一行车队离开码头，踏上了前往帝都的道路。

    威廉坐在了一匹骏马上，身边是这行车队的负责人。他是一位体格干瘦的商人，笑意总是挂在脸上，颇为健谈。

    威廉与他闲聊着，问着一些关于帝都的事情。

    干瘦商人全盘不漏的说了出来，“说起来，最近还是老样子。唯一一件值得一提的大事，那就是查理九世陛下了。”

    威廉兴趣盎然的问道：“陛下怎么了？”

    “再过一个月，就是查理九世陛下的八十岁大寿。”

    干瘦商人笑道：“到时候，帝都一定会非常的热闹。而且我听说，几位皇子也会回帝都替陛下贺寿。”

    “那些距离我们太遥远了。”威廉笑道。

    “怎么会？”

    干瘦商人显然不赞同威廉的看法，他继续说道：“陛下已经快八十岁了，还没有选定皇储，一直犹豫不决。其实，说句放肆的话，我觉得陛下根本就是老糊涂了。”

    干瘦商人叹息道：“不管是哪位皇子，总要选一个嘛。如果陛下突然撒手人寰，几位皇子和那些大人物，一定会为了皇位挣个头破血流。”

    “到时，如果边境兽人族再兴风作浪的话，圣灵帝国就陷入内忧外患当中。我们这些微末商人，还怎么活？”

    威廉听后，哑然失笑。

    看不出来，这位商人竟然如此的心系国家，关心国家的安危。

    因所谈之人身份敏感，是当今圣灵帝国查理九世陛下，干瘦商人随意交谈了几句，便不再多说，转而跟威廉聊起了一些有关于帝都的风俗人情，和一些商人自己经商多年以来，见识到的趣闻趣事。

    威廉静静听着，听到有趣的地方，不禁笑出声来。

    就这样，车队托运着装满啤酒的大木桶，一路前行，终于在黄昏时分，抵达了迦南行省最负有盛名的一座超大型城池，帝都！

    帝都，威廉从小生活在这儿。

    他幼小时，雷斯特家族的麦酒生意由盛转衰，一直处于亏损状态。威廉的母亲病故以后，整个家族的重担，全然落在了巴扎多男爵身上。

    那个时候，巴扎多男爵整日酒不离手，彷徨无助，近乎绝望。

    等到雷斯特家族彻底破产，不得不变卖帝都豪宅时，巴扎多幡然醒悟。

    他回到封地夕阳小镇后，几乎戒酒，将全部的精力都放在了夕阳小镇的政务上，企图做一个精明能干的小领主，替威廉留下最后一份家业。

    时间一晃，就是数年过去。

    如今，威廉重新回到帝都，难免想起以前点点滴滴的回忆，心中有些感慨。