
    自席卡离开后，再没有人与威廉争锋相对，在三皇子的领头下，众人相处友好，说说笑笑，气氛融洽多了。

    特别是当凯恩从容不迫的回到第一层看台上时，三皇子甚至当着众人的面，毫不吝啬的夸奖了凯恩几句。

    威廉隐约间听出来了，三皇子似乎有挖自己墙角的意思。

    不过威廉却并不担心。

    事实证明，威廉没有看错人。在三皇子一片称赞声下，凯恩就像是一块木头，面无表情的站在威廉身后，不为所动。

    见此一幕，三皇子也熄了心底挖墙脚的想法，转而谈论起了其它内容。

    说是谈论，有些不合适。因为大多数时候，都是三皇子一个人侃侃而谈，雷傲附和几句，威廉回答几句，其余众人听着，偶然配合的笑了笑。

    角斗场中，连续几场精彩表演之后，天色逐渐暗淡，夜幕降临了。

    “雷傲少爷，时候也不早了，一起到我府中共进晚餐吧。这一次来帝都为父王贺寿，我可是带来了我封地最好的厨子，还有一群歌姬。那脸蛋，那身材……哈哈。”

    三皇子忽然笑着邀请道。

    雷傲一听，顿时一愣。

    反应过来后，雷傲嘻嘻哈哈的笑道：“那真是太好了。可是今晚…有事呀，真走不开，不如下次吧？下次我一定亲自前去三皇子府中拜访。”

    三皇子听闻，莫名一叹。

    他神色复杂的看了雷傲一眼，说着一些客套话，辞别之后，终于带着财政大臣朗多西斯，还有身后众人离去。

    雷傲顿时苦笑了一声。

    当下查理九世陛下，逐渐老迈，都快过八十大寿，在位时间也不多了。而选定一位皇子立为皇储，作为自己的皇位接班人，成了当务之急。

    那么，问题来了。选哪位皇子呢？

    这个答案，很多人都想知道，查理九世陛下没有宣布之前，它们所能做的，只有挖空了心思的猜测。

    而众所周知，查理九世陛下共有六位子嗣，五男一女。

    大皇子战死；二皇子昏庸无能，沉迷酒色；四公主是女性，立为皇储的可能性几乎没有；六皇子还在吃奶，路都不会走，说话还要漏风，更不可能接任皇位。

    剩下的，唯有三皇子和五皇子两人。

    三皇子性格谦逊，精明能干，将自己封地管理的井井有条，办事能力出众。朝中支持三皇子上位者，大有人在。

    五皇子聪明好学，政治天赋出众，极受查理九世陛下宠爱，还不止一次的破例带着他参加朝政会议。五皇子倒也争气，提出过不少有用的意见，引的大臣们争先夸赞，朝中支持五皇子上位者，也不是不少。

    此时此刻，朝中大臣们，私底下已经分成了三个派系。

    三皇子一派、五皇子一派、还有类似于蒙络家族这等的中立派。

    每个派系，各有优劣。

    若三皇子派系胜出，三皇子成为皇储，支持拥护他的派系之人，可谓是一人得道，鸡犬升天。赚大发了，荣华富贵就在眼前。

    那时候，支持五皇子派系之人，毫无疑问，倒霉是肯定的，谁叫你不长眼，站错了队伍？

    反过来说，若五皇子成为皇储，也是一样。

    中立派也有自己派系的特点。

    既没有高风险，也没有高回报。但是你运气不好，面对拉拢时无动于衷，被皇储心中记恨上了，还是要倒霉，这是肯定的。

    帝都的局势，越来越复杂了。

    无论是三皇子派系之人，还是五皇子派系之人，都是八仙过海，各显神通，竭力拉拢蒙络家族这种中立派。

    蒙络家族传承久远，底蕴深厚，枝繁叶盛，自然是两位皇子重点拉拢对象。

    然而蒙络家族的领头人，蒙络大公却是早有家训：跟几位皇子交朋友，偶尔吃个饭，喝喝酒，聊个天啥的可以，但也只能是这样不冷不热的泛泛之交。

    若违反家训，一旦选择私自站队，入了某位皇子的派系……直接打断双腿，逐出家族！

    雷傲两位同父异母的哥哥都不敢，雷傲更是不敢。

    三皇子想要拉拢雷傲，其结果注定是失败无疑。但三皇子还是这样做了。

    这才是雷傲苦笑不已的原因。

    “雷傲少爷，威廉少爷，凯恩武士先生。天色已晚，不如今晚就留在这儿，吃个饭再走，怎么样？”

    这个时候，德拉诺庄园名义上的负责人，那位叫做比鲍勃的中年男子笑着说道。

    雷傲欣然应允，威廉也同意了下来。他知道，雷傲要跟自己说的，很可能是关于财政大臣朗多西斯的事情。

    事实上，也确实如此。

    总的来说，财政大臣朗多西斯，很忙很忙。

    他这段时日以来，被查理九世陛下指名道姓的，要其接待三皇子。几天后，等五皇子从封地赶来帝都，接待工作还是他一个做。

    除此之外，财政大臣朗多西斯先生，还要忙自己的本职工作，特别是查理九世陛下大寿临近，要忙的事情就更多了。

    想要把他邀请出来，洽谈关于啤酒的事情，必须要看运气。

    运气好，可能一两天时间，朗多西斯抽个空，就能约出来。运气不好，十几天时间都不一定。

    这件事情，急不来，而且急也没用。

    威廉也不急。

    他跟雷傲洽谈了一会儿，最终定了一个日子，准备让克里安带着啤酒生意的分红，还有从科威特行省带来的一些啤酒，全部给雷傲送去。

    雷傲一听，说不高兴，那是假的。

    就在当晚，雷傲与威廉两人喝了一个酩酊大醉，雷傲越看威廉越觉得顺眼，威廉越看他越觉得可爱。

    威廉酒量不好，德拉诺庄园的酒又是烈酒，喝着喝着，山珍海味还没有怎么吃，威廉就率先不醒人事。

    到了最后，凯恩就像是扛沙袋一样，将威廉抗在肩膀上带走。

    “吗的，席卡你这个臭小子，想跟我斗，你还嫩了点儿。凯恩是谁？那可是一个连子弹都不怕的怪物！”

    威廉说着梦话，嘴里呢喃着，腹中犹如火烧，肠胃剧烈翻滚着，差点吐了凯恩一身。

    凯恩紧锁在一起，脸色愈发的冷峻。

    “苏美拉，别跑。来，亲一个！”威廉双手在凯恩身上乱摸起来。

    凯恩神色一变，眼中闪烁出一股冰冷的寒芒，似乎想要暴起杀人，来个曝尸荒野。

    不过，还好，凯恩最终还是忍住了。

    威廉丝毫不知自己在鬼门关走上了一遭。说了几句梦话，发泄了一番心中的不爽，他便安静了下来，在凯恩的肩上沉沉睡去。