
    如果能将雷斯特家族的啤酒卖进王宫里去，好处是显而易见的。

    王宫是什么地方？整个圣灵帝国权贵云集的地方。在这里，耳目众多，哪怕是发生一件鸡毛蒜皮的小事，也会被有心人得知，隐瞒不过。

    啤酒不比那些浑浊劣质的麦酒差，绝对是一种受欢迎的新饮品。而现在唯一欠缺的，说白了，无非就是名气而已。

    若啤酒被列为宫廷御酒的一种，卖进王宫，那无疑是有了一块金字招牌。不说人尽皆知，起码名声大涨。

    啤酒的名声打出去了，雷斯特家族的订单，肯定会越来越多，财源滚滚而来。

    而雷傲作为雷斯特家族的合作伙伴，每年将分取到的金币越来越多不说，他在蒙络家族中的地位，肯定也会水涨船高，得到改善，受到重视。

    不管怎么说，这都是一件双赢的事情，互惠互利。

    雷傲乐意牵桥搭线，威廉也乐得如此。

    “我们先去露个脸，给财政大臣朗多西斯先生留下个印象。等过几天，我们再把他邀出来，塞点钱，吃个饭啥的，这事儿多半就成了。”雷傲笑眯眯的说道。

    他走在前头，威廉和流浪武士凯恩跟在身后，三人径直往三皇子所坐的位置走去。

    随着双方距离的接近，威廉的目光，自然而然的落在了三皇子等人的身上。

    这位传言中性格谦逊，精明能干的三皇子，正表情专注的欣赏着下方，斗兽场里的****搏杀场面。

    只见他眉头一皱，仿佛是察觉到了威廉望来的目光，顿时转头，向雷傲这边看来。

    威廉回以一笑。

    三皇子微微点头，又看了威廉身侧的雷傲一眼，脸上露出一丝笑容道：“雷傲少爷，你来的可正是时候。下面的搏杀，才刚刚开始。”

    “能陪同三皇子欣赏精彩的表演，是我雷傲的荣幸！”

    雷傲哈哈大笑，带着威廉和凯恩两人走上前去，客套了一番，三皇子便邀请雷傲坐在他身旁，雷傲也不推辞，大大咧咧的与三皇子同坐。

    威廉却没有坐下。事实上，在场众人中，除了三皇子和雷傲两人，其余人都是站在座位后面，就连财政大臣朗多西斯也不列外。

    财政大臣朗多西斯，是一位接近暮年的老人。他头发花白，脸上皱纹遍布，长长的胡须自然垂下，就像小辫子一样扎了起来，犹如一尊石雕一样，站在三皇子座位后面，一动不动，一言不发。

    威廉光明正大的打量了他几眼，朗多西斯也是没有任何反应，仿佛将威廉当成了根本不存在的空气一样，彻底无视。

    这种感觉，就像媚眼抛给了瞎子看，重重的一拳打在棉花上。

    威廉也不气馁。他跟众人一样，将注意力放到了下方斗兽场中，丝毫不急。

    这个时候，下方的搏杀，已经进行到了白热化阶段。

    那位名叫托尔斯的壮汉，胸膛出现了好几道血淋淋的伤口，都是被那头叫做‘鲁西克’的狮子抓伤。

    而那头狮子也并不好过。它的头颅在刚刚的一次激烈交锋中，被壮汉托尔斯狠狠揍了几拳，兴许是被打出了脑震荡，一时间，狮子鲁西克竟然站立不稳，喝醉了酒一般，摇摇欲坠。

    “上！上！上！”

    “揍它，快揍它！”

    “鲁西克，快反击！”

    “这别放过这一个绝佳的机会！”

    ……

    角斗场中，无数观众老爷们犹如打了鸡血，呐喊助威声一浪盖过一浪，人声鼎沸。

    壮汉托尔斯却丝毫没有受到任何的影响。他搏杀经验丰富，深知这个时候一定要冷静下来，抓住时机，一击毙命！

    万众瞩目之下，终于，壮汉托尔斯往前踏出了一步。

    狮子鲁西克顿时警惕起来。它前半截身子伏低，几乎趴在了地上，作势欲扑。甚至，它对着壮汉托尔斯大吼一声，露出尖锐獠牙，狰狞毕露。

    “来呀！大家伙，我可不怕你！”

    壮汉托尔斯咧嘴一笑，一脸轻蔑之色，还对着狮子鲁西克勾了勾手指，再次逼近。

    面对壮汉托尔斯的挑衅，狮子鲁西克忍无可忍，一个短暂的加速，直接向壮汉托尔斯扑了过去。

    壮汉托尔斯早有所料！他来了一个熟练的驴打滚，不仅躲过了狮子鲁西克致命的扑咬，还灵巧的从它胯下滚过，直接出现在了狮子鲁西克的身后！

    狮子鲁西克还在半空中，根本无力转身防御！

    这一波精彩的勾引，熟练赖皮的手法，大大的出乎众人意料！所有人都屏住呼吸，一脸懵逼的时候，壮汉托尔斯开始反击！

    他挥动沙包一样大的拳头，使出了吃奶的力气，重重一拳砸在狮子鲁西克的狮臀上，来了一记精彩的爆菊！

    这威力，简直暴击！

    狮子鲁西克悲鸣哀嚎了一声。它尾巴一卷，缠上了壮汉托尔斯的粗臂，一人一狮，顿时往地面滚落。

    下一刻，双方已经扭打成了一团。一会儿你压我，一会儿我压你，一上一下，一下一上，鲜血都弄了出来，场面之刺激程度，令所有看官们失声尖叫，大呼过瘾。

    三皇子看不下去了。他眉头一皱，开口说道：“那家伙，虽然靠着自己的小聪明，阴了狮子一把，但是反而把自己卷了进去。他现在只能跟雄狮比拼体力，这是自寻死路。”

    不少人都是连忙出声附和，就连雷傲也是赞同不已。

    威廉却开口说道：“我看不见的！”

    这话一出，无异于万花丛中的一点绿，顿时吸引了在场所有人的注意力。

    “哼！一个不知道天高地厚的小子，滑稽取宠。这一场比赛，注定是狮子胜利！”一个冷嘲热讽的声音，忽然传了过来，声音颇为熟悉。

    威廉听了，顿时一愣。

    他往身后看去，只见身后人群中，一名一脸冷笑的青年男子走了出来，目光之中满是鄙夷和挑衅之色。

    竟然是卡洛将军的侄子，席卡！

    这个家伙，一直都极为低调的藏在暗处，威廉竟然没有发现。

    其实，这也并不能怪威廉。

    他先前注意力一直放在三皇子和财政大臣朗多西斯的身上，之后又是全神贯注的观看着下方比赛斗兽场里的比赛，将席卡忽略很正常。

    这时候，三皇子开口了。他佯装迟疑的问道：“这位是…？”

    雷傲连忙介绍道：“这位是我的朋友，威廉・雷斯特。”

    “嗯。威廉，你好。”

    三皇子缓缓点头，对威廉和席卡之间的仇视，视若无睹，反而直接问道：“威廉，你刚才说，不见得雄狮会赢。难道你有什么不同的看法？”

    威廉嘴角含笑，发表自己的意见道：“胜负难料，不到最后见分晓的一刻，谁胜谁负，都不一定。”

    三皇子笑了。他兴趣盎然的继续问道：“可是现在事实来看，情形对那家伙非常不利。他想要胜过雄狮，这种可能性，简直微乎其微。”

    “可能性再小，那也是希望，也有赢的可能。”威廉回答说道。

    “说的不错！你是一个非常有主见和想法的人。”三皇子赞赏的看了威廉一眼，转而继续关注起了比赛。

    席卡冷哼一声，也不敢再当着三皇子的面，对威廉继续冷嘲热讽。

    三皇子身后，财政大臣朗多西斯转过头颅，微微瞥了威廉一眼，便移开了目光。

    下方比赛继续进行着。

    几分钟后，双方终于分出了胜负。

    壮汉托尔斯率先力竭，被狮子鲁西克一口咬断了喉咙，殷红的鲜血喷涌而出，气绝而亡。

    一条活生生的生命，就此陨落。

    角斗场中，一层层的看台上，人们非但没有觉得悲哀，反而被鲜血狠狠刺激到了，疯狂呐喊，大喊大叫。

    “看来今天运气不好，第一次押注，就输了一百枚金币。”三皇子说着，叹了口气。

    他伸手入怀，摸了摸，从口袋翻找了出了最后三枚金币，开口说道：“比鲍勃先生，我全身上下，只剩下最后三枚金币了。三枚金币，能不能继续押注下一场比赛？”

    威廉身后，德拉诺庄园名义上的主人，一名满脸笑意，打扮的油光粉面的中年男子走了出来，笑呵呵的说道：“三皇子，别说是三枚金币，就是三枚银币铜币，也能押注。”

    三皇子笑问道：“比鲍勃先生太给我面子了。那好吧。下一场比赛是什么？”

    中年男子比鲍勃还没有回话，席卡却忽然插嘴说道：“一些普通人和野兽之间的较量，有什么看头。”

    “三皇子，比鲍勃先生，我有一个提议。不如让我手下一名武士上场，然后我们再找出一人，来一场武士与武士，斗气与斗气之间的精彩对决，怎么样？”

    “武士与武士之间的对决？听起来似乎很有趣。”三皇子饶有兴趣的说道，“不知道席卡少爷有没有合适的人选呢？”

    席卡立即回道：“正巧，有合适的人选！”

    席卡说着，充满挑衅的看了威廉一眼，冷笑道：“我注意到，威廉少爷身后的武士先生很久了。威廉少爷，你敢不敢让你的武士上场呢？”

    威廉听闻，哑然失笑。

    至于威廉身后，戴着半张白银镂空面具的凯恩，至始至终，压根都没看席卡一眼，

    “威廉少爷，你笑什么？是不敢让自己的武士上场吗？如果威廉少爷是担心自己的武士受伤的话，大可不必了。”

    “席卡少爷为什么这么说？”威廉脸上露出一抹笑意，开口问道。

    席卡直视着威廉的双眼，皮笑肉不笑的说道：“因为，我会让我的人手下留情。”

    “席卡少爷都这样说了，我也只有答应好了。”威廉没有迟疑，直接答应了下来。