
    “海瑞武士先生，关于这场对决，你有什么要说的吗？”

    斗兽场中，主持人西西里斯法师从半空中降下。她站在凯恩和海瑞两人中间，释放了一个扩音魔法，让整个角斗场中所有观众都能听见交谈声。

    “我赢过很多不可能赢的决斗，也输过很多场不可能输的对决。我比较幸运的是，自己现在还活着，积累了丰富的战斗经验。所以，我必胜！”

    海瑞武士摘下斗笠，扔向了半空中，缓缓说道。他留着浅浅的胡茬，目光中充满了坚定与必胜的信念。

    只见寒光一闪，飞向空中的斗笠还未落地，便被斩为两段，犹如验证海瑞武士所说一般。

    他的动作实在是太快了，在场众多看官老爷们都没看清楚，海瑞武士的利剑已经入鞘，但这并不影响它们的热情。

    很多人都激动的大喊起来，为海瑞助威。

    “海瑞武士先生看来信心十足！”

    西西里斯法师满脸笑意的说道。末了，她又看向一动不动，宛如一尊一般的凯恩，出声问道：“凯恩武士先生有什么要说的吗？”

    “你废话太多了。”凯恩冷冷说道。

    西西里斯法师顿时愕然。

    反应过来以后，她尴尬一笑，“看来凯恩武士先生也对自己非常有自信！我也不拖延了，我倒数三声，念数，决斗开始！”

    “三！”

    凯恩和海瑞两人一动不动。

    “二！”

    海瑞武士粗大的手掌抚摸上了剑柄。

    “一！”

    决斗正式开始！

    西西里斯法师也逐渐升空，彻底的让出了场地。

    这个时候，海瑞武士已经拔剑，凯恩却忽然开口说道：“我向来怜悯弱者。我给你一个机会，让你先出手。”

    海瑞武士听闻，不仅没有露出丝毫的羞怒，反而眉头紧锁。

    事实上，早在西西里斯法师的倒数结束的一刻，他就有了动手的念头。一动不动的凯恩在他眼里，简直浑身都是破绽。

    可是现在，海瑞武士反而迟疑了。

    一个浑身都是破绽的人，要么是菜鸟中菜鸟，连怎么对峙都不知道。要么，就是高手中的高手，以不变应万变！

    原本，海瑞武士将凯恩当成了前者。可是凯恩此话一出，平淡语气中所透露出的强大自信，瞬间就让他犹豫了，心底怀疑着自己的判断是否失误。

    到底要不要先手进攻？

    或许，这是凯恩精心设计的一个圈套？等着自己自投罗网，或者根本就是为了故意扰乱自己的心神？

    一时间，海瑞武士思绪纷纷，再也无法保持冷静，眉宇之间，竟然出现了一缕焦急之色。

    “海瑞先生，还犹豫什么？快点出手，一招之内解决战斗！”

    这个时候，第一层看台上的席卡催促道。

    海瑞武士听闻，顿时深深吸了一口气，躁动的心重新安定了下来。

    是啊？我还犹豫什么？不管眼前的敌人是强大还是弱小，只是自己使出最强的一击，那就足够了。

    至于什么胜负和输赢？手底下见真章吧！

    缓缓吐出一口浊气，海瑞武士强大的自信心，由内而外的重新散发了出来。他轻轻抽出了腰间剑鞘里的利剑。

    这柄剑，很短，通体血红，仿佛饱饮过鲜血。既像是一把短刀，又像是一柄短剑，造型古怪，没有刀背，上下两边皆是利刃。

    可以伤人，也可伤己。

    他目光灼灼的看着面无表情的凯恩，杀气腾腾的说道：“你有你的规矩，我也有我的信仰。我只有一个要求，如果我赢了，你的剑，必须归我！”

    “没问题。出手吧。”凯恩冷淡说道。

    海瑞武士满是胡茬的脸上顿时露出一抹笑意。下一刻，斗气自它体内骤然爆发，所掀起的强大罡风，甚至吹起了斗兽场的颗颗沙粒。

    一时间里，整个斗兽场中，宛如出现沙尘暴一样，尘土飞扬，遮蔽住了视线。

    绝大部分人，都只能看到海瑞武士化作了一道淡淡的影子，以极快的速度冲向了凯恩所在方位。

    没有任何金铁交加声传来，更没有任何惨叫声发出，很多看官老爷们都是懵逼了。

    虽然场面弄的有些壮观，但决斗一点儿都不精彩！

    二十余秒后，漫天黄沙消散，斗兽场中，重新露出了两人的身影。

    凯恩仍然在左边，海瑞也仍然站在对面，仿佛先前众人看到的海瑞冲向凯恩一幕，只是出现了错觉。

    唯一不同的一点，就是海瑞武士的刀，裂痕遍布，如同蜘蛛网一般，似乎快要碎裂。

    而且海瑞武士握剑的手，也在微微颤抖。

    尽管动作很轻，却逃不过有心人的双眼。

    “你是我追求剑道以来，遇到过的最强大的男人。”

    海瑞武士嘴角充满苦涩的说道，“最后，你能不能让我看下你的剑？”

    凯恩没有回话，反而随手一抽，连同剑鞘一起向海瑞武士扔了过去。

    海瑞武士遥遥接住。

    他抽出长剑一看，顿时呆懈住了，满脸震惊之色。

    这柄剑，唯一的特点，就是稍微有点长，像是骑士长剑。

    除此之外，无论是造型、还是剑刃的锋利程度、亦或是打造长剑的材料，都普普通通。

    这，就是一把普普通通，一枚金币都能买到好几把的骑士长剑。

    发现了这个事实，这一瞬间，海瑞武士呼吸急促，几乎快要喘不过气来。

    “你修炼的斗气非常驳杂，就像你的剑法一样，华而不实，无法做到专注于一点上，使出最强的一击。”

    凯恩看了海瑞武士一眼，冷淡说道。

    海瑞武士一听，顿时一愣，双眼中透露出一股茫然之色。

    这个时候，西西里斯法师出现了，从空中缓缓降落。

    “女人，你可以宣布对决胜负了。”凯恩冷淡道。

    西西里斯法师脸上露出了一丝尴尬之色，不耻下问道：“恕我眼拙，不知道凯恩武士先生，还有海瑞武士先生，你们两位哪一方赢了？”

    “我输了。”

    海瑞武士忽然说道。他的语气很轻，却充满了毋庸置疑之意。一句话说完，他归还了凯恩骑士长剑，随后头也不回的离开了斗兽场。

    连第一层看台上的席卡那里都没有去，而是直接选择了离开。

    或许，无论有多么强大的人，一旦失败，作为一个失败者而言，人们只会下意识的忘记他的名字。

    就如同此时此刻，当西西里斯法师宣布凯恩胜出以后，人们都是狂呼起了胜利者凯恩的名字，声音震耳欲聋。

    这一声声疯狂的呐喊声，犹如一记记响亮的巴掌，狠狠扇在了席卡的脸上，令它脸色无比难堪，甚至有些无地自容。

    他先前，是多么的竭力推崇自己佩奇家族的海瑞武士，还自信满满对的三皇子说，海瑞武士必胜。

    而最终结果却是，海瑞武士输了。

    还输的一副心服口服的模样，直接离场，连自己这个主人都不顾。

    “有赢就有输，无论输赢，都是很正常的一件事。席卡少爷，不要太放在心上。”发现了席卡的异样，三皇子笑道。

    “三皇子，我身体不适，先回去休息一下，改天有机会了再陪三皇子游玩。”席卡充耳不闻的说道。

    一句话说完，席卡对三皇子俯了俯身，微微行了一个拜别礼后，他冷冷的看了威廉一眼，直接转身离去。

    威廉视若无睹，雷傲却对着席卡的背影，提议喊道：“席卡少爷，如果身体不适，记得多吃点儿水果。”

    席卡脚步一顿，旋即走的更快了。