
    角斗场最底层的斗兽场中，最终的比赛结果是：壮汉托尔斯失败殒命，狮子鲁西克胜出！

    就在众人一片狂呼声中，三名带着工具的驯兽师，开始入场。它们用枷锁熟练的套在雄狮的脖子上，将其拉走，关入一个四四方方的坚固铁笼里面。

    整个过程中，狮子鲁西克没有丝毫的反抗，仿佛这已经不是第一次了。

    狮子被拉走关起来以后，三名驯兽师离场。底层斗兽场中的通道口中，又出现了十余名工作人员，用担架搬走了壮汉托尔斯的尸体，并手脚麻利的清理着斗兽场。

    三分钟时间不到，斗兽场已经恢复如初。就连地上原本血迹斑斑的一些地方，也被洒盖上了一层沙子。

    就是这个时候，一人从天而降。

    她，就是角斗场的主持人，西西里斯法师！

    从外表上来，西西里斯法师与平日里那些喜欢藏头露尾的魔法师不同，她不但没有穿法师袍，反而戴着一顶灰色牛皮帽，一身紧身皮甲，将自身火爆身材完美的勾勒了出来，********，打扮相当之惹火。

    除了傲人的身材以外，西西里斯法师还拥有最具美观的瓜子脸，以及精致的五官。不说有多漂亮美丽，但至少超越了绝大部分的女人。

    在场不少男性观众，一见到西西里斯法师出现，激动难耐，狂呼起了西西里斯的名字。

    “上一场的精彩的表演，大家还满意吗？！”

    西西里斯释放魔法飞行术，漂浮在半空中，出声喊道。她声音不大，却使用了一个小小的扩音魔法，使整个角斗场的观众都能听见。

    “满意！”

    不少男性观众，都是大声回应。也有不少贵族老爷们吹起了响亮的口哨，活脱脱的像一名流浪，嘴里还大声喊着一些粗鄙下流，不堪入耳的话。

    见现场气氛被自己彻底调动起来，西西里斯法师的脸上，顿时露出了一丝笑容。她释放着扩音魔法，继续喊道：“接下来的表演，我西西里斯在此保证，将会更加的精彩！那就是……两名武士之间的热血对决！”

    拖着长长的鼻音，西西里斯法师往第一层看台上的三皇子这边望来，伸手邀请道：“现在，有请效力于佩奇家族的海瑞武士上场！”

    万众瞩目下，第一层看台上。

    一名头戴斗笠，身穿麻衣，腰间悬挂着一柄利剑的干瘦男子，纵身一跃，立时来到了斗兽场中，稳稳站定，惹人注目，引的围观群众一片赞扬之声。

    “接下来，请效力于雷斯特家族的凯恩武士上场！”西西里斯法师继续邀请道。

    威廉身后，凯恩上场了。

    与前者极其张扬的上场方式不同，凯恩既没有飞，也没有跳，反而用走。

    他一步步的走下看台，就像一个普通人一样，令看官老爷们大失所望。

    佩奇家族的大名，在帝都中谁人不知？不说别的，圣灵帝国鼎鼎大名的卡洛将军，便是出自于佩奇家族！

    至于什么雷斯特家族……在场众多的贵族老爷们，压根儿就没有听说过这个名字，想来也是一个不入流的小家族。

    一个效力于大家族的武士，和一名效力于一些小家族的武士，两者之间，同样叫做武士，但绝对不是同一个档次的。

    一名修炼斗气，具有高级斗士实力的强者，能够叫做武士。一名会些三脚猫功夫，连斗气都没有修炼过的菜鸟，也能够叫做武士。

    甚至，你拿一把剑，就是一名剑士。骑一匹马，就是骑士。

    什么是武士？什么是剑士？什么是骑士？说白了，这些都是一个称谓，最关键的东西，还得看你自身实力。

    像佩奇家族这样的大家族效力的武士，最起码是有实力的，绝不是一些阿猫阿狗能比。

    “这场对决，简直就是白送金币！我要押注，买佩奇家族的武士赢！”

    “我压五千金币，买佩奇家族的武士胜利！”

    “吗的，我要押注一万金币！”

    ………

    对决还未开始前，趁着短暂的空档时期，不少看官老爷们都是开始了新一轮的押注娱乐活动。

    当然，也有比较疯狂的。一名大肚便便的贵族老爷，直接压了十万金币的重注，买佩奇家族的武士胜利，想要大赚一把。

    几乎每一百个押注的人中，就有九十九个半，买佩奇家族一方的武士胜利。至于剩下的半个，到底还是不是人，那不是重点。

    三皇子就属于这半个。

    他手里捏着印有查理大帝头像的三枚金币，不断的在指尖缝隙转来转去，迟迟没有下注，一副眉头紧锁的样子，显得很是犹豫。

    “朗多西斯先生，你觉得，我该买哪一方赢好呢？”摇摆不定的三皇子出声问道。

    在他身后，财政大臣朗多西斯眼皮眨也不眨，开口说道：“三皇子想买哪方，就买哪方，高兴就好。”

    三皇子听闻，缓缓点头，又向身边的雷傲・蒙络询问道：“雷傲少爷，你的意见呢？”

    “朗多西斯先生不是说了吗？想买哪边就买哪边。”雷傲选择附和财政大臣朗多西斯的意见。

    “一点儿主见都没有，这算是哪门子的意见。”三皇子轻笑一声，打趣说道。

    末了，他又看向身后德拉诺庄园名义上的主人，那位名叫比鲍勃的中年男子。

    见三皇子望来，比鲍勃顿时笑道：“我觉得，席卡少爷手下的那名武士实力不弱。至于威廉少爷手下的那名叫做凯恩的武士，我没见过他出手，也不知道他实力到底怎样。”

    顿了顿，比鲍勃继续说道：“但是，我看凯恩武士从出场一直到现在，也没有露出半点的紧张，似乎很有底气……说实话，以我拙劣的眼力，还真判断不出来哪方更强。”

    “我也感觉是这样，所有才拿不定主意。”

    三皇子赞同了一句，看向席卡，问道：“席卡少爷，如果你不介意的话，能否表达一下你的意见？”

    “我对海瑞先生非常有信心。”席卡笑着说道。

    他虽然是在回三皇子的话，但双眼却是看着威廉，目光中满是幸灾乐祸的意味，“半年前，海瑞先生就对我说，他已经有了突破的预感，很快就能晋升成为一名中级武士。”

    “海瑞先生实力不弱，这毋庸置疑。万万不是某些戴着张破面具，不敢以真面目示人，装神弄鬼的家伙所能比的。”

    席卡指桑骂槐的说道。他一而再，再而三的挑衅威廉，在场很多人都暗中猜测，这席卡与威廉之间怕是有着什么仇怨。

    三皇子也看出来了，却没有点破，揣着明白当糊涂，向沉默不语的威廉问道：“威廉少爷，你有什么不同的意见？”

    “我没有什么意见。再不押注，对决可马上就要开始了。”威廉微微一笑，提醒说道。

    三皇子一听，哑然失笑，“之前我相信自己的眼光，输了一百枚金币。现在我只剩下最后三枚金币，但我决定再相信自己的眼光一次。比鲍勃先生，这三枚金币，我买……威廉少爷一方赢！”