
    “三位客人第一次来？请问姓名？”石碑旁，老人先是看了威廉三人一眼，见三人面孔陌生，不禁眉头一皱，开口问道。

    “盖茨・朗多西斯。”

    “威廉・雷斯特。”

    “凯恩。我是威廉少爷的扈从。”

    三人自报家门道。

    老人听闻，缓缓点头。他手上魔法戒指光芒闪烁，一本黑色封面的厚厚册子，被取了出来。

    他翻阅名册好一会儿，仔细验证后，终于对盖茨少爷放行，却将威廉和凯恩两人拦住了。

    “我是受蒙络家族雷傲少爷邀请而来。”威廉解释道。

    “实在是非常抱歉，雷傲少爷没有说过，今天他有什么客人要来。”老人遗憾的说道，并未选择放行。

    “它们两人是我的朋友。我可以带它们进去吗？”盖茨少爷出声问道。

    “不能。”老人摇了摇头，态度坚决道。

    威廉笑了笑，不以为意。他让盖茨少爷先进去，找到雷傲帮忙通报一声，自己就在这儿等着。

    盖茨少爷答应了。他离去不久，威廉还在外面等着的时候，又来了两人：一名驾驶着马车的车夫，和一名女子。

    “威廉？”从车厢走出的女子，一见到威廉居然也在，顿时一愣。

    威廉亦是有些惊讶。

    来人居然是巡查官墨菲尔的女儿，那位名叫杰娜的千金小姐。

    反应过来后，威廉脸上露出一丝笑容，回道：“杰娜小姐，你好。没想到我们居然这么快就见面了。”

    杰娜柳眉微微一皱，“你怎么在这儿？”

    “等人。他们不让我进去，被拦住了呗。现在等朋友出来接我呢。”威廉轻轻一笑，打趣道。

    杰娜了然。她看了老人一眼，开口说道：“威廉少爷是我的朋友。我带他进去，可以吗？”

    “当然可以。杰娜小姐可以带任何人进庄园玩耍。”老人笑道。

    威廉摇头道：“杰娜小姐，你先走吧，我朋友很快就来。省的我进去了，他等下来了又见不到人，我还要麻烦的再去找他一次。”

    杰娜听闻，顿时一愣。她万万没有想到，威廉一个连爵位都没有的小小贵族少爷，居然会拒绝自己的好意，“你还将被我拒绝的那件事情放在心上，对我怀恨在心，对吗？”

    “没有。”威廉否认。

    杰娜沉默片刻，微微一叹，转移话题道：“德拉诺庄园是个很不错的地方。你难得来一次，所有的消费算在我头上吧。”

    “不用了。用杰娜小姐的钱，我心底会过意不去。”威廉再次拒绝道。

    “你们男人都喜欢这样打肿脸充胖子吗？在德拉诺庄园消费一次，最低也得数千枚金币。你雷斯特家本就不富裕，为什么要拒绝？”杰娜有些羞怒。

    “杰娜小姐，你真的误会了。”

    “误会？我才没有！”

    杰娜大声辩驳道：“你以为我真不知道吗？两年前，你们雷斯特家族濒临破产，还向我父亲借钱，做什么啤酒生意。”

    “现在，就算啤酒生意有了点起色，又能赚几个钱？你就这么不识好歹？”

    威廉莞尔一笑，也不解释，反而指了指远处，道：“杰娜小姐，我的朋友来接我了，我们下次有机会再聊。”

    杰娜听闻，顿时一愣。

    她朝威廉所指的方向的望去，只见一位身穿绿色紧身服的胖子雷傲，在一群贵族少爷们簇拥之下，满脸笑意的走了过来。

    先前离去的盖茨少爷赫然也在其中。

    “威廉，好久不见！我昨天还去找你来着儿，可惜不见你人影，让我白跑了一趟。”

    雷傲一步步走来，与威廉一见面，就来了一个大大的拥抱，笑意盈盈的说道：“真是抱歉，也怪我这几天忙昏了头，忘了跟庄园里的人交代一下你要来的。”

    雷傲一说完，在他身后，一群贵族少爷也七嘴八舌的议论起来，纷纷对着威廉自我介绍，态度友好和善。

    威廉一一与它们见礼应酬，脸上笑意不改，没有丝毫不耐烦之色。

    这个时候，胖子雷傲终于注意到了威廉身旁的杰娜。

    他眼中露出一丝疑惑，开口问道：“杰娜小姐也认识威廉兄弟？真是太巧了！我们刚好准备了一次盛大的聚餐仪式来着，杰娜小姐肯不肯赏光一次？”

    杰娜俏脸上露出一抹难堪之色，尴尬说道：“你们聚餐吧，我就不参加了。”

    杰娜说完，坐进车厢，马车缓缓开动，率先往德拉诺庄园里行驶而去。

    雷傲也带着威廉等人，往德拉诺庄园走去，他边走边问：“威廉兄弟，你认识刚刚那个女人？”

    “确实认识。”威廉点头道：“雷傲少爷怎么会认识她？”

    雷傲呵呵一笑，解释道：“她是席卡新收的女人。席卡还记得吧？就是卡洛将军的那个侄子，当初还在你家酒馆里捣乱来着。”

    威廉听闻，顿时沉默了，不愿再多谈。

    德拉诺庄园很大，有山有水，各种屋舍建筑颇多，还有不少天然温泉和平坦草地。

    雷傲带着威廉和凯恩两人，先是在一处露天草地上聚餐了一次，吃些了烤肉，雷傲便起身道：“抱歉，失陪一下。威廉兄弟，跟我来，我带你去看点儿刺激的东西。”

    威廉没有异议。

    他笑着跟盖茨少爷打了一声招呼，便带着流浪武士凯恩，跟在雷傲的身后，来到了一个类似于古罗马角斗场一样的圆形建筑中。

    这个角斗场很大，全都由坚硬的青峰石一圈一圈，一层层的垒砌而成。

    角斗场的底层空地上，一名身穿薄薄皮甲，浑身肌肉隆起的粗壮汉子，正赤手空拳的与一头狮子搏斗，场面刺激而血腥。

    而在角斗场空地上方，共有八层圆形看台，一层比一层大。

    每一层看台里面，都围坐着不少有身份有地位之人，要么是体形臃肿的贵族老爷们，要么是有钱有爵位的年轻富婆，神态举止激昂不已。

    甚至，威廉还看到有不少的富婆，不顾自身形象的疯狂呐喊：“猛男托尔斯，加油！干掉那头狮子，今晚我要跟你睡！”

    当人，有人希望粗壮汉子赢取胜利，也有一些崇尚血腥的贵族老爷们保持着截然不同的意见，它们疯狂呐喊道：“吗的，鲁西克，快撕碎眼前的敌人！老子在你身上可是下了五千金币的赌注！”

    “鲁西克，快咬死他！如果你失败了，我今晚一定要把你买下来，杀了做红烧狮子肉！”

    ………

    人们狂野、嗜血，露出了平日里难得一见的一面，全都疯狂呐喊着，浪潮一浪盖过一浪。

    角斗场的螺旋楼梯上，威廉停下脚步，看了正在和狮子贴身肉搏的粗壮大汉一眼，饶有兴趣的问道：“那人叫托尔斯？那头狮子，叫鲁克西？”

    “对。威廉兄弟也对这个感兴趣？”雷傲也停下脚步，笑眯眯的问道。

    威廉摇了摇头，“这种人类与野兽的搏斗，或许能激发人心底的欲望。但我觉得真没有什么看头，远远不如两名武士的生死搏杀来的痛快。”

    雷傲笑了笑，开口说道：“武士与武士的对决，武士与法师的对决，法师与法师的对决，这里也是能看到的。不过这种情况很少，一个月能有一次就不错了。”

    威廉听闻，缓缓点头。

    雷傲带着威廉和凯恩两人，顺着螺旋石梯，一直下来到了角斗场的倒数第二层。

    这一层的位置，可以说是整座角斗场最好的位置了。人们坐在这里，可以近距离的观看底层斗兽场里的搏杀场面，看的清清楚楚。

    这一层的座位，也非常的少。威廉目光粗略一扫，心底估算了一下，怕是这一层全部座位加起来，也不到一百之数。

    座位少，这一层的人更是少的可怜，只有寥寥十余人，全部聚在了一团，其余都是空位。

    “威廉兄弟，你知道今天我为什么要约你来这吗？”雷傲径直往那一群人所在的位置走去，边走边问道。

    威廉笑问道：“为什么？”

    “因为今天德拉诺庄园，来了一位贵不可言的贵客！前天刚回到帝都的三皇子！”

    雷傲直接抛出了一个重磅炸弹，“查理九世陛下逐渐老迈，一日不如一日。帝都很多人都知道，查理九世陛下很快要册立皇储了。”

    “查理九世陛下，共有六位子嗣。大皇子在与兽人的战争中不幸阵亡；二皇子昏庸无道，傲慢无礼，每日里沉迷酒色，放纵自身，将封地管理的一团糟。”

    “三皇子性格谦逊，精明能干，办事能力出众。他的封地一直都管理的井井有条，税收一年多过一年，引的大臣们争先夸赞。”

    “四公主性格温和儒雅，学识渊博。但四公主是女性，查理九世陛下，应该不会封她为皇储，做自己皇位的继承人。如果真这么做，大臣们也不会赞同。”

    “五皇子虚心好学，实则颇有心机。小小年纪便展现出了傲人的政治天赋，陛下对其可谓是极尽宠爱，赞不绝口。甚至陛下以前隐隐表露出，要立五皇子为帝国皇储的意思。”

    “六皇子一切都好，但就是年龄太小，现在还没断奶，不可能参加皇储之争。”

    “综合上述，皇储之位，应该会在三皇子，或五皇子之间产生。而实际上，朝政中支持两位皇子的大臣，也是多如牛毛。”

    “当然，也有一部分大臣，始终保持着中立态度，不参与其中。例如我的父亲，代表着我蒙络家族的蒙络大公。”

    雷傲分析了一番朝中局势，继续说道：“威廉兄弟。你雷斯特家族的啤酒生意，越做越大，隐隐有了盖过当年的迹象，在整个科威特行省中都是小有名气，每年保持着百万金币的利润。”

    “虽然你不在朝堂，但论雷斯特家族的崛起速度，在帝都朝堂绝对占有一席之地。你这次来帝都，难免会被某些有心之人注意到。”

    雷傲笑问道：“我说的这些，威廉兄弟能听明白么？”

    “雷傲少爷是想说，三皇子和五皇子已经暗中关注到我，想拉拢我雷斯特家族了么？”

    顿了顿，威廉脸上露出一抹笑意，继续说道：“雷傲少爷请放心吧，我可清醒的很，绝对会向蒙络大公虚心学习，保持中立态度，不参与两位皇子间的皇储之争。”

    “威廉兄弟果然是聪明人，一点就透。”

    雷傲哈哈大笑道：“不过，今天对于我们来说，三皇子可不是主角。这次三皇子来德拉诺庄园，陛下可是派出了财政大臣朗多西斯先生，陪同左右。”

    “而我们的目的就是……勾搭上朗多西斯先生，让我们的啤酒，卖进帝都王宫里去！”