
    帝都贵族区，雷斯特家族豪宅，书房中。liudianxing.com

    威廉一连查阅了三天的海量书籍，他最终决定，还是入手香水一行。

    现阶段，圣灵帝国还没有发明香水，不过已经有了类似的替代品，名为香包，又叫做香囊。

    所谓香囊，大多都是一个锦囊，里面放些具有浓郁香气的花朵、香胶等等制品，然后密封包装好，栓一根细小绳索佩戴在身上。

    要制造一个好的香囊，原料必须要好，例如食人花的汁液，混合一些香胶制成的颗粒状物，就能够保持长时间的挥发香气，可以戴在身上十几天时间，不用更换。

    不过制造一个食人花香囊，造价不菲，远远不是平民所能消费的起。

    圣灵帝国也有劣质香囊。那种香囊原料很普通，买回来戴在身上两三天时间，香气便彻底消散，因为买劣质香囊的人很少，市面上流通的劣质香囊也很少。

    真正好的香囊，几乎全都是王公大臣，和家产富足的商人、贵族、上流人士在用。

    说白了，香囊就是一个可有可无的奢饰品，只不过具有象征意义，佩戴在身上，多半都是用来彰显身份，提高自己的品味和逼格。

    例如查理九世陛下，它的王宫中，据说每个角落，都是撒着顶级原料制成的香液，香气怡人。

    不过，就算是顶级的香液、香囊等物，也有着致命的缺点，那就是香气最多只能保持一个月的时间，每月一换，根本用不长久。

    香水则完美的弥补了这一点。

    买一瓶香水回去，每天出门前喷洒一点儿，持久留香。而且一瓶香水，能够使用很久，同时也省去了频繁更换的麻烦。

    香水种类繁多，而威廉准备入手实验生产的，便是最容易制造的植物型香水。例如玫瑰型香水、紫罗兰型香水、茉莉型香水等等。

    只需要用蒸馏法提取出精油，混合酒精等物，一瓶香水便诞生了。

    看起来很简单，想法很美好，值得一试，但是威廉金币却不够了。他手头只有两千多枚金币，要建立实验室，香水生产工厂，收购原料等等，雇佣工人，请专业人员等等，杂七杂八的算下来，两千金币，还有点儿悬。

    书房中，威廉手执鹅毛笔，在白纸上写写画画，粗略的做了一番预算后……他果断放弃了自己单干。

    必须拉投资才行。

    “去把管家克里安先生请来。”书房中，威廉吩咐守候在门外的一名女佣说道。

    那名女佣当即离去。片刻过后，克里安来了。他伸手敲了敲门，径直走入了威廉的书房中。

    “威廉少爷，有什么吩咐？”克里安疑问道。

    “你等下去蒙络家族的公爵府一趟，送张拜帖过去，把雷傲少爷邀出来，我要跟他谈一笔生意。”

    威廉说完，便快速书写了一封拜帖，交到了克里安手上。

    “威廉少爷，我这就去办。”克里安收好拜帖，微微躬身行了一礼，退出了书房。

    第二天晚上，威廉与雷傲在德拉诺庄园里再次会面了。

    一听威廉要做什么香水生意，雷傲直接就拿出三十万金币砸了进去，大手大脚，没有丝毫的犹豫。

    威廉不解，雷傲却如此说道：“威廉兄弟，我第一次相信你，投资那个什么啤酒生意，现在我每天都有百万金币的分红。这一次我觉得同样是个机会！如果你说的那个香水真有那么神奇，那绝对是能够赚钱的。”

    顿了顿，雷傲笑嘻嘻的说道：“哪怕你就是生产****，我也要投资！我相信你的眼光！”

    威廉听闻，顿时无语。

    这一次，雷傲的动作很快。第二天清早，威廉刚刚洗簌完毕，与苏美拉共进早餐时，雷斯特家族的豪宅大铁门外，便来了一支车队，押送着足足三十口装满金币的大箱子。

    这支车队的领头人，是一名衣着得体，梳着中分头，皮鞋擦的油量的精明商人。他名叫科多夫，在帝都颇有名气，全权负责蒙络家族的香料产业。

    威廉在书房与科多夫会面，两人谈了很久。

    看的出来，科多夫经商经验丰富，见识广博。特别是关于香料产业，他更是知之甚详，很多威廉不知道的方面，他都是侃侃而谈，有着自己独特的见解，言辞有理有据。

    不得不说，科多夫很有眼光。他看出了香水的潜力，直接主动提出包揽香水的各种实验与生产，而威廉仅仅只需提供一些意见便足够了。

    威廉乐得如此，毫不犹豫的就答应了下来。

    两人一直交谈到了深夜，最终才签订合约，克里安代表威廉，将科多夫送出了豪宅。

    随后的几天时间里，科多夫在帝都郊外买下了很多地皮，雇佣了一群群的劳力，一间间工厂，开始拔地而起。

    每天傍晚时分，科多夫都会派人送来一张进度表，今天盖了几间厂房，买了多少原料，用去多少金币等等，极为详细。

    甚至，科多夫还不时的邀请威廉前去参观。

    威廉却压根没去过一次，只是偶尔让克里安去看看。不是威廉不去，而是最近事情实在是太多，他根本抽不开身。

    最近一段时日，银月歌舞团出现在了帝都。几乎每隔一周，银月歌舞团都会举办一次大型表演，吸引了众多贵族和平民前去参观，名声大燥。

    每一次表演开始之前，尤莉斯都会派人送一张请柬给威廉。而每一次表演结束之后，威廉都会私底下找到尤莉斯，与她洽谈买卖铁矿石。

    威廉没那么多金币，便写欠条，盖上自己的指印。对于威廉的欠账行为，尤莉斯似乎丝毫不担心威廉赖账。

    威廉买一艘铁矿石，便写一张欠条，尤莉斯便收一张欠条。

    就像威廉从来不问尤莉斯的铁矿石从哪来的一样，尤莉斯也从来不问威廉买那么多铁矿石要干什么。

    日子一天天的过去，迦南行省的公海上，快则十天，慢则半月，总会出现那么几艘满载铁矿石的商船，秘密转移到威廉租借的几首大型商船上。

    一船船的铁矿石，在迦南行省的公海上秘密流通到威廉的商船上，混合着大量克里安收购而来的皮革，转而进入亡灵界，被秘密熔炼，制造成武器与铁甲。

    大批的骷髅兵都武装了起来，整装待发，将要冲出白骨领地，征服白骨平原上的死亡骑士团。

    而香水工坊，也在一天天的完工。就是这个时候，财政大臣朗多西斯，终于被雷傲邀请了出来。

    威廉、雷傲、朗多西斯三人在德拉诺庄园会面，三人在房间中聊了很久，朗多西斯还收了一个大大的红包。

    俗话说的好，有钱能使鬼推磨。

    第二天，威廉送去了一些啤酒样品。财政大臣朗多西斯，带着十余名宫廷品酒师，装模作样的鉴定品尝了许久，啤酒的味道，一致得到了好评。

    最终，威廉听雷傲说，啤酒似乎还流入到了王宫中，查理陛下亲自品尝了一番，大加赞赏，直接将啤酒列为了宫廷御酒的一种。

    没过几天，财政大臣朗多西斯出现在了威廉面前。他交出一份订单，眼皮子眨也不眨的说道：“一个月后陛下的寿宴上，需要至少供三万人喝的啤酒。你准备准备吧。”

    威廉一听，嘴角顿时露出了笑意。