
    一群不知疼痛，只知机械般执行命令的骷髅兵，战斗力或许并不是很恐怖，遇上向凯恩这种强者，一人足以横扫一大片。

    但如果这些骷髅兵都会魔法，像是一个个一动炮台一样呢？当铺天盖地的魔法砸下来，相信没有几个人不心惊胆战。

    而此时此刻的发现，无疑让威廉和苏美拉两人看到了一种希望：一种培育出大批亡灵法师和亡灵战士，横扫整个亡灵界的希望！

    然而，希望虽好，但却太过遥远了。即使要培育出大批亡灵法师，那也的是很久以后的事情。

    现阶段，以雷斯特家族的财力，还不足以支撑那个遥遥的希望。现阶段所能做的，也就是购买铁矿石，熔炼锻造出武器和铠甲，加强一些战力。

    千万别小看这一些装备带来的战力提升。如果骷髅兵有了锋利的刀刃和护身的铁甲，那么就可以冲出白骨领地，去反侵略其余亡灵领主，扩张自己的领地！

    至少，有了武器和铁甲护身的骷髅兵们，在平原地形上，已经能够抵挡住赫那拉的死亡骑士团的冲锋，双方有了正面交战的可能。

    而苏美拉内定的第一个目标，便是由死亡骑士赫那拉所率领的死亡骑士团。

    白骨领地并不是很大，领地中多为山势起伏不平的荒凉山脉。在白骨领地之外，地势平坦的平原、冒着有毒瘴气的沼泽地带、最后还有一些环境幽暗的白骨深林……

    穿过这些地方，便是一望无际的黑海。

    说到这里，不得不提一下白骨领地在亡灵界的地理位置。亡灵界黑海极多极广，就犹如威廉前世的太平洋一般，广袤无垠。

    而白骨领地的位置，便是位于一座四面环海的小型岛屿上。

    数百年前，诺琴家族的祖先得到亡灵之戒，企图在亡灵界培植自己的势力。然而这座白色岛屿，虽然苍凉贫瘠，却也是危险重重，不容小觑。

    赫那拉所率领的死亡骑士团，当时霸占着整个白骨平原；一些瘴气四溢的沼泽地带，也被一群邪恶的不死生物占据；而环境幽暗的白骨深林中，更是居住了着一名会魔法的恐怖死灵法师，实力强大。

    经过深思熟虑之后，诺琴家族的祖先，最终选定了一个安全的位置。这个位置，便是现在苏美拉的白骨领地。

    白骨领地，山脉多，山势也并不平坦。将这里化为诺琴家族在亡灵界的领地，几乎可以说是最英明的选择了。

    一来，赫那拉所率领的死亡骑士团若是来攻，根本无法发挥出其死亡骑士团的冲锋效果，战力大减，而诺琴家族的骷髅兵军团也可以依山而守。

    二来，这里远离沼泽地带，气温干燥，那群邪恶的不死生物即使再怎么扩充地盘，也看不上这一片贫瘠的山脉。

    三来，此处远离白骨深林，很是安全。那名会魔法的死灵法师，虽然实力强大，却喜欢安静，很少到处乱走。即使死灵法师真的外出一趟，双方装上的可能性也小的可怜。

    按照诺琴家族那位祖先的想法，是想以白骨领地为起点，扩充武力后，逐渐扩张领地，最终占领整座白骨岛屿，再将白骨岛屿建为诺琴家族的军事基地。

    这个想法，看似很美好，却不是所有人都赞同。

    至少，苏美拉的祖父一辈，便是不择不扣的保守派之一。

    苏美拉的祖父和祖母，相识相恋并生下子嗣后，祖母就此死去，祖父心灰意冷下，便带着襁褓着血脉四处漂泊，流浪为生，只想平平淡淡的过一辈子。

    甚至可以说，外人眼中垂涎三尺的神器亡灵之戒，在苏美拉祖父的手中一直都是个装饰品，仅此而已。

    “我想，我应该属于激进派。我不满家族的悲惨现状，我想要解除我诺琴家族的诅咒，我还想要改变世人对我们亡灵法师的看法。”

    在参观完毕骷髅兵锻造武器后，威廉两人坐在白骨王宫上，苏美拉抬头凝望着灰蒙蒙的天空，向威廉倾述了很多。

    威廉认真听着，也不出声打扰。

    苏美拉说着说着，似乎是累了，她头枕在了威廉的肩膀上：“我们再待一会儿，就回去。”

    威廉轻轻点头。

    ………

    接下来的几天时间里，亡灵界中，骷髅兵们昼夜不停的都在熔炼铁矿石，打造武器。

    在成百上千的骷髅兵共同努力下，只用了几乎三天时间不到，就成功打造出了两千把铁质短剑。

    不是不想打造更多的武器，而是因为：铁矿石用光了！

    整整一船的铁矿石，花去了威廉数十万金币，才堪堪打造出两千把武器，而且还是短剑。

    如果是长剑的话，恐怕连一千把都打造不出来。

    但是威廉经过测试后，却感觉物有所值。

    尤莉斯卖给他的铁矿石，质量挺不错，打造出来的短剑，不说锋利到吹毛地方的程度，但最起码，要比黑市里流通的那种劣质武器要锋利太多太多了。

    一个字，值！

    难怪尤莉斯敢那么黑心，一船铁矿石就要价数十万金币。

    虽然感觉物有所值，但铁矿石实在不够用。

    苏美拉的骷髅军团，人数足足有一万多！两千把短剑，看似很多，但压根不够用。

    这还仅仅只是武器，如果还需要打造铁甲，那么要熔炼的铁矿石就更多了。

    铁矿石用完了，怎么办？

    买！

    威廉也很想再买那么十几二十船。但克里安却满脸苦涩的对着威廉说道：“威廉少爷，我们手头已经没有多余的金币了。”

    威廉听闻，顿时一愣。

    他仔细的算了一算。

    他这次从科威特行省来帝都，总共带了整整两百万的金币在身上。其中一百多万金币是雷傲的分红，威廉前段时间也还给了人家。

    剩下数十万金币，一部分用来买了一船的铁矿石，一部分用来雇佣厨子佣人，购买新的一些家具等等……

    不算不知道，一算吓一跳。

    “克里安，我们手头上，还剩下多少枚金币？”威廉忽然问道。

    “我们……只剩下最后的两千三百枚金币了。”

    克里安略显迟疑道，“威廉少爷，要不要我回科威特行省一趟，向巴扎多老爷那里…”

    “不用回家要金币。如果真这么做了，父亲大人一定会问东问西，我不好解释。”威廉便打断道。

    说着，他揉了揉太阳穴，冥思苦想起来，看有没有什么办法，能够以最快的速度赚取大大笔金币。

    当初，他依靠着前世的记忆，用极少的花费实验出了啤酒，让落魄的雷斯特家族重新崛起，现今每年的利润都在百万金币以上。

    现在，威廉同样要想一个法子赚钱。

    办法不是没有，而是实在太多了，多到甚至让威廉有些犹豫，到底该从哪方面入手才好。