
    左右两翼的死亡骑士团正疯狂冲锋而来！

    白色尘雾滚滚，整片大地都在颤抖。

    一场大战在即，威廉却丝毫不显慌乱。仓促之间，一个接一个的命令下达，骷髅兵军团顿时收缩成了一团。

    这个时候，赫那拉的两千死亡骑士团，已经完全包抄而来，形成了一个诺大的圆形包围圈，将骷髅兵军团密不透风的团团包围，却没有冒然发起进攻。

    死亡骑士领主赫那拉，似乎显得非常谨慎。

    两军对垒之余，它眼眶中的灵魂之火旺盛燃烧着，迸发出一缕缕杀意，冷冽的注视着漂浮在天空上的威廉好一会儿。

    面对赫那拉饱满杀意的冰冷目光，威廉怡然不惧，与之对视了片刻，突然吟唱起了魔法咒语。

    一段段古老而晦涩的咒语自他口中传出，顿时引的弥漫在天地之间的火元素振动、共鸣。

    空气之中，温度升腾，一缕缕细小的火苗骤然生成，仅仅过了片刻的时间，一缕缕细小火苗，就彻底化为一颗颗桃核大小的火球，体积迅速膨胀，壮大。

    威廉赤炎魔杖一挥，漫天的火球术，顿时朝着赫那拉铺天盖地的砸了过去。

    赫那拉勃然大怒，手中弯刀向前一劈，三五颗细小的火球术立即一分为二，化为一堆熔渣，往四周溅射了出去。

    在赫那拉的身后，数十位死亡骑士，却因为抵挡不力，纷纷被火球群砸落下马。

    一场不可避免的战斗，就在威廉的挑衅之下，终于拉开了帷幕！

    赫那拉率领它的两千死亡骑士团，开始冲锋，反击！

    这场战争，没有硝烟，没有惨叫，没有流血，却异常残酷。

    处于冲锋状态中的两千死亡骑士团，宛如两千把尖刀，狠狠插入处于包围圈中的骷髅兵军团。仅仅只是一个照面，骷髅兵军团外围就出现了伤亡，损失惨重。

    数百只手无寸铁的骷髅兵，直接被撞为一堆堆碎骨，唰唰落地。

    一只骷髅兵没有死透，剩下一颗头颅落到了地上，眼眶中的灵魂之火，还在微微闪烁着。下一刻，一名后来居上的死亡骑士冲锋而来，在铁蹄之下，这一颗头颅顿时被践踏成了粉末。

    这只是冰山一角，这样的例子，简直随处可见。

    骷髅兵军团外围，很多骷髅兵都还没有怎么抵抗，就付出了死亡的代价，再无复生的可能。它们眼眶中的灵魂之火消散，重新化为纯净的能量，归于天地之间。

    而它们的骨骸，也成为了白骨平原新的土壤。

    场面残酷，威廉亦是面容冷峻。

    他释放出中级魔法‘流星陨落’后，体内魔力瞬间就被抽干，魔力枯竭，连维持飞行术魔法都办不到，他不得不从半空中降落了下来。

    他现在所处的位置，非常安全，位于骷髅兵军团的最中间。周围全是身披铁甲，头戴铁盔，手持短剑的骷髅兵，赫那拉和它的死亡骑士团想要冲杀进来，很难很难。

    时间一分一秒的过去，威廉稍微休息了一会儿，恢复了一点儿魔力后，再次释放出了‘飞行术’和‘鹰眼术’魔法，升上了天空。

    他居高临下，透过经过‘鹰眼术’加持的锐利双眼，不断的四下张望，观察着军情。

    这个时候，两千死亡骑士团已然冲杀的非常深入了，它们不可避免的遇到了铁甲骷髅兵，原本屡试不爽的冲锋效果，已经逐渐失去了作用。

    有了铁甲的保护，骷髅兵军团的精锐中军，不仅没有一下子被撞成骨渣，反而拖住了死亡骑士团的冲杀步伐。

    速度一旦下降，十余只铁甲骷髅兵就是抓住机会，一拥而上。有的去抱住骷髅马的马蹄；有的去夺马；有着拿着把短剑，就是乱捅一气，毫无章法可言。

    场面已经陷入了胶着状态，原本气势如虹的死亡骑士团一方，正在飞速衰败，胜利的天平逐渐向骷髅兵军团一方倾倒。

    “轰！”

    就在此时此刻，威廉身后百余米远处，突然传来一声爆炸声响，震天动地。

    威廉心底顿时一惊。

    他回首一望，只见赫那拉正单独率领着三百余死亡骑士，在苏美拉狂暴的魔法轰炸下，狼狈逃窜。

    它骑坐着一匹高大骷髅马，跑的飞快。许多阻挡在他道路前的铁甲骷髅兵，犹如螳臂当车一般，根本发挥不出任何的作用，反而被一击致命，要么就是狠狠被撞飞，砸倒周围一大片铁甲骷髅兵。

    “赫那拉，我知道以你的智慧，绝对能听懂我的话。快放弃抵抗，缴械投降吧。这一次，你无路可逃！”

    赫那拉身后，穷追不舍的苏美拉嗜血的舔了舔嘴唇，开口说道。

    她声音不大，却释放了一个扩音魔法，使声音极具穿透力，传的极远。就连远远旁观的威廉能都听清楚她的讲话。

    然而，面对苏美拉的劝降，赫那拉却是嗤之以鼻。它速度不减，眼看又要撞飞一只铁甲骷髅兵时，异变突生！

    一柄造型普通的骑士长剑，于茫茫混乱中，陡然刺来。

    这一剑，绝对是完美的一剑，不仅出手时机巧妙，而且悄无声息。刺来的速度，看似缓慢，却瞬息而至。

    一股极度危险的强烈感应，瞬间在赫那拉心头攀升。

    它没有出手防御，反而祭起手中的弯刀，毫不示弱的向前劈砍而去。

    如果说，凯恩的剑偏向于灵巧，那么赫那拉的刀，就是偏向于稳重。犹如山岳一般的沉稳，宛如大地一般的厚重！

    叮…

    伴随着令人牙酸的金铁交加声传来，刀剑狠狠撞击在了一起。

    凯恩的骑士长剑，刺在了弯刀刀刃上；而弯刀刀刃，也劈砍在了剑尖上。

    混乱中，凯恩终于露出了身形。他神色凝重，借着巨大的反震力量，一连退后的四五步，手中的骑士长剑，寸寸崩碎，化为一堆废铁。

    赫那拉的弯刀也断成了两截。他没有退，不过胯下高大骷髅马的速度，却是为之一缓，两蹄腾空而起。

    人仰马翻之际，赫那拉拉住手中缰绳，身体一震，骷髅马立即被重重压下，前蹄落地，踏出深深的两个蹄印。

    “你，很强！如果是在外面，你足够与我战个平手。”凯恩神色凝重的说道。

    赫那拉听闻，眼眶中的灵魂之火闪烁个不停。

    它大手一抓，在它身旁，一只倒霉的铁甲骷髅兵顿时遭殃，头颅被捏成了粉末。而这只铁甲骷髅兵手中的短剑，也被赫那拉一举夺了过去，充当着自己新的武器。

    明明是高大威武的死亡骑士团首领，白骨平原的领主，赫那拉手中拿着的，却是一把犹如玩具一般的短剑，相当之滑稽。

    凯恩却丝毫没有笑出声来。他神色凝重无比，也夺了一把短剑拿在手中，准备迎接赫那拉接下来的进攻。

    就是这个时候，苏美拉赶到了。