
    时光荏苒，一晃而逝。

    转眼间，距离威廉从德拉诺庄园赴约回来，已经过去了五天的时间。

    五天时间，不短也不长，却发生了很多事情。

    第一件事，便是克里安代表雷斯特家族，向蒙络家族的三少爷雷傲，送去了一大堆的‘礼物’，雷傲欣然笑纳了。

    第二件事，克里安在帝都人才市场雇佣了一些佣人，足足有二十几人之多。每天里，这些佣人在克里安的管理下，各司其职，将豪宅内打理的干干净净，一层不染。

    令威廉感到欣喜的是，这一批佣人中，有一位厨子的手艺非常不错，据说以前还是一位大家族的掌勺，不过因为年纪稍微有点儿大的问题，下岗失业。

    第三件事，科娃正式更名为威廉・雷斯特，代表威廉开始进入帝都魔法学院，以一名正规生的身份开始入学。

    科娃斗志昂扬，扬言要拿个同期第一的成绩回来。对此，威廉很是欣慰，他相信父亲大人巴扎多男爵看到‘自己’毕业考核通过，领取到的那枚法师徽章以后，会更加的欣慰。

    第四件事，苏美拉回来了。

    神出鬼没的出现在威廉卧室，苏美拉满脸笑意。尽管已是深夜，威廉已经躺在床榻上沉沉睡去，苏美拉却毫不犹豫的将他叫醒。

    “你回来了啊？”

    威廉哈欠连天的坐了起来，一脸茫然看了苏美拉一眼，又向床上倒去：“有事明天再说，你也累了，赶快去休息吧，嗯，就这样。”

    “我不累。快起来，给你看一样东西。”

    “不想看，明天再说。”

    “你再不起来，我要释放魔法闪电术叫醒你了！”

    威廉一听，睡意全无，再次从床上翻身而起。他目光灼灼的看着苏美拉，想开口责骂她两句，心中又有些舍不得，恨得牙痒痒。

    “好啦好啦，不要生气了，我向你道歉！”

    苏美拉轻笑一声，开口道歉以后，她默念咒语，召唤出了一道漆黑如墨的黑色门户，赫然正是亡灵界的通道。

    她取下亡灵之戒，亲自戴到威廉的手上，不容反抗的就将威廉拉进了黑色门户中。

    一圈圈涟漪自黑色门户上面绽放，扩散了开来，犹如平静的湖面投入一颗石子一般，水波粼粼。

    紧接着，黑色门户一个收缩，化为一个黑点，越来越小，最终消失不见。

    与此同时，亡灵界中。

    苏美拉的白骨领地，白骨王宫上空。

    威廉和苏美拉两人从天而降，稳稳落在白骨王宫外面的巨型校场上。

    “砰砰砰…”

    一阵阵‘乒乒乓乓’的敲打之声，传入威廉耳朵。他往四周一看，只见巨型校场上，数百余身材矮小的骷髅兵，正围着一个硕大的炉子，井然有序的工作着。

    这炉子很大，似铁废铁，通体漆黑，看不出是哪种材料制作而成，耐热度却非常的高。被烧烤的通红的炉子底部，连着许多长长管道，接往一个个石池中。

    不断有骷髅兵将铁矿石倒入炉子里面，进行熔炼。等到铁矿石彻底化为铁水，顺着管道流入石池后，又有骷髅兵用白色石瓢将石池中的铁水舀起，倒入一个个小型石台上面的模具中。

    随着铁水在模具中冷却，一柄柄造型粗糙短剑，很快倒扣在了石台上，骷髅兵们纷纷拿起手中的石锤等工具，对着粗糙短剑敲打，矫形。

    就在威廉眼皮子低下，一柄模样普普通通，刃口似乎还保留着几分锋利程度的短剑，正式诞生了。

    “你要给我看的，就是这样？”

    威廉一边走，一边参观着骷髅兵们的工作，嘴里出声问道。

    在他身后，苏美拉自豪是说道：“是不是感觉非常惊喜？等把这一批武器炼制出来，我准备再炼制铁甲。”

    “有了锋利的武器，和护身的铁甲，这些脆弱的骷髅兵一定会战力大涨。到时候，我第一个要消灭的，就是我白骨领地的邻居，那个叫做‘赫那拉’的家伙，然后收编它的亡灵骑士团！”

    “这早在我意料之中，真感觉不到这有什么令人惊喜的。”威廉一脸平静的说道。

    苏美拉无言以对。

    两人走在白骨王宫外的巨型校场，参观了一阵，威廉忽然发现了一个有趣的现象。

    别的骷髅兵，都是在打造短剑，然而有一具骷髅兵，却打造出了一根又一根的铁棒。

    每打造出一根铁棒，这具骷髅兵都是将铁棒拿在手中挥舞一阵，试了两下手感后，眼眶中的灵魂之火微微闪烁，毫不犹豫的将铁棒丢掉，继续打造下一根。

    苏美拉见了，顿时一愣。

    “怎么，出什么问题了吗？”威廉出声问道。

    “我没让这家伙打造什么铁棒啊！模具都是统一的短剑模具，这些棒子它怎么弄出来的？它居然变相的执行我的命令？”苏美拉满脸惊讶的说道。

    威廉一听，兴趣盎然。

    他走到这具骷髅兵身旁，细细观察后，发现这具骷髅兵果然很不一般。

    它眼眶中的灵魂之火，比其余同类要旺盛强大许多，颜色也也更为幽暗，这显然代表着它更加的具有智慧。

    最关键的，是它所用的模具，居然被它刻意改造过。模具上面留下的多余凿痕，便能证明这一点。

    “苏美拉，我觉得这家伙想要打造的武器，并不是什么短剑，更不是什么铁棒，而是一根魔杖！”

    威廉观察片刻，忽然发表出了自己的意见。

    苏美拉一听，再一看这具骷髅兵挥舞铁棒的样子，越看越像，越来越觉得威廉说的有道理。

    “这具骷髅兵，生前是不是一位魔法师？”威廉出声问道。

    苏美拉听闻，围着这具骷髅兵原地转了两圈，仔细辨认片刻，开口道：“这家伙，就是那个一生都在寻找亡灵之戒的家伙，那名叫做皮修斯的中级亡灵法师。”

    威廉缓缓点头。

    他在亡灵之戒中一阵翻找，很快，一根顶端镶嵌着蓝色水晶的魔杖，便被取了出来。他笑眯眯的对这具骷髅兵说道：“小家伙，你要的武器，是不是这个？”

    说着，威廉扬了扬手中魔杖。

    骷髅兵眼眶中的灵魂之火微微一闪，竟然露出一丝渴望的神色，目光灼灼的盯着威廉手中的魔杖，再也不移开。

    “好聪明的家伙！”苏美拉满脸惊叹的说道。

    威廉把魔杖给了骷髅兵，自己又拿出赤炎魔杖，开口道：“来，跟我学！”

    骷髅兵手持魔杖，眼眶中的灵魂之火愈发炽烈。

    威廉轻轻挥动赤炎魔杖，嘴里大声念出一段段晦涩的魔法咒语，最终赤炎魔杖一指，一道闪电激射而出，射在一旁的空地上，电光乱闪。

    骷髅兵有样学样。它上下双颚磨牙蠕动，最终手中魔杖一挥，一指旁边的空地。

    下一秒…什么都没有发生！

    苏美拉：“……”

    威廉：“……”

    “你想多了。”

    苏美拉哑然失笑道，“其实，我手下的骷髅兵，都是我们诺琴家族历代积累而来。”

    “我们诺琴家族曾经有一位祖先，她暗中培养一名骷髅兵数十年，不惜浪费大量财力和物力，也从来没有教会那名骷髅兵魔法。”

    “后来，我们得出了一个结论：死物要么天生就会魔法，就像强大骨龙一样。要么就是死物智慧极高，能够自学魔法。至于那些天生不会魔法，智慧又低的死物，是不可能教会魔法的。它们顶多只能拿着刀剑，披着铁甲冲锋陷阵，但也仅此而已。”

    “不，它真的保留了生前的习惯，还会使用魔法！”

    威廉忽然反驳道，“刚才虽然你没有注意到，但我看到了。在那一瞬间，它刚才真的释放出了一丝电弧，虽然只是闪了一下！”

    说着，威廉再次示范了一次，骷髅兵跟着照做。

    这一次，苏美拉仔细观察骷髅兵手中魔杖，果然发现，一丝小小的电弧，在蓝色水晶上面一闪而逝。

    这说明什么？这说明诺琴家族的结论是错误的！

    骷髅兵发挥出的战力，绝对不是冲锋陷阵，充当炮灰一样角色那么简单！