
    一个寂静的夜晚。

    帝都，雷斯特家族豪宅，一间空荡荡的废弃仓库中。

    冷风不断从紧闭的铁门缝隙中吹来，将蜡烛燃起的火光吹的摇摇欲坠。威廉、苏美拉、凯恩三人并排而立。

    “准备好了吗？这将是我们的第一仗，胜利与否，将至关重要。”手里拿着赤炎魔杖，威廉语气中夹杂着些许紧张与兴奋，激动的问道。

    凯恩神色凝重的点了点头，苏美拉俏脸上也是罕见的露出几分肃容。

    见两人都已准备好，威廉不再迟疑。他嘴唇微微蠕动，念动着古老而生涩的咒语，手上十大神器之一的亡灵之戒，乌光一闪，一道漆黑如墨的黑色门户，便被召唤了出来。

    这道黑色门户的石框上，刻满了密密麻麻的古老符号，散发出一种古老而苍凉的气息。

    而在石框中，是一团不断旋转黑色的漩涡，幽暗而深邃，仿佛里面充满了神秘，吸引着人们前去探索。

    “亡灵界中存在大量的死气，会腐蚀血肉。凯恩，进去的时候，记得用斗气护身。”

    威廉再次提醒了一句，手持赤炎魔杖，一马当先的就进入黑色漩涡中。

    苏美拉紧随其后。

    凯恩深深呼吸了一口气，运起斗气护体，紧跟着也一步跨入其中。

    三人进入黑色漩涡后，一圈圈涟漪了扩散开来，黑色门户越变越小，化为一个小小的黑点，直至虚无。

    于此同时，亡灵界中。

    苏美拉的白骨领地。

    白骨王宫上空，空间一阵波动，最终裂开了一道口子，威廉三人纷纷出现。

    “这里，就是传说中的亡灵界么？我感应不到有一丝一毫的生气。”凯恩从天空降落而下，稳稳站在白骨王宫的屋顶，打量了周围一眼，皱眉说道。

    亡灵界，没有阳光，整片天空都是灰蒙蒙的，所入目处，尽皆是苍凉贫瘠的白色景物。

    山是白的，树是白的，就连大地，都是一片纯白，犹如骸骨的颜色。

    “这里，只是亡灵界中很小的一块地方，是一座四面环海的白色岛屿。我们此刻所处的位置，位于岛屿中心的山脉中。”

    苏美拉略微向凯恩解释了一番，继续说道：“出走山脉，就是地势平坦的白骨平原。那里就是死亡骑士领主赫那拉的地盘。”

    凯恩皱眉问道：“那个叫做赫那拉的死亡骑士领主，实力有多强？”

    “跟你一样，拥有高级骑士的实力。”

    威廉嘴角露出一丝笑意，接过话茬道：“不过，你在亡灵界需要用斗气抵御死气，实力变相的受到压制。在外面你俩或许能斗个平分秋色，但在这里，你单打独斗，应该不是它的对手。”

    凯恩凝重的点了点头，开口问道：“我们的计划是什么？”

    “交战的时候，你跟苏美拉两个联手对付赫那拉，合力将它生擒。至于我，负责指挥骷髅兵军团，与死亡骑士团正面交锋！”

    威廉说着，赤炎魔杖一挥，‘咔嚓咔嚓’的声音顿时响起。

    白骨王宫的大门轰隆的一声，被一群群身披铁甲，手拿铁剑的骷髅兵一举撞开，鱼贯而出。

    骷髅兵很多，密密麻麻一大片，井然有序的排列成了十个方阵，整整齐齐，泾渭分明。

    每一个方阵，骷髅兵的数量都保持在一千左右，全部骷髅兵加起来，足足有一万余！

    尽管拥有武器和铁甲护身的精锐骷髅兵，数量不足五千，但即便如此，场面也是足够的壮观，非常骇人。

    白骨王宫下，诺大的空地都被占满，骷髅兵们齐刷刷的望着站在白骨王宫上，高高在上的威廉，眼眶中的灵魂之火熊熊燃烧着，目光炙热。

    万众瞩目之下，威廉不禁没有丝毫的胆怯，反而全身上下都升起了一股浓烈的战意，热血沸腾。

    这是诺琴家族的亡灵骷髅兵军团，也是苏美拉的亡灵骷髅兵军团，更是属于他的亡灵骷髅兵军团！

    不需要多余的训话，也不需要击鼓振威，只需威廉一个命令，一个进攻的方向，忠诚不二的亡灵骷髅兵军团便会冲杀而上，哪怕前面是刀山火海，也绝不会往后退缩半步！

    “目标，白骨平原，出发！”威廉不急不缓的发出命令道。

    哗…

    下一刻，骷髅兵军团顿时转向，它们面向白骨山脉外，白骨平原的位置，步伐整齐划一，地面都似乎在隐隐震动。

    威廉手持赤炎魔杖，一个飞行术魔法使出，立时飞到了骷髅兵军团上空，方便指挥和侦探情报。

    而苏美拉和凯恩两人，则是无声无息的藏身于骷髅兵军团中，就等着威廉找到死亡骑士团，敌我双方交战后，突然暴起发难，前后夹击死亡骑士团的领主，具有高级骑士实力的死亡骑士赫那拉！

    想法很美好，但与现实往往具有相当大的差距。

    刚开始，威廉热血沸腾，就等着找到敌军后，大干一架。可是随着时间的推移，威廉率领骷髅兵军团，在白骨平原上逛了大半天，也没碰上死亡骑士团的影子。

    入目处，天空灰蒙蒙一片，白色的大地一望无际，似乎永远也走不到尽头，就像身陷沙漠中的旅人一样，看不到水和希望，不断磨灭着威廉的斗志。

    十分钟过去，没有任何的发现。

    二十分钟过去，仍然一无所获。

    骷髅兵不知疲倦的走着，沉默中似乎积压着一股恐怖的力量，即将爆发。

    正当威廉考虑着，是不是要派出一些骷髅兵探子，向四周扩散，打探打探情况之时，终于出现了异常情况。

    后方视线的尽头，逐渐出现了一条‘细线’。开始尚小，但随着时间的推移，‘细线’不断的变大，变长。

    威廉发现这个异常情况后，顿时释放一个低级魔法‘鹰眼术’加持在自己身上，再次朝天边忽然出现的那条‘细线’望了过去。

    是死亡骑士领主赫那拉，还有它的两千铁骑！

    漫天白色风沙下，尘土飞扬，赫那拉手拿一柄刃口锋利的破旧弯刀，骑着一批高大骷髅马，一马当先的冲刺在前，眼眶中的灵魂之火微微闪烁，露出一丝丝冰冷的寒意，杀气腾腾。

    “找了大半天都没有找到，原来你是绕道了身后，准备来个偷袭。”

    终于发现敌人的踪影，威廉郁闷的心情顿时好转。

    在它的目光注视下，死亡骑士赫那拉犹如一位领兵征战的帝王一般。它大手一挥，身后两千死亡铁骑顿时一分为二，往骷髅兵军团的左翼和右翼包抄而来。

    威廉见此一幕，顿时笑的合不拢嘴。

    赫那拉智慧不低，居然还懂得运用战术，实在是狡猾无比。

    不过，赫那拉的狡猾，正合威廉之意。

    骷髅兵军团外围，全都是毫无武器和铁甲的炮灰，它们就像钓鱼用的诱饵，就是为了吸引敌人上钩。

    只有隐藏在里面的中军，才是骷髅兵军团真正的精锐。

    赫那拉的两千死亡骑士团，凭借着冲刺力量，或许能够杀入骷髅兵军团左右两翼。但最多也就仅此而已。

    一旦与身披铁甲，手持短剑的骷髅兵中军接触，死亡骑士团的冲锋效果，就完全发挥不出太大的作用。

    骑兵为什么强大？就是因为骑兵比步兵更加的灵活，机动性更强，可以冲杀敌人，也可以逃跑。若是失去这些优势，骑兵的战力无疑将要大打折扣。

    更不用说，苏美拉和凯恩两人还在暗中埋伏，就等着赫那拉自投罗网。

    这一次，已经做足了万全准备的威廉・雷斯特，就是要让赫那拉有来无回！