
    亡灵界，白骨岛屿，沼泽地界。

    随着威廉三人的不断深入，沼泽地界的地形，逐渐变的复杂起来。

    一株株根茎粗大，纵横交错的枯树出现了。这里的土地也不一样，颜色土黄，硬度柔软，还有些湿润。

    踩在上面行走，不仅感觉柔软滑腻，竟然还有些粘脚。

    嗖！

    正当威廉全神贯注的赶路时，在他身旁的一片小型沼泽中，一条细长的黑影，突然激射而出，往威廉的脖子咬去。

    凯恩与威廉距离最近。他手疾，一把就将黑影牢牢抓住。

    威廉终于反应了过来。

    凯恩抓住的黑影，竟然是一条二十厘米长的小蛇！

    最令威廉感到惊奇的是，这条小蛇的身躯上，有些地方粘着一块块血肉；有些地方露出里面细细的蛇骨，宛如鱼刺一样。

    它有眼睛，有毒牙，被凯恩抓住后，整条身躯顿时缠在了凯恩手臂上，挣扎个不停。

    凯恩眉头一皱，刚想一把将细蛇捏死，威廉却及时阻止了他。

    “这简直违反了常理！”

    苏美拉忽然走了过来。她俏脸上满是惊讶之色的说道：“亡灵界中，因为存在大量死气的原因，这里不应该存在活物才对！”

    “这条小蛇，虽然生命气息微弱，但明显没有死透，它竟然还活着！”

    “这正是令我感到困惑的地方。”威廉赞同道。

    两人百思不得其解，仔细研究了片刻，也没有得出什么有用的信息。

    “这个地方，果然存在古怪！”

    苏美拉说着，直接挥舞魔杖，四周稀薄的风元素顿时聚集了过来，化为一股股大风，猛然向前吹拂。

    所有的绿色瘴气，全部都被吹散了，四周的景物，毫无遮掩的露了出来，清晰可见。

    这是一片奇怪的沼泽林。

    地上的土黄色土壤越来越少，沼泽滩越来越多，四周尽是一颗颗高大粗壮，根茎发达的枯死树木。

    有一些枯树的枝干上面，竟然爬行着一些腐尸动物，蜥蜴、蛇类、鸟类，应有尽有。

    甚至，威廉还看到了一条有血肉的头颅和五脏，其余全是骨骼的大鳄鱼。

    它静静的趴在前方一片沼泽前，厚厚的眼皮子眨也不眨，一动不动，似乎就在等着威廉三人经过，然后来一个完美的伏击，暴起扑咬。

    “它的心脏在跳动，虽然幅度很小，但真的在跳动！它在呼吸！”凯恩神色凝重的提醒道。

    威廉缓缓点头。

    他看了一眼在前方伏击的腐尸鳄鱼，开口说道：“苏美拉，你用魔法攻击它试试。”

    苏美拉没有异议。她手中魔杖一挥，甚至不用吟唱魔法咒语，就瞬发出了一个土系魔法。

    “噗！”

    一根拳头粗细的地刺，陡然从淤泥中刺出，直接将腐尸鳄鱼一举贯穿，宛如葫芦串一般。

    腐尸鳄鱼的内脏，被刺的稀烂，血液横流。它骨尾一甩，就像鞭子一样，对着地刺狠狠一抽，坚硬的地刺顿时断裂。

    腐尸鳄鱼一经脱困，就拼命逃窜，钻入了一滩沼泽中，深深的沉了下去，不敢再冒头出现。

    “吗的，真是一头怪物！”

    威廉按耐不住，破口大骂道：“它没有灵魂之火，应该是活物才对。可它内脏都被刺穿了，却还不死！”

    面对威廉的疑惑，苏美拉无以作答。苏美拉都不知道关于这方面的知识，凯恩更是不清楚。

    这个地方，简直处处透着诡异，不能以常理来看待。

    发泄了一会儿，威廉也冷静了下来。

    他仔细思考了一会，便让苏美拉飞上天空，去打探一下周围的情况。

    为了威廉的安全考虑，苏美拉也没有离开太远。

    几分钟后，苏美拉脸色古怪的飞了回来，带来了一个有用的消息：“我们已经走的很深入了。这里连我诺琴家族的祖先也没有探索过。不过，我刚才在前方一千多米远处，发现了一片遗迹。”

    威廉一听，疑问道：“什么遗迹？”

    “如果我没有看错的话，应该是人类留下的遗迹！”苏美拉如实说道。

    威廉心底更为疑惑了。

    人类留下的遗迹？难道亡灵界中，除了自己一方之外，还有别人？

    摇了摇头，将这个不切实际的想法甩出脑海，威廉看向了凯恩，问道：“你还能支撑多久？”

    “如果不战斗的话，半天都没有问题。”凯恩回道。

    威廉点头。

    随后，三人再次出发，经过半小时的长途跋涉，避开了重重危险后，终于来到了苏美拉口中说的存在遗迹的地方。

    这里没有沼泽，没有枯树，更没有那种半生不死的腐尸怪物，就宛如沙漠中的一小片绿洲一样，景色优雅，与之前形成了鲜明的对比。

    目光所及之处，全都是郁郁葱葱的高大树木，和一株株鲜绿色的小草，长长的藤蔓。

    大树上，威廉甚至还看到了一些鸟窝，几只半个巴掌大鸟儿发现了威廉三位陌生人，叽叽喳喳的叫个不停。

    长满野草的肥沃土地上，一个较为干净的水潭中，生长着一株株荷叶和其它水生植物，开出了很多靓丽的花朵，散发着芬芳的气息。

    一只青蛙趴在一片绿色的荷叶上，瞪着绿豆大小的两只眼睛观察着威廉三人。等到威廉三人一接近，顿时‘噗通’的一声，跳入到了水中。

    这里，生机勃勃，就像是仙境一般，空气都非常的清晰。

    而在威廉的视线尽头，高大密林的深处，一个像是城堡的高大建筑物的轮廓，赫然印入眼帘。

    “我感受到了！这个地方，绝对存在着一股强大纯净的能量。很可能就是这股神秘能量，改变了这里。”

    凯恩忽然说道。

    “我也感觉到了。这股神秘力量的源头，应该就在前方。我们去看看吧。”威廉笑着说道。

    苏美拉在前，威廉在中，凯恩垫后。三人保持着队形，步调不慢，却又极其谨慎的往前行进。

    一路走来，竟然没有遇到丝毫的危险。

    最终，威廉站在了遗迹的面前。

    这果然是一座城堡。

    这座城堡，占地面积广阔，若论起规模，比雷斯特家族在封地夕阳小镇上的那座古堡，还要大上十倍不止！

    不过，此时此刻，城堡中很多地方都坍塌了，成为一片残岩断壁。

    最吸引威廉注意力的，是城堡中央，巨型广场上的两个石雕。

    两个石雕异常高大，雕刻的都是人身，有手有脚，却没有头颅。无头人雕像一左一右，所摆放的位置，就像是门神一样，似乎是在守卫着古堡。

    穿过城堡中央的巨型广场后，威廉三人遇到了主城堡的大门。

    主城堡保存的非常完好，巨大的灰色石块垒砌紧密，威廉根本找不到一丝一毫的缝隙。

    围着主城堡耐心的转了小半圈，威廉凭借着脑海中的知识，也没有发现半点有用的信息。他又来到了主城堡的大门外。

    大门很高，是两扇名副其实的沉重石门，仅凭威廉一人的力量，难以推开。

    “让我来。”凯恩上前一步说道。

    他大手抚上石门，全身斗气猛然爆发之下，就欲一把推开石门。

    千钧一发之际，一个冷漠的声音，突然自威廉三人身后传来：“如果你们三人不想死的话，最好别打开那扇门。”