
    这几天，威廉过的一直很忙。

    每天，他都会收到一些莫名其妙的拜帖。

    有些是想与他雷斯特家族合作，投资香水工坊的生意；有些是想合作啤酒生意；有些是莫名其妙的会面；有些是三皇派系之人的拉拢。

    巡查官墨菲尔发来拜帖，邀请他去家中玩耍，顺便再次谈谈女儿杰娜和威廉两人，有关于处对象的事情。

    远在科威特行省夕阳小镇上，父亲巴扎多男爵，也写来一封书信，唠叨了一番，将威廉臭骂一顿，说是这么久了也不写信给他，让他担心云云。

    书信末尾，也说了一件重要的事情：查理九世陛下需要的啤酒，已经由大队长多多拉护送上路，乘船往迦南行省的码头运来。

    蒙络家族的三少爷雷傲，邀请他参加一场贵族圈子的晚会，说是有漂亮妹子。

    香水工坊的科多夫上门拜访，请教他有关于香水的问题。

    盖茨少爷派人来，邀他再去德拉诺庄园游玩。

    就连科娃，也给威廉添堵，说是因为他性格叛逆，公然与另外一位贵族少爷决斗，打伤了人家，现在老师要来一个什么家访。

    家访？

    去特么的，家访还真是什么年代都有，真是活见鬼。

    威廉被烦的不厌其烦、他最终决定，把生意上的事情，暂时全部交由克里安处理。应酬之类的事情，全部推掉。

    就差在豪宅外的大铁门上，挂一个闭门谢客的牌子了。

    整个世界，仿佛一下子都清静了下来。

    白天，威廉要么喝喝咖啡，读一读书籍，看一看某些吟游诗人的冒险故事。要么，就去由仓库改建而成的炼金实验室，找一找苏美拉，看她有没有空。

    如果有空……就约出来，谈谈心，聊聊人生，交流交流理想什么的。

    苏美拉大部分时间都很忙，十次里有九次，她都会义正言辞的拒绝，说是做炼金实验，没空。

    威廉也没有死皮赖脸的纠缠。

    苏美拉没空，他就拿起鹅毛笔，蘸着墨水，写起了一本著作，书名叫做《另一个世界》。

    上下四方为宇，古往今来为宙。

    宇宙中，有太阳系、银河系、银河系外的星系、星系团、超星系团、本超星系团。

    太阳系中，有一个名为地球的星球，绕着太阳一圈圈运转，循环不止，于是有了白天与黑夜。

    地球上，有一群猴子，为了适应环境，进化成了高智慧的人类。

    人类不会魔法，不会斗气，他们发明了一种另类的文明，这种文明名为科技……

    威廉写的很快，字迹潦草，几乎没有思考。

    他写的也非常的散乱，非常的驳杂。

    开始开好，写的一切井然有序。之后不久，一切全乱套了。

    这里写下黄帝大战蚩尤，那里写下人类造出火箭冲出大气层；这里写战国七雄，那里写迪加奥特曼大战哥斯拉。

    这里写孙猴子七十二，变大闹天宫，那里写人类的石器时代。

    三国时期政治的发展，亲王扫六合的雄霸天下。

    写的乱七八糟，完全是想到哪儿，写到哪儿。

    在威廉身边，从帝都郊外庄园回来的莱茵法师，一直连续的关注威廉写的著作许久，越看越觉得威廉是疯了。

    威廉疯了吗？

    没有。

    他只是单纯的想在这个世界留下点儿什么。就这样简单。

    当天色暗淡下来，夜晚降落的时候，威廉已经写完了足足整瓶墨水。

    他扔下手中的鹅毛笔，掂量了一下手中一摞厚厚的十几页稿子，伸了一个拦腰道：“莱茵法师，把这些稿子交给克里安，让他找人修订一下，然后刊登出去。”

    莱茵法师愕然的说道：“这个会像那些吟游世人的著名作品一样畅销吗？”

    “不会。我想除了真正的天才和真正的疯子，不会有人看这玩意儿。”

    “那为什么还要刊登出书…”莱茵法师不解的追问道。他实在有些弄不懂，威廉此举的意图何在。

    “因为这是我写的！我有大把的金币，我是大土豪，不在乎出书那几个小钱！”

    威廉嘴角露出一抹笑意道：“我要求也不高。你跟克里安说，让他从库房里拿出一两万金币，印刷个十几万本什么的，摆满帝都各大书店的书架就好。”

    莱茵法师愣愣点头，“一两万金币是不是太多了一点？我估计印刷个几十万本，恐怕都足够了。”

    “嗯……我这这行也不了解，总之你们看着办，没问题不要来找我，有问题，更不要来找我。”

    “明白了，威廉少爷。”莱茵法师茫然道。

    ………

    ………

    克里安的办事能力很强，动作很快。

    短短的几天时，他果然做到了如威廉所说那般，整个圣灵帝国帝都，各大书店里面，都多出了一本名为《另一个世界》的书籍。

    与威廉原本想象中的默默无闻不同，他居然收到了一位陌生读者的来信：“先生，地球真的围绕着太阳旋转，才有了光和暗？”

    对于这个问题，威廉选择了沉默，置之不理，没有写回信。

    不过，这位陌生读者却是相当的坚决。每一天，它都会收到一封来信，上面追问着各种不同的问题。

    “先生，宇宙，真的存在？”

    “先生，什么是地心引力？能解释的再清楚一点吗？地心引力的原理是什么？”

    一个接一个的问题，不断的被提问出来，诸如此类。

    逐渐的，威廉改变了原先的想法。

    他拿起手中的鹅毛笔，写起了回信，凭借着上一世的知识，一一解答。

    一知半解的，就一笔盖过。熟知的，就细细解说。

    随着查理九世陛下的八十大寿临近，威廉与这位陌生读者的书信交流，也愈发频繁起来。

    对方的问题，涉及各个领域。经济、地理、政治、制度、天文、神话传说、经典故事等等，无所不包。

    每一个问题，威廉结合上一世的历史发展，都给出了自己的言论。

    渐渐的，对方所问的问题，越来越尖锐，越来越具有意义，也逐渐由书中的内容，转向了现实。

    “圣灵帝国看似是一个庞然大物，实际上却是外忧内患，一直处于风雨飘渺中。外有兽人族、矮人族、精灵族等种族虎视眈眈，内有魔法工会、光明教会坐拥自大，更为皇室旁系、佩奇家族、蒙络家族等大家族尾大不掉，影响皇权……”

    内忧这个问题，涉及太多敏感话题，威廉没有冒犯回复，反而回信写了一则故事：武帝时期，藩王势大，武帝采纳东方朔的建议，实行雨露均沾法，又名推恩令，子嗣平均分领封地。

    至于外患这个问题，威廉便没有顾忌了。

    他直接写信回道：远交、近攻、离间，高筑墙、广积粮、缓称王！