
    光阴似箭，岁月如梭。

    时间一晃，半个月的时间，悄然溜走。

    比莉夫人，是生活在帝都的一位名副其实的贵族夫人。她的丈夫走的早，而她也因此成为了一名寡妇，得到了一份诺大的家业。

    白天，比莉夫人待在家中，都会收到大堆的书信，由管家抱着亲自呈上来，几乎可以铺满整张大桌子。

    这些书信，其中有一半，都是关于家族产业的问题。家大业大，事务自然也多，这些全部的问题，都需要比莉夫人亲自处理，指明方针。

    剩下的一半书信，全是比莉夫人的仰慕者送来的，上面写满了大胆露骨，亦或是含蓄隐晦的表白。

    比莉夫人年近三十，没有生过孩子，身材依然维持着年轻时的苗条。她肤白貌美，身材又好，更有一份丈夫留下的诺大家业，追求者自然不少。

    然而，比莉夫人精明能干，将家族生意打理的井井有条，又白又富又美，眼光也是非常的高。

    高到足足挑了两年时间，也没挑中一个喜欢的男人，改嫁共渡一生。

    作为走在时代前沿的时尚女性，比莉夫人每次外出，例如今晚将要出席参加一场晚会时，都会好好的打扮一翻。

    爱美是人的天性，比莉夫人自然也不例外。

    她坐在铜镜前，略施粉黛，画着眉毛时，开口问道：“管家先生，前几天我托你订购的香水，买到了吗？”

    “买到了，比莉夫人。香水就放在化妆台的抽屉里面。”

    年近古稀的老管家脸上，露出一丝笑容道：“当时我在香水工坊排队大半天，才买到这么一小瓶。这香水虽然卖的很贵，但却是抢手货，买的人实在是太多了。”

    顿了顿，老管家笑道：“当时买香水的时候，我还碰到了您的朋友拉里夫人。她没有买到香水，像我抱怨了好一阵呢。”

    比莉夫人一句一句的听着老管家的讲述，展颜一笑：“我想，她一定是转买你手中的香水吧？”

    老管家闻言点了点头：“我当时也看出来了。不过香水我也只买到一瓶，所以，我就只好假装不懂她的意思，与她聊了两句，她托我向您问好。”

    “拉里夫人啊……最近太忙，有大半个月没跟她见面了。等下舞会上就能见到她了。”

    比莉夫人感慨了一句，拉开第二层抽屉，果然见到了一个香水瓶。

    香水瓶很小，采用琉璃烧制而成，做工精致。不说里面装着的暗红色香水，恐怕就是这一个小小的瓶子，也价值好几枚金币了。

    拧开瓶塞，比莉夫人稍微倒出一点儿香水在手上，揉搓了两下。

    一股淡淡的紫罗兰香味，顿时散发了出来，满屋飘香。

    “香味还不错，浓而不腻，效果比香囊好多了。”

    比莉夫人满意极了。

    她往身上涂抹了一点儿香水，站在老管家面前转了两圈，“怎么样？”

    “今晚的舞会上，您一定会成为焦点！”

    老管家由衷赞叹道。

    “这香水效果这么好，难怪卖的如此红火。香水是哪个家族的生产发明出来的？”比莉夫人笑着问道。

    “我调查过，是一个叫做雷斯特家族生产出来的。”老管家如实说道。

    “雷斯特家族？”

    比莉夫人眼中露出一丝疑惑：“雷斯特家族，这个家族的名字好陌生……”

    比莉夫人仔细想了想，却记不起来，她不再多想，反而问道：“雷斯特家族，应该是帝都新崛起的小家族吧？”

    “并非如此，比莉夫人。”

    老管家摇了摇头，讲解道：“雷斯特家族，一百多年前，以经营夕阳麦酒起家，赚了一些钱，差点儿挤进帝都上层权贵阶级。”

    “后来，麦酒出现了味道更好的新品种，再加上雷斯特家族经营不当，雷斯特家族就没落了下来，逐渐变的默默无闻，几乎销声匿迹。”

    顿了顿，老管家继续说道：“不过最近，雷斯特家族的名字，又重新出现在了帝都名流圈子。”

    “或许您不知道，雷斯特家族除了现在的香水外，还经营着啤酒生意。听说不久前，查理九世陛下品尝过啤酒后，赞不绝口，还亲自将啤酒列为御酒。半个月后的庆寿晚会上，啤酒一定会闪亮亮相一次。”

    “哦？想不到，最近帝都还发生了这样一件有趣的事情。”

    比莉夫人饶有兴趣的说道：“历史上，曾经很多有名的家族，经过世代更迭，都销声匿迹了。这雷斯特家族，看来不属于此列。”

    “等下，你就给雷斯特家族在帝都的负责人，送张拜帖过去。就说我有意与雷斯特家族合作，一起做香水生意。”

    老管家惊讶的说道：“比莉夫人，我们这样做，是不是太武断了一些？我们对雷斯特家族还不是很了解，而且这香水才刚出现不久，没有经过市场的真正检验。”

    “如果过几天，这香水突然出现什么过敏的问题之类……我们也会跟着亏损的。”

    对于老管家应有的担忧，比莉夫人笑着摇了摇头：“有些事情，就要下手快。下手完了，连汤都喝不到一口。至于风险……哪行哪业不存在风险？”

    “明白了，比莉夫人。我明天就准备一张拜帖，亲自给雷斯特家族送去。”老管家点头说道。

    ……

    与此同时，帝都贵族区，雷斯特家族的豪宅内。

    灯火通亮。

    书房内，威廉正看着一张张表格。

    这些表格，都是蒙络家族的商人，雷傲派出的香水合作对象，科多夫派人送来的。

    表格做的非常整齐，上面的内容一目了然，记载了半月以来香水工坊的建立、香水原材料的收购、香水的研发、香水的售卖情况等等。

    一张张表格看过去，威廉心中也有了一个大概的印象。

    总的来说，一切都在向好的方向发展。

    香水研发出来，刚刚售卖了三天的时间，就顺利的赚回了第一桶金。

    虽然金币不是很多，但潜力无穷，每一天的销售数额，都呈现出一个不断上升的趋势。就像是一株小小的幼苗，正成长为一颗参天大树一样。

    看了表格一会，门外便响起了敲门声，是科娃的声音：“威廉少爷，我回来了！我听克里安管家说，少爷您有事找我？”

    威廉听闻，脸上顿时露出了一丝笑意。

    在他的允许下，科娃推门而入，略微有些紧张的坐在了威廉书桌对面。

    给自己倒了一杯咖啡，小饮一口提提神，威廉放下银杯道：“最近在魔法学院学习的怎样？”

    “一切还好。就是有个女生，老是借着某些智障都懂的问题来烦我。不知道是不是这个原因，有个家伙看我非常不顺眼，频频与我做对，说什么要跟我来一场魔法对决。”

    “看来，你多半是莫名其妙的多出了一位情敌嘛。”

    威廉嘴角露出一抹笑容说道，提醒道：“还记不记得，我当初怎么跟你说的？”

    科娃连连点头，“记得，威廉少爷。”

    威廉笑问：“别人不尊重你，怎么办？”

    “我尊重他！”科娃斩钉截铁的说道。

    “别人又不尊重你，怎么办？”

    “我照样尊重他！”

    “别人还是不尊重你，又怎么办？”

    “我弄死他！”