
    接下来的战斗，其结果不言而喻。

    赫那拉本来就不是苏美拉的对手，更不说用，还多了一个实力相差不了多少的凯恩。

    以往，苏美拉每一次出手时，赫那拉见机不对，总是带头逃跑，根本不与苏美拉交手。

    而这一次，面对两人的夹击，赫那拉想跑，却是上天无门，下地无路。

    在经过长达十分钟的剧烈反抗后，赫那拉中了苏美拉一记束缚魔法，被生擒活捉。

    两千死亡骑士团，与骷髅兵军团的战斗，也进入到了尾声。

    又是十分钟过去，战斗终于彻底的结束了。

    骷髅兵军团，以阵亡了五千多只骷髅兵的惨重代价，赢得了胜利。而死亡骑士一方，也损失不小，几乎被消灭了半数的兵力，只剩下最后一千死亡骑兵，尽皆被俘。

    这一战，尽管损失惨重，但收获颇丰。

    令威廉感到欣喜的是，他俘获了一千多名死亡骑兵！

    当威廉按照苏美拉的方法，驱使亡灵之戒的力量，剥离这些死亡骑兵眼眶中的一丝丝灵魂之火，融入亡灵之戒后……

    包括死亡骑士领主赫那拉在内，这仅剩下的一千多名死亡骑兵，全部都便宜了威廉。

    现在，他的骷髅兵军团，只剩下一千多名死亡骑士，和五千余只骷髅兵。五千骷髅兵，外加一千死亡骑士。

    六千的总数。

    看似兵力锐减很少，远远无法与之前的一万多骷髅兵大军相比，全部加起来，也只有六千，还不足原来的总数一半。

    但是那句话怎么说来着？死去的都是炮灰，留下的都是精英。

    事实上也正是如此。

    五千生还的骷髅兵中，大部分都是身披铁甲，头戴铁盔，手拿武器的骷髅兵，是真正的精锐之师。

    更不用说，威廉还俘获收编了一千多死亡骑士，外加实力丝毫不逊色于凯恩的赫那拉，这个超级大boss。

    这阵容，看起来没有之前那么壮观，但实际上所爆发出的战斗力，绝对比之前只高不低。

    苏美拉汇报了一番战果，威廉嘴角露出了一丝笑意。

    在他的命令下，五千骷髅兵，和一千死亡骑士顿时打扫起战场，将一些武器、铁甲收缴，开始了一场令人愉悦的‘盛宴’。

    战场上，很多彻底失去行动能力，只剩下一副残破身躯的骷髅兵伤员，全都被聚集在了一起，堆积如山。

    骷髅兵一拥而上，死亡骑士也是下马，纷纷吸收着同伴们眼眶中的灵魂之火，毫不浪费。

    其中，一只手拿铁棒，身材矮小的骷髅兵，动作极快。别的骷髅兵刚刚吸收完一只骷髅兵的灵魂之火的时候，它已经开始吸收起了第二只。

    “苏美拉，你说皮修斯那家伙，这次会不会幸运的晋级，提高智慧？”威廉饶有兴趣的问道。

    “不清楚。不过按照我估计，应该不会这么快。”苏美拉分析说道。

    威廉听闻，缓缓点头。

    经历过一场大战之后，威廉、苏美拉、凯恩三人都是有些劳累。

    威廉当即把军队的管理权，交给了赫那拉，让它带着五千骷髅兵和一千死亡骑士返回白骨领地。

    而威廉三人却分别骑坐着三匹骷髅马，在白骨平原上视察领地。

    骷髅马智慧很低，也很是温顺，属于谁骑就认谁做主人的那种。尽管威廉的骑术不咋样，但驱使骷髅马还是不成问题。

    白骨平原很大，一望不到边际，入目处一片荒芜，似乎永远也走不到尽头。

    视察了一番自己新的领地后，威廉顿感索然无味。

    这里上下左右全都一样，还真没啥看头。

    “走出白骨平原，就是沼泽地界。那里是一片无主之地，不过却生存着不少的不死生物，我们要不要去看看？”

    骑坐在一匹高大的骷髅马上，苏美拉忽然提议道。

    这个想法不错，威廉顿时采纳了。

    按照威廉的计划，亡灵界中的这座白骨岛屿，迟早要被自己统治，作为自己在亡灵界不断发展壮大的根据地。

    而白骨岛屿上，按照危险程度，总共划分成了四大区域。

    其中一方属于白骨山脉中的白骨领地，这是威廉一方自己的势力。

    第二方属于赫那拉统治的白骨平原。不过现在，赫那拉连同它的死亡骑士团，已经被自己用亡灵之戒收服。

    白骨岛屿上，只剩下最后两个危险区域了。

    一个是沼泽地界，那里是无主之地，瘴气弥漫，生存着不少的不死生物，极为危险与难缠。

    想要征服统治沼泽地界，不是一朝一夕就能完成的，这需要足够的时间。

    至于最后一片危险区域……毫无疑问，就是幽暗深林了。

    据苏美拉说，那里居住着一名骷髅法师，会使用魔法，实力强大，非常恐怖。连赫那拉都不敢踏进幽暗深林半步。

    那名骷髅法师，威廉总要去会一会，不过却不是现在。至少，也要等到他的亡灵军团彻底征服沼泽地界以后。

    如何征服？了解情况，就是第一步。

    当威廉三人骑坐着骷髅兵，在白骨平原策马狂奔，足足跑了半个小时之后，终于走出了白骨平原，来到了沼泽地界的外围。

    这里，地面上四处都是坑坑洼洼一片。黑色的淤泥中，一个个气泡‘咕噜噜’的从沼泽里升起，破裂，释放出了里面装着的青色瘴气。

    这些青色的瘴气，都含有剧毒，密密麻麻的一大片，漂浮在了半空中，遮蔽住了视线。

    还未走进，威廉便屏住了呼吸，心生退意。

    这个时候，苏美拉提醒说道：“戒指里面，有三瓶淡蓝色的魔法药剂，喝了能够抵御这里的瘴气三个小时。”

    威廉闻言，顿时在亡灵之戒中翻找起来。

    戒指里面装的东西，实在是太多了。

    有吃的、穿的、用的、喝的；魔法书籍、魔法水晶、五颜六色的宝石、炼金仪器、金币等等，乱七八糟一大堆。

    还好威廉精神力强大。

    他只用了片刻的时间，便在一个角落里找到了苏美拉说的几瓶淡蓝色魔法药剂。他从中取出三瓶，出声问道：“是不是这个？”

    “对。这是用数十种配方调配出的解毒药剂，当初花了我不少的心血，用来抵御这里的瘴气，绝对没有问题。”苏美拉点了点头说道。

    威廉明了。

    他将三瓶淡蓝色解毒药剂平分，喝下解毒药剂后，他感觉浑身清凉，舒爽无比。

    深深呼吸了一口气，再也感受不到之前那般的胸闷。

    “这片沼泽地界，到底有多大？”威廉一边走，一边出声问道。

    “这里我没有怎么来过。但是，按照我诺琴家族流传下来的一本古老笔记上记载，这片沼泽地面很大，很广，至少是白骨平原地界的两倍大小。”

    苏美拉如实说道，“你还记得，之前我跟你说过的那位会魔法的强大骷髅法师吗？”

    “是这座白骨岛屿上，居住在幽暗深林里的那位？”

    “对，就是它。白骨岛屿上，资源匮乏，除了某些地方存在亡灵矿石以外，根本没有什么具有价值的东西。”

    “三百年前，我诺琴家族的一位祖母，非常好奇那位强大的骷髅法师，一直留在白骨岛屿上的原因。”

    “我的那位祖母暗中观察它多年。结果发现，几乎每过三年，它都会进入沼泽地界一次，像是在寻找着什么宝贝。”

    “那后来呢？”

    “后来？后来没有了啊。笔记本上就记载的只有这么多。”

    威廉：“……”

    凯恩：“……”