
    三人顿时一惊！

    威廉转身望去，只见一尊无头石像的脖颈上，不知何时，竟然出现了一位身穿法师黑袍，手拿法杖，全身只有头颅和手骨露出来的……骷髅！

    骷髅法师！

    苏美拉早就说过，在白骨岛屿上的幽暗密林里，居住着一位会魔法的骷髅法师，难道它就是个那位骷髅法师么？

    不过，不管是不是它，它的实力实在太强大了。

    强大到无声无息的出现在三人身后，实力无限接近大魔法师的苏美拉，居然没有丝毫发现！

    如果，它刚刚有恶意的话，在自己三人背后出手偷袭……

    三人已经不敢再细想下去。

    凯恩神色凝重，大手按捺在了剑柄上。

    苏美拉亦是做好了随时战斗的准备。

    威廉却是眯着眼睛，缓缓打量了这位骷髅法师一眼，出声问道：“请问阁下是谁？”

    “我是谁？我活的太久，自己也记不清名字，忘了。”骷髅法师的眼眶中，灵魂之火微微闪烁了一下，上下颚骨碰撞着，略显迟疑道。

    它没有喉结，全身就是一具隐藏在法师袍中的骷髅架，然而却能够开口说话，简直匪夷所思，“我想起来了……我是叫…亚什么…罗什么……休。”

    “亚历布罗休？”凯恩忽然开口提醒道。

    骷髅法师的灵魂之火瞬间明亮了起来：“对！没错，我就是叫亚历布罗休！”

    见骷髅法师亲口承认，威廉心中惊骇欲绝。

    亚历布罗休，简直如雷贯耳！

    它不仅是魔法工会的第一任主席，而且还是历史上出现过的数位传奇法神之一！

    它是和查理大帝同一个时代的风云人物，圣灵帝国不少出版读物上面，关于它的记述，随处可见。

    传闻，它是查理大帝的左膀右臂，威名赫赫，以一人之力，阻挡过兽族、精灵族的三十万联军。

    甚至，它释放禁咒魔法，将侵略帝国边境的兽族和精灵族的三十万联军，灰飞烟灭！

    圣灵帝国的创立，它有着不可磨灭的功劳。

    与有着‘绿叶家族’之称的蒙络家族不同，圣灵帝国创立以后，这位魔法工会的第一任主席，传奇法神之一的亚历布罗休，就莫名的淡出了众人的视野。

    它神秘的失踪了！

    关于它神秘失踪的原因，流传下来的版本数不胜数，最靠谱令世人所接受的，只有两种。

    第一种，有人猜测查理大帝心胸狭隘，因为它功高震主，自身实力还强大无匹的原因，所以联合光明教会的第一任教皇，秘密将它暗杀了。

    第二种，有人猜测它为了寻求魔法的真谛，去到了另一个世界。

    这两种言论支持的人很多，但双方各据一词，争论来争论去，也没有争论出个结果来。

    现在来看，显然第二种言论更加的符合真相。

    亚历布罗休为了寻求魔法的真谛，功成名就后，以恐怖的魔法撕裂空间，孤身一人来到亡灵界……直到现在，时间一晃，700多年已过。

    实力再强大恐怖之人，就像是魔武双修的查理大帝，也无法存活长达700年的时间。亚历布罗休能够存活到现在，显然与它变成一具骷髅有关。

    至于这其中到底发生了什么事情，这就不得而知了。

    “现在，还不是打开那扇石门的时候……你们实在是太弱小了，等你们成为法神或是武神，到时再来吧。”骷髅法师亚历布罗休说着，就是一叹。

    它手中魔杖一挥，威廉三人只觉得一股强烈的眩晕感涌上心头。

    下一刻，周围景色大变！

    入目处，一片惨白荒凉，贫瘠的景色。高低起伏的白骨山脉，低矮的盆地，苏美拉的白骨王宫……

    一幕幕熟悉的景象，印入眼帘。

    只是一瞬间，他们三人居然被送回了白骨领地！

    “好恐怖的实力！”苏美拉惊骇欲绝的说道。

    凯恩深深吸了一口气，脸色难堪。

    至于三人中实力最弱的威廉……他连魔法波动都没有感受到，就被送了回来。

    “那一扇石门里面，绝对隐藏了惊天的秘密！”威廉不甘心的说道。

    他真的很想再去沼泽地界探寻一次，可是又怕实力恐怖的骷髅法师亚历布罗休，来一个翻脸无情。

    苏美拉俏丽上露出一抹惨白之色，心有余悸的说道：“你不要命了？现在光是待在这里，我都觉得非常不安全，有一种毛骨悚然的感觉。我们还是离开这儿吧。”

    “它根本就没有要我们命的意思。它那么强大的实力，很可能可以直接撕裂空间。我们手中最宝贵的亡灵之戒，在它眼中也恐怕只是一个装饰品而已。”

    威廉安慰道。

    出了这么一件事情，他倒是看的很开。

    甚至，隐约之间还有些兴奋。

    沼泽地界虽然存在着危险，还隐藏着什么秘密，但这根本造成不了什么影响。

    至于那位骷髅法师亚历布罗休，就把它当成一个邻居好了，双方互不侵犯。

    现在，几乎可以确定，亡灵界中，这一整座白骨岛屿，除了沼泽地界和幽暗密林两个地方，基本已经被自己征服。

    他可以在这座岛屿上，安心的慢慢发展自己的势力，并一点点的壮大。

    建立军事要塞，四处开采有‘亡灵石’的矿脉，让骷髅兵全部吸收。

    他可以为骷髅兵制造武器和装备，一步步的扩大自己亡灵军团的战斗力。

    他可以大量收购木材，打造战船，去侵略征服别的岛屿，收购资源。

    虽然要付出很多，但回报也是不小。

    名面上，他是一个商人家族，雷斯特家族的少爷，正一步步的扩大自己家族生意和名气，迈向成为一位掌控着帝国经济命脉的大财阀！

    暗地里，他拥有一支不怕牺牲，不怕流血，忠心不二的亡灵军团。终有一天，当这一支亡灵军团以不可思议的强大阵容，出现在世人面前时，君临天下！

    有了名气，有了权利，还有着富可敌国的财富……那个时候，光明教会和魔法工会，两者对于亡灵法师的仇视态度，仅仅只是他一句话的事情。

    他说亡灵法师本身无罪，苏美拉就能光明正大的生活在阳光下，过上正常人的生活。

    他可以准备盛大的婚礼，迎娶苏美拉，谁也不敢多说什么。

    他要让雷斯特家族的大名，流传于四海！

    他要让大海，成为他家的泳池；他要让整个圣灵帝国，成为他家的阳台；他要探寻自己穿越的原因，以及世间一切的奥秘。