
    纵观圣灵帝国数百年来，每逢祭祀大典、举行寿宴等等盛大典礼，使用最频繁的场地，不是王宫，就是德拉诺庄园。liudianxing.com

    查理九世陛下八十大寿，寿宴的举行地点，就定在了德拉诺庄园。

    普通人，别说是进入德拉诺庄园，就是靠近帝都后山都做不到，因为那里已经被一层层盔甲呈亮的近卫军严密封锁。

    这一天，注定值得历史铭记住，并大书特书的一天。

    清晨，一道赦令，从王宫里颁发了出来，迅速传遍了各省。

    所有死刑犯改以缓邢，所有重邢犯减刑，所有轻刑犯，当场释放！

    无数人狂欢！

    之后，查理九十陛下开始游街巡视。

    当查理九十陛下路过贵族区，雷斯特家族的豪宅外的主街道时，威廉等人终于看见了当今陛下到底长什么模样。

    他头戴宝石王冠，身穿一副金黄铠甲，一条红色的丝袍披风挂于身后，腰间也悬挂着一柄宝剑，手执权杖的站在一辆十六匹骏马拉的战车上，威风凛凛。

    他满头白发苍苍，皮肤和脸上满是岁月无情留下的褶皱。一双浑浊的双眼中，偶尔露出的一缕缕精光，似乎是在提醒着世人，即便外界纷纷传言他老迈昏庸，已无力管理整个帝国，但他仍是当今主宰着整个帝国命运的帝王。

    即便狮王已老，它仍是一头狮子。

    威廉嘴角含笑，默默打量了查理九世陛下两眼，将他的模样记在了心里。

    就是这个时候，威廉忽然感觉到，陪同跟随在查理九世陛下的巡视队伍里，有人朝自己望来。

    威廉转头望去，那人顿时缩回了目光，令威廉毫无所获。

    要找的人没找到，不想见到的人倒是见到了。

    是席卡！

    他目光冷冽的看了威廉一眼，脸上闪过一丝不可遏止的愤怒之色，旋即默默低下了头颅，跟在身旁卡洛将军身后，拳头紧捏，指甲深深的刺入了肉里。

    威廉心底顿时疑惑了。这是多大仇多大恨？自己最近可没有惹他啊，一直都待在宅子里，几乎没怎么外出过。

    就在威廉疑虑之时，查理九世陛下离开了。他身后跟着的队伍里，威廉也看到了财政大臣朗多西斯，蒙络家族的三少爷雷傲，几位皇子，还有很多威廉不认识的陌生面孔。

    白天，查理九世陛下，象征性的在禁卫军的护拥之下，围绕着帝都十二条住街道，游街巡视了一圈，迎接着帝都子民的疯狂呐喊和爱戴。

    到了晚上，帝都王宫里，随着查理九世陛下一声令下，四座宛如小山一般，沉甸甸的魔导炮，被四队膀大腰粗的士兵从国库里运出，分别朝着四个不同的方向开了一炮。

    四团纯净而狂暴的魔法能量，轰然冲上云霄，炸裂开来。

    整片黑沉沉的天空，瞬间大亮，足足持续了五六米钟，仿佛时间倒退，回到了白昼。

    连远在迦南行省的海港和码头上，都能看见这一盛况。

    紧接着，守护魔法阵被启动了。

    二十七道炽烈柔和的光芒，从帝都王宫里各个不同的方向亮起，犹如织网一般，相交相错相连，形成了一个水蓝色的结界，水波粼粼。

    据说，这道守护魔法阵与魔导炮一样有名，每启动一次，都得消耗许多的顶级魔法水晶，如果换算成金币的话，几乎相当于整个科威特行省一年的税收。

    当守护魔法阵彻底开启之后，查理九世陛下的八十寿宴晚会，终于开始！

    许多受邀参加这场晚会的人，陆陆续续走出帝都，它们大多乘坐着马车，排成了一条长长火龙，从帝都一直连接到了后山。

    拥挤的人潮中，威廉身穿量身定做的黑色正式礼服，手里拿着一根象征贵族身份短小的权杖，坐在一匹黑色的高大骏马上，前往帝都后山上的德拉诺庄园赴宴。

    “威廉兄弟，这里，这里！”

    一个熟悉的声音传了过来。

    威廉转头望去，只见盖茨少爷赫然骑着一匹白马，正往自己的方向靠近而来。

    骑白马的不一定是王子，也可能向这位盖茨少爷一样，是个胖子。

    蒙络家族的三少爷雷傲也是胖子，但顶多只能算是微胖，而这位盖茨少爷，则是真真正正的肥胖了。

    稍微短跑几步，就会气喘吁吁。平日里出行，不是坐马车就是骑马，很少步行。

    现如今，他两条比威廉腰部还粗的大肥腿，夹在白马腹部，一身的重量全压在马上，连威廉看了，都替那一匹白马心疼。

    平心而论，盖茨少爷贵为大雪关领主的嫡长子，身份比威廉尊贵多了，他代表父亲参加查理九世陛下的寿宴晚会，也在情理之中。

    要知道，北格斯行省常年飘雪，天气寒冷，地势贫瘠，那里的城池，只有大雪关一座。

    因为这个原因，北格斯行省根本没有设立什么总督府。整个北格斯行省，几乎全归大雪关管理。

    盖茨少爷的父亲，虽然只是一座城池的领主，但实际上权利却非常大，遥遥掌管着整个北格斯行省。

    而作为大雪关将来继承人的盖茨少爷，却是态度谦和，没有丝毫其它腐败贵族该有的二世祖习气。

    这令威廉不禁对他另眼相看，心底产生了一丝丝的好感，愿意与他深交，做一做朋友。

    再说，每当威廉看到盖茨少爷，心底或多或少的都会产生愧疚感觉，想起以前在大雪关利用他的事情。

    这一次，也不例外。

    当盖茨少爷骑马来到威廉身旁时，威廉心中的愧疚感更深了。

    盖茨少爷的胖脸上，露出看见熟人时才会出现的一抹欣喜之色，疑惑的问道：“威廉兄弟，你怎么来了？”

    “受人邀请来的。说实话，我原本不想来的，又不敢放陛下的鸽子，所以，我只好来了。”威廉嘴角露出一抹笑意道。

    这一次前来赴宴，苏美拉和凯恩因为身份敏感的问题，不能陪同。莱茵法师要照顾科娃的学业，克里安忙着香水工坊的生意，大队长多多拉也带着一百多名卫兵，早在几天前就坐船返回科威特行省。

    到了最后，威廉索性一个人也不带，独自一人前来赴宴好了。

    盖茨少爷听了威廉的解释，哈哈大笑，脸上肥肉一颤一颤的。

    “其实我也不想来的，规矩实在是太多了。但我父亲忙着处理北格斯行省的事物，抽不开身，就非逼着我来。”

    盖茨少爷同病相怜的说道，“算来算去，现在我唯一希望的事情，就是期待早点看到银月歌舞团的表演了。”

    威廉听闻，顿时一愣，“银月歌舞团？”

    “是呀。你不知道么？银月歌舞团可是非常有名的。前些日子她们的每一场表演，我都去看了。每次看完，都觉得不过瘾，还想再看。”

    “我想问的不是这个问题。”威廉纠正道：“你是说，这次晚会上，银月歌舞团也会出席表演给陛下看？”

    盖茨少爷愣愣点头。

    确定此事后，威廉眉头一皱，心中隐隐升起了一种不详的预感。

    银月歌舞团的出现，是不是太过凑巧了一些？

    就好像是银月歌舞团，事先得到了陛下寿宴的消息，闻风而来，在帝都表演几场，打响名气后，终于受到王宫里某些人的关注，最终受邀参加陛下的寿宴晚会。

    如果从表面上看，这也没什么，无非就是银月歌舞团想借机提升自己的名气，顺便赚一点演出费罢了。

    但是，威廉却是清楚的知道，银月歌舞团不缺名气，而且也不缺钱。

    别的不说，光是私底下银月歌舞团卖给自己那一船船的铁矿石，就足以银月歌舞团阔绰的生活一辈子了。

    特别是银月歌舞团的首领，那个叫做尤莉斯的女人。她给威廉的感觉，简直是疑点重重。

    “威廉兄弟，你怎么不说话了？”

    盖茨少爷忽然出声问道，将威廉游离的思绪拉回了现实。

    “没怎么，只是想起了一些事情，或许是太敏感，想多了。”威廉摇了摇头道。

    说完，他不再多想，专心赶路。