
    盖茨少爷满脸惊讶之色，威廉亦是心中疑惑不已。liudianxing.com

    帝都四公主，居然当着他的面叫他老师？

    仿佛是看出了威廉的疑惑，四公主殿下轻笑一声，小小的提示说道：“孙猴子大闹天宫！”

    威廉瞬间就懂了，嘴角露出了一抹了然于心的微笑。

    他现在基本可以确定，四公主殿下就是那个王宫里的神秘人，是她邀请自己出席陛下宴会，而她十之八九，也是自己之前书信来往的神秘读者。

    威廉弄明白了，盖茨少爷却是满头雾水，听的莫名其妙。

    四公主殿下看了盖茨少爷一眼，迟疑的问道：“老师，这位是…你的朋友？”

    威廉点点头。

    盖茨少爷一脸兴奋之色。

    他正欲来个自我介绍，在四公主殿下面前留个好印象，四公主却压根儿不怎么搭理他，态度和善的就将他和海瑞武士‘请’到了别处。

    盖茨少爷欲哭无泪。海瑞武士拍了拍他的肩膀，友善的说道：“盖茨少爷，威廉少爷现在很忙。不如我们来比剑吧。”

    盖茨少爷：“比什么比！我要独自找个安静的地方伤心一会儿。你家威廉骗我骗的好苦！”

    ………

    夜晚，繁星点点。

    威廉和四公主殿下漫步在月光下，晚风徐徐吹来，清清冷冷，朝地上鲜嫩的小草随风摇摆着。

    走了一会儿，等到四周无人时，威廉终于停下了脚步，开门问道：“为什么要叫我老师？”

    威廉说话之时，没有露出丝毫的拘束，全然将身边的四公主殿下，当成了自己书信来往时的那个普通人。

    “你教会了我那么多有用的东西，叫声老师是应该的。”

    四公主殿下甜甜一笑，没有摆丝毫公主架子：“再说，如果你都当不了我的老师……我想，我很难找到另一个像老师一样充满智慧的人。”

    她抬起头来，凝望了一会头顶的弯弯月亮，继续说道：“老师，可能你不知道。你写的《另一个世界》，到底给了我多大的震撼。”

    “你说，人是由猴子变来的。我看到这句话的时候，我差点弃书不看……幸好，当时我并选择没有那么做。”

    “为了辩证人是由猴子进化来的观点，我在王宫的书籍典藏室里，整整待了三天的时间。我翻阅过非常多的古籍和一些历史资料，却始终找不出有力的证据辩驳这一个观点。”

    “老师，你知道吗？就是那个时候，我真真正正的被《另一个世界》这本书吸引住了。书里每一个观点，每一篇散乱的小故事，我都一字不漏的看了很多遍，思考了很多遍，但是却越来越感到疑惑。”

    “这种感觉……该怎么形容呢？就好像是在山间行走，看到了一座非常高的山峰。正当你爬到山顶，以为自己已经站在世界的顶端时，你又看到了一座座更高的山。”

    “我心中的疑惑太多了。而一个更加巨大的问题出现在了我心底。我非常好奇，到底是谁，能够写出这样一本书？”

    四公主殿下说着，忽然看向了威廉，脸上露出笑容道：“想要知道这个问题的答案，对于拥有公主身份的我来说，并不困难。为了能够与老师见上一面，所以，就有了现在的会面！”

    威廉听闻，轻轻一笑，心中颇为感慨。

    从某个方面来说，他内心是寂寞的。

    不是无病呻吟的那种，也不是众人皆醉我独醒的莫名其妙的优越感，而是一种真正发自内心的孤寂。

    就像他写的书一样，不能被这个世界所接受。

    如果他跟别人说，人不是由神创造，而是生物进化的结果，别人一定会当成疯子对待。

    “我原以为，我写的书，会像一粒尘埃，细小、微弱、不被世人所注意……还好，是你每天写信给我，给了我信心。我决定了，无论多久，这本书，我都要写完。”

    威廉眼中露出一丝坚定之色，保证说道。

    四公主殿下轻轻一笑：“我期待老师完本的那一天。”

    ……

    二十分钟后。

    德拉诺庄园里所有的人，包括威廉和四公主殿下在内，全都自觉的往角斗场集合赶去。

    查理九世陛下将要在那儿，与众贵族、权贵、连同几位皇子、四公主殿下、王室宗亲、魔法工会和佣兵工会的使者、光明教会的大主教等人共同聚餐，欣赏银月歌舞团的表演。

    德拉诺庄园里的角斗场很大，共分为上下好几层，可以容纳不少的人。每一层看台上，都重新粉饰过，几乎焕然一新，令威廉快要认不出来。

    在角斗场的入口处，威廉和四公主殿下两人，碰到了专门等在那儿的盖茨少爷和海瑞武士。

    这时候，四公主殿下出言邀请威廉，去第一层看台去坐，却被威廉婉言拒绝了。

    四公主无奈，唯有告辞而去。威廉三人也逐渐入场，前往角斗场最顶层的看台上。

    这里位置很不好，很高。威廉想要看清下方的银月歌舞团的精彩表演，几乎要使用魔法鹰眼术才行。

    威廉却没有任何的不适。

    他现在只想陪同着盖茨少爷和海瑞武士，安安静静坐在角落，该吃吃，该喝喝，等银月歌舞团上场表演完，陛下高兴了，散会就好。

    可是，很快，威廉想法就改变了。

    伴随着一声雄厚沉闷的鼓声响起，就像吹响了战争的号角一般，整个角斗场瞬间安静了下来。

    一切准备就绪的银月歌舞团，闪亮出场！

    威廉释放了一个鹰眼术魔法，往下方看去。

    盖茨少爷的眼珠子都快瞪出来。

    海瑞武士亦是被彻底吸引住了。

    只见角斗场下方，褐色木板铺成的舞台上，东南西北每一个角落，都高高架着一个一人高的圆形大鼓。

    四名击鼓手显然演练过多次。她们击鼓的手法熟络无比，一声接一声，连绵不断，节奏把握的非常好。

    就在鼓声配乐中，尤莉斯出场了。

    她一改往日的装束，身穿紧身皮甲，脸上涂抹着油彩，身后背着一柄大弓和插满箭矢的箭壶，扮作成了一名丛林猎手女猎手。

    她不断张望，宛如置身丛林中寻找着猎物。她手里拿着弓箭，四下搜寻，就像是狩猎已经开始。

    “吼！”

    一头真真正正的猛虎，不知被谁放出了铁笼，威武霸气的虎啸一声，出现在了舞台上。

    整个角斗场的所有观众看见这一幕，都是屏住了呼吸。

    这可是一头货真价实的猛虎！

    然后，更令人震惊的还在后头。

    女猎手临危不乱，抽箭便射。

    一朵血花，瞬间绽放。

    猛虎直接被射瞎了一只眼睛！

    猛虎怒。

    女猎手得理不饶人，抽出大腿上绑着的一把猎刀，欺身而上，居然与受伤的猛虎贴身搏斗！

    她身形灵敏，往往猛虎致命的扑咬，她都能轻松躲过，一副游刃有余的模样，与猛虎不断周旋，时不时的用手中猎刀反击。

    她的反击非常古怪，没有用刀刃，而是用刀背。一击又一击的重击，劈砍在猛虎身上，猛虎吃痛，彻底陷入癫狂状态。