
    波尔菲斯，是属于帝都城卫军中的一名底级军官。

    这些天以来，波尔菲斯的心情可谓是糟糕透了。

    因为他的领头上司，前些日子不但驳回了他的请假条，还毅然将他调职，暂时分派到了帝都的治安所帮忙。

    现在，他的主要职责，不再是守卫帝都雄伟坚固的城墙，而是负责带人巡逻平民区东街，并维护当地的治安。

    听起来似乎很简单轻松，就是带人跑跑腿，巡巡逻，处理一些打架闹事、抢劫偷窃、民众纠纷之类的事件。

    可是，波尔菲斯猜错了。不仅错了，还错的离谱。

    随着查理九世陛下八十大寿即将到来，帝都的人流量，一天比一天多。

    南往北来的商人、其它行省的贵族老爷、身份显赫的皇室旁系、几位陆续到来皇子殿下、身份不明的魔法师、装扮古怪的流浪武士、光明教会派来的大主教、佣兵工会和魔法工会派来的祝寿使者……

    上至高不可攀的王室权贵，下至食不果腹的流民乞丐，三教九流，简直什么人都有。

    帝都的旅店，家家爆满。

    人实在是太多了。

    人一多，问题也随之而来，引发了不少的治安事件。哪家的贵族少爷打了哪位平民；哪家摊子被一群人砸了；哪家莫名失窃了什么东西；种种之类，层出不穷。

    继各个旅店爆满之后，治安所里的牢房，也以一种恐怖的速度，逐渐满员。

    不止是波尔菲斯手底下的巡逻士兵，就连波尔菲斯他自己，都感觉累的跟一条哈巴狗一样。

    治安所的伙食，比城卫军吃的还差。这里的床板也是又冷又硬，到了晚上，只有一张薄薄的脏被子可以盖。

    吃不好，睡也睡不好。好不容易睡着，还没开始做梦，就是一阵敲锣打鼓声将它吵醒，代表着又有治安事件发生。

    距离上一次回家，是几天前来着？嗯…好像是七天前吧。

    有七天的时间，都没有回家抱老婆了！刚刚娶老婆回家不满两天，就发生这样一档子事，不得不让老婆独守空房……

    波尔菲斯欲哭无泪。幸好，他没有认识威廉，不知道什么是‘隔壁老王’这个词。

    至今，唯一令波尔菲斯感到欣慰的事情，那就是他那群城卫军的兄弟，也并不好过。

    白天，炎炎烈日下，它们都要穿起往日值班或训练时，才会穿的厚重铠甲，还要拿着长枪，保持整齐的队形，汗流浃背的坚守在岗位上。

    最近出入帝都的人极多，自然盘查的也极严，劳心劳力。城门口附近，要是遇到了骚乱，还得随时出动兵力就地弹压。

    帝都人满为患，无论是平民区和贵族区的治安所，还是四个城门口的城卫军，亦或是禁区的近卫军，都动员了起来，派出了全部的守备力量，严加防范。

    幸好，查理九世陛下达了一条律令，大大缓解了他们的压力：戒严期间，所有外来贵族携带的家仆卫队的总数，不得超过三十人。

    一旦超过，只好委屈一下，去帝都郊外打地铺吧。

    波尔菲斯很忙。

    今天，威廉也很忙。

    晌午时分，艳阳高照，他悠闲的游了一个泳，浑身舒坦后，慵懒的躺在大椅子，与自己的神秘读者写回信交流时，克里安带来了一个重要的消息。

    大队长多多拉带着一百名家族护卫队的士兵，护送着的三百桶啤酒，已经运到了迦南行省的码头。

    威廉得此消息后，带着凯恩和莱茵法师两人，亲自跑了一趟，去接应大队长多多拉。

    这三百桶啤酒，将会出现在查理九世陛下的寿宴上，不容有失。

    而且为了这件事情，财政大臣朗多西斯，已经派人私底下催了威廉很久很久，威廉自然也将其当成了头等大事。

    出发时是晌午，回来时，已经是第二天早上。

    威廉就在马车的车厢里眯了一会儿，回来也没有休息，直接坐着马车，前往帝都禁区的财政所。

    帝都禁区很大，里面最深处是查理九世陛下的王宫，外面全都是军政部、财政所、各大行省总督总府等等建筑。因此，这里也是格外森严，来回巡逻站岗的士兵，几乎是五步一岗，十步一哨。

    威廉带着大队长多多拉和一百名家族卫兵，又运着三百桶啤酒，受到了一波又一波的盘问检查。

    好在威廉手上有着财政大臣的通行令，这些严格盘查的军官也没有为难威廉等人，稍微检查了一下，确认啤酒桶里面不是武器，随即放行。

    财政所的位置，位于禁区中外围，相当好找。一路行来，没怎么问路，威廉就找到财政大臣朗多西斯。

    这个老头表现的相当幽怨和开心，就像待字闺中，即将出嫁的少女一样，对威廉抱怨了许久。

    威廉嘴角露出一抹笑意道：“朗多西斯先生，实在是抱歉。我们雷斯特家族的酿酒厂在科威特行省，将啤酒生产出来需要花费时间，将啤酒运来也需要花费时间。这么晚送来，没有对您造成什么麻烦吧？”

    财政大臣朗多西斯摇了摇头：“还好，来得及。我们马上就要布置场地了。五天后，陛下寿宴召开时，你也来参加。”

    威廉愕然。

    财政大臣朗多西斯解释道：“这可不是我的意思。事实上，你根本不具备出席的资格。不过，王宫里有人指名道姓的要你参加，我也只是一个传话人而已。”

    威廉一听，心底愈发的疑惑。

    他可不认识什么王宫里的人。这里面是不是有什么东西弄错了？

    “朗多西斯，请问…您知道是谁邀请我参加陛下的寿宴吗？”威廉迟疑的问道。

    “不清楚。不过，对方能调动近卫军统领给我传话，又居住在王宫，身份肯定是极其尊贵。”

    朗多西斯望着威廉，眼中透露出一股子疑惑：“你自己认识了什么人都不知道，还来问我？”

    威廉出声问道：“陛下的寿宴，我能不能不参加？”

    朗多西斯一听，眉头顿时一皱：“寿宴出席者的名单，最后都由陛下亲自过目。如果你有种放陛下鸽子……你可以不来。”

    威廉苦笑了一声，无言以对。

    想不清，他索性不再去想。反正寿宴召开时，神秘人自然会浮出水面。