
    “我海瑞七岁学剑，十五岁生死战打败一名初级斗士，赢了他的斗气秘籍和佩剑。我一生浪迹天涯，追求剑道；我赢过很多场不可能赢的对决，也输过很多场不可能输的战斗。”

    “剑道，始终是我心中不可磨灭的信仰……现在，我海瑞愿意加入雷斯特家族，为威廉少爷效力！”

    海瑞武士一番话说的铿锵有力，威廉却是听的似懂非懂，开门见山的就问道：“为什么？”

    “因为加入雷斯特家族，有机会跟凯恩武士切磋武艺，交流剑道。”海瑞毫不犹豫的说道。

    威廉听闻，脸色变的古怪之极。

    他也看出来了，这海瑞分明就是一个剑痴。他自己也说了，加入雷斯特家族不是冲着威廉，而是实力强大的凯恩…

    至于海瑞是不是席卡派来的卧底，虽然有这个可能，但威廉却丝毫不担心。

    实在是太丢脸了！

    佩奇家族堂堂一个大家族，就算与自己有仇，也绝不会使用这种愚蠢的招数来报复自己。

    几乎没怎么细想，威廉便要一口答应下来。

    海瑞武士尽管实力不如凯恩，但好歹也是一位中级武士，这种人才自主上门投靠自己，自己为什么不收？

    难怪席卡脸色那么难看，原来海瑞武士是铁了心要跳槽啊！

    威廉张了张嘴，还未说话，席卡却是愤怒的看了威廉一眼，冷声说道：“威廉少爷，这件事情，你可得想仔细了！”

    “席卡少爷，你这是在威胁我吗？”威廉嘴角露出一抹笑意道。

    席卡顿时冷哼了一声，“那是你个人的想法。海瑞先生想跟凯恩武士切磋剑道，威廉少爷随时可以让凯恩武士来我佩奇家族的府上。”

    顿了顿，席卡继续说道：“我们之间虽然有些恩怨，但我席卡以佩奇家族的名义起誓：威廉少爷愿意和解的话，我席卡乐于交威廉少爷这个朋友。”

    “席卡少爷，我问你一件事情吧。”

    威廉叹了口气道：“如果我给了你一巴掌，现在我又想改变注意与你做朋友，和解以前的恩怨。席卡少爷还愿意和我做朋友吗？”

    “这么说来，你是执意要收下海瑞先生了？有些事情一旦做错，便没有了回旋的余地！”席卡直直注视着威廉的双眼，冷冷说道。

    “我这人缺点很多，但从来不缺少骨气。”威廉自嘲一笑，毫不畏惧的与之对视。

    他可以清楚的感受到，席卡眼中有一种名为怒火的情绪，在茁壮燃烧。

    威廉笑的更为开心了。

    他当着席卡的面，亲自将半跪在地上的海瑞武士搀扶起来，一脸笑意的说道：“海瑞先生，我接受你的请求！我雷斯特家族的大门，随时为你敞开。”

    海瑞闻言，脸上顿时露出一丝感激之色。

    见木已成舟，再无任何挽回的余地，佩奇家族平白无故的，就这样损失一位海瑞这样的中流砥柱……

    颜面尽失的席卡的脸色变了，变的极为难堪。

    “好，好，好！”

    一连说出三个‘好’字，席卡肩膀微微颤抖着，怒极反笑的说道：“上一次，在三皇子殿下的面前，我佩奇家族的海瑞先生，输给了你麾下的凯恩武士。这一次，我要亲自与你来一场决斗！”

    “你，敢不敢答应？！”

    席卡步步紧逼的说道：“如果你不答应，我会将这件事情宣扬出去，让整个帝都的人都知道，你威廉根本就是一个胆小如鼠的懦弱之辈！”

    威廉一听，讶然失笑道：“席卡少爷，你不觉得这场决斗本身就不公平么？”

    “你，席卡・佩奇，自幼修炼斗气，天赋杰出。你曾被卡洛将军当作佩奇家族的下一任接班人培养，前些年跟随卡洛将军参加边境保卫战，获得了不少的军功，是帝都年轻一辈的风云人物。”

    “现在，你应该已经是一名中级斗士了吧？你跟我一个不会斗气，又不会魔法的普通人决斗……亏你的想的出来。”威廉眨了眨眼睛，脸不红，气不喘的撒谎说道。

    “谁说跟你决斗，我要使用斗气了？”

    席卡嗤笑一声，轻蔑的说道：“我不用斗气，就赤手空拳。算了，我再让你双手好了，你可以使用武器。这样你觉得够不够公平？”

    “可我感觉我还是吃亏呀。”威廉厚着脸皮，挖着坑等席卡跳下去道，“我可不可以用暗器？”

    “只要不是魔法卷轴那种道具，暗器这种下三滥的玩意儿，随便你用不用。”席卡脸上充满自信的说道。

    他非要往坑里跳，简直拦都拦不住。

    这个时候，于威廉而言，席卡就是把脸凑了过来，自己不狠狠扇他一巴掌，给他一个深刻教训，会对不起自己的手：“好吧，这场决斗，勉为其难的，我答…”

    “这场决斗，不能答应。”

    一个柔和的女声，突然从远处传过来，吸引了所有人的注意力。

    “是四公主！”

    “见过公主殿下！”

    “见过四公主！”

    人群中一阵骚动，贵族老爷们自动分开了一条道路。

    圣灵帝国的四公主，安妮・查理出现了。

    她踩着清脆响亮的步调，在众多贵族老爷的目光注视下，从容不迫的一步步走来，直接在威廉、海瑞、盖茨、席卡四人面前站定。

    这位传言中性格温和，学识渊博，极受当今陛下和王后宠爱的掌上明珠，穿着一身白色的连衣裙；头顶一圈绿色藤蔓编织而成的花环；皮肤白里透红的颈间，也挂着一串蓝宝石项链。

    奢华而低调，炫彩而不夺目。

    蓝宝石印出的宝石光芒虽美，却美不过她精致白皙的五官。

    这张脸，看起来很舒服，给人一种赏心悦目的感觉，就像是邻家的女孩，让人期待着她笑起来的时候的样子。

    可是现在，这张脸的主人显然并不想笑，反而是一副眉头紧锁的样子，看了令人感到心疼难过。

    “见过四公主殿下。”席卡、威廉、盖茨少爷等人对四公主行了一礼道。

    四公主紧锁的眉头，缓缓舒展了开来。

    她的声音很轻，很软，就像她的容貌一样，给人一种舒服的感觉，“今天，是父王寿宴的重要日子，杜绝避免任何的流血事件发生。席卡少爷，请收回你的决斗请求吧。”

    “四公主有令，席卡自当遵从！”席卡毫不犹豫的说道。

    说完，席卡抬起头来，他目光热切的看了四公主一眼，四公主却是没有任何的反应，反而一脸正色的说道：“席卡少爷，卡洛将军刚才好像在找你，你快过去看一看吧。”

    席卡听闻，眼中顿时露出一抹失望之色。

    帝都人人都知道他席卡喜欢四公主，然而四公主却一直对他若即若离，不冷不热。

    既不接受他的情意，也不拒绝。

    席卡心中五味交杂的说道：“四公主，既然卡洛叔叔找我，那我先失陪一下。”

    四公主听闻，轻轻点头。

    席卡离场了，看也不看威廉一眼。

    然而，威廉却是知道，自从他收下海瑞武士的那一刻起，席卡与自己，已经彻底撕破了脸皮，双方之间不死不休。

    如果一切能够重来，给威廉一个选择的机会，他还是会这样做。

    化解一场决斗纠纷后，围观的贵族老爷们见没有了热闹可看，逐渐离去。

    四公主却没有走。

    她站在原地，由上而下，仔仔细细的打量了威廉几眼，突然眉开眼笑的叫道：“老师！”

    老师？？？

    这…这是什么情况？四公主居然叫威廉老师？！

    威廉身旁，盖茨少爷惊讶的眼珠子都快掉到地上。

    堂堂圣灵帝国高不可攀的四公主，集万千宠爱于一身的安妮・查理，一开口居然就叫威廉老师！

    是我幻听了吗？是我出现错觉了吗？