
    夜晚，已经被重兵封锁的帝都后山，德拉诺庄园中。

    参加寿宴的人很多，主要分成了四种。

    第一种，拥有军职在身，或是王宫大臣，和其亲属家眷。

    第二种，是手中有权有势有爵位的公爵、侯爵、伯爵。

    第三种，就是查理九世陛下的王室宗亲，和他拥有血缘关系的几位皇子等人。

    第四种，是外来人员。例如魔法工会和佣兵工会派来的贺寿使者，光明教会派遣来的红衣大主教等等。

    至于威廉・雷斯特……他实属另类。

    他既没有官职和军职在身，手中又无权无势，更与查理九世陛下攀不上任何的关系。若论爵位，他父亲巴扎多只是一个小小的男爵，这可是最低等的爵位了。

    算来算去，威廉也找不到自己浑身上下，到底有哪点儿资本出席这场宴会。

    不过，这并不重要。

    抱着既来之则安之的心态，威廉随意的找了一个角落坐下，吃着鲜嫩多汁的水果，还向德拉诺庄园里，无处不在的佣人点了一杯自己出产果啤。

    一人独自潜饮，排解着无聊，等待着王宫邀请自己的神秘人出现。

    这个时候，查理九世陛下的宴会，才刚刚开始，气氛有些轻快。人来人往之际，笑声不断的传了过来。

    草地上，人非常多。平日里板着张脸，佯装正经的贵族老爷们，此时脸上都笑开了花。或结交权贵，或攀谈拉关系，或三五位老友聚成一团，叙旧聊天。

    正当此时，满脸肥肉，笑的眼睛眯成一条细缝的盖茨少爷，朝威廉所在的角落里走来，就在威廉身边坐下。

    “盖茨少爷，你不去应酬应酬吗？”威廉小小喝了一口菠萝味的果啤，出声问道。

    盖茨少爷摇头如拨浪鼓：“不不不。我父亲的那些朋友们，前段日子我都上门拜访过了，应酬那么麻烦，现在我可不想来第二次。”

    威廉听闻，轻轻摇晃了手中的银制杯子，道：“盖茨少爷，要不要来点这个？”

    盖茨少爷顿时拒绝的说道：“这是麦酒还是朗姆酒？我酒量不好，喝了很容易醉的。陛下的宴会上，我可不敢喝醉。”

    “这是果啤。”

    威廉稍微介绍了一番啤酒的种类，打了一个响指，立即有佣人走上前来，为盖茨少爷倒了一杯。

    盖茨少爷小小的喝了一口，赞叹道：“味道虽然有些怪怪的，但喝起来感觉还不错。”

    威廉轻笑了一声。

    宴会上，包括酒水在内，所有东西都是免费提供。威廉来了一个慷他人之慨，直接让佣人抬来一个铁架子、两三条肥嫩鲫鱼和一些生肉、木炭、佐料等物，当场做起了烧烤。

    威廉亲自动手，拿起银制刀具，在两条鲫鱼上划了划，一边让佣人点燃木炭，一边开口说道：“其实，果啤喝起来，远远不如喝纯啤酒过瘾。特别是吃烧烤的时候。”

    盖茨少爷双眼放光，迫不及待的就想要尝试一下，和啤酒吃烧到到底是什么滋味：“我来我来！一看就知道你是个弄烧烤的生手，割的口子太小，等下洒调料时根本不够入味。”

    盖茨少爷自告奋勇，接替了威廉的工作：“我在北格斯行省的时候，那里常年大雪，我时常带人外出打猎，猎回来的战利品不是煮了吃就是烤了吃。烧烤方面，我可是行家！”

    耳边听着盖茨少爷的自吹自擂，威廉嘴角含笑，就在一边静静的看着他的发挥。

    不得不说，盖茨少爷烧烤的手艺，确实值得令人称赞。

    什么时候割刀子，割哪里，割多深；什么时候翻鱼；什么时候撒佐料，盖茨少爷都有自己的心得。

    当烤鱼的香味飘散出来，烧鱼彻底熟透时，不少贵族老爷们闻到了香味，都被肚子里的馋虫勾引，纷纷有样学样，令佣人们弄起了不少的烧烤摊子。

    “你请我喝啤酒，我请你吃烤鱼！给！”将最肥嫩的烤鱼递给威廉，盖茨少爷眨了眨眼睛，笑眯眯的说道。

    威廉伸手接过洁白靓丽的餐盘，讶然失笑。

    “威廉？天呐，刚才我看到宴会名单上有你的名字时，我就在想是不是你。没想到还真的找到你了！”

    一个惊讶的声音，忽然从身后传递了过来。

    威廉放下餐盘中的烤鱼，回首一望，只见巡查官墨菲尔陪同着他的妻子，和他的女儿杰娜三人一同走来。

    墨菲尔友好的打起了招呼，威廉回以一笑。不过，当看到杰娜的时候，杰娜的俏脸上顿时露出了一抹尴尬之色。

    威廉假装没看见。正当墨菲尔的妻子，还想撮合威廉与杰娜两人的时候，杰娜却是借口离去。

    墨菲尔顿时有些生气了。他心不在焉的与威廉聊了几句，就气冲冲的离开了。

    “看不出来，你天天宅在家里，认识的人不少嘛！蒙络家族的三少爷雷傲，你认识。帝都稽查所的巡查官你也认识，还想撮合你俩！”

    盖茨少爷羡慕的说道：“还是你活的滋润。我们北格斯行省那边，根本就没有这么漂亮的女孩儿。”

    “他不喜欢，我也不喜欢他。再说，巡查官墨菲尔大人只是我父亲大人的朋友罢了。我的人缘还是很差的。”威廉笑了笑，不以为然道。

    他刚一说完，财政大臣朗多西斯来了。

    “威廉，你居然躲在这儿？这次你们雷斯特家族供应的啤酒很不错，很多人喝了都非常的喜欢。”财政大臣朗多西斯恰好路过，随便提了一句，急忙又去找茅房去了。

    “刚才那是谁？是朗多西斯先生吗？天哪，你还说你人缘不好……我这次来帝都，带来了那么多礼品，给朗多西斯先生的府上送去，都没见到他一面。”

    盖茨少爷乍舌不已的说道，一脸幽怨之色的朝威廉看来。

    “其实，我跟朗多西斯先生不是很熟。”

    威廉尴尬的说道。他没有想到，话音未落，居然又来了两位熟人。

    是卡洛将军的亲侄子，佩奇家族的席卡，和海瑞武士！

    只见席卡一脸阴沉的走了过来。在他身后，步步紧随的海瑞武士的脸上，满是愧疚之色。

    威廉也看了出来。他俩绝对不是路过，而就是冲着自己来的。因为他们走的方向，根本就是自己这边。

    “席卡少爷，晚上好啊。”威廉笑着与席卡打起了招呼。

    席卡脸色不善，看也不看威廉一眼，反而对着身后的海瑞武士出声问道：“你真的想清楚了？”

    海瑞武士凝重的点了点头，脸色的愧疚之色更甚。

    席卡拳头紧捏，深深的呼吸了一口气，望向威廉的眼中的仇恨之色，愈发浓烈了起来。

    这时，海瑞武士忽然左手抚胸，右膝跪地，面朝威廉半跪了下来。

    这是一个无可挑剔的跪拜礼节，相当之郑重了。

    与熟人见面时点点头、上下级微微弯腰行礼可不同，跪拜礼节非常的少见，除了对帝王参拜以外，多半就是有求于人的时候才会行此礼节。

    佩奇家族的海瑞武士，居然对着他行跪拜礼？这到底是要做什么？

    还有席卡为什么表现出一种，被人掘了祖坟一样的愤怒表情？

    正当威廉满心疑惑之时，海瑞武士接下来的一句话，顿时打消了威廉心中所有的疑虑。