
    这一天发生的事情，特别的多。

    当威廉坐着马车，前往蒙络公爵府，拜访雷傲后，总算借到了钱，将欠账还情。

    随着尤莉斯将一箱箱装满金币的大箱子，全部装入手上一枚红宝石戒指中，说了一句有机会下次再合作，终于满意离去。

    随后，雷斯特家族的豪宅大门外，又来了一名访客。

    这人威廉认识，是熟人，他为数不多的朋友之一，北格斯行省大雪关领主的嫡长子，胖子盖茨少爷。

    盖茨少爷满脸伤感之色，他是来跟威廉告别辞行的。

    查理九世陛下的寿宴已结束好几天了，刺杀事件的余温还未过去，整个帝都都处于一片诡异的宁静中。

    越来越多的人都离开了。

    盖茨原本还想在帝都潇洒一段时间，他父亲却接连写信催他回去，不允许他留在风雨飘渺的帝都，怕出什么岔子。

    眼看花天酒地的生活将要一去不复返，盖茨少爷伤心极了，向威廉诉说时，胖脸上满是泪水。

    威廉安慰性的拍了拍盖茨少爷的肩膀。

    “听说北格斯行省常年飘雪，居住环境很差，但景色却极其的优美，雪山雪景到处都是。下次有机会，我一定去北格斯行省找你玩。”

    盖茨少爷抹干泪水，颇为不好意思的说道：“威廉兄弟，到时候你来了，我一定带你去猎野鹿。”

    威廉点头，一脸惺惺相惜之色。

    盖茨少爷却赖着不走，神情扭捏，欲说还休，威廉瞬间就懂了。

    “克里安，库房里还有啤酒吗？”这时，威廉出声问道。

    “威廉少爷。啤酒的话，库房里还有一些，但不是很多。”克里安恭敬回道。

    “那好。克里安，你带几名下人，去库房里搬运几桶啤酒出来，让盖茨带回去慢慢喝。”威廉大方说道。

    克里安俯了俯身，领命而去。

    盖茨少爷的胖脸，瞬间就红润了，“威廉兄弟，这个……多不好意思啊！”

    “我俩之间的交情，还用说这些！”威廉不以为意道。

    别看盖茨少爷这幅怂样，但人家将来可是要继承大雪关的二世祖，虽然兜里没钱，但有权有势，将来整个北格斯行省都归他管。

    与盖茨少爷结交，这是百利而无一害的事情。

    盖茨少爷不好意思的搓了搓手：“威廉兄弟，你都这样说了，我也就实话跟你说吧！我现在身上可一个铜板都没了，能不能再借我点儿回去的路费…”

    威廉毫不犹豫的说道：“没问题。克里安，再取三千金币给盖茨少爷。这三千金币盖茨少爷你就尽管拿去花，不用还了！”

    盖茨少爷充满感激的看了威廉一眼，张了张嘴，又要说话。

    威廉心中下了一个决定：如果这胖子还不知廉耻的要些什么其它的东西，那就一脚把他踹出去！

    “威廉兄弟，你真的是一个好人…”盖茨少爷还是有廉耻之心的，他极其感动的发了一张好人卡。

    威廉照收不误。

    他好不容易送走盖茨少爷，忙碌个半天，抬头一看，已经到了晚上。

    豪宅内的十三名掌勺经验丰富的厨师，开始准备起丰盛晚餐。

    要开饭了。

    这个时候，面无表情的凯恩，带着外出练剑的海瑞武士返回豪宅。

    一脸疲惫之色的苏美拉，从某个秘密改建的炼金实验室走出。

    充当一名车夫的莱茵法师，驾驶着马车，也将科娃从帝都魔法学院接了回来。

    所有人在饭点准时结合。

    见此一幕，威廉颇感欣慰，难得所有人都这么准时一次，他也就开了几瓶啤酒，小小的庆祝了一下。

    正当所有人都聚餐在一起的时候……帝都贵族区，一条清冷的大街上。

    席卡身穿军服，神色阴冷的骑坐在一匹高大骏马上，直奔雷斯特家族的豪宅而来。

    在他身后，是两队身穿厚重铠甲，手持刀剑的执法卫兵！

    执法卫兵步伐统一，脸上杀上腾腾，来者不善。

    它们速度很快。从热热闹闹，人生喧哗的东街，赶到位置偏僻遥远的西街之时，只用去了短短三分钟时间不到。

    最终，席卡领着两队执法卫兵，在雷斯特家族的豪宅大门外停了下来。

    这一幕，自然惊动了看守大门的门卫。

    正当门卫茫然无措就要上前询问来意时，席卡冷声下令道：“来人，把大门给我砸了！”

    席卡话音刚落，身后两队铠甲鲜明的执法卫兵中，立即走上来了一名魁梧壮汉。

    二话不说，对着铁门就狠狠踹了一脚。

    这一脚，力量很大，把诺大的铁门踹的‘咯吱咯吱’作响，铁门也变的摇摇欲坠。

    门卫见了，胆战心惊，也不敢久留，连忙朝豪宅里面跑去，向管家大人克里安禀告消息。

    席卡视若无睹。

    他目光冰冷的看了魁梧壮汉一眼，冷声呵斥道：“你是没饱吃饭？丢人现眼的家伙！”

    魁梧壮汉脸红不已。

    他心中憋了一口气，再次踹出了一脚，将火气全部都发泄了出来。

    伴随着一声巨响，雷斯特家族的豪宅大铁门，应声而倒。

    席卡率领着一众执法卫兵，鱼贯而入，铿锵有力的命令道：“所有人分成三队！一队搜索左边，一队搜索右边，剩下的一队跟我来！”

    他领着十余名执法卫兵，直奔正厅。

    一路上，许多女佣和下人被惊动，仓皇逃窜。

    席卡却是看也不看这些佣人一眼，一步不停的直接闯进了正厅。

    伴随着‘吱呀’的一声，正厅的木门被席卡推开。

    里面光线很亮，点着许多的蜡烛；洁白墙壁上，挂满了各种名贵的油画；一条舒适柔软的长长红地毯，从席卡脚下一直铺向正厅的正中间。

    那里，赫然是十余张桌子拼凑而成的长长餐桌，洁白修长的餐布上，摆满了各种美味食物。

    威廉端端正正的坐在那儿，手里拿着昂贵的银质刀叉，动作优雅的割着一块七分熟的牛排。

    他神色淡定而从容，泰山崩于前，而面不改色。

    其实，除了席卡之前见到的那名门卫，正胆战心惊的站在威廉身后之外，就连科娃都是一副镇定的表情。

    凯恩、海瑞武士、莱茵法师、克里安四人皆是如此。

    苏美拉身份敏感，倒是先回避起来。

    “席卡少爷，你带着卫兵，私闯我家族豪宅，这是什么意思？”

    威廉割下一块牛排放进嘴里，细细咀嚼的说道。

    席卡听闻，顿时冷笑了一声，大手一挥，身后十余名卫兵顿时拔出了刀剑，迅速上前将威廉团团围住。

    威廉看了席卡一眼，面色古怪。

    “几天前陛下寿宴上的刺杀事件，难道你忘了么？我怀疑，你跟那伙假冒的银月歌舞团的人，暗中勾结！”

    席卡冷声说道。说着，他又从怀里取出一张令纸，放在了餐桌上，“这是我的首查令，你可以检查检查，看看真伪。”

    “怀疑我，可以。但是请你拿出证据。”威廉慢条斯理的说道。

    席卡听闻，脸色顿时露出一抹意味深长的笑容。

    也正是这个时候，一名神色严肃的卫兵大步从外面走了进来，“席卡少爷，我们的人在仓库中，搜查到了一批军械！”

    “军械？私藏军械，可是大罪！”

    席卡冷冷的看了威廉一眼，命令道：“来人，把威廉少爷绑了，带回去审问！”