
    自家仓库里到底有没有私藏军械，威廉这个做主人的非常清楚。liudianxing.com

    席卡所言，摆明了就是栽赃陷害。

    眼看几名卫兵上前将自己双手死死绑住，威廉脸色平静，也没有反抗。他嘱咐了克里安几句，就被席卡等人当场带走。

    雷斯特家族的豪宅外，帝都贵族区清清冷冷的东街街道上。

    骑在高大的骏马上，席卡往后看了一眼。当看到佩奇家族的执法卫兵，正押运着搜查而来的一批赃物‘军械’时，他忽然就笑了。

    “上次在陛下晚宴上，我就警告过你。我们本来可以做朋友，和睦相处。现在弄成这个样子，这是你自找的。”

    威廉目视前方，眼皮子都没眨下，仿佛根本没听到席卡所说的话。

    “这次你栽到我手上，没人能救得了你。”席卡直接言明道，“刚才，别以为我不知道，你是想传递消息出去，让雷傲那家伙来救你。”

    席卡说着，脸上露出一副胜券在握的神色，“可惜，你太天真了。你这一件案子，已经与行刺事件扯上了关系。雷傲那家伙就算是再想救你，他也没有那个能力。”

    威廉仍然沉默着，一言不发。

    席卡自讨没趣，心底恼火，当下令人加快脚步，将威廉带往帝都禁区的忏悔监狱。

    忏悔监狱，始建于查理大帝时代，至今已有七百多年的历史。

    这座监狱虽然历史悠久，但并不代表忏悔监狱有名气。事实上，七百年多年来，这座监狱的修缮次数少的可怜。

    杂草丛生的墙角、长满青苔的石壁、一株株爬满屋檐的藤蔓……忏悔监狱极为破败，只有一些毫无斗气在身，更不会魔法的犯人才会关在这儿。

    在这样的一个环境下待久了的人，心灵或多或少都会出现一点儿问题。

    例如忏悔监狱的典狱长，人称‘血腥屠夫’的格里森。

    格里森被犯人称为‘血腥屠夫’，是有原因的。他几乎每年都会收到犯人亲属的举报，说他虐待犯人，举报信件之多，几乎可以塞满一个大书架。

    格里森年近五十，与科威特行省野火镇的领主摩多子爵一样，同样是秃子。不过，他秃的更为彻底，头上一根头发也没有，压根就是一个光头。

    他牙齿枯黄，脸上还带着以前从军负伤留下的一道长长伤疤，笑起来的时候，特别的狰狞。

    “格里森，这名犯人犯了不可饶恕的大罪！我需要有人好好的替我招待一下他，你明白我的意思？”

    忏悔监狱的大门处，一扇小铁门外，席卡冷冷的看了威廉一眼，目不转睛的说道。

    在席卡身侧，格里森满脸献媚的笑了起来，“席卡少爷，我明白你的意思。你放心，今晚上，我绝对好好让人招呼这小子。”

    席卡听闻，缓缓点头。

    格里森笑的更为热切了。

    席卡却是厌恶的看了格里森一眼，眉头一皱，道：“以后在我面前，别给我笑。你不知道，你笑起来时，特别让人感到恶心？”

    格里森顿时一愣。

    “等过几天时间，我佩奇家族会派人来提审，将犯人带走。到时候，好处少不了你的。”席卡说着，在一众执法卫兵簇拥之下，翻身上马，转身离去。

    席卡带人走了。格里森却是一脸阴沉之色。

    他看了面无表情的威廉一眼，直接令人将威廉带到了一间狭小的囚房中。

    这间囚房很小，三面都是墙壁，剩下的一面既是出口，也是入口，由一副铁门封死住。

    没有多余的窗户，一丝阳光都照射不进来。

    空气中散发中令人作恶的古怪味道。

    囚房里，除了地上的一堆湿润的有些发霉的草堆，什么也没有。

    威廉所在的囚房对面，也是一间空着的囚房，里面无人居住。

    空荡荡的过道里，只有寥寥几盏古旧的油灯照明，驱逐着黑暗。

    这个环境，非常的安静，安静到令人心慌。

    威廉在囚房里搜索了一圈，什么也没找到，徒劳无获的他抱着既来之则安之的心态，取出手帕垫在一块较为干净的地上，坐了下来。

    独自静坐了许久。

    在这里，威廉也分辨不出时间，现在到底是白昼还是黑夜。

    正当他心底逐渐升起一股烦躁情绪时，囚房外的昏暗过道里，隐隐传来了厚重的脚步声。

    一名身材魁梧、全身上下只有胯间围着一条灰色破布的男子出现了。

    他站在威廉的囚房外，粗壮的双臂抓着铁门，剧烈摇晃，呜呜怪叫。

    威廉眉头一皱。

    见此一幕，破布男子一脸变态的兴奋之色。

    他直接一把扯下了胯间的破布。

    嘴包一鼓，吐出了藏在嘴里的一把生锈的小钥匙。

    威廉眉头紧锁，目光都变的冰冷下来。

    破布男子更为兴奋了。

    他双手哆嗦的用钥匙打开囚房铁门，来了一个饿虎扑食，直向威廉扑去。

    威廉立时深深呼吸了一口气。

    他没有刀。

    但是他会魔法。

    一个燃烧着熊熊火焰的火球术，直接向破布男子劈头盖脸的砸去。

    破布男子身在半空，双臂大张。他没有拥抱住威廉，反而抱住了一颗脸盆大小的大大火球，砰的一声，浑身都炸裂了开来。

    他四分五裂，内脏横流，血液溅了威廉一脸。

    威廉紧锁的眉头，终于舒缓了下来。

    他缓缓吐出了一口浊气，只感神清气爽，整个世界都清静了。

    感觉很好。

    但某人感觉却很不好。

    事实上，忏悔监狱的典狱长格里森一直都在过道走廊的另外一边，远远关注着这一幕。

    当破布男子用嘴里含着的钥匙打开铁门，一把朝里面扑去的时候，典狱长格里森没有听到任何惊慌失措的尖叫声。

    反倒是伴随着一声巨大的轰鸣之声，火光闪烁之际，破布男子就不完整的‘飞’了出来。

    血液溅了一地，脏器肉沫粘在了墙壁上，到处都是。

    空气中弥漫着令人作呕的味道。

    典狱长格里森闻了，见了，脸色瞬间煞白。

    他再也控制不住，匍匐在地，剧烈呕吐起来。

    “典狱长格里森先生，如果你不介意的话，我觉的我们有必要好好谈一谈。”

    这个时候，威廉的声音，忽然从囚房里传了出来。