
    面对禁卫军士兵里三层，外三层的封锁包围，尤莉斯脸色平静，视若无睹。

    众目睽睽之下，她撩起了瀑布般的长发，取下了一片藏在头发里的树叶。

    这片树叶，很小，通体青绿色，上面遍布着线条柔顺而复杂的纹路。

    皎洁的月光照耀在这片小小的树叶上，树叶竟然泛着一层薄薄荧光。

    尤莉斯将树叶含在嘴里，轻轻吹响。

    一段空灵唯美的旋律响起，声音虽然不大，却极具穿透力，很快就传遍整个角斗场。

    噗通！

    宛如多米诺骨牌一般，层层封锁包围住舞台的帝国禁卫军士兵，一接触到这个声音，纷纷扔掉了手中的刀剑，就像被下了迷药，瞬间往地上倒去，呼呼大睡。

    紧接着，便是角斗场几层看台上的众人。

    一个接一个，一片连着一片，几乎所有人都迷迷糊糊的倒了下去，像盖茨少爷一样，毫无形象可言的瘫坐在座位上，呼噜声震天，睡的像头死猪。

    诺大的角斗场，像威廉一样仍然保持着清醒意志之人，寥寥无几。

    “如果我没有看错，你们根本不是银月歌舞团的人吧？”第一层看台上，查理九世陛下神色凝重的问道。

    在他身旁，仍然保持着清醒状态的，只剩下了三人。

    一位是光明教会的红衣大主教。

    一位是佩奇家族的领袖，卡洛将军。

    最后一人，是位面目慈祥的老者。从他身上佩戴着的一枚绿叶肩章来看，他应该出自于蒙络家族，甚至很有可能是雷傲的父亲，现今蒙络家族的掌舵人，蒙络大公！

    这位老者的感觉非常敏锐。威廉只是暗中看了他一眼，他立即有所擦觉，转头往威廉所在的方向看来。

    威廉连忙低下头，闭眼装晕迷。

    老者没有发现任何的发现，也就收回了目光。

    “陛下好眼力！我们确实是假冒的。”

    火势越来越大的舞台上，尤莉斯神色平静的回道，“一年前，我们从在场的某位手里接了一笔买卖。而任务的内容，就是陛下的性命。”

    “是谁要我的命？你说出来，我饶你不死。”查理九世陛下眼中古井无波的问道。

    “陛下，这是一个秘密。哪怕你马上就要死了，我也不能告诉你。”尤莉斯淡定从容的笑道。

    “你不说，等下我会让你开口。”

    查理九世陛下摇头叹息一声，跺了跺手中权杖，“卡洛将军，该你上场了，给我拿下她们。”

    “卡洛遵命！”

    卡洛将军白净的脸上，浮现出了一抹笑意，自信而从容的说道。

    恐怖强大的斗气，瞬间在他背后凝聚出一对羽翼，宛如一颗流星，极速冲向了舞台。

    他的速度快，尤莉斯的速度更快。

    甚至威廉都没有看清尤莉斯的动作，她的手中已经多出了一柄黑色的大弓。

    没有使用箭矢，尤莉斯却拉满了弓弦。

    下一刻，连威廉这种菜鸟魔法师，都能感受到空气中的火元素为之一空。

    火元素，全都聚集在了尤莉斯手中的黑色大弓的弓弦上！

    一根燃烧着炽烈火焰的火焰之箭，瞬间成型，拖着长长的尾翼，迎面射向卡洛将军。

    “元素之弓！”

    卡洛将军大叫一声，骇然失色，急速闪躲！

    也幸亏他闪躲的及时。火焰之箭险之又险的与他擦肩而过，带着一连串刺人耳膜的音爆声，射向漆黑的苍穹，最终爆裂开来。

    强劲而灼热的气息四下席卷，德拉诺庄园里，许多树木都被吹拂的沙沙作响。

    佯装昏迷的威廉屏住了呼吸，双眼死死关注着下方的战斗。

    接下来，尤莉斯又射出了一箭。

    这也是一根元素凝聚而成的箭矢，通体冰凌，是之前的火焰之箭截然相反，是寒冰之箭。

    只不过，这一箭的目标，不是已经被逼退的卡洛将军，反而是角斗场第一层看台上，旁观战斗的查理九世陛下！

    这一箭的威力，同样恐怖绝伦，似乎连空气都要冻结！

    尽管目标不是自己，自己离的非常远，但威廉仍然感觉到了寒冰之箭上散发出的一丝丝寒冷气息，令人如坠冰窟。

    这一箭，查理九世陛下身旁，蒙络大公和光明教会大主教见了，都是有心无力，无力阻挡。

    实在是开快了，他们没有卡洛将军那样强大的实力，只能眼睁睁的看着！

    刚看尤莉斯拉弓，此时此刻，寒冰之箭已要触及查理九世陛下的咽喉！

    威廉惊骇欲绝，正当他以为陛下要就此殒命的时候，茫茫黑暗中，一只戴着黑色皮手套，宛如婴儿一般小手，突然出现。

    尤莉斯射出的寒冰之箭，被这只畸形的小手一把抓住。

    只是轻轻一捏，寒冰箭矢就化为了冰屑，散落了一地。

    “如果你手里拿着的是真正的元素之弓，我无法接住这一箭。但很可惜，你手里拿着的只是区区一件仿神器。”

    茫茫黑暗中，一个苍老的声音传递了出来。那只小手的主人，终于现身了。

    他身形矮小，与矮人族的身高相差无异，身穿一件普普通通的法师袍，头顶也带着一顶巫师帽，遮挡住了自身的长相。

    他朝舞台上的银月歌舞团众人看了一眼，最终目光落在了尤莉斯的身上，“你们不是我的对手。公然刺杀陛下，这是不可饶恕的大罪，你们束手就擒吧。”

    尤莉斯听闻，镇定自若的说道：“早就听闻当今陛下身边一直有位强者，实力恐怖。现在看来，果然如此。”

    “我虽然不是先生的对手，但束手就擒，这是不可能的。”尤莉斯笑了笑。

    话音未落，在舞台上空，一个细小的白色光点，忽然出现。

    开始尚小，眨眼之间，白色光点就迅速膨胀，化为一团炽烈的白光，将尤莉斯和银月歌舞团的所有成员包裹。

    威廉被光刺的眯起了双眼。

    下一刻，白光消散，等他彻底睁开眼皮时，舞台上，尤莉斯等人的身影已经诡异消失。

    “乔先生，为什么要放任她们离开！”查理九世陛下怒道。

    身材畸形的乔先生叹息了一声，解释道：“陛下，她刚才使用的是时空月轮，我阻止不了。”

    “时空月轮？十大神器之一的时空月轮？那件神器，不是消失了几百年了吗？”陛下追问。

    乔先生摇了摇头，没有回答，身形逐渐隐入了黑暗。

    “用仿神器来行刺，用时空月轮来逃脱……好大的手笔！”

    查理九世陛下深深呼吸了一口气，平息着心中的躁动情绪，“卡洛将军，刚才的交战中，你有没有受伤？”

    “回陛下，肩膀受了点儿小小的擦伤，静养几日就好。”卡洛将军上前回道。

    “那好，这件事情就交给你了，给我严查！”

    “陛下，之前那妖女说她们行刺陛下，是受在场某位所托，我怕…”

    “你在怕什么？我的意思你还没听懂吗？我给你权利，一律严查！”

    “陛下，我知道该怎么做了。”

    ………

    宴会当晚出现这么一岔子事，查理九世陛下显然没了心情，继续庆祝下去。

    在他摆驾回宫后，没过多久，角斗场中，昏迷的众人逐渐苏醒了过来。

    威廉也佯装出一副悠悠转醒的样子，与刚刚睡醒的盖茨少爷来了一个对视，眼中茫然一片。

    这一晚，没有想象中的笙歌载舞，没有不醉不归，帝都相当的宁静。

    而在一副平静的假象之下，却是暗流涌动。

    许多贵族老爷们，用尽了一切办法，纷纷暗中打听那晚宴会上，到底发生了什么事。

    纸包不住火，更何况，这也不是一个什么需要隐瞒的秘密。

    有着‘绿叶家族’之称的蒙络家族的公爵府，最先传出了一个消息，一名下人口述了当晚事情的真相。

    随后，又有消息传出，佩奇家族的某位管事默认了，并言明家主卡洛将军，已经组成了一支调查队，暗中秘密彻查行刺事件。

    此消息一出，一片哗然。

    人们争先议论，或三五成群，或两两熟人相聚，行刺事件，也彻底的成为午后谈资。

    当今帝都的头条‘新闻’，再也不是哪位家族的哪人包养了哪位俏寡妇，也不是帝都崛起的新贵，雷斯特家族的啤酒和香水。

    就是在这样的一个复杂情况下，帝都贵族区，雷斯特家族的豪宅内，迎来了一位极其尊贵的客人，四公主殿下。