
    四公主殿下来的不是时候。liudianxing.com

    时值下午，刚吃完午餐不久的威廉・雷斯特，慵懒的躺在自家花园里的一张木椅上，烤着暖和的太阳，闭眼假寐，动也不想动一下。

    两名姿色中等偏上的女佣，就守候在威廉身边，准备随时聆听他的吩咐。

    管家克里安带着四公主殿下来的时候，她看到的就是这样一副场景。

    威廉觉得四公主殿下，并非是拘礼的人。再加上现在是重要的午睡时间，威廉不想动，也就没有起身相迎。

    四公主对此，倒是没有露出丝毫的生气表情。

    她甜甜的笑道：“老师，不请自来，打扰了！”

    “没事。”

    “老师，关于最近帝都传闻的行刺事件，您有什么看法？”

    “我没什么看法。”

    对于威廉万金油一般的回答，四公主殿下显然很不满意。她柳眉一皱，认真的说道：“老师，我怀着诚意来，是很认真的在请教您。”

    威廉听闻，挥了挥手，屏退了两名女佣和管家克里安，随后从椅子上坐了起来。

    他直视着四公主的双眼，道：“四公主殿下，到底想问什么？”

    四公主脸上没有露出丝毫不适，朱嘴轻启，问道：“我想问问，在老师的心目中，这次行刺事件，到底谁才是幕后黑手。”

    “现在外面很多人都在传言，行刺事件的幕后真凶是三哥。因为如果父王死去，三哥将是最有可能继承王位之人。”

    四公主说着，叹息了一声，“这个传言有理有据，很多人都相信了。父王最近也是将信将疑，冷落了三哥不少。我已经有段日子没有见到父王召三哥入宫相聚了。”

    “那公主殿下觉得三皇子是真凶吗？”威廉反问道。

    四公主一听，顿时摇了摇头，“我小时候与三哥的关系最好，对他了解很深。在我心中，三哥绝不是那种人。我承认，他确实很想继承父王的位置，但绝不可能使用这种下三滥的手段。”

    “四公主殿下，人心都是会变的。小时候是一个样子，长大后又是一个样子。”威廉提醒说道。

    “老师也认为是三哥做的？”四公主皱眉问道。

    “不，我也只是怀疑而已。”

    威廉嘴角露出一抹笑容道：“按照常理来推断，三皇子殿下确实最有嫌疑。你父王冷落三皇子殿下，倒也在情理之中。相信过一段时间就好，你也不用太担心。”

    四公主点了点头。

    威廉继续说道：“除了三皇子殿下，我还有另外两个怀疑对象。第一个，便是五皇子殿下。”

    四公主听闻，顿时大吃一惊。

    威廉揭晓答案道：“五皇子故意安排一场注定失败的刺杀事件，让你父王猜忌三皇子殿下。在日后陛下选定皇储之位时，难免不会起猜忌之心，偏袒倾向于五皇子殿下。”

    四公主脸色忽然有些苍白。

    一边是疼爱她的父王，一边是宠溺她的三哥，一边是她关系亲密的四弟……

    “老师，你…还没有说最后一个怀疑的对象。”犹如溺水之人抓住最后一根稻草，四公主殿下满怀期望的问道。

    “最后一个可能。就是那个假冒银月歌舞团的人，她故意在说假话，挑拨离间！”

    威廉提醒道，“难道四公主殿下忘了，当今帝国的外患吗？这件事情，或许也是外族做的。陛下一死，皇储之位又没有确立，圣灵帝国自然群龙无首。”

    顿了顿，威廉继续分析道：“只要陛下一死，三皇子和五皇子殿下两人为争夺皇位，自然免不了互相猜忌。窝里斗的同时，无疑会空耗国力。”

    “等到国力空虚，已经无力反抗的时候……外族的联军，自然也就打过来了。”

    不听威廉的分析还好，四公主一听，花容失色，脸色更加的苍白了。

    她愣愣的站在原地，久久也未曾回过神来。

    见此一幕，威廉轻叹一声。

    生在帝王家，这是四公主的幸运，也是她的不幸。

    “老师，我现在想独自安静一会儿。改天，再来向老师赔罪。”四公主脸上毫无血色的道。

    威廉一听，没有多说什么，直接叫来了克里安，代替自己送客。

    克里安自然没有异议。

    事实上，克里安跟豪宅内的其它人一样，根本不知道四公主的真实身份，只是把她当成了某位贵族府上的千金小姐。

    克里安有这种想法，也非常的正常。

    这一次，四公主前来威廉府上拜访，既没有穿金戴银，佩戴宝石首饰，也没有携带随从，一切都显得是那么的低调。

    若非四公主殿下的身上，一举一动之间流露出的一种高贵气质，克里安恐怕还会误认为她只是帝都某位平民家的子女。

    在四公主离去不久，正当威廉刚刚闭上眼睛，要补一个回笼觉的时候，雷斯特家族的大门外，居然又来了一位女性客人。

    不是帝都巡查官墨菲尔家的千金，杰娜小姐，而是……尤莉斯！

    几天前，她公然刺杀查理九世陛下失败，使用十大神器之一的时空月轮逃脱，惹得陛下暴怒，三皇子遭受冷落，帝都人心惶惶。

    而现在，她，居然就带着一顶白皮帽，在受命严查行刺事件的佩奇家族的眼皮子低下，大摇大摆的出现在雷斯特家族的大门外！

    如果说，之前接待四公主殿下，威廉还能淡定从容的话，那么现在，他瞬间就不淡定了。

    威廉不淡定，尤莉斯的脸上却是一贯的从容之色。

    “看看你都慌成了什么样子。我都不怕，你怕什么？我这次来找你，可是要正事要办。”尤莉斯掩嘴轻笑一声，出言调戏道。

    威廉眉头一皱，开口呵斥道：“我威廉为人行得正，坐的直，绝不与你这种通缉犯来往！”

    顿了顿，威廉忽然朝花园外大喊一声，“克里安，送客！”

    克里安满头大汗的跑了过来。

    事实上，起初在大门外见到尤莉斯的第一眼时，他也是非常的紧张，甚至自主跳过了通报这一程序，直接就将尤莉斯带到威廉面前，让自家小主人威廉亲自来处理这事。

    现在，克里安一听威廉的吩咐，不敢迟疑，就要躬身送客。

    尤莉斯顿时白了威廉一眼，神色幽怨的道：“你这里都不欢迎我，帝都我就没地方可去了。你忍心吗？”

    “我非常忍心！我上有五十多岁的老父，下有一大家子人，全都靠我养。我可不敢冒着窝藏罪犯的风险收留你！你爱去哪儿去哪儿，别来我家就行！”威廉狠心说道。

    “谁说我要在你这个破地方躲藏了？你请我来住，我都不乐意。”尤莉斯慢吞吞的说道。

    说着，她拉开手里皮甲的拉链，将一堆有着威廉手印和亲笔签名的账单取出，扔在了威廉面前的石桌上。

    “刺杀陛下失败，佩奇家族查的紧，我得赶快带着我的人卷钱跑路。现在是你还钱的时候了。十二船铁矿石，每一船三十万金币，共计三百六十万金币。”

    尤莉斯一本正经的说道，“看在我们都是熟人的份上，我也不收你利息了。”

    “要钱？没问题。克里安，从库房里拿钱，还账！”威廉心底松了一口气道。

    “威廉少爷，那个…我们库房里没有那么多的钱。”

    克里安为难的说道，“这些天，香水工坊虽然生意红火，卖出了不少的香水，但是，我们现在库房里真没有那么多钱啊！”

    “香水不是卖的挺好的？这都多久了，怎么三百多万金币都赚不回来？”威廉皱眉问道，心底有些不爽。

    克里安叫苦连天，“威廉少爷，本来就是这样，我们钱也是够的。可是五天前，科多夫先生见香水的商机不小，我们合作双方就又投资了许多金币进去，在帝都郊外买了大片土地，准备盖新的工厂。”

    “真有这么一回事？”威廉迟疑问道。

    克里安可怜的点头，“五天前的晚上，那份文件你还亲自过目，并且签了字的啊。”

    “五天前……我好想是记得有这事来着。看来错怪你了，克里安，抱歉抱歉。”威廉如梦方醒的说道。

    克里安一听，连道不敢。

    尤莉斯有些不耐烦了。

    她直接擦嘴道：“威廉少爷，我不管你有钱没钱，钱到底够不够。总之，我最多只能给你半天时间。半天之内，你什么时候把钱还请了，我就什么时候走。”

    “没看到我正忙着吗？你这个女人，简直满脑子都是钱。宽限几天行不行？”

    “不行！”

    “我不还，你能拿我怎样？”

    “我把有你手印和签名的账单，今晚送到陛下的书桌上。”

    “你厉害，我服！克里安，备马！”

    “少爷，我们要去哪？”

    “蒙络公爵府，借钱！”

    ………