
    一番激烈的缠斗后，猛虎力竭，被女猎手彻底驯服。

    伴随着一段舒适而悠扬的旋律响起，众人紧绷的神经舒缓下来。

    这个时候，女猎手骑上了被驯服的猛虎，收起弓箭，踏上了返回‘领地’的路程。

    然而，表演却并未结束。

    她走着走着，忽然前方又出现了新的敌人。

    这是一支十名歌舞团成员扮演的军队！

    她们身穿圣灵帝国的正规军服，肩带十字军徽，骑坐在高大骏马上，手里还拿着长枪作为武器。

    “帝国十字军军团！”

    在威廉身旁，盖茨少爷忽然惊讶的叫出声道。

    威廉看了他一眼，盖茨急忙解释道：“你不知道吗？查理四世时代，十字军团南征北战，所向无敌。”

    “如果说查理大帝最杰出的贡献，就是建立圣灵帝国。那么查理四世时代，威名赫赫的十字军团，便是替帝国开土扩疆，同样有着不可磨灭的功劳！”

    “是十字军团驱逐了矮人，将它们赶进钢铁山脉；是十字军团，战胜兽人族的比蒙大军，将它们驱赶到亚伦山脉；同样也是十字军团，将精灵族镇压在帝国边境外的荒野老林里，也就是现在我们统称的精灵之森。”

    盖茨少爷说着，一拍大腿，恍然大悟道：“我终于弄懂银月歌舞团在表演什么了！”

    “表演什么？”威廉饶有兴趣的问道。

    “当然是重新演绎历史，查理四世时代的十字军团，驱逐精灵族的故事！”盖茨少爷得意洋洋的说道，脸上浮现出了一种道破玄机的自豪感。

    威廉听闻，笑了笑，继续观看角斗场下方银月歌舞团的表演。

    十名扮演成‘圣灵帝国十字军团’的士兵，与女猎手一经相遇，没有多余的开场白，直接爆发了战斗。

    女猎手寡不敌众，骑着猛虎坐骑狼狈逃窜。

    十字军团穷追不舍。

    一段密集而沉闷的大鼓声，适时的响起，一声紧接着一声，牵扯着众人的心脏。

    再配合舞台上银月歌舞团逼真的表演，简直令人身如其境，仿佛回到了曾经那个著名的查理四世时代。

    角斗场第一层看台上，满头白发的查理九世陛下，看着看着就笑了，“比鲍勃，这场表演安排的非常不错，无意中歌颂十字军团的丰功伟绩，让人回顾当初那一段光荣的历史。”

    坐位下方，角斗场名义上的负责人，中年男子比鲍勃连忙起身道：“陛下，我可不敢居功。这出表演的内容，其实完全是银月歌舞团自主决定的，我也是到现在才知道。”

    “难得她们有心。朗多西斯，等下演出结束的时候，这银月歌舞团，要重赏！”

    财政大臣朗多西斯连忙应诺。

    ……

    舞台上，银月歌舞团的表演，继续进行着。

    十名帝国十字军团的士兵，在追杀女猎手的过程中，突然，一名士兵手持长枪，骑着高大骏马，一个来回冲刺，一枪就刺死了女猎手的猛虎坐骑。

    鲜血淋漓，内脏和肠子流了一地，猛虎也随之倒地，气绝身亡。

    这一幕，极其的血腥，在场许多观众看了，都是肠胃翻滚，心里非常的不舒服。

    查理九世陛下亦是看的眉头一皱。

    “好恶心！我看的好想吐。”

    角斗场顶层，盖茨少爷捂嘴欲吐道：“还有，我怎么觉得不对劲啊。这银月歌舞团没把十字军丰功伟绩的一面演绎出来，倒是先把十字军残暴的一面演出来了。”

    这一段剧情，或许历史上真的发生过，但绝不该演绎出来。

    这时，海瑞武士也发表自己的意见道：“我觉的盖茨少爷说的有道理。就算为了还原历史的真实性，这一段也确实可以省去。”

    “既然可以省去，那为什么还要演出来？”威廉喃喃自语的说道。

    他目光游离，一副若有所思的神色，令人猜不透他到底在想什么。

    总的来说，这次银月歌舞团的表演，除了之前杀虎的血腥一段，一切都表演的非常好。

    无论是演技，还是配乐，以威廉的目光来看，几乎都做到了完美。

    按照众人熟知的历史，接下来的一幕，应该是女猎手召集族人反攻，与十字军殊死拼搏，最终十字军团获胜，驱逐女猎手为代表的精灵族一方而落幕。

    然而，几乎所有人都猜错了。

    女猎手躲过十字军团致命的追杀后，确实返回了领地，召集了族人。

    她的族人，拥有尖尖的耳朵，俊美的五官，气质出尘。她们头戴花环，身穿皮甲，身后还背着箭壶和弓箭……简直与现实中的精灵族的形象一模一样。

    像！实在是太像了！

    不少观众都是欢呼呐喊，忘记了先前的不快，大呼过瘾。

    正当众多观众以为银月歌舞团是用了道具，才做到如此逼真的效果的时候，威廉却知道，她们根本没有用道具。

    或许，所有银月歌舞团成员的真实身份，与尤莉斯一样，本来就是精灵！

    舞台上。

    沉闷的鼓声，再次敲响，牵扯着众人逐渐紧绷起来的神经。

    就在紧张而紧促的鼓声当中，女猎手为代表的‘精灵族’一方，开始反抗。

    在经过一场激烈的‘交战’后，最终的结果，却出乎所有人意料：战无不胜的帝国十字军团，居然输了！

    就这么输了，耻辱的成为了‘精灵族’的俘虏！

    这一幕，简直是无中生有，变相的篡改了众人熟知的历史。

    唰唰唰！

    角斗场上下几层看台上，许多贵族老爷们纷纷从座位上站起，大声呵斥银月歌舞团所有成员，骂声一片。

    威廉一副若有所思的神色。

    盖茨少爷满脸惊愕。

    四公主殿下柳眉紧皱。

    年幼的五皇子怒气冲冲。

    “愣着干什么，还不赶紧派人去阻止她们！”查理九世陛下，直接下令道。

    角斗场名义上的负责人，比鲍勃如梦方醒。他连忙配合一名禁卫军军官，带着一队士兵，火速冲向舞台。

    舞台上，表演已经到了最后时刻。

    所有被俘虏的帝国十字军士兵，全都被换成了一具具稻草人。稻草人士兵们被五花大绑，集中到一起，全部扔到了舞台的中央。

    那里，已经铺满了不少干草和易燃的干柴。

    扮作成精灵族女猎手的尤莉斯，她从容淡定的站在舞台上，手里拿着一支火把，紧闭着双眼，对周遭不断传来的骂声充耳不闻。

    她点燃了干草和干柴。

    熊熊火焰，瞬间燃烧，将穿着十字军军服的稻草人士兵焚烧。

    火光摇曳下，将尤莉斯的涂满油彩的脸庞印的通红。她神色激动，睫毛都微微颤抖着。

    她面朝查理九世陛下的方向，微微俯身，谢幕道：“陛下！今天是您八十大寿的重要日子。这场精彩的表演，您满意吗？”

    查理九世陛下脸色阴沉，浑浊的目光中，一丝丝不可遏止的怒火，悄然攀升。

    这个时候，一队身穿铠甲，手持长枪，杀气腾腾的禁卫军士兵已经赶到，彻底将尤莉斯在内，所有的银月歌舞团成员包围。

    就等着查理九世陛下一声令下，缉拿抓捕。