
    威廉足足在忏悔监狱待了五天时间。liudianxing.com

    从一开始的刻意讨好，到格里森怀疑威廉所说的话，再到格里森对威廉的态度，逐渐冷淡下来。

    就在典狱长格里森感觉自己被欺骗，好吃好喝的供了一尊大骗子的时候，终于，忏悔监狱来人了。

    来的不是四公主殿下，而是一个威廉无论如何也意想不到的人：席卡。

    他带着辆豪华的马车，领着一队执法卫兵，旁若无人的就闯进了忏悔监狱。

    忏悔监狱的典狱长格里森立时被惊动了。

    当他匆匆忙忙出现在席卡身边时，席卡只说了一句话，将威廉带出来。

    典狱长格里森不敢有丝毫的迟疑之色，立马吩咐了下去，让大黑子和其余一人将威廉带了出来。

    时值晌午，头顶的阳光倾洒而下，照射在忏悔监狱的空地上，照在威廉的身上，暖暖的。

    “几天时间不见，威廉少爷倒是胖了不少。”席卡冷冷的看了威廉一眼，阴阳怪气的说道。

    典狱长格里森一听这话，冷汗顿时唰唰而下。

    早在威廉进监狱时，席卡就向他特意叮嘱过，要好好招待威廉一下，过段日子再来提审。

    席卡来的太快了，威廉也确实被招待的很好，大鱼大肉的供着，吃的好喝的好睡的也安稳。

    闲暇时，还能看看书，找大黑子等人说说话，解解闷。

    “席卡少爷，我…”典狱长上前一步，匆忙之间想了一个理由，就要解释。

    席卡却看也不看典狱长格里森一眼。

    他做了一个请的手势，“威廉少爷，请上车吧。陛下亲自召见你。”

    “陛下召见我？”

    威廉喃喃自语道。他心中疑惑，不禁开口问道：“席卡少爷，你今天不是来提审的吗？”

    席卡没有说话，脸上阴沉之色更甚。

    见此一幕，威廉笑了。

    众目睽睽之下，威廉手上的镣铐被解开，随后……威廉一步步走向席卡早已准备好的马车，并将车帘拉下，“咳咳……席卡少爷，我们现在可以走了。”

    席卡脸色阴晴不定，给了车夫一个眼神，车夫立即挥鞭，重重的一鞭子抽在马臀上，马儿嘶啼一声。

    就在忏悔监狱的典狱长格里森、大黑子等一众狱警满头雾水的注视下，马车的车轮缓缓转动，行驶过忏悔监狱的大铁门，逐渐远去。

    席卡也翻身上马，独自走到了车队最前头领路。

    十分钟后。

    威廉坐着马车，穿过了劳伦大街，在一众禁卫军的重重把守之下，进入了帝都的禁区。

    车厢里，威廉掀开车窗帘子，往外看了一眼。

    这个地方，他还是第二次来。

    第一次，是带着啤酒去找财政大臣朗多西斯交货。万万没有想到，自己第二次来，居然应召去与查理九世陛下会面。

    查理九世陛下为什么要召见自己？自己长的又不帅。说白了，这事多半与四公主殿下有关。

    就在威廉思绪纷飞之际，马车穿过了帝都禁区最外围，一扇金黄色，威武大气的北格斯楠木门，赫然出现于眼帘。

    这是通往王宫的大门。

    听说，这扇用北格斯行省特产的楠木制成的王宫大门，还是查理大帝时代遗留下来的珍贵古迹之一，虽然无法挡住刀枪，却能隔绝任何魔法。

    哪怕是拥有毁天灭地威能的巨龙，只要不用坚硬的体魄去撞，也拿这扇王宫大门没有任何办法。

    这个传言是不是真的，威廉不知道。

    但王宫守卫极严，层层封锁之下密不透风，连一只苍蝇也飞不进去，这件事情威廉倒是知晓。

    短短的三百多米的路程，居然就遇上十三队禁卫军的盘问、搜身。

    每一次，席卡都要拿出通行文牒，好说歹说解释个一大堆，才被放行。

    这些不提。

    光是王宫大门外，那五六队手持雪亮斩马刀、身背大弓和箭壶，骑着骏马的禁卫军，就不断在王宫大门口徘徊，来回巡视个不停。

    这些禁卫军，与那些巡逻的禁卫军不同，他们步伐统一，脸色肃然，一举一动之间，无不都散发出一股浓郁的血腥气息。

    这一批禁卫军，绝对是上过战场，抵御过外族，刀口饮过血，最精锐的那一批。

    或许，遇上魔法师、亦或者修炼过斗气的斗士，他们不是对手，但对付寻常人，绝对是一骑当百的存在。

    在他们身上，威廉看到了圣灵帝国真正精锐之师的影子！

    穿过王宫大门后，又完全是另外一副景色。

    一个数十米高的喷泉水池中，傲然矗立的三尊高大石像，赫然出现于面前。

    三尊石像的生前身份，威廉认识。

    一位是圣灵帝国的开国皇帝陛下，查理大帝；一位是当时的首辅大臣，有着绿叶公爵之称的蒙络家族的祖先。

    剩下的一位，威廉数月前，还与他见过一面。

    魔法工会的第一任会长兼主席，历史上出现过的数位传奇法神之一，亚历布罗休！

    毫无疑问，就是在查理大帝、曾经的绿叶公爵、传奇法神亚历布罗休三人的共同努力之下，才有了今日威名远扬的圣灵帝国。

    而在三尊巨型雕像之下，是一块块整整齐齐，由最坚硬的青峰石铺垫而成的数十条宽敞的大道。

    这些大道，或纵横交错，或独树一帜，不知通往何处。

    一片片生满小草的巨型校场，就被街道变形的‘割裂’了出来。

    这个时候，一位正在校场上训练士兵的禁卫军军官，撇下士兵走来，席卡与其一阵交涉。

    离的有些远，威廉也没有刻意去听他俩在交谈什么，反而是将注意力全部放到了喷泉水池中的三尊巨型雕像上。

    “威廉少爷，该下车了。你想就这么坐着，去荆棘花园里跟陛下见面么？”席卡冷嘲热讽的声音传递了过来。

    威廉一听，也不恼怒，直接就下了马车。

    随后，在禁卫军军官的带领下，威廉、席卡两人走上了另外一条碎石小道。

    走着走着，就进入了一片园林。

    这间园林很大，绿树成荫，一条条像柳树枝条一样的柔软细枝垂下；地上满是栽种的散发着芳香气息的花朵和鲜嫩小草，还有一片片生着尖尖根刺的荆棘丛林……

    甚至不远处，依稀还传来了流水声。

    这个地方，威廉除了‘诗情画意’一词，实在想不到好的形容词来形容了。

    “陛下和四公主殿下就在前面，你们过去吧。”

    禁卫军军官将威廉两人带到这里后，顿时离去。