
    帝都王宫，荆棘花园。

    在一处碧绿的人工湖泊旁，威廉和席卡两人同行而来，再一次见到了查理九世陛下。

    此刻此刻，这位当今帝国的掌权者，像极了一个普普通通的老人，和蔼而随和。

    他沐浴在阳光下，手里拿着一根普通的木质鱼竿，坐在一张小凳子上垂钓湖边，半眯着眼睛，似乎是在打瞌睡。

    碧绿色的人工湖泊中，鱼线忽然动了动，似乎有鱼咬饵，一圈涟漪扩散了出来。

    有鱼上钩！

    查理九世陛下一动不动，没有丝毫发现，仿佛已然睡着。

    就连威廉和席卡两人并肩走来，他也没有惊醒。

    这个时候，坐在陛下身侧的四公主轻轻推了他手臂一下，小声提醒道：“父王，威廉老师和席卡少爷来了。”

    查理九世陛下听闻，悠悠转醒。

    威廉和席卡两人连忙行礼，“见过查理陛下！”

    陛下点了点头，叹息了一声，“人老了，老了！最近老打瞌睡。”

    说着，他连连摇头，拉起鱼竿，只见细细鱼线末尾绑着的鱼钩上，空空如也，显然上面挂着的鱼饵早已被吃了个干净。

    见此一幕，陛下也不气馁，仿佛早就习以为常。他开门见山的说道，“威廉？席卡？你们两人的事情，我已经了解过了。”

    威廉两人一听，微微一愣。

    陛下继续问道：“你们两个，知道我为什么要叫你们来这里吗？”

    “这个……陛下，您老人家所思所想深远，我猜不到。”席卡略微迟疑了一下，开口直言道。

    陛下浑浊的双眼中露出一抹小小的失望之色，随即又看向了威廉。

    威廉没有急忙回答。

    他先是朝四公主殿下看去，只见其甜甜一笑，脸色露出一丝鼓励的神色。

    威廉顿时放心了下来。

    他思量了片刻，轻声猜测道：“陛下，您是为了…化解我们之间的恩怨？”

    陛下一听，不禁多看了威廉一眼，眼中露出一丝赞赏之色道：“你说对了。”

    顿了顿，陛下重新在鱼钩上挂上鱼饵，洒出鱼线进湖泊中，继续垂钓的说道：“席卡，你还记得几年前，卡洛将军为你举行成人礼的时候，我对你说的话吗？”

    席卡点头道：“我还记得，陛下。”

    “我当时说了什么？”陛下轻声问道。

    “您说，我们年轻一辈，都是帝国的未来。圣灵帝国外有精灵族虎视眈眈，兽人族和矮人族屡犯我国边境，图谋不轨。”

    席卡回忆了一会儿，酝酿说道：“圣灵帝国看似是一个庞然大物，自查理大帝开国以来，屹立至今已经有七百多年的历史…”

    “但到了现在，圣灵帝国势弱，外族野心勃勃，已经处于了一种风雨飘渺的阶段，一场不可避免的种族大战，随时都可能再次爆发。将来抵御外族的重担，就落在了我们年轻一辈的身上。”

    陛下听闻，干裂的嘴唇裂开，欣慰的笑道：“你们现在，明白我叫你们来的目的了吧？你们一个是佩奇家族的继承人，一个是帝都新崛起的新星……你们两不应该是对手，因为你们有着共同的敌人。”

    席卡深深低下头颅，保证道：“陛下，我席卡愿意与威廉少爷从此和解，为了帝国的繁荣，站在同一条战线上。”

    威廉跟着出言表态道：“陛下，我也愿意和席卡少爷和解。”

    “作为男人，就应该有男人的心胸。希望你们记住今天说的话。”陛下点头道，“席卡，你先退下吧。”

    席卡顿时应允，躬身行了一礼，转身离去。

    直到他的背影消失在视线里时，陛下才抬起头来，重新打量了威廉一眼。

    威廉没有丝毫不适，仍由陛下看着，神色坦然。

    “好…很好。”

    陛下接连开口赞叹道：“威廉，上次寿宴上供应的啤酒，还有帝都现在卖的如火朝天的香水，都是你弄出来的吧？”

    威廉嘴角露出了一抹笑意，“是的，陛下。香水现在只是刚刚打响名气，啤酒也只是在科威特行省卖的火红。”

    顿了顿，威廉忽然单膝跪地道：“陛下，我雷斯特家族身为帝国的子民，最近一段时间也赚了点儿小钱……如今，外族虎视眈眈，我雷斯特家族每年自愿奉上一千万金币，充当帝国的军费。”

    查理九世陛下听闻，笑容顿时凝固在了脸上。

    他面无表情的盯着威廉，双目中竟然出现一抹冷意，“你这是什么意思？刻意讨好我？”

    威廉面不改色的回答道：“陛下，我雷斯特家族没有别的心思，只想为帝国略尽绵薄之力。”

    查理九世陛下目光灼灼的盯着良久，嘴角忽然露出了一丝笑意，“安妮常常跟我说她认了一位老师，还时常夸你有真才实学……现在看来，你确实很会办事。”

    “一千万金币的军费，就算了。帝国再不堪，也不至于沦落到需要这笔金币的地步。”查理九世陛下叹息道：“威廉，你明年就成年了吧？”

    “是的，陛下。”

    “你父亲是什么爵位？封地在哪儿？”

    “回避下，我父亲是世袭男爵爵位，封地是科威特行省的一个小镇。”威廉立时答道。

    “爵位太低了。我现在辞封你子爵爵位，明天去总督府上选一块领地，作为你的封地吧。”查理九世陛下说着，饱含深意的道，“希望你确实是有真才实学，不要令我失望。”

    威廉郑重的点了点头。

    陛下的真正意思，他听的很明白。

    如果，他真的有四公主说的那么精明能干，以后自己的前途，绝不会止步于一个小小的子爵爵位。

    若是将封地管理的不好，弄砸了的话……后果自然不言而喻。或许爵位不会被剥夺，但以后妄想进爵，那几乎是绝不可能的了。

    但无论如何，这对于他来说，都是一个机会。

    自己这次化险为夷，转危为安，又突然获封子爵爵位，这其中恐怕少不了四公主殿下的美言。

    威廉非常明白这点，所以，他向四公主殿下递去了一个感激的眼神。

    感受到威廉的目光望来，四公主殿下回以一笑，“恭喜老师了，进爵子爵！”