
    查理九世陛下亲自册封威廉为子爵，这个一个消息犹如长了翅膀，飞速传遍了帝都每一个角落。

    许多双眼睛，都暗中汇聚到了威廉的身上。

    公、侯、伯、子、男，一个小小的子爵，并不能代表什么。

    特别是对于权贵圈子的聚集中心，圣灵帝国的帝都来说，一位拥有子爵爵位的贵族，走在大街上，帝都子民遇见了，行个见面礼就顶天了，压根儿不会多看你一眼。

    别说是子爵，就是伯爵，帝都的人们也早已习以为常，见怪不怪。

    然而，威廉这个刚刚册封的子爵，却有着特殊的意义，令它与众不同。

    他是查理九世陛下亲封的！

    光是这一点，便是足够的引人注目。

    许多人在暗中议论威廉・雷斯特这个名字。

    不议论不知道，一议论，许多贵族老爷们顿时吓了一跳。

    一件件关于雷斯特家族的事情，一下子就被有心人挖了出来。

    从雷斯特家族上一辈的夕阳麦酒的兴起，再到夕阳麦酒被淘汰，从此家道中落，不得不变卖帝都老宅，破产归乡，默默无闻。

    从雷斯特家族与蒙络家族的三少爷雷傲合作，生产酿造出啤酒，再到如今香水工坊的建立，陛下亲自册封威廉子爵爵位……

    短短数年时间不到，雷斯特家族以不可思议的速度，强势崛起，比以前更加耀眼。

    太不可思议了。

    于贵族老爷们而言，它们看到了一位帝都新贵的诞生。

    于精明的商人而言，它们看见到了啤酒业和香水行业的恐怖潜力。

    于朝堂中暗中争斗的三皇子派系，和五皇子派系而言，它们也再一次看到了威廉的拉拢价值。

    威廉刚从王宫回到家中，屁股还没坐热，一张张拜帖，就犹如片片雪花，接憧而至。

    蒙络家族的三少爷雷傲，被蒙络大公解除紧闭，亲自带着礼物，上门祝贺。

    佩奇家族的席卡，也冷着张脸，以卡洛将军的名义，送来了一份拜帖。

    连三皇子派系和五皇子派系之人，也是紧随其后。

    甚至不乏一些尚留在帝都的王室宗亲，也以私人名义，派人送来几句简短的祝贺词。

    这些，都是家大业大，在朝堂上拥有不小势力的大人物的态度。

    那些得到消息慢的，例如帝都巡查官墨菲尔家中的管家，到了傍晚时分，也是带着重礼，登门拜访，前来祝贺。

    来的人实在是太多了。

    哪怕是晚上，雷斯特家族的豪宅外，原本清清冷冷的东街道上，此时此刻，也是车水马龙。

    诺大的宽敞街道上，一辆辆满载着重礼的马车，全部拥挤在了一起，路居然有些堵。

    当地治安所增派人手，甚至派出了两队士兵，疏通道路。

    渐渐的，威廉感觉有些受不了了。

    他一直站在自家大门外，从下午站在早上，一步未挪，脸上的笑容几乎都快要僵硬。

    好在送礼祝贺之人看出了威廉的窘迫，它们送上礼物后，只是自报家门，略微寒蝉了几句，就纷纷离去。

    但即便如此，威廉也是吃不消。

    站在威廉身旁，现充当管家之职的克里安更是如此。

    他不止要忙着接应来客、核对礼品单，在一张厚厚的本子上写写画画，记述送礼之人的名讳之类，更要吩咐下人，将送来的一样样礼品，放入豪宅内。

    有些是是一尊尊又高、又大、又重的雕像，极不好处置。

    反倒是一些壁画油画之类的小巧玩意，好办多了，全部塞进一个大箱子，钉上钉子，往仓库里一扔，成了！

    最麻烦的，是居然有人运来了一颗祖母绿色的不知道大树。

    威廉有着前世东方人的思维，有时候，他真不理解，送礼居然还有送树的，是不是故意给他添麻烦。

    这玩意，连克里安都不知道该怎么办才好。

    一名下人来到威廉身前，威廉直接说道：“拖花园里去，随便找个地方栽上。”

    “威廉少爷…花园里…种不下这棵大树啊。”下人叫苦道。

    威廉不耐烦的说道：“种不下，晚上找人锯了它当柴烧！”

    下人顿时明了，对威廉的英明决定佩服不已，连忙寻找人手，处理这棵大树去了。

    威廉确实烦了。

    没过多久，当莱茵驾驶着马车，把科娃从魔法学院接回来的时候，威廉终于解脱了。

    一个人烟相对稀少的角落里，威廉脱下身上的贵族服，再把头顶的黑色圆角帽往科娃头上一扣，舒爽离去。

    科娃苦着张脸。他在魔法学院里冒充威廉不够，一回到家，居然又要冒出少爷迎客……

    科娃的苦日子开始了，威廉的苦日子却结束了。

    他难得清闲了一回。

    去厨房让厨师弄了点吃食，手里端着一块水果拼盘，威廉边吃边走，就往某间秘密改建而成的炼金室跑去。

    门没有完全关上，还虚掩着，留了一条缝隙。

    苏美拉正背对着自己，全神贯注的捣鼓着一小瓶深蓝色的魔法药剂。见此一幕，威廉嘴角顿时露出一抹坏笑。

    他捏了一颗鲜嫩多汁，像樱桃，又像西红柿一样的果子塞进嘴里，将吃完的拼盘随意往草地上一扔，偷偷摸摸的就潜进了炼金室。

    苏美拉似乎并没有注意到威廉的到来。

    威廉突然袭击，从背后一把抱住了她。

    苏美拉吓了一跳，手一哆嗦，手上小纸包里的红色粉末顿时往药剂瓶子里多放了一些。

    “你干什么？”苏美拉回过神来，也不反抗，皱眉问道。

    “亲爱的，对不起。这段时间太忙，冷落了你，又令你担心。”

    威廉紧紧的抱着她，似乎要将其融入自己的血肉里：“告诉你一个好消息，今日陛下册封我为子爵了。”

    埋首于苏美拉雪白柔嫩的颈间，威廉深深吸了一口混合着茉莉花香的体香气息，“还记得那天晚上我对你的承诺么？我要让你无拘无束的活在阳光下，像正常人一样，不必藏头露尾，尽情去感受这个世界的美好。”

    “我要置办最豪华的婚礼，光明正大的迎娶你。”

    “现在，我能清楚的感受到，那一天，不会太远了。”

    威廉一句句情话诉说着，苏美拉感动莫名。

    这个时候，苏美拉面前的炼金台上，那瓶深蓝色的魔法药剂，已经逐渐沸腾起来。

    “这是什么？”

    “我的新实验，多种植物汁液外加魔兽血液混合成的药剂。这小小的一瓶扔出去，能够向魔导炮一样爆炸！”

    苏美拉闭着双眼，睫毛微微颤抖着，仍然沉寂在威廉的甜言蜜语的余韵中。

    “那这个是不是非常危险？”威廉忽然问道，“我刚才看到你往里面撒了很多粉末进去，不会有事吧？”

    苏美拉听闻，顿时一愣。

    炼金台上，药剂瓶中，深蓝色的液体已然化为赤红，像是开水一样不断冒着一个个气泡，一种恐怖的威能，在里面酝酿诞生。

    苏美拉的脸色，瞬间变的苍白了。