
    半小时后。

    忏悔监狱，一间相对干净的审问室中。

    威廉、格里森两人相对而坐。

    威廉静静的坐在椅子上，看着积满灰尘的桌上那一盏破旧的油灯，眼角的余光飘忽不定，似乎实在思索着什么。

    威廉不说话，一副沉思的模样，格里森也不开口相问威廉到底想谈什么，气氛一时陷入了僵持。

    时间一点一滴的过去，油灯里的燃烧着的火光摇曳着，仿佛随时都会熄灭，让整个审讯室陷入一片昏暗中。

    渐渐的，典狱长格里森感觉自己有些坐不住了。

    别说是一位普通的贵族少爷，就是一位罪恶滔天的杀人犯，坐在自己面前，也不应该表现的如此镇定。

    就好像是……他俩的身份调换过来了一样。

    威廉是这座忏悔监狱的典狱长，而他格里森，才是犯人。

    这个荒谬的想法刚刚冒出头来，典狱长格里森便是摇了摇头，将其甩出脑海。

    他张了张嘴，还未说话，威廉的声音便率先传递了过来，“这座忏悔监狱，怎么还存在？”

    典狱长格里森听闻，顿时一愣。

    “我记得这座监狱，距离上一次修缮，已经是一百多年前了吧？查理八世陛下当时似乎就下过指令，将这座监狱弃之不用，改建成一个练兵校场。”

    威廉环顾四周，打量了周遭环境一眼，继续说道：“从进来监狱的这段时间里，我观察到这里的人很少，犯人也非常的少，简直少的可怜。”

    顿了顿，威廉手指极有节凑的敲着桌子，继续说道：“你能解释一下，这是为什么吗？”

    典狱长格里森刚想解释两句，可是话未出口，他立即闭嘴了。

    他终于醒悟了过来。

    他才是这座监狱的典狱长！

    他才有问话的主动权！

    至于威廉的问题……他凭什么非得要回答？

    “你知道我是谁吗？我是这座监狱的典狱长！而你，是我监狱中一名重罪犯！”典狱长格里森斩钉截铁的说道。

    他已经感觉自己正在找回丢失的气势。

    可是威廉的反应却出乎他的意料，居然没有半点害怕的意思。

    “我知道你是典狱长。”

    威廉点点头，语气平淡的说道，“可是，你知道我是谁吗？”

    “我管你是谁？你进了这里，就归我管！”典狱长格里森气愤的说道。

    他一拳用力的砸在了桌上，把油灯外的破烂灯罩都震到了地上打碎：“还有，老子对你的态度很不爽！你有话快说，有屁快放！”

    “我是雷斯特家族的嫡长子。我家族，与蒙络家族三少爷雷傲合作经营的啤酒生意，在整个科威特行省都小有名气，甚至得到过陛下的亲口称赞，还曾经出现在寿宴上。”

    威廉淡淡开口道，“这段时间以来，我家族香水工坊生产的香水，一直是帝都权贵圈子的奢饰品，供不应求。”

    “我与席卡素有仇怨，他这次是摆明了要栽赃于我。可是他很蠢，他在我身上遗漏了一个最致命的一个信息，也是绝对会令它感到后悔的重要信息。”

    典狱长格里森追问道：“什么信息？”

    “我，还是当今圣灵帝国四公主殿下亲口承认的老师。”威廉缓缓说道。

    典狱长格里森一听，顿时哈哈大笑，笑的前仰后翻，“笑死我了！你讲笑话的本事不赖，我已经很久没笑的这么开心了。”

    他笑了一会，伸手抹了抹脸上笑出来的眼泪，“如果你是四公主殿下亲口承认的老师，那我格里森还是陛下他老…”

    “老什么？你想说，你是陛下他老子？”威廉笑意盈盈的开口相问。

    典狱长格里森的脸色阴沉了下来，他目光冰冷的看着威廉，闭口不言。

    威廉一脸正色的说道：“我已经派人给四公主殿下传递消息了。四公主殿下还敬重我这个老师的话，三天之内，她应该会派人来接我出去。”

    格里森心底有些害怕了。

    如果威廉说的是真话……佩奇家族的席卡少爷，会不会很惨他不知道。但他一个小小的典狱长面对四公主殿下的怒火，绝对会死很惨很惨。

    格里森脸色阴晴不定，渐渐的，一丝献媚的笑意出现在了他脸上，“误会，一切都是误会！我之前绝没有不相信的意思，我只是想……想小小的验证一下而已。”

    “好了，现在误会解开了！”

    典狱长格里森变脸如翻书的大喊道：“大黑子，进来！”

    伴随着脚步声和开门声响起，一名干干瘦瘦的高个子走了进来。他黑黑的脸上一脸凶神恶煞的表情，举起拳头就要给威廉来一顿狠揍。

    见此一幕，典狱长格里森惊慌失色的大声呵斥道：“你干什么？魂淡，快给老子住手！”

    大黑子收起拳头，一脸茫然之色。

    瞧他那一脸蠢样！

    典狱长格里森气的不轻，一脚飞踹了过去，“我是让你替威廉少爷解绑！魂淡，你现在听清楚没有？再对威廉少爷动手动脚，老子第一个革职的就是你！”

    大黑子终于弄明白了。

    他连忙对威廉道歉，又是端茶送水，好生伺候着。

    随后，在典狱长格里森的亲自命令，威廉被换到了另外一间牢房。

    这间牢房非常的宽敞，有些破旧的墙壁上开着两扇窗户，皎洁的月光都能够从外面照射进来。

    这里的空气也好了不少，在没有之前的一股子霉味。

    一张干净的木板床，一套崭新的被褥，还有几本某位吟游诗人写的冒险故事书籍，是当今畅销量最高的著作。

    威廉坐在坚硬的木床上，手里随意翻看着一本书籍，正当肚子有些饥饿的时候，大黑子端着宵夜就走了进来。

    他一脸献媚的笑道：“这是我们狱长大人的一点小小心意，都是外面刚买回来的新鲜牛肉…”

    威廉顿时明白了过来。

    他也不怕牛肉里下了毒，捏起两片牛肉放进嘴里，就放心大胆的吃食起来，一边吃，一边问道：“有水么？”

    大黑子双眼眨也不眨的看着威廉吃牛肉的动作，馋的口水直接。威廉一经问起，他连头不已，“有，有水。”

    说着，他匆匆跑了出去，不一会儿，取来了个黑黑的水壶。

    威廉接过水壶，正想喝口水缓解下口渴，不过一闻水壶里的味道，眉头立时一皱。

    “我们监狱那口井里的水，就是这样子的。虽然有些怪味，但绝对干净，喝了不会拉肚子。”大黑子解释道。

    威廉听闻，缓缓点头，却放下了手中的水壶。

    他在怀里摸索一阵，终于找到了一个鼓鼓的钱袋，直接丢给了大黑子，道：“麻烦你再去外面跑一趟，买点儿好吃的回来，顺便再买些烧烤和啤酒。”

    大黑子接过钱袋，愣愣点头。

    他打开钱袋子，往里面一看，呼吸顿时都变的气促起来，小心肝‘砰砰砰’的跳动个不停。

    小小的钱袋子里面，装着的竟然全部都是印有查理大帝头像，一枚枚金灿灿的金币！

    他仔细翻找了半天，愣是没在里面翻出一枚银币和铜币。

    “这…这…这太多了！”大黑子瞪目结舌道。

    威廉不以为意道：“不多。剩下的钱，就请你们吃一顿好的了。”

    大黑子一听，心花怒放。

    他一脸欣喜之色，拿着手里的钱袋，跌跌撞撞的就往外面跑去，连威廉的牢房的铁门都忘了关。

    一个小时后，托威廉的福，忏悔监狱中，所有狱卒阶级的管理人员，共同吃了一顿大餐。

    都说吃人手短，拿人手软。

    这些人也不例外。

    有人悄悄给威廉送来枕头。

    有人送来少儿不宜的典藏版书籍。

    最为离谱的，一名身材矮小的瘦子居然悄悄打开了威廉的牢房，说从来没有吃过那么好吃的食物，要帮助他越狱。

    要帮助威廉越狱的人，又何止一个。

    当天深夜，就在威廉躺在垫着好几层被褥的木板床上，迷迷糊糊就要睡着的时候，苏美拉出现了。

    苏美拉的本意，是要带威廉走。

    但威廉果断拒绝了。

    如果他真的越狱，那席卡给自己头上按的莫须有的罪名，就彻底坐实了。到时候再想要清洗嫌疑，很难很难。

    不到万不得已，只要还有任意一条后路，威廉都不会选择这样做。

    他好言安慰了苏美拉几句，示意其不用替自己担心后，又让苏美拉传话回家里，叮嘱了一番凯恩、克里安等人。

    “雷傲那胖子最近怎么样？”威廉忽然问道。

    “我听克里安打听来的消息说，他为了救你，去卡洛将军那儿大吵大闹了一次，不过随后就被禁足在了家中，无法外出。”苏美拉如实说道。

    “这事倒也在意料之中。席卡给我安的罪名太大了，与行刺事件扯上了关系。恐怕现在除了她以外，谁也没有能力救我。”

    “你口中的她，到底是谁？”

    “四公主殿下。”

    “四公主？你什么时候认识的？不行，这件事情你得给我说清楚！”

    “说什么呀。这么晚了，快回去睡觉，熬夜对身体不好！”

    “你到底说，还是不说？”

    “你答应我一个条件就说。”威廉说着，凑近苏美拉耳边，密语了几句。

    “滚！”苏美拉脸色绯红的说道。