
    炼金实验无异于化学实验，同样存在着危险。

    夜晚时分，帝都雷斯特家族的豪宅内，就发生了一起爆炸事故。

    好在这个地方相对偏僻，人烟稀少，也就没有出现什么人员伤亡。

    唯一的损失，就是苏美拉的炼金实验室，坍塌成为了一片废墟。

    ……

    这一夜，威廉失眠了。

    他躺在舒适柔软的大床上，辗转难眠，脑子里想的全部都是苏美拉那一张怒气冲冲的俏脸。

    幸好这世界不流行跪坚硬的搓衣板。

    尽管他私底下已经吩咐莱茵法师，连夜去魔法圣城收购一些炼金器材，替苏美拉重建一座更大更好的炼金实验室，这仍然不能减缓他心头的愧疚之情。

    他自认为自己是位专一的男人，他是爱老婆的，虽然他与苏美拉还没发展到那个程度。

    除了愧疚之情，威廉心底还隐隐有些……兴奋？！

    他被陛下亲自册封为子爵，明日就要去总督府选择封地，拥有自己的地盘。

    一位子爵的封地，毫无疑问，要比威廉的老子巴扎多男爵的封地要大。

    那么，封地该选哪块地方好呢？

    躺在床上思虑良久，威廉也没想出一个结果来。

    他咳嗽了一声，使唤门外守夜的女佣倒了杯咖啡，披着件皮衣，就独自一人来到了书房。

    书房很大，一排排书架上摆满了各种类型的书籍，这些书，威廉稍有空闲便会阅读，通过书籍了解这个世界。

    威廉挪动木梯，爬上梯子，凭借着脑海中的记忆，很快，一本《圣灵帝国版图指南》就被翻了出来，放在了书桌上。

    这本书比较新，时间为圣灵帝国历753年印刷而成，也就是两年前发行的最新版本。

    小小的喝一口咖啡提神，威廉怀着激动的心情，翻开了这本厚厚书籍的黑皮封面。

    圣灵帝国的版图很大，共有数十个行省之多，与前世的中国不相上下。

    如此之多的行省，各个行省之间的经济和发展水平，自然也不一样，参差不齐。

    如富饶繁华的迦南行省，如中规中矩的科威特行省，又例如贫瘠落后，人口数量极少的北格斯行省。

    那些富饶的行省中，贵族老爷们多如牛毛。怎么说来着？僧多肉少，要选封地根本轮不到威廉一个小小的子爵。

    中规中矩的行省，威廉有些看不上眼。

    剩下的贫瘠行省，才是威廉重点关注的地方。

    例如‘名花有主’的北格斯行省。北格斯被誉为死亡行省，人口数量少的可怜，环境恶劣，常年飘雪，导致气温不适合普通人生存。

    因此，北格斯行省也并未设立总督府，整个北格斯行省的领导权，几乎全落到了大雪关领主的身上。

    大权在握！

    可惜，只是一个有权有地，却无人无兵的光杆司令。

    毫无疑问，北格斯行省是一个悲催的地方。

    而威廉心中的理想封地，就是这种地方，但具体又有所不同。

    他要结合前世的经验，寻找一个能够快速发展崛起的落后行省，做第一个吃螃蟹的人。

    随着书页翻动的‘沙沙’声，夜逐渐深了。

    威廉书桌上的笔记本中，也写下了一个又一个行省的名字。

    当天色转亮，第二天到来时，威廉伸着拦腰，打了个哈切，顶着一双淡淡的黑眼圈，合上了书本。

    身体素质太差了，完全就是骄生惯养的贵族少爷……不，他本来就是一位贵族少爷。

    熬了一夜，抱着以后有空就锻炼锻炼身体，加强一下体质的想法，威廉在女佣尽心尽责的伺候下，换衣洗簌。

    吃了早餐，管家克里安亲自驾驶着马车，载着威廉，就朝帝都禁区行驶而去。

    帝都禁区的总督府，又名为总督总府。

    说白了，它是老大，其它行省的总督府是老二，老二之下的各位管理封地的贵族领主，就是老三。

    皇帝陛下亲自对老大‘总督总府’任命职员，管理老二，老二管理老三，老三管着老四，一层一层，清晰明了。

    表面上看起来很好，但实际上很不好。

    例如北格斯行省。严格来说，北格斯在查理大帝时代曾经设立过总督府。但注意，那只是曾经。

    现在，北格斯行省有总督府吗？硬要说有也行，北格斯行省的总督府，已经与大雪关合并，大雪关的领主，兼任北格斯行省总督之职。

    还有一些地方，天高皇帝远，所谓的行省总督府也只是一个摆设，仅仅只能起到一个监视的作用。

    你不乱来，中规中矩的治理你的地盘，我们就拿着帝国的钱粮，天天混吃等死。

    你要敢私自募兵，瞎搞什么军械和攻城机械，我们就举报你！

    我们没钱潇洒了，你还不来贿赂我们，我们也要举报你！

    面对一些贵族领主的坐拥自大，行省总督府唯一拥有的，也就是可怜的检举权了。

    不得不说，这是一种悲哀，也是一种政策的弊端。

    帝都的总督府，很好找，位置就处于财政所附近。

    当雷斯特家族的马车路过财政所时，克里安熟练的一拉缰绳，以不逊色于一名专业老司机的手法，让马车稳稳停靠了下来。

    威廉手里拎着一个用名贵丝绸包好的四四方方的小盒子，先去财政所一趟。

    不管什么样的社会，处理好人际关系都很重要。

    所以，威廉来了。

    带着自家香水工坊出产的四瓶最顶尖的名贵香水，威廉拜访了财政大臣朗多西斯先生。

    这个老家伙，装的像模像样，一大早，就坐在办公室里批改着一摞摞的厚厚文件，对于威廉的到来，态度说不上友好，也不恶劣。

    当威廉把装有香水的礼品盒放在他桌上时，财政大臣点了点头，说了一两句祝贺威廉封爵的客套话，默默将礼品盒放进了抽屉里。

    这叫什么？

    得了便宜还卖乖，当了婊.子还要立贞洁牌坊。

    与财政大臣朗多西斯的六分热，三分冷的态度不同，威廉至始至终，都保持着恭敬，犹如一名‘董事’的晚辈。

    从财政所出来时，已经是十几分钟后。

    威廉俯身坐进了车厢，克里安一扬皮鞭，马车再次开动，往百余米远处的总督府行去。