
    圣灵帝国历755年，年末，查理九世陛下亲封威廉子爵。

    殊荣加身，帝都无数双眼睛，都汇聚到了威廉这个新晋子爵身上，暗中关注着他的一举一动。

    就是在这样的一个情况下，威廉却做出了一个出乎众人意料的举动：他将封地，选择在了海漫行省！

    之后，威廉大门不出，二门不迈。眼看年关将近，威廉居然乘船返乡，回到了科威特行省。

    与帝都的歌舞升平相像，科威特行省夕阳小镇上，雷斯特家族也举办了一场热闹的新年晚会。

    临近野火镇的领主，摩多子爵前来参加。

    科威特行省的第一大城，艾比斯城池的领主，前来参加。

    就连科威特行省总督府的总督大人，也亲自前来参加。

    还有许许多多威廉不认识的贵族老爷们，和一些与雷斯特家族啤酒生意有密切来往的商人，也受邀出席参加了晚会。

    远在迦南行省帝都的蒙络家族、佩奇家族、四公主殿下、三皇子和五皇子派系之人，也是派人送来了贺词与礼物。

    其中，四公主殿下送的礼物，最为特别，是一本书。

    曾经查理七世陛下亲著，《封地的建设与管理：645年版》

    翻看精美的封皮，书籍扉页上，威廉看到了四公主殿下所写的两行精细小字，“老师将封地选择海漫行省，帝都很多人都为老师感到惋惜。但我相信老师的眼光！”

    “另外，提前告诉老师一个重要的消息，父王将在来年冬季，正式宣布皇储之位的归属。”

    合上了书籍的封面，威廉会心一笑。

    ………

    圣灵帝国历756年，初春。

    阳光融化着积雪，春暖花开，万物复苏。

    在科威特行省过完新年的威廉，辞别了父亲巴扎多男爵，领着一支浩浩荡荡的队伍，乘船走水路，赶赴海漫行省，建设封地。

    海漫行省，河流太多，像是蜘蛛网一般，几乎遍布整个行省，极为难走。

    抵达海漫行省边界以后，威廉等人舍弃了船只，改走陆路。

    说是陆路，其实地形多为山丘，平原地形少的可怜。就连这支百余来人队伍的主人威廉，也是没有坐马车，反而骑着匹骏马，一天到晚都过着马背上的生活。

    这一天，黄昏时分，百余来人的队伍，忽然停了下来。

    走在队伍最前方，负责开路的大队长多多拉，掉转马头，就来到了威廉身边，“威廉少爷，前面……有一群人拦路。”

    威廉饶有兴趣的问道：“都是些什么人拦路？”

    “我有些说不清。”

    多多拉吱吱唔唔道，“它们骨瘦如柴，像是没吃饱饭一样，而且衣不遮体，手里却拿着弓箭、木棍、砍柴刀之类的武器。它们就像是……像是附近深山里流窜出来的难民。”

    威廉听闻，点了点头，直接来到了队伍最前方。

    这个位置，威廉甚至不用‘鹰眼术’魔法，都能清楚看到对面两百米远处的一群‘难民’。

    “你们的首领是谁？”

    威廉释放了一个扩音魔法，出声问道。

    他话音刚落，对面人群里，立即走出了一人。

    这人身穿兽皮，体型高大魁梧，浓眉大眼。高挺的鼻梁下，是满脸的络腮胡。

    他胆子很大，独自一人走出人群，在威廉队伍的刀枪戒备之下，直接来到了威廉三十米开外。

    “你是来海漫行省游玩的贵族？”看了威廉一眼，仿佛是惊讶于威廉的年轻，那人疑惑的问道。

    威廉直言说道：“我是贵族，但不是来游玩，是来建设封地的。怎么，你拦住去路，是想抢劫？”

    那人一听，顿时摇头，“我们没有恶意。只是想警告你们一下，你们最好掉头回去，别再往前面的希达斯山脉走。那里已经被一群亚伦山脉飞来的角鹰占领，非常危险。”

    “希达斯山脉？角鹰？”威廉听闻，顿时一愣，呢喃出声道。

    他招了招手，多多拉立马上前送来了一个卷轴。

    威廉拉开卷轴，看了一眼上面的地图，赫然发现，在地图上的希达斯山脉旁边，根本没有标注什么危险字样。

    这卷地图，可是威廉花重金在帝都收购而来，里面标注了海漫行省的山川走向，地理相貌，以及一些魔兽盘踞、劫匪常常出没的危险区域。

    地图不会作假，难道是他在说谎？

    仿佛是看出了威廉的疑惑，那人详细解释道：“我们这些人，都是希达斯山脉里各个小山村的村民。每年冬天，亚伦山脉都会飞来一群角鹰，到希达斯山脉过冬觅食。”

    络腮胡汉子说着，看了一眼威廉，“就像现在，我们无家可归，只有去其它地方流浪。等到秋天到了，角鹰飞走了，希达斯山脉安全后，我们才会回去住。”

    威廉一听，顿时明白了过来。

    据他所知，角鹰是一种食肉性的低级魔兽，嗜血凶残，体形比老鹰稍微大一些，全身都是黑色的羽毛。

    单个的角鹰并不可怕，哪怕是普通的猎人，只要身强力壮一些，都能用弓箭将其射死。

    成群结队的角鹰，却极为恐怖。

    它们成群结队的大片出现，无论是肉眼能看见的活物，还是水田里的庄稼粮食，都是它们嘴中可口的‘食物’。

    角鹰消化能力出众，吃的多，繁殖能力也强。一只雌性角鹰，每年都能产出一百多只小角鹰。

    一两只角鹰的造成的破坏力，比一群蝗虫还要厉害，角鹰也因此得名，成为最为臭名昭彰的魔兽之一。

    “希达斯山脉里，大概有多少只角鹰？”威廉出声问道。

    “有很多，甚至多到数不过来。”

    络腮胡汉子叹息了一声，“以前，每年我们各个村庄都会筹钱，去请一些外地的佣兵团围剿角鹰。可是角鹰杀死一批，来年又飞来一批，杀也杀不完，我们穷了，也放弃了。”

    说着，络腮胡汉子转身离去。

    “请等一等！”威廉忽然叫道。

    络腮胡汉子愕然的转过身来，目露疑惑的望着威廉。

    “海漫行省多山丘，夜间常有野兽出没。现在天都快黑了，你们这样赶路，就不怕遇到危险？”威廉出声问道。

    “遇到野兽袭击又能怎样？”

    络腮胡汉子不以为然的说道，“我们早就习惯了。要真有野兽来了，我们高兴还来不及。野兽的肉可以让我们饱餐一顿，野兽的毛皮可以卖给路过的商人，大赚一笔！”

    威廉听闻，苦笑了一声。

    他本意是想邀请这群人同行，避免危险。但现在看来，这群人当中显然有不少是猎户出身，只要夜晚放哨的人警惕一些，寻常的野兽还真不用怕。

    “我是陛下亲封的子爵，我的领地，就在希达斯山脉前方的圆心海。等我的领地建设起来以后，到时候，欢迎你们移居圆心海。”威廉淡然笑道。

    那人一听，脸色古怪的看了威廉一眼，转身离去，嘴里嘀咕道：“疯子，还真是一个疯子！海上面怎么能建城？难怪不怕死，不停劝告，非要去希达斯山脉。”

    他声音很小，以为威廉等人不会听见，威廉等人却听的个清清楚楚。

    特别是威廉身侧蒙着面纱的苏美拉，她修炼魔法，感知力异于常人，听到络腮胡汉子的嘀咕后，嘻嘻笑个不停。

    威廉脸色顿时一黑。

    等好心来提醒的络腮胡汉子，领着一众‘难民’退避让路后，伴随着威廉的大手一挥，威廉的主队长驱直入，直往前方充满危险的希达斯山脉行去。