
    帝都禁区，总督府。

    三楼一间宽敞的会议室里。

    被一位热心人士领到这儿，那人离去后，威廉也就独自等待起来。

    这间会议室很大，几乎能够容纳两百余人，然而整个会议室中的椅子，却只有寥寥十余张。

    除了四扇大窗户、椅子、几张小桌子、一些杂乱的文件外，诺大的会议室中间，还摆放着一个满是沙堆和插着旗子的大型沙盘。

    四下无人，威廉围着沙盘，好奇观望。

    这沙盘制作的实在是太精细了！

    在上面，威廉不仅找到了科威特行省，还找到了父亲巴扎多男爵的封地，夕阳小镇。

    心底赞叹了一声，威廉兴趣盎然。

    他正欲继续观看，会议室外，却响起了脚步声，一人推门而入。

    这是一名青年男子。

    他看了威廉一眼，眼中露出一丝厌恶之色，皱眉说道：“你就是威廉子爵？我是总督大人的助理。总督大人现在很忙，关于威廉子爵你封地的事情，现在由我代办。”

    青年男子说着，径直走到了沙盘旁边，开门见山的问道：“威廉子爵，你想好要哪块封地没有？”

    对于青年男子透露出的莫名敌意，威廉面无表情的说道：“没有。”

    “那好，我为威廉子爵推荐几个。”

    青年男子拿起一根细木棒，一指一个小土堆道：“这里是丘基斯行省东南部的一座小型城池，比亚城。”

    “比亚城人口数量在七万左右，虽然是丘基斯行省的一座小城，但贸易发展不错，当地人民安居乐业，每年都能收到丰厚的税收。”

    简短介绍了两句，青年男子看向了威廉。

    威廉摇了摇头。

    青年男子也不废话，木棒一挪，指着附近另外一个小土堆道：“石像城，十万人口的中小型城池，以盛产各种石头雕像而闻名，背靠一座大山，领地资源丰富。”

    威廉再次摇头。

    “鱼枪城，临近大海，海资源丰富…”

    青年男子还未说完，威廉便不耐烦的打断了他，“请问，你为什么老是给我推荐丘基斯行省的城池？如果我没记错的话，丘基斯行省，是佩奇家族的地盘吧？”

    “丘基斯行省是圣灵帝国排名前十的富饶行省。”

    青年男子不冷不热的道：“我只是正常的做着我的工作。如果你对我的态度有任何不满，威廉子爵可以随时向总督大人举报。”

    威廉气笑了。

    他现在几乎肯定，这件事情背后，很可能有佩奇家族在暗中捣鬼。

    抱着怀疑的想法，威廉故意在沙盘上一指，道：“这座太阳城，我要了。”

    “抱歉，太阳城有主人了。”青年皮笑肉不笑的说道。

    威廉皱眉道：“太阳城的领主的爵位并非世袭制，再加上他去年病故，太阳城现在是一座无主之城！”

    “看来威廉子爵对太阳城有过详细的了解。不过，你忽略了一点。太阳城现在还没彻底收回，我们总督府的人，已经在加急处理相关文件。”

    顿了顿，青年男子脸上露出一丝玩味的笑容：“如果威廉子爵真想要太阳城，也不是不行，但恐怕得等一段时间。”

    等一段时间？

    等多久？等十天半月是等，等两三年也是等，这个回答太模糊了。

    面对青年男子的刁难，威廉心知肚明，也不戳破，随后又陆续选择了其它几座城池。

    青年男子却一一拒绝，总能找个各种各样的理由来搪塞威廉。

    威廉表现的耐心十足，一个一个的城池挑选。

    青年男子渐渐的有些不耐烦了。

    他木棒一挪，直接指回沙盘上丘基斯行省的地盘：“威廉子爵，现今城池大多有主人了，你一个外行人选来选去，不觉得麻烦么？我看比亚城、石像城两座城池就非常不错，不如你就在两者之间选一个吧。”

    “选择封地这样重大的事情，怎么能随便选。”

    威廉摇了摇头，眼中忽然露出一丝精光，一闪而逝道：“我决定了，无论如何，我都要这里。”

    青年男子听闻，往威廉所指的方向一看，顿时愣住了。

    威廉所选的封地，居然是在海漫行省！

    ………

    海漫行省出不出名？非常出名！

    这个行省中，十分之六的面积都是海水，无法居住；

    十分之三的面积，是高低起伏的山脉。山脉里面盘踞着各种魔兽，常年爆发兽潮，危险无比；

    只有剩下的十分之一的面积，才是地势较为平坦的平地。

    海漫行省，没有行省总督府。

    海漫行省，整个行省人口数量，不足十万，甚至比不上其它富饶行省的一座普通城池的人口规模。

    海漫行省，到处是水，除了比北格斯行省常年飘雪的环境还要恶劣之外，其所在的地理位置，更是不堪。

    一面是圣灵帝国的边境防线，一面是茫茫大海，一面兽人居住的亚伦山脉，一面是通往精灵之森和矮人族居住的钢铁山脉。

    毫无疑问，海漫行省是一块烂地，一块真真正正的烂地，一块烂到极点的破地盘。

    没人想要那块破地方。

    一百位贵族老爷中，就有九十九位不会将封地选在那儿，剩下的一位，要么是毫无见识的爆发户，要么就是一个傻子。

    威廉是不是傻子？

    自然不是。

    他同时也非常清楚海漫行省的状况。经过昨晚一夜的深思熟虑，可以说，海漫行省是他心目中最理想的封地。

    见威廉将封地选在海漫行省，青年男子的脸色，顿时变的古怪起来。

    威廉看了他一眼，问道：“这块地方也不行？不行我就再换一个。”

    “不不不，这块地方非常独特。至于具体哪里独特，威廉子爵到时候就知道了。你会感到惊喜的。”

    青年男子也没有给威廉科普一下海漫行省的情况，脸上佯装平静的道：“我这就去为威廉子爵你办理相关手续。”

    威廉点了点头。

    青年男子快速离去。

    他的动作很快，似乎生怕威廉反悔，仅仅只用了十分钟时间不到，就抱着一堆厚厚的文件，重新走了回来。

    随后，威廉签署相关文件，青年男子也拿出总督府的专属印章，一份份盖上大章，“威廉子爵，再等几天时间，我们总督府到时候会将您的子爵爵印，派人给你送到府上。”

    青年男子说着，他最后整理了一遍所有文件，自己留了一份，又给了威廉一份：“从现在起，合约生效，你挑中的那块地盘是你的封地了。如果需要建筑工人之类，你随时可以向总督府申请提议，我们会派人帮助你的。”

    他又说了一些注意事项、相关流程之类，终于将剩下的事情处理完。

    威廉带着文件离去。

    前脚刚走，诺大的会议室里，顿时爆发出了一片哈哈大笑声。

    威廉听闻，嘴角也露出了一丝笑意。

    坐上克里安驾驶的马车，出了帝都禁区，行走在人潮拥挤的劳伦大街上，一个熟悉的声音，忽然传递了过来。

    威廉拉开车帘，往外抬头一看，只见佩奇家族的席卡少爷，正依靠在一家酒馆的二楼窗户旁，脸上带着淡淡笑意的望着自己，打着招呼，“巧啊，威廉少爷！听说你去总督府选封地，不知道你选的哪儿？”

    “海漫行省。”威廉直言道。

    席卡闻言，嘴中刚喝的一口烈酒，顿时喷洒了出来，“海漫行省？威廉少爷，你的眼光真高！那么一块好地方都被你选中了。”

    威廉叹息了一声，幽幽说道：“是啊，海漫行省啊……确实是一块不可多得的好地方。”