
    深夜。

    月光逐渐变的昏暗。

    这个时候，往往是醒着的人最容易犯困，熟睡之人睡的最死的时候。

    希达斯山脉，一片树林中，威廉队伍的建造的简陋营地里。

    一处篝火‘噼里啪啦’的燃烧着，快要熄灭。

    正围着营地巡逻的多多拉走了过来。

    他拾起一根干木材，扔进了篝火。他伸手拍了拍篝火旁一名正打瞌睡的卫兵肩膀，“嘿！打起精神来，再坚持一段时间。马上就要天亮了，到时候换班再睡。”

    瘦个子卫兵一个激灵，顿时醒了过来。

    他抬头看了看天色，漆黑如墨。整个简陋的营地里，只剩下寥寥几人守夜，其余人全都在帐篷里睡觉。

    安静异常。

    “队长，不好意思。我…”看了多多拉一眼，瘦个子卫兵连忙起身，脸色有些尴尬的说道。

    多多拉回以一笑，“没事。”

    “队长，我去放放水。你帮我看一下。”见多多拉转身欲走，瘦个子卫兵连忙说道。

    多多拉停下了脚步，点头道，“去吧，别走太远。”

    瘦个子卫兵寻了一个草多的角落，小跑离去。

    多多拉俯身坐在了篝火旁，等他回来。

    一分钟过去。

    两分钟过去。

    三分钟过去。

    瘦个子卫兵仍然没回来。

    多多拉眉头一皱，心底闪过一丝不安。

    他喊了一声，唤来警戒另一个角落的胖士兵，开口说道：“刚才有人去放水，现在还没回来，我去看一看。你留在这儿，注意一下。一旦遇到什么异常状况，立马通知大家。”

    说着，多多拉拔出长剑，直往先前瘦个子士兵离去的方向行去。

    他一步一步，走的非常谨慎。

    离开营地后，多多拉来到了一片茂密的灌木丛旁。

    没有继续前行，多多拉拿着长剑，在附近开始搜寻起来。他一边找，一边喊着瘦个子卫兵的名字。

    忽然，一个‘咕咕咕’的古怪声音，传递了过来。

    黑夜，寂静无比，多多拉听闻响声，眉头立时一皱。他缓步靠近，用长剑撇开了发出声响的灌木丛。

    一具血肉模糊的尸体，赫然印入眼帘。

    这具尸体的脸，是如此的熟悉，前不久还缅甸的跟他说去放放水，要他帮忙看一下……

    然而，此时此刻，这张熟悉的脸上，写满了惊恐。

    他双眼几乎都突了出来，眼白上布满血丝；二十余只角鹰，密密麻麻的站在他尸体上，啄食着他的身体。

    还有两只角鹰，哄抢争食着一根肠子，瞪着猩红如血的双眸，大打出手。

    场面血腥。

    浓郁的血腥的味道，深深刺激着多多拉的精神。

    多多拉浑身颤抖着。他突然大喝一声，一剑横扫了过去。尸体上的角鹰顿时作鸟兽散，‘噗通噗通’的拍打着双翅，飞到了树上。

    那两只争食的角鹰躲之不及，被锋利的长剑削成了两半。

    ‘噗！’

    血液飞溅。

    大树枝头上，先前还没吃饱的几只角鹰闻到鲜血的味道，立时不怕生的飞了下来。

    它们张牙舞爪，当着多多拉的面，就将两只死去的角鹰尸体撕扯的支离破碎，各自带着‘战利品’，重新飞回到了树上。

    多多拉抬头一望，立即就是大吃一惊。

    角鹰的数量，比他看到的，比他想到的，还要多的多！

    一颗颗大树枝头上，赫然结着一双双猩红如血的红色小‘灯笼’，一闪一闪的。

    多多拉知道，这是角鹰在眨眼睛，在打量着他这个新的‘猎物’。

    多多拉心中骇然。

    他微微挪动了一下脚步。大树枝头上，数千双猩红的眼睛，立即跟着他的脚步，微微转动了一下。

    一瞬间，冷汗就从多多拉后背流淌而下，打湿了衣襟。

    他虽然很想替死去的弟兄报仇，但他不是莽夫，他也不会愚蠢的认为，光凭自己一人，就能与这数千只角鹰搏斗。

    几乎想也没想，多多拉紧握着长剑，拔腿就跑。

    可是，迟了。

    多多拉逃跑的举动，落入了角鹰群的眼中，角鹰群顿时‘咕咕咕’的怪叫起来。它们犹如蝗虫一般，扇打着翅膀，从树上飞下，铺天盖地的就朝多多拉的后背袭击而去。

    多多拉心头绝望。

    他拼了命的大喊大叫了一声，企图在临死之前，引起数十米外，负责营地守夜工作的卫兵的注意。

    还没跑上几步，焉的，背后一阵剧痛传来。

    多多拉瞬间失去了知觉，一头栽倒，剧烈的疼痛感，令它瞬间昏迷了过去。

    ……

    当多多拉醒来之时，已是第二天晌午。

    他是被痛醒的。

    小小的帐篷里，科娃正小心翼翼的拆解着他背上的绷带，然后用木片舀起旁边碗里的绿色黏稠物，往他满是坑洞的背上敷着。

    尽管科娃的动作很轻很轻，用各种草药研磨成的绿色粘稠物，也冰冰凉凉，但多多拉仍然感觉后背一阵火辣辣的疼痛，像是火烧一样。

    “嗯？你疼醒啦？不好意思，我是第一次给人敷药。”见多多拉醒来，一副疼痛的呲牙咧嘴的模样，科娃挠了挠头，颇为缅甸的说道。

    “疼点好。不然，我感觉不到疼痛，还会以为我在做梦。”多多拉倒吸了一口凉气，忍着疼痛说道，“科娃，你怎么来了？你和凯恩先生它们不是留在帝都吗？还有，是你救了我吗？”

    “我可没那么大本事救你。当时你被一大群角鹰围住，它们都把你身上的衣服撕咬的撕烂，开始吃你的肉了。还好我们赶到的及时，海瑞先生把你救了下来。”

    “我…我们？海瑞先生？海瑞先生是谁？”多多拉一脸茫然的问道。

    “呃……你不认识也对。你们也没见过面，不过等下就认识了。”

    科娃一边说着，一边替多多拉缠好绷带，并打了一个活结，“好了，你现在起来走走看？”

    多多拉顿时一愣。

    科娃解释道：“你背上的伤口，之前就用魔法药剂处理了一边，现在已经开始愈合生肉了，放心吧，只要不做剧烈运动，就不会有事的。”

    “魔法药剂？”多多拉惊讶道。

    “是啊，苏美拉主母的魔法药剂。”

    科娃点点头，用指头比划了一下说道，“别看这么小小的一瓶，可贵着呢！光是各种药剂的合成材料，都要一千多金币。苏美拉主母原本不情愿来着，要用差一点儿的药水，最后还是威廉少爷说情。”

    多多拉终于明白了过来。

    他跟在科娃的身后，走出养伤用的帐篷。

    开始后背还剧烈疼痛，可是走几步后，兴许是魔法药剂发挥了作用，多多拉只感觉背后冰冷一片，再也感觉不到丁点的疼痛。

    帐篷外，没有刺鼻的草药味道，空气非常清新。

    艳阳高照下，多多拉从夕阳小镇上带来的弟兄们，全都围着里面的一群人，指指点点，好奇的观望。

    人很多。

    多多拉穿过人群，顿时见到了里面正用娴熟的手法，处理着一堆堆角鹰尸体的豺狼佣兵团的人。

    豺狼佣兵团，原为科威特行省，夕阳小镇临近的野火镇上的一只小型佣兵团。

    这一次海漫行省之行，威廉当时就想将豺狼佣兵团带上，以防遇到什么突发状况，手里头也有多一点儿力量。

    可惜，当时豺狼佣兵团正在出任务，威廉只得写信给远在帝都的克里安等人，让他们来时顺便与豺狼佣兵团的人汇合。

    也就有了现在的一幕。