
    一个小时后，天色已经完全暗淡了下来。

    夜幕降临。

    威廉的百余人队伍，也顺利的进入了希达斯山脉中。一路行来，别说是角鹰了，就连一声鸟叫也听不到，树林子里，安静的有些可怕。

    多多拉脸色有些凝重。

    威廉却是一副毫不担心的神色。

    他让队伍停止前进，就地驻扎了下来，准备就在山中过夜，明早再赶路。

    它们就地取材，拿出刀斧，砍到几颗树木，又用锯齿聚成木桩。

    一些粗壮的木枝，用来做火把；附近找来的石头、树皮、枯草等物，用来围圈，生起了篝火。

    一些折叠在一起的灰色厚布，被人从马背上取下，配合地上打下的木桩，做成一顶顶帐篷。

    有人用附近割来的草喂食拴在树边的马匹。

    也有人架起铁锅，往里面倒入水和食物，做着晚饭。

    苏美拉亦是如此。

    她坐在威廉身边，慢条斯理的撕着包裹里的肉干，撕成了一条条的肉丝形状，放进锅里，随后又往里面倒入一些洗净的蘑菇和野菜，香料等等。

    不多时，锅里的食物煮沸，一缕缕香味，飘散了出来。

    威廉闻着香味，食欲大增。

    苏美拉替他盛了一碗。

    威廉就着热气，小小喝了一口肉汤，毫不吝啬的赞叹道：“很香，味道也很好。以后就由你掌厨。这样，我就能每天尝到你的手艺了。”

    “可以啊！”

    苏美拉眉开眼笑道，“我可以答应你，给你做一个月的掌厨。但是你要回答我几个问题。你先告诉我，你准备怎么在圆心海上建城？”

    “你真想知道？”

    威廉看了好奇不已的苏美拉，嘴角露出一抹笑意道，“海上建城嘛，很简单。无非就是雇佣大量的劳力，开凿石头，再运石头往圆心海里填出一个坚固的地基，然后建城。”

    “听起来似乎很简单……但是实际操作起来，应该困难重重吧？”苏美拉迟疑的问道。

    威廉点了点头，“所以，我让莱茵法师去魔法圣城，请矮人族的大师穆穆德尔为我设计图纸。现在算算时间，最多半个月，穆穆德尔大师应该就会来了。”

    “建立一座海上之城，应该要用很多钱吧？你雷斯特家族的啤酒和香水生意，虽然赚了点钱，但应该远远不够才对！”苏美拉疑惑的问道。

    “现在确实不够。但到时候，自然就够了。”威廉自信一笑，“还有，你不应该用‘你’，应该用‘我们’。”

    苏美拉一听，脸色顿时红润了，“好吧。是我们的雷斯特家族！最后一个问题，你为什么要将封地选在海漫行省，而且还是圆心海那么一个地方？”

    威廉听闻，叫来一旁正挑着放哨巡逻人选的大队长多多拉，将画有整个海漫行省地势样貌的卷轴地图，拿来过来。

    拉开卷轴，将其放在地上，威廉指了指上面的圆心海，“你仔细看下，圆心海有什么特别的地方？”

    “没什么特别的啊。就是一片圆形的海域！”苏美拉看了一眼，直接说道。

    威廉笑了，“你再仔细看看？”

    苏美拉怀着好奇，又认认真真的看了一边，恍然大悟道：“我发现了。圆心海，就是海漫行省的心脏！我说的对不对？”

    威廉点了点头，“不错。圆心海，地处于海漫行省的中心，是一片圆形的海域，支流非常发达，贯穿整个海漫行省，甚至有些支流直接通往海外。”

    威廉说着，又让多多拉取来另外一副地图。

    这份地图是世界地图，尽管很多的地方都描绘的非常粗糙，但圣灵帝国的各个行省，却近在其中。

    威廉的手指，贴着地图上海漫行省的边界线，小小的绕了一圈，道：“其实，你仔细看就会发现，海漫行省所在的位置，非常特殊。”

    “海漫行省，一面是帝国边境防线；一面是茫茫大海；一面是兽人居住的亚伦山脉；一面是通往精灵之森和矮人族居住的钢铁山脉。”

    “如果，把圣灵帝国的疆土、亚伦山脉、钢铁山脉、精灵之森看作是一个世界……那么，海漫行省除了是四战之地外，同时，也是世界的中心！”

    “在世界的中心建造一座海上之城，你说，贫瘠落后的海漫行省，最多需要几年的时间，能够发展到迦南行省的规模？”

    苏美拉一听，摇了摇头，“应该…很快吧？”

    威廉笑着点了点头，“等圆心海上的水城建立起来，到时候，海漫行省就成了一个连接世界的完整支点。无论是陆路，还是水路，强大的贸易，会令海漫行省迅速繁荣。”

    苏美拉听后，脸色却并未有太大的兴奋之色。

    俏脸上露出一丝担忧，苏美拉忽然叹了口气，忧心忡忡的说道：“我感觉你玩的有些大了。如果种族大战爆发，地处四战之地的海漫行省……绝对是第一个沦陷！”

    “风险越大，回报越大。别人不敢做的事，我来做！”

    威廉说着，眼中露出一丝摄人心魄的光芒，“人生本来就是一场豪赌，不作弊哪行？一辈子缩头缩尾，不去拼搏，你就别想赢到别人眼中羡慕的筹码。”

    苏美拉展颜一笑，“我忽然感觉，你刚才说话的时候很迷人。”

    “难道只有刚才？我一直都是魅力四射的好不？”威廉罕见的贫嘴了一句。

    苏美拉白了他一眼，“有你这么夸自己的吗？”

    “夸？哪里夸了？我只是讲述出了一个事实。”

    “你要脸吗？”

    “要脸干什么？天天还要洗，多麻烦。”

    威廉吃了两碗肉汤，与苏美拉拌了一会儿嘴，络腮胡汉子所说的角鹰魔兽，也没有出现。

    多多拉却不敢放松警惕。

    他没有睡，反而亲自领着五六人，负责夜晚的巡逻与警戒。

    眼见角鹰就是不出现，威廉看了会儿星星，看了会儿月亮，月下还有美人相伴，威廉却感觉不到丝毫的诗情画意。

    他被蚊子咬的厉害。

    威廉再也忍受不住，吩咐了多多拉几句，转身钻进了帐篷里面。

    帐篷里面，灯火摇曳，两道人影，渐渐重合到一起。

    多多拉和手下的卫兵们看的是目瞪口呆。

    可是没过三秒钟，伴随着苏美拉的呵斥声，威廉狼狈的爬了出来。

    他咳嗽两声，一脸正色的回到了自己帐篷里，熄灯，睡觉！