
    威廉手里正拿着一根羽毛，细细端量。

    这根羽毛，通体墨黑色，极为的滑顺，漂亮。

    这是雌性角鹰头顶才会生长的羽毛。每到繁殖交配季节，雌性角鹰都会通过摇头的动作，摆动这根特殊的羽毛，展现自己的魅力。

    “这根羽毛叫做金翎？只有雌性头顶才会生长？”

    威廉看了身旁的豺狼佣兵团的团长一眼，出声问道。

    ‘豺狼’点了点头，“是的，威廉少爷。而且金翎，每只雌性角鹰头顶只会长一根。即使拔掉，也不会长出新的金翎出来。”

    “你之前说，这根金翎，是角鹰身上最珍贵的东西，是制作帽子羽翎的上乘材料。那么，这一根金翎，值多少钱？”威廉追问道。

    “各地的物价不一样。不过，将这些羽毛拿到帝都去卖，应该可以卖到一枚金币左右，这也是金翎这个名字的由来。”豺狼直言道。

    他曾经年轻时，带着自己的佣兵团走南闯北，猎杀各种低级魔兽，做任务等等，即便是最危险的亚伦山脉，他都去冒险过。

    如今人到中年，自然积累了不少的经验，对类似于角鹰这种低级魔兽，最是了解。

    “金翎，一根就能卖一枚金币？”威廉听了豺狼的报价，微微吃了一惊。

    昨晚上，他们总共猎杀了将近三千多只角鹰，抛开其它不谈，光是从雌性角鹰身上收集来的金翎，就足足有一千多根。

    换而言之，地上那一箩筐一箩筐的羽毛，就是一千多枚金币！

    一千多枚金币，即使现在身家富裕的威廉看不上眼，但这一千多金币是怎么来的？简直就是‘捡’来的！

    对，就是捡来的！

    昨晚上，有豺狼佣兵团充当主力，有高级骑士凯恩和中级武士海瑞，还有苏美拉暗中协助，袭击多多拉的一大群角鹰，还没制成三分钟，就瞬间团灭。

    原本，威廉还以为自己此次海漫行省一行，建设领地之余，还得花费一番精力，肃清海漫行省盘踞的各种危险的魔兽、野兽等等，吃力不讨好。

    可是现在看来，这哪是什么苦活累活，简直就是来捡金币的！

    这还是海漫行省的希达斯山脉，没有算上其它山脉。还有一些无人深山，说不定里面也盘踞着什么魔兽之类。

    什么是意外之喜？这就是了。

    “角鹰无论怎么说，也是低级魔兽，角鹰身上除了这种金翎羽毛，应该也有魔核吧？”脸上露出一丝笑意，威廉心情不错，含笑问道。

    “确实。”豺狼闻言说道，“不过角鹰体内的魔核太小了，才指甲盖大点儿，里面蕴含的能量微乎其微，都不怎么值钱。”

    顿了顿，豺狼继续说道：“跟金翎有些类似，金翎是按捆卖。一百根一捆，一捆一百金币；角鹰的魔核是按斤来卖。一斤差不多十来枚金币。”

    威廉听闻，有些失望。

    角鹰的金翎那么值钱，一根就能卖一枚金币。而角鹰的魔核却未免太便宜了一些，一斤才十来枚金币。

    这可是按斤来算！

    天知道秤满一斤，得用多少颗魔核。

    失望归失望，威廉仔细一想，也就释然。

    知足常乐。

    自己已经看到了一条新的财路，自己还有什么不开心的？

    正当此时，多多拉穿过空地上，数十号豺狼佣兵团处理满地的角鹰尸体的空隙，走了过来。

    “伤势好点了没？”威廉抬头看了多多拉一眼，笑着问道。

    多多拉充满感激的说道：“谢谢威廉少爷关心，我已经好很多了。”

    威廉缓缓点头。

    他伸手拍了拍，将百余名从夕阳小镇上带来的雷斯特家族的卫兵，还有正埋头做着账单的克里安、科娃、在角落里闭目养神的凯恩、海瑞武士等等，将众人全部召集到了小型营地的空地上。

    随后，威廉让他们全部来了一个自我介绍，互相认识了一番。

    “大家好，我是豺狼佣兵团的团长，效忠于威廉少爷。至于我名字就不说了，各位叫我豺狼便是。”

    豺狼带头，做了一个简单的自我介绍道。

    随后，就轮到了众人。

    有如凯恩一般，言简意赅的，有如海瑞武士一般，态度友好，语气和善的。也有如科娃一般，兴奋的找不着北，喋喋不休啰嗦了一大堆的。

    最后，轮到了苏美拉。

    作为实力傲视群雄的亡灵大法师，甚至曾经做过孤身一人刺杀光明教会教皇的恐怖人物，在登场自我介绍时，苏美拉却显得有些害羞，不敢上前。

    “这位美丽的女性，是我的未婚妻，魔法师苏美拉！”威廉大声介绍道。

    不少人哗然。

    “见过主母大人！”众人纷纷起哄道。

    苏美拉脸色一红，更加不好意思了。

    在一个增加友谊的自我介绍中，众人打成了一片，找到了点儿团队的归属感。雷斯特家族的卫兵和豺狼佣兵团的成员，相互之间的关系，也和睦了许多。

    随后，在威廉的一声令下，彻底融为一团的将近两百人的队伍，再次拔营启程。

    在临近黄昏时分，众人赶了大半天的路，也走到了希达斯山脉的深处。

    一路走来，威廉倒是见到了许多保存完好的小村庄。

    这些，原本都是如之前警告威廉，希达斯山脉有危险，让他们原路返回的络腮胡汉子、猎户等居名的住所。

    不过此时此刻，这些小村庄里，空地上，屋檐上，却蹲着不少的角鹰。

    特别是村庄外的田地里和天空上，更是盘踞飞舞着不少的角鹰。

    它们有的就像啄木鸟啄食树洞里的虫子一样，将田里的土地啄的稀烂，挖出里面的粮食种子，啃食的干干净净。

    它们有的猩红的双眸死死盯着威廉一行人，喉咙里发出‘咕咕咕’的怪叫声，穿透力强，声音传递的也远，只是一会儿的功夫，就召集不少同伴飞来，似乎准备一拥而上，攻击威廉一行人。

    如之多的角鹰，铺天盖地，黑压压的一大片。威廉不用去数，只是目光粗略一扫，也能算出这群角鹰的规模，起码都在一万只以上。

    这可是金光灿灿的金币！

    没有任何多余的想法，威廉见到这群角鹰，魔法咒语念动，赤炎魔杖一挥，一个脸盆大小的火球术，携带着炙热的高温，瞬间就往天空上密密麻麻的角鹰群砸了过去。

    根本不用瞄准。

    角鹰的数量实在太多，威廉的火球术，直接命中了数只躲闪不及的角鹰。它们呜咽一声，全身都变成了烤鹰，身上剧烈燃烧着火焰，犹如坠机一样从天空掉落下来。

    一场根本就是一边倒，宛如屠杀一般的战斗，瞬间打响。

    有人取下弓箭，搭弓便射。

    豺狼佣兵团的团长，更是一弓五箭，每一轮，都能精准的射下十余只角鹰，犹如窜葫芦一般。

    最具有观赏性的，还数海瑞武士。

    他手里明明拿着的是一把长剑，舞动的速度却快的惊人。哪里角鹰密集，他就往哪里钻，每一只靠近他的角鹰，都被密不透风的剑网瞬间绞杀。

    他就是一只翩翩起舞的蝴蝶，飞到哪里，哪里就有大片的角鹰陨落。

    苏美拉倒是没有出手。

    她就守候在威廉身旁，默默关注着战场的局势。

    凯恩犹如一尊守护神，张开斗气凝聚成的双翅，飞在众人的头顶。

    每当有成群结队的角鹰袭击而来，他拔剑或劈或扫，一道道凌厉的剑弧激射而出，角鹰直接就死上一大片。

    威廉真的很想说他两句。他这么几剑，所有人都安全了，可是角鹰直接裂成两半，许多的金翎，都被他一剑斩断。

    可是仔细一想，算了。

    一路上，好不容易有个耍帅的机会，威廉也就由着他了。