
    所谓矛盾，往往从一些不起眼的小误会产生。

    威廉与苏美拉，彼此间就产生了矛盾。

    以前运气好的时候，威廉还能跟她牵牵手，抱一下，偶尔来个热吻也不是不可能。可是现在，苏美拉简直是与威廉打起了冷战，话都不多说一句，冷眼相对。

    连威廉诚心道歉认错了一句，都不管用。

    威廉无语之极。

    他步行崎岖的山路上，手里牵着骏马的缰绳，默默欣赏的沿路的风景，一言不发。

    另外一边，苏美拉、穆穆德尔同样牵着马匹，两人还在交谈着昨晚发生的事情。

    “我感觉自己昨晚睡觉的时候，被人给打了！”

    穆穆德尔大师手里拿着一个小铜镜，边走边照镜子道，“你看，我左脸现在都有些红肿！”

    苏美拉张了张嘴，刚想说话，威廉便插嘴道：“夜里蚊子多，被咬一口很正常。”

    穆穆德尔大师恍然。

    没过几分钟，他看了马背上昏睡的女孩一眼，“她又是谁？”

    “她是老婆婆新认的孙女。”

    苏美拉脸不红，气不喘的撒谎道：“昨晚上，老婆婆把她给了我们照顾后，老婆婆就走了。”

    苏美拉的谎话深究起来，漏洞百出。偏偏穆穆德尔大师还真的相信了。

    好奇心满足，穆穆德尔大师也不再多问，埋首赶路。

    临近晌午时分，烈日当头，太阳爆射下，很是燥热。

    威廉等人终于来到了穆穆德尔大师所说的山洞。

    这个山洞入口隐蔽狭窄，内部却非常的大，几乎能够容纳十辆马车同行。

    据穆穆德尔大师透露，这儿原本居住着一群地精，这个山洞，也是地精们挖掘出来的。

    而现在，地精们不见了。一次偶然的情况下，穆穆德尔发现这个山洞的另一边，竟然直接通往钢铁之堡。

    因此，一条捷径诞生了。

    威廉等人进入山洞，随意找了一片阴凉的地方歇息后，就取出风干的肉片和淡水，准备进食。

    老婆婆的孙女也被苏美拉叫醒。

    小女孩叫做‘小唐’。

    她本来没有名字，老婆婆以前称呼她，也是小孙女小孙女的叫。

    一路上，苏美拉和穆穆德尔大师两人也不擅长取名，最后还是威廉给她取的。

    苏美拉两人虽然觉得‘小唐’这个名字古古怪怪，但听起来不错，也就没有什么意见。

    于是乎，老婆婆的小孙女，就叫做小唐。

    此时此刻，小唐非常的怕生。

    她紧紧抱着苏美拉的手臂，像是一位卷缩在母亲怀里的孩子，话都不敢多说一句。

    苏美拉喂她吃了些肉片，又给她喂了些水，“吃饱了没有？”

    小唐眨巴眨巴眼睛，点了点头。

    随后，小唐坐在马背上，三人牵着各自的马匹，继续赶路。

    两天后。

    穿过蜿蜒深邃的山洞，威廉四人又连续走了一天的路，终于抵达了此行的目的地：钢铁之堡。

    钢铁之堡，依山而建，不止是矮人族最大的聚集之地，也是钢铁山脉中最著名的堡垒，闻名遐迩。

    站在钢铁之堡十丈高的巨型城门外，只见无数马车进进出出，车水马龙，一派繁荣昌盛的景象。

    进出城门的车队中，有矮人；有人族商人；有武士和魔法师；也有兽人族的兽人。

    人虽多，却全都规规矩矩的在排队入城，没有任何人捣乱。

    穆穆德尔是矮人，在钢铁之堡享有特权。他带着威廉、苏美拉、小唐三人直接入城，没有排队，甚至连‘十枚金币一人’的高昂入城费，都彻底省去了。

    入城以后，威廉立时见到了新奇的一幕。

    钢铁之堡里开设的酒馆，简直是太多了些！

    街道两边七八间，街道拐角处又是一间，另外一条街道上，又是七八间……

    酒馆虽多，但每家酒馆里喝酒的矮人，都是不少。这还是白天，要是到了晚上，那情形，家家爆满威廉也会相信。

    “我们钢铁之堡最出名的东西有两样。第一样是酒，各式各样的酒，麦酒、清酒、水果酒、烈酒、朗姆酒、西斯酒、马丁酒……这里的酒品种之多，只有你想不到，没有你尝不到！”

    望着街头众多大小不一的酒馆，穆穆德尔大师的脸色露出一抹自豪的神色，“认真说起来，你们雷斯特家族酿造的啤酒味道也很棒。只要在这里好好的推销宣传一下，有我帮忙，保证让你赚得合不拢嘴！”

    威廉听闻，顿时笑了，“剩下的一样，是你们的作坊吧？”

    “是呀！”

    穆穆德尔大师点了点头，“我们现在是在山下。等上到半山腰，你就会到很多很多的铁匠铺作坊。”

    说着，穆穆德尔大师一指山顶，“看到那座只有七层高的小塔没有？”

    威廉顺势望去，只见山顶果然矗立着一座玲珑小塔。小塔外的空地上，人影幢幢，许许多多的人围在那儿，不知在干什么。

    “那里，是我们钢铁之宝中最神圣的地方：雷神之塔！”

    说起雷神之塔，穆穆德尔大师一脸肃容，严肃无比的说道：“知道十大神器之一的雷神之锤吗？当年，雷神之锤就是在那里打造出来的。”

    威廉听闻，不由得肃然起敬。

    传说中的十大神器之一，雷神之锤的诞生之地！

    穆穆德尔大师简单的介绍了两句，脚步不停，穿过一条条喧哗闹热的街道，直接带着威廉等人上山。

    走到半山腰时，一阵阵‘乒乒乓乓’的铁器敲打声，顿时传递了过来。

    如果说之前是酒馆林立，那么这里就是铁匠铺，就是多如牛毛。

    威廉沿路观看着，兴趣盎然。他跟在穆穆德尔大师的身后，与苏美拉和小唐两人一起，继续上山。

    路越来越陡峭，走到最后，脚下的街道，直接变成了一阶一阶的石梯。

    登上石梯，就来到了神雷之塔外面的巨型空地上了。

    这里，各种族皆有，人非常多，全都安静的坐在空地上。

    甚至，威廉还看到一位兽人族中猪头人。

    它肥头大耳，顶着一颗猪头，承受着头顶太阳的暴晒，全身汗流浃背，却毫无怨言，只是取出手帕，像一位优雅的贵族一样，擦拭着头顶不断冒出的热汗。

    所有兽人、人类、还有几位俊美的男性精灵，都在空地上，似乎是静心等待着什么。

    “它们在干什么？”

    苏美拉拉着小唐，好奇的问道。

    “它们有些是想打造武器，有些是想谈生意。”

    穆穆德尔大师解释说道，“能够在雷神之塔里面居住的，都是我们矮人族中，锻造手艺最棒的精英！”

    顿了顿，穆穆德尔大师拍了拍自己的胸脯，“就像我一样。”

    对于穆穆德尔大师的自卖自夸，苏美拉自动无视。

    她朝人群最中央的那座雷神之塔望去，眼中顿时露出一抹惊叹之色。