
    苏美拉突然出手，一个闪电术击打在了老婆婆身上。

    老婆婆身子一僵，她全身麻痹，艰难的转过身，望着苏美拉和威廉两人，眼中露出一丝惊恐之色，“你…你是魔法师？！”

    “你终于看出来了！”苏美拉俏脸上寒霜毕露。

    她目光盯着衣柜里的少女看了许久，眼中露出一丝恍然之色，重新看向老婆婆，语气冷冽的道：“果然与我猜想的一样，你是在喝她的血续命？”

    老婆婆脸上写满了不安。

    威廉却是一脸不解之色。

    喝血续命？

    喝血就能够续命吗？

    有这么厉害？

    正当威廉满心疑惑之际，苏美拉解释道：“那个女孩，是精灵族与人类结合所生的混血。”

    威廉一听，立时明白了过来。

    他曾经在一本吟游诗人的作品当中，看到过精灵族的一些介绍。

    精灵族，无论男女，都是天生的帅哥和美女。除了貌美的特点外，它们也非常的长寿，平均寿命是人类的好几倍。

    喝精灵的血液，虽然无法让你变的跟精灵一样长寿，但稍微活久一些，还是没有问题的。

    带着心底的疑惑，威廉朝躲在衣柜里的少女望去，这一次在细心的观察下，果然发现了少女的与众不同。

    她生的未免太标志了些！

    尖尖的耳朵，小小的虎牙，精致的五官，完美的瓜子脸……长大以后，绝对是尤莉斯那种级别的红颜祸水，一个媚眼就能迷死人的小妖精。

    不过，此时此刻，这位小妖精面对着威廉大胆的目光，显得有的惧怕，淡蓝色的美丽瞳孔中闪烁着不安的情绪。

    另外一边，苏美拉还在与老婆婆对峙。

    老婆婆声音嘶哑的说道：“就算我喝她的血，那又怎样？她是我从奴隶贩子手中买来的，也是我养大的。”

    她干瘪的脸上，狰狞恐怖，“她吃的、喝的、穿的、用的、住的，都是我给的。你一个外来人，不但不感激我收留你们借宿的情分，为什么还要来多管闲事？”

    “就算是这样，你也没有资格谋害她！”苏美拉与老婆婆争执道。

    “我没资格，你就有资格多管闲事了？”

    老婆婆一脸讽刺的说道，“我只不过是想活的久一点，青春永驻。喝一点自己孙女的血，我有错吗？反倒是你。你一个使用亡灵魔杖的亡灵法师，杀人奴役死者，也是家常便饭吧？”

    “你善心那么大，怎么不去魔法工会自投罗网？”

    老婆婆的一番辩驳之语，直接将苏美拉说的哑口无言。

    威廉站了出来道，“她没资格管这事儿，我有资格。”

    “我是圣灵帝国贵族，拥有查理九世陛下亲封的子爵爵位。见到帝国境外有关人族的不平之事，我有资格处理。”

    “圣灵帝国律第七篇第六十五条上，这点也说的非常清楚。再说了，现在这里我最大，我说你有罪，你就有罪！”

    威廉一脸玩味的说道，“还有，你别想着拖延时间了。在至强的实力面前，一切阴谋诡计，都是行不通的！”

    话音未落，老婆婆脸色顿时一变。

    她枯手用力往地上一甩，一个不知何时出现的小罐子，立即破裂了开来，一阵宛如辣椒粉一样的红色尘雾，飞速的弥漫而出，布满了整间木屋子。

    威廉猝不及防之下，稍微吸了一点儿这红色的尘雾。饶是如此，他也被呛的不行，泪水直流。

    刚打了一个喷嚏，一个庞大的物体，瞬间就朝威廉飞了过来，一同撞出了卧室门外。

    威廉吓了一跳，还以为是老婆婆对他动手。可是下一刻他才发现，‘袭击’他的根本不是什么老婆婆，而是先前那位被藏在衣柜里的混血少女。

    与此同时，苏美拉的声音自小木屋里传递了出来，“这药粉有毒，你去外面呆着，这里交给我！”

    威廉听闻，二话不说，抱起小女孩就往楼下跑。

    踉踉跄跄的跑下楼梯，路过穆穆德尔睡觉的房间时，威廉一脚踹开房门，里面居然呼噜声震天。

    都这个时候了，穆穆德尔大师居然还在酣睡，而且睡的跟头死猪一样，胸膛一起一伏之间，将长长的胡子吹的一飘一飘的。

    威廉瞬间无语了。

    他推了推穆穆德尔大师，又在他耳边大喊一声，扯了他一根长长胡须，给了他一巴掌，踹了他一脚……

    穆穆德尔大师竟然只是稍微翻了一个身，随后，继续睡觉！

    威廉也懒得再搭理这头死猪。

    他只感觉胸闷异常，像是要窒息一样，连呼吸都感到困难无比。

    怀里抱着小女孩，威廉不敢再耽搁，匆匆跑外屋子外面的小桥边，用清水洗了把脸，大口大口的呼吸着清晰的空气，终于感觉好受了点儿。

    “咚咚咚……”

    正当威廉眉头紧锁着，犹豫要不要也给小女孩来一个人工呼吸，将她救醒的时候，一粒光滑的石子，忽然从小桥上滚落下来，落入水中‘噗通’的一声，溅起了一个小小水花。

    威廉抬头一看，只见石子竟然栓在小桥边树上的马儿踢来的。

    “马兄，你是口渴了，想喝水还是咋滴？你等着，等我忙完正事先。”

    威廉乐了。打趣一句后，深深的呼吸了一口气，埋首一口亲下。

    “住口！你你！你这个连孩子都不放过的禽兽！”

    忽然，苏美拉又羞又怒的声音，从威廉身后传递了过来。

    威廉立时就是一呆。

    此时此刻，苏美拉生气极了。她指着威廉，浑身都微微颤抖着，“你居然趁我不在，做这种事情！你你！你真是一个变态！”

    “什么变态？变态什么？”

    威廉脸色一板，神色严肃道：“这是人工呼吸，我是在救她！我可没有一丁点轻薄人家的念头，你有点医学常识行不？”

    “你还狡辩？那么小的孩子啊，你都不放过！你戒指里不是有解毒的炼金药水吗？”

    苏美拉伤心极了，泪水都流了下来。

    威廉默默注视着苏美拉的双眼，一脸真诚的说道：“当时情况紧急，我哪里能想到这么多。真的，你要相信我！”

    苏美拉：“我才不信！”

    威廉无语道：“不说这事了。你怎么这么快就出来了？老婆婆死了没有？”

    苏美拉：“我没有杀她。你……你在转移话题！你心虚了！”

    威廉：“……”