
    随着时间的推移，到了傍晚时刻，这场不平等的战斗也落下了帷幕。

    这一次，猎杀了八千多只角鹰，逃掉了三千余只。

    两百余人的队伍，几乎全员开动，开始打扫起了‘战场’。

    角鹰的尸体，全部捡来堆砌到了一起，有几座小山那么高，由经验丰富的豺狼佣兵团成员集中处理。

    剩下的人还是配合的生火，做饭。

    这一夜，威廉的队伍就住在了村庄里。

    角鹰的肉有一股子恶臭味，众人也没有食用。挖了指甲盖大小的魔核，再把雌性角鹰头顶的金翎扒掉。

    为了避免瘟疫的发生，威廉令人挖了好几个大坑，把无用的角鹰尸体统统扔到了坑里去，全部埋掉。

    另一边，饭菜也做好了。

    吃的饭食非常简单，仍然是野菜煮肉干。在这样的情况下，还有能这样的伙食，众人也是满意极了，没有一人发出任何的怨言。

    吃过晚饭，在小村庄里就地歇息了一夜，第二天清晨，在威廉的示意下，众人再次赶路。

    这一次，众人因为要带着大量的魔核，速度稍微走的慢了少许，但影响不大。

    两天后，希达斯山脉中，众人更是在一个大大的山窟里，遇到了一群角鹰的老窝。它们大片的出现，袭击众人。

    这次角鹰的数量，更多，收获也更大，携带着众多‘战利品’，行军速度也再次慢了下来。

    又是两天过去，威廉的队伍终于走出了希达斯山脉，来到了圆心海。

    圆心海，并不是圆形的海，只是形似而已。

    实际上，圆心海的支流非常发达，就像一根根弯弯曲曲的长管子，直通海漫行省的海外。

    当初，威廉将封地选在这儿的时候，帝都很多人都以为威廉要在圆心海附近的岸边，建设领地。

    可是它们都错了。

    威廉不是要在圆心海的岸边建设领地，而是准备直接在圆心海的中心建城。

    失之毫厘，差以千里。

    别看两者位置相差不远，但其中差别大了去了。

    只有在圆心海中心的位置，建立一座海上之城，这样才能保证四面八方而来的船只畅通无阻。

    最重要的一点，还是只有在圆心海中心，才能建造一座大城，并使这座水城，成为天然的巨无霸码头，能容纳大量途径海漫行省的贸易商船。

    建立一座海上之城，这个计划有点儿宏大，施行起来也相当的困难。

    威廉的队伍抵达圆心海的海岸后，又再一次的忙碌起来。

    伐木，取木材，在众人齐心协力之色，一个简陋的市政厅，在岸边建立。

    随后，就是建造码头。

    说是码头，其实寒碜极了。你见过用一块块木板铺成的码头吗？

    对，这就是威廉的码头。

    别说停靠大型商船，即使中型船只也无法停靠。只有一些小型船只，能靠近卸货之类。

    即便如此，也是足够了。

    在众人每天都在忙碌的时候，威廉倒是悠闲不已。

    他要么是与队伍中从夕阳小镇上带来的几名工匠聊聊自己的想法，让他们按照自己的规划，去设计一排排的屋舍；

    要么，就是坐在从附近渔民家中租借来的渔船上，围绕着诺大的圆心海考察，手里拿着一个大大的白板子，在上面写写画画。

    圆心海很大，威廉几乎用去了十来天的时间，才把圆心海轮廓完全勾勒出来。

    也就是在这段时间里，威廉要等的人终于来了。

    在一个漆黑如墨的夜晚，莱茵法师骑着一根魔杖，背后载着矮人族的穆穆德尔大师，来到了圆心海岸边。

    就在当晚，穆穆德尔大师与威廉再次会面。

    对于威廉要建造一座海上之城的想法，穆穆德尔大师非常的欣赏，直接表示会不留余力的全力支持云云。

    夜已经很深了，威廉坐在坚硬的木质板凳上，睁着惺忪的眼皮，听穆穆德尔大师喋喋不休的说了一大堆，好说歹说，才将他哄睡过去，准备明天再聊此事。

    又过了几个小时，天还没亮，穆穆德尔大师在克里安的带领下，又来敲门了。

    威廉无奈的叹了口气，起身简单的洗漱一番，开门接见了他。

    这一天，威廉直接与穆穆德尔大师聊到了深夜，所谈之事，全是围绕着海上之城等等。

    “你的想法我全都明白了。不得不说，威廉你真是一个天才！从以前的手枪，到现在的海上之城，我完全都被你新奇有趣的想法吸引住了。”

    威廉捧着一杯热热的咖啡，身上披着御寒用的狼王披袍，强打起精神，听着穆穆德尔大师的喋喋不休。

    他唾沫星子都喷了出来，粘在自己不知几年没洗的长长胡子上，穆穆德尔大师也不嫌脏，伸出袖子就是一抹，“还有，你说你资金不足，尽管想办法啊。嗯……对了，你不要去请你们人族的工匠，手艺真的太差。我明天回钢铁山脉一趟，将我的弟子们都召集过来。”

    威廉听闻，顿时一愣。

    他资金确实不足。

    雷斯特家族近两年靠着啤酒，还有刚兴起不久的香水，虽然赚了点儿钱，但这用钱就想建造一座海上城池，根本不可能。

    这一次海漫行省之行，威廉原本就打算一切安顿好后，继续南上，去钢铁山脉的矮人族那里推销啤酒。

    别看矮人族一个个都是侏儒，又不爱干净，又丑的离谱，又整天酗酒，就连胡子都快长到地上了，也几乎从来不洗，好几年才修剪一次……

    尽管有着如此之多的缺点，却无法掩饰它们唯一的优点……那就是手艺！

    自查理大帝创立圣灵帝国以来，远在迦南行省的帝都建设和规划，就出自于一位矮人族大师的手笔。

    传说中十大神器之一的雷神之锤，也是矮人族打造。

    就连其它几件神器的仿神器，例如尤莉斯曾经用过的时空月轮，也是矮人族打造。

    除此之外，矮人族非常的有钱！

    圣灵帝国市面上、黑市里，流通的各种上乘宝石、几乎都是出产于钢铁山脉中的宝石矿中。

    而且，每年钢铁山脉都是来往人群笼络不绝，生意兴隆。

    许多武士和魔法师，都去钢铁山脉中最著名的钢铁之堡，甚至不惜倾家荡产，也要寻求矮人族大师亲自打造武器、魔杖、铠甲等等。

    别的不说，光是查理大帝时代，那顶世代流传下来王冠，就是矮人族打造而成，据传言说，当时查理大帝给的出手费，都是用了整整一个舰队来拉。

    矮人族的富裕程度，可想而知。

    “穆穆德尔大师，你明天真要回钢铁山脉？”

    瞬间从迷迷糊糊的状态中清醒过来，威廉直接开口问道。

    “你这是什么话？难道你在质疑我的信誉吗？我们矮人族可从来都是说一不二！说明天回去，就明白回去！我保证把我的弟子们统统带来！”

    穆穆德尔大师有些不高兴的说道。

    威廉尴尬一笑，“穆穆德尔大师，我不是那个意思。如果你明天回钢铁山脉的话，我跟你一起去，怎么样？”

    “你跟我去，你不忙你的事情，筹集资金吗？到时候我人带来了，没钱没材料，怎么开工？”

    穆穆德尔大师脸上露出一丝疑惑，出声问道。

    威廉顿时明言，穆穆德尔大师恍然，“嘿，你还别说，你们雷斯特家族酿造的啤酒那么棒，一定会受到我的同胞们喜欢的！”

    由衷的夸赞了两句，穆穆德尔大师直接答应了下来。

    当穆穆德尔大师走后，威廉却是变的精神抖擞，兴奋劲一上来，睡也睡不着。

    到了最后，威廉索性不睡了。

    他拿起质量上乘的鹅毛笔，就着灯油散发出的昏暗火光，在一张白纸上书写起来。

    他在交代事情。

    密密麻麻的写了一大堆。

    除了一些琐事之外，最主要的事情，就是让凯恩、海瑞武士、莱茵法师和科娃几人，配合豺狼佣兵团，去扫荡盘踞在海漫行省的魔兽。

    克里安也有任务。威廉让他带人去做宣传工作，能说服多少人就说服多少人，令它们移居过来。

    等到海上之城开工，到时肯定有大量的工作需要人来做，威廉也正好发放给它们丰厚的薪水。

    说不定，这批人等到海上之城完工时，就成了威廉领地治下的第一批居名。

    至于威廉安排给多多拉的职务，倒是很简单。就是留在这儿，代为管理。

    一切的一切，都井井有条，在威廉笔下条理清晰的书写了出来。

    之后，写完了，威廉的兴奋劲也过了。

    他直接倒在坚硬的木床上，埋头便睡。