
    次日一早，安顿好一切的威廉，挑选出了三匹最好的骏马，带着苏美拉、与穆穆德尔大师一起前往钢铁山脉。

    一路远行，风餐露宿，好在威廉的亡灵之戒中储存了不少淡水、啤酒、肉干等食物，不必为了食物多做担忧。

    这一路上，也到了不少的危险。

    还未走出海漫行省之时，在一片荒山野岭中，威廉三人就遇到了一头大型魔兽的袭击，最后还是苏美拉出手，解决了这头魔兽，令穆穆德尔大师对其刮目相看。

    除了魔兽外，威廉也遇到了一群盗贼的袭击。

    当时，它们看威廉三人，一个是侏儒一样的矮人，一个是骄生惯养的贵族少爷，一位是如花似梦的美人，人少，势单力薄，这群盗贼顿时起了歹意。

    威廉顿时不乐意了。

    他感觉自己好歹也是一名堂堂男子汉，整天被一个女人保护？这算什么？吃软饭吗？

    于是乎，这群盗贼倒了血霉。

    威廉掏出已多日没用过的手枪，‘啪啪啪’的连续开了十多枪，直接就解决掉了……七八人。

    侥幸活命下来的盗贼们，还以为威廉使出了什么恐怖的魔法。它们在手枪的威慑之下，纷纷不敢动弹一步，求饶不已。

    威廉一脸不屑之色，心底的虚荣心，却得到了极大的满足。

    他把盗贼们反抢劫了一回。

    随后，三人骑着上好的骏马，在盗贼们心惊胆战的注视中，逐渐远去。

    遇到危险，除了苏美拉和威廉出手化解外，一直深藏不露的穆穆德尔大师，也出手过一次。

    他居然是一位修炼过斗气的强大战士！

    当时，敌人可是一个黑佣兵团团伙，足足有二十几号人之多。每一人都是威廉眼中的斗气高手，手里还拿着锋利的武器，将威廉三人合围住。

    穆穆德尔大师二话不说，抡起拳头，毫不畏惧的就冲上前去。

    别看穆穆德尔大师个头小，但所爆发出的战力却极为恐怖。

    他捏紧铁拳，手上竟然包裹着一层铁青的斗气，刀枪不入，一拳一拳的砸过去，拳拳到肉，还不到三分钟，黑佣兵团团伙，全给他干趴下了。

    事后，穆穆德尔大师轻描淡写的拍了拍手掌。还毫无高手风范的，往躺地上哀嚎的敌人身上吐了口唾沫。

    这穆穆德尔大师，还真是深藏不露！

    难怪他胆敢独自一人返回钢铁山脉，原来是一个高手！

    就在一路有惊无险中，历经了将近半个月的骑马赶路，威廉三人终于走出了海漫行省，穿过圣灵帝国的边界线和混乱地界，来到了钢铁山脉。

    钢铁山脉很大，连绵不绝，像是前世的万里长城一样，一望不到尽头。

    这是矮人族居住的地方，同样也是大量魔兽盘踞之地。

    尽管此地出了名的危险，但也阻止不了许多人前进之心。

    站在钢铁山脉的入口处，这里就像是一个杂乱的菜市场，一辆辆打着各式各样旗帜的贸易车队，从钢铁山脉进进出出，笼络不绝。

    威廉甚至看了两三支蒙络家族的商队。

    这些商队与众不同，有魔法师保护，也有不少武士跟随在商队左右。

    那一面面迎风飘扬的‘绿叶’旗帜，就像是证明蒙络家族的强大一样，其余商队只要一遇上，纷纷都是避开让路。

    “蒙络家族的商队，是我们钢铁山脉最大的消费顾客。每一年，我们钢铁山脉中产出的宝石，至少有一半以上，都是卖给蒙络家族的商队。”

    穆穆德尔大师解释说道，“除了最珍贵的宝石外，我们钢铁山脉中的一些草药，矿石等等，很多有价值的东西蒙络家族也都会收购，转手卖入你们圣灵帝国，赚取差价。”

    “难怪蒙络家族能够屹立七百多年不倒。别的不说，光是这份底蕴，就远远不是一些小家族能够比拟。”威廉感叹了一句道。

    三人跟随在一支商队后，进入钢铁山脉的入口后，视野顿时变的开阔起来。

    这个时候，穆穆德尔大师却领着威廉和苏美拉两人，走了一条通往钢铁山脉的捷径。

    这是一条人烟稀少的小路。

    据穆穆德尔大师说，如果跟着那些商队走，起码还得走上十来天时间，而如果走这条捷径，只需要三天时间，便能抵达钢铁山脉。

    威廉也没有异议。

    有穆穆德尔大师和苏美拉两位实力强悍的大保镖，威廉根本不怕遇到什么危险。

    “今晚，我们去老婆婆家住一晚上，明早再赶半天的路，就能走到一个山洞。”

    穆穆德尔骑在骏马，短小粗壮的双腿夹紧了马腹道，“我都有七八年没回来，也没见到老婆婆了。也不知道老婆婆的孙女长大了没有。”

    “老婆婆？孙女？”威廉疑问出声道。

    穆穆德尔大师点点头，“老婆婆是名人类，我认识她都有十几年了。每次出行或返回钢铁山脉，走这条小路的时候，如果天色晚了，我都会去她那里借住一晚。”

    说着穆穆德尔大师脸上露出一丝感慨，“老婆婆命不好，她是多想有个孙子或者孙女啊！可惜，她领养的孩子都夭折了，就是长不大。”

    威廉听闻，缓缓点头。

    随着时间的推移，到了黄昏时分，日落西山，金光的阳光洒遍大地。

    脚下的路，越走越窄，四周也变的越来越僻静，荒无人烟。

    威廉三人翻身下马，拉着缰绳，踩着滚石，穿过了一条两座小山相连在一起的狭小缝隙。

    周围景色，立时焕然一新。

    一片与腰平齐的野草丛林，依稀还能见到一条野草稀少的小路，出现在三人面前。

    威廉三人走出野草丛，顺着小路，没走多久，前方豁然开朗。

    一棵棵树枝粗壮，枝叶茂密的大树下，一个分为上下两层的小木屋，宁静的矗立在路边。

    小木屋的二楼屋顶的烟窗里，正冒着白烟，似乎有人正在里面生火做饭。

    “这里好美。在这里生活，一定很舒适。”苏美拉由衷说道。

    这里的环境，却是很美。

    四面环山，又是夕阳，又是野草野花，路边老婆婆居住的那栋木屋前的桥底下，更是有着一条小小的清澈溪流，流水声潺潺。

    威廉三人将马匹的缰绳，绑在大树上后，穆穆德尔大师径直走过小木桥，垫起脚尖，拉动着木屋木门上的生锈铁环，开始敲门。

    伴随着‘砰砰砰…’的敲门声响起，没过多久，木屋里就传来下楼梯的匆匆脚步声。