
    与上次在帝都拜访威廉，要钱收账一样，这次尤莉斯仍然是独自前来。

    她头戴一顶男士灰帽，裹着一件褐色的皮衣，脚踩一双长筒皮靴，步伐从容不迫的走来，犹如一位作风干练，行事果断的男人。

    可看见她的指头上，还旋转着一个绑着细线的布袋子时，威廉心底瞬间浮现出一种违和感。

    “你来干什么？”威廉眉头一皱，沉着声，开口问道。

    “怎么，不欢迎我啊？”

    尤莉斯嘴角露出的一抹顽皮笑容，语气中竟然透露出一丝幽怨：“也是。威廉少爷现在可不同了，拥有堂堂子爵爵位在身，还是查理九世陛下身边的红人。自然瞧不起我这个臭名昭彰的通缉犯。”

    尤莉斯说着，眼角余光有意无意的看向了四周。当她看见圆心海海面上，那三千多条正忙碌着的小船时，古井无波的眼眸中，竟然露出了一丝莫名的神采。

    似惊叹，似佩服，又似感概。

    “抱歉，相信尤莉斯小姐也看到了，我现在很忙。非常忙！等下还有一个会议召开，开完会后还得处理一些昨日积压的公务。”

    顿了顿，威廉直接下逐客令道：“如果尤莉斯小姐没什么事情，那…”

    “你这是赶我走啊？”

    尤莉斯打断说道：“人家好不容易来一次，可是有一笔大买卖，想跟威廉少爷谈一谈。”

    “谈买卖？你是想买，还是想卖？”威廉坏笑道。

    听出了威廉话语里的隐晦调戏意味，尤莉斯也不羞怒，反而掩嘴轻笑一声，直言道：“当然是卖啦！就怕威廉少爷买不起呀！”

    威廉充满自信的说道：“这世上，没有我买不起的东西。当然，这个东西值得我买才行。”

    “威廉少爷放心。这件东西，绝对物有所值，你买了，一辈子都不会后悔。”尤莉斯笑着答道。

    听她如此一说，威廉顿时来了兴趣。

    他直接起身，将尤莉斯带到了一间安静的会客室里，又令小唐泡了两杯上好的咖啡，礼数可谓是做的充充足足。

    坐在尤莉斯的对面，威廉也换了一种语气，一脸正色的问道：“请问，尤莉斯小姐到底要卖什么？船？铁矿石？还是其它什么物品？”

    前前后后，天差地别的态度，居然令尤莉斯心底生出了一种……不适应的奇怪感觉。

    尤莉斯答非所问的道：“不知有没有人跟威廉少爷提起过。有时候，我真感觉威廉少爷就像是……有两个人灵魂融合到了一起一样。”

    叹了口气，感觉敏锐的尤莉斯感叹道：“有时，威廉少爷像是一个久在世俗怕摸打滚的成年人，遇事沉稳不惊，智珠在握；有时，威廉少爷又像个野孩子，调皮极了。”

    威廉安静的听她感慨着，心底微微吃了一惊。

    尤莉斯说完，仔细观察着威廉面部表情，淡蓝色的眸子与威廉双眼足足对视了三秒钟。

    面对想要探寻自己心底最深处的秘密的目光，威廉掩饰的相当完好，面无表情的转移话题说道：“还是说正事吧。”

    尤莉斯眼中，一抹失望之色一闪而逝，旋即将手上的布袋子轻轻放到了桌上。

    布袋子里装着的，并非金币，而是一个精致的小木盒。

    当小木盒取出后，威廉脸上立时露出一丝惊叹之色。

    不说木盒里面装着的东西，光是木盒的制造材料，还有木盒表面铭刻着的一道道微型魔法阵，恐怕就是价值不菲。

    尤莉斯也没有故意吊威廉的胃口，而是手指划了几个圈儿，带着一缕微弱的魔法气息，轻轻点在木盒盖子上的一个圆圈图案中。

    犹如锁匙插入锁孔般，精致小木盒的盖子，居然神奇的打了开来。

    见到木盒里的东西，威廉顿时呼吸都变的急促，目光再也挪不开。

    尤莉斯笑了。

    她伸出三根玉指，轻声道：“三百万金币！”

    威廉听闻，皱眉说道：“好吧。我承认你的东西我很需要。但三百万金币，有些贵了。”

    “就三百万金币！少一分都不行！”尤莉斯看出了威廉要讲价的意图，出声阻止道。

    威廉顿时有些头疼。

    他现在哪有那么多的钱！

    他的钱，几乎都投入到了建城事宜中，每一笔钱，都经过了详细的预算，不能轻易动用。

    尽管买不起，威廉却不想放弃。

    他闭目沉思了一会儿，忽然开口问道：“欠账行不行？”

    尤莉斯点了点头：“可以。但是你得给我具体的还款期。一旦超出还款期，我要加收利息。”

    “没问题！”威廉果断说道：“东西留下，明年年底，我还你四百万金币！”

    “那好，合作愉快！”尤莉斯笑着说道，“你写张欠条给我，再签个名盖个章，按个手印。”

    威廉皱眉说道：“都是老熟人了，你还不相信我？这欠条，不打行不行？”

    尤莉斯一听，咯咯娇笑起来：“谁叫你之前对我一副拒之门外的样子？如果那时你态度好点儿，不打欠条…也不是不行。”

    面对尤莉斯的调笑，威廉面无表情，无动于衷。

    他直接令恭敬守候在会客室外的克里安，取来自己房间里的爵印和笔墨、纸张等物，当场写了一张欠条。

    交易达成，双方各取所需，尤莉斯心满意足的收起了欠条，却浑然没有离开的意思。不知她心底是打着蹭一顿晚饭再走，还是想要参观一下威廉领地的意思。

    威廉视若无睹。

    他主人架子一摆，只开口说了一声，立时有一队卫兵上前来，不顾尤莉斯这个女人的满脸错愕之色，将她‘轰’了出去。

    尤莉斯走后，威廉的脸上，终于露出了一丝愉快的笑意。

    他按照尤莉斯所说的方法，将精致的小木盒打开，三颗只有葡萄籽一样大的青绿色种子，赫然印入眼帘。

    威廉用手捏起其中一颗种子，摆在面前细细打量。

    就是这么小小的一颗种子，尤莉斯却卖给他一百万金币一颗，威廉还买的心甘情愿，没有丝毫的犹豫。

    细细端量了一阵，感受着小小种子里蕴含的惊人生命力，威廉双眼一眯，喃喃自语的说道：“参天树的种子啊……这下子，建城之事更有把握了！”