
    “你别不服气！”

    穆穆德尔大师毫不让步的说道，“威廉，快把你的枪拿出来，让这老家伙见识一下，什么才叫做真正的伟大发明！”

    威廉听闻，默默无语。他从魔法戒指中将手枪取出，交到穆穆德尔大师的手上。

    这把手枪还是穆穆德尔大师亲自打造的，他自然也会用。只见他检查了下弹夹，随后做了一个‘上膛’的动作，瞄准了地上的机械老鼠。

    “老伙计，你看仔细了！”穆穆德尔一脸显摆的说道。

    那位矮人顿时一脸疑惑之色。

    穆穆德尔大师得意的笑，‘砰’的一声，直接开枪了。

    一颗铭刻着‘破魔阵’的炼金子弹，瞬息射出，将地上的机械老鼠打的稀烂，各种机械零件都四分五裂。

    见此一幕，那位矮人目瞪口呆，久久说不出话来。

    手枪的声音很大，吸引了不少矮人过来围观。

    穆穆德尔大师脸上的得意之色更甚。他轻轻拍了拍老伙计的肩膀，“看清楚了没有？要不要再来演示一下？”

    那位矮人顿时惊醒了过来。得意大作‘机械老鼠’一枪被打烂，他非常没有生气，反而一脸兴奋之色，嘴里不停的追问，要看一下手枪的内部构造。

    “不行不行！”

    穆穆德尔大师断然拒绝道，“这把沙…沙什么？”

    威廉小声提醒道：“沙漠之鹰。”

    “对！这把沙漠之鹰，可不是我的，我做不了主。”穆穆德尔大师直言说道。

    那位矮人一听，立时又把热切的目光移到了威廉身上。

    “手枪的内部构造可是秘密，不能轻易外传。”威廉笑了笑，继续说道：“不过，如果您肯帮我一个忙，建立一座城池的话，这把手枪送个您也行。”

    手枪，虽然一直都是威廉的杀手锏，往往能够出其不意的给予敌人致命的一击。但是手枪一旦遇到凯恩那种连子弹都能躲避的强者，就彻底失去了作用。

    再者，威廉觉得自己现在并不需要手枪防身。

    有苏美拉在身边暗中保护他，已经足够了。

    最为重要的，还是其它的两个原因。

    这个世界，还没发展到重工业的程度，无法靠机械量产手枪。即使手枪的构造泄露出去，手枪也不可能大批的出现，并用在战争上，改变世界的格局。

    连穆穆德尔这种大师级别的人物，都需要好几个月的时间才能打造出一把手枪，想要靠人工量产的难度，可想而知。

    再一个，威廉很早之前，就有了升级沙漠之鹰的设想：旧的不去，新的不来嘛！

    如果在手枪的各个精密零件上刻画魔法阵，以魔法水晶代替弹簧作用动力，升级版的沙漠之鹰，绝对更为恐怖。

    这件事情，想起来容易，实行起来却不是一般的难。

    做事情总的慢慢来，任何事情也不可能一跃而就。

    “建立城池？这就是你的什么条件？”那位矮人迟疑的说道。

    威廉点头，并向其详细的说明了一下。

    那位矮人恍然，毫不犹豫的就答应了下来。

    一听要建造一座海上之城，围观的十余位矮人中，不少都是遗憾离去，也有几人摩拳擦掌，一副摇摇欲试。

    建立一座海上之城，这个计划虽然宏伟，但并非人人都有那么多的时间。

    乐意去的，威廉自然会开出不菲工钱。那些不想去的，威廉也毫无办法。

    意外的又招揽了几人后，穆穆德尔大师又带着威廉几人，顺着螺旋石梯一路直上，来到了雷神之塔的第五层。

    这一层，非常空旷，分明就是一个中小型的会议室。

    二十余位矮人坐在高脚凳上，有些在写写画画；有些在交流攀谈；还有些站在石做的栏杆外，居高临下，眺望着整个钢铁之堡的风景。

    就是在一层会议室中，威廉、穆穆德尔大师等人见到了雷神之塔的副会长。

    一番叙旧后，穆穆德尔大师开门见山的就说明了自己的来意。

    他请副会长在雷神之塔发出一个公告，召集他曾经的弟子们。

    都是老熟人了，副会长也没有拒绝，欣然答应了下来。

    穆穆德尔大师打铁趁热，又说起另外一件事情：推销雷斯特家族的啤酒。

    “啤酒？”

    初次听闻啤酒这东西，副会长一脸疑惑之色。

    见此一幕，威廉连忙从魔法戒指中取出了一桶。

    也有矮人凑热闹的取来几个大大的杯子。威廉给他们倒了一杯。

    不出意外，所有矮人尝过啤酒后，连副会长在内，都是一脸陶醉的表情，赞不绝口。

    “这啤酒，味道真不错！”

    副会长毫不吝啬的赞了一句，随即语气一转，“不过，你始终是位人类，帮你推荐啤酒，我有个条件。”

    “请副会长直说。”威廉淡然一笑道。

    “卖给我们矮人族的啤酒价格，必须降低三成！”副会长眼中精光一闪，嘿嘿笑道。

    威廉听闻，讶然失笑。

    不得不说，副会长的条件还真是狮子大开口。

    就好比原本十枚金币的东西，他直接来个大砍价，让你卖七枚金币。

    啤酒可是饮料品，喝不完的。长年累月的积累下来，这得少赚多少钱？

    不过，就算是啤酒的价格降低三成又怎样？

    薄利多销，雷斯特家族照样有的赚！

    是以，威廉细细沉思了一会儿，终于点头让步，答应了副会长的条件。

    剩下的事情，就好办多了。

    与威廉一番详细交流后，雷神之塔的副会长开始召集人手，准备推销啤酒事宜。

    穆穆德尔大师在雷神之塔暂时居住了下来，威廉却不习惯这里的吵杂环境，带着苏美拉和小唐两人，出了雷神之塔，随意找了一间旅馆落脚。

    三天后。

    穆穆德尔大师的弟子们陆续报道，雷神之塔外面的空地上，也举办了一场啤酒品尝会。

    其人潮之拥挤，声势之盛大，连威廉这半个主办方都始料不及。

    对于酒类，矮人族有着天生的狂热。

    威廉魔法戒指里储存的数十桶啤酒，只是半个小时不到，就全被喝光。

    钢铁之堡中，不少没有品尝到啤酒的矮人，看着同伴们夸张的舔嘴唇表情，都是满心遗憾。

    等到声势浩大的啤酒品尝会圆满结束，各式各样的订单，犹如雪花，纷纷送到了雷神之塔，再转交到了威廉手中。

    随之而来的，还有大批的定金，全是印有查理大帝头像的金灿灿的金币，还有折射着闪亮光芒的各种颜色的宝石。

    又是三天过去，一只两百余人的矮人族队伍组建完毕，踏上了返程的道路，返回圣灵帝国的海漫行省。

    返程途中，威廉出其不意的送了一件礼物给苏美拉：一个连链条都是珍贵秘银制作的顶级红宝石项链！

    苏美拉喜出望外，对威廉的态度终于改善了少许。