
    圣灵帝国历756年，夏季。

    威廉、苏美拉、小唐、穆穆德尔大师与一众矮人队伍返程，回到了海漫行省。

    家乡科威特行省，夕阳小镇那边，接收到众多订单后，开始大量生产啤酒。

    威廉这边，资金筹集完毕后，建城之事，也正式投入到了准备工作。

    一切都井然有序的进行着。

    关于水城的图纸，穆穆德尔大师和十余名德高望重的矮人们，昼夜不停的聚在一间简陋会议室里探讨、设计。

    设计图纸出来以后，第一时间就送到了威廉这边过目。

    水城的设计，非常符合美学，又带着一点儿矮人族异想天开的想法。

    整座水城乍看起来，就像是一座漂浮在圆心海上的花园。每家每户屋檐下，亭院位置，都设计了一个小小码头，用以停靠过往船只：四方形的水池。

    而在户外，便是连接着水池的一条条水巷。

    水巷四通八达，犹如蜘蛛网上的细丝一样，纵横交错。

    换句话说：出了门，坐着船儿，划着桨，你能够从城东位置的老李家，游弋到城北位置的老王家，串门做客。

    狭窄的水巷并不宽，除了遍布水城四周的几个巨型码头地带，其余水巷，仅容小船通过，这也是为了能够容纳更多住户而设计。

    总的来说，很好，很完善，各个方面都考虑到了。

    甚至，在设计图上的一些显眼位置上，还留出了一些空白地带，上面用小字标注着‘水田’的字样，以后还能拿这些地方来耕种粮食，令水城中的居名们自力更生。

    威廉看过设计图，又细心的审视了几遍，确保没有任何问题遗漏以后，最终从抽屉里取出了自己的爵印，盖章签字。

    通过！

    ……

    随着坐镇圆心海的威廉一项项命令的下达，海漫行省犹如枯木逢生，逐渐焕发出了生机。

    大批大批的木材，开始从其余各大行省运来，用来制造船只。其中，又以北格斯行省运来的木材最多。

    实际上，并非所有木材，都适合制造船只。

    至少，海漫行省的大多木材都不行。

    穆穆德尔大师就曾经率领着矮人们考场过，回来以后，他直接写了一份报告给威廉送来，说是用海漫行省的木材制造船只，顶多用上一年时间左右，船身就会被海水彻底腐蚀，变的四分五裂。

    到时又得投入大量金钱更换船只。既然如此，不如从其它行省进购更好的木材。

    长久来看，这样船只即耐用，又省钱。威廉也没有拒绝这个提议，直接审批了下来。

    一艘艘犹如渔船一样小船，如雨后春笋一般，纷纷出现。

    到了两个月以后，威廉的领地，圆心海上，已经赫然停靠了整整三千余条小船。

    这三千多条船只，就是用来铸城的工具，是威廉建设领地的第一步，也是重中之重。

    尽管都是小船，但用料却丝毫不马虎，都采用上等木材制作，花费了威廉不少的钱财。

    威廉却没有丝毫的心疼。

    钱就是用来花的。

    该花钱的时候就用，一味的省钱，妄图用最少的付出，就想得到最大的回报……那不是抠门了吗？

    威廉虽然建城的资金紧张，但他也不缺钱。

    不说雷斯特家族的啤酒生意和香水生意，光就是他在圆心海附近建立的几个大型仓库里，就囤积了大批的值钱货物，还没有找到合适的买家，卖出去。

    要知道，几乎每个月，前去扫荡盘踞在海漫行省魔兽群的凯恩、海瑞武士、豺狼佣兵团等人，都会带来大量的材料。

    魔兽的魔核、魔兽的骨骼、魔兽的皮毛，这些都能卖钱。

    白天，威廉要么坐在简陋的木屋里处理公务，批改各种文件，签字盖章、驳回请求、修改意见等等。

    要么，他就走到屋外的粗陋码头上，望着圆心海上探测水质、礁石、偶尔还捕铺鱼，准备晚上加餐等等的三千多条小船，吹吹海风。

    每当此时，一种心满意足的感觉，都会浮上威廉心头。

    这天，自然也不列外。

    威廉正躺在码头甲板上的木椅上，闭眼假寐，用难得的休息时间，享受着阳光浴的时候，原本平静的海面上，忽然一片兴奋之声响彻。

    有人在湖底又有了新发现：那是一片值钱的蓝海石矿脉！

    蓝海石，有着宛如蓝色水晶宝石一样的清澈，内里‘菱角’颇多，像是皮蛋里的雪花一样。阳光照射在蓝海石上，往往还能折射出五颜十色的光芒，好看极了。

    除了本身的美观价值外，蓝海石也是制作项链、耳饰、名贵器皿等物的常见原材料，颇为受到贵族老爷们的喜爱。

    一斤的蓝海石，往往能卖到十枚金币以上的高价。这可是一个奢侈玩意儿，就像前世的钻石一样：本身并无卵用，但喜欢的人多了，自然有了高价值。

    能在圆心海海底，发现蓝海石矿脉，无论如何，这都是令人感到欣喜的消息。

    不过，想要在海底开采蓝海石矿脉却并非易事。

    首先，你得熟悉水性，不至于淹死自己。之后，你还得有强大的憋气功夫，像是千年老王八。

    普通人，在水里呆个几分钟不呼吸就顶天了。要开采蓝海石矿脉，还等指望这个月的月底，等豺狼佣兵团的人回来以后，让它们下水开采。

    木椅上，威廉睁开双眼，手臂枕着头，眺望远方圆心海上，正在为蓝海石矿脉标注位置的船上水手们，嘴角露出了一抹淡淡笑容。

    “少…少爷。有个漂亮的女人来找你了。”

    正当此时，一个柔柔弱弱的声音，忽然从威廉身后传递了过来。

    威廉回首一看，只见小唐正身穿一身黑白相间的女仆装，精致的小脸蛋上写满忐忑不安的神色，双手都背在了身后，似乎紧张了绞在了一起。

    “是哪个漂亮的女人来找我啊？”威廉打趣的问道。

    说起来，小唐这个名字的来源，还是来自一个前世的和尚：唐僧。

    吃了唐僧肉，能够长生不老呀！

    老婆婆喝小唐的血，不也是企图青春永驻么？

    两者何其相似。只不过，一个是西游记里虚构的，一个真真实实存在的。

    当时威廉一时兴起，自然而然的，也就给小唐取了这个名字。

    小唐以前非常的怕生。她自幼就被抛弃，流落到奴隶贩子手中，又被老婆婆买下抚养，经历了一番不堪回首的往事。

    这也导致了小唐的孤僻性格。

    “那个漂亮的女人，她…她说是少爷关系很好的朋友，叫做尤莉斯！”现如今，作为服侍苏美拉这位女主人的贴身女佣，小唐紧紧张张的回答说道。

    尤莉斯？！

    居然是她！

    她来找自己做什么？有什么不轨企图？

    威廉听闻小唐的回答，顿时一愣。