
    雷神之塔，是一座石塔。

    雷神之塔，其建立之初，并非采用砖石堆砌而成，而是由一整座山头，慢慢开凿、打磨、加工出来的。

    整座塔，浑然一体，找不到丝毫的缝隙，宛如上天的杰作。

    雷神之塔建造年代久远，早在查理大帝时代，圣灵帝国还未开创之前，雷神之塔已然存在。

    据传闻，不可一世的查理大帝，曾发起过统治世界的种族大战，著名的‘钢铁之堡战役’。

    那一战，血流成河，枯黄的土地染成了鲜红。查理大帝率领的百万铁血雄狮，直接兵临城下，将当时矮人族赖以生存的钢铁之堡团团包围。

    生死存亡之际，矮人族使出了最后的反击。

    滚滚乌云，瞬间弥漫了整片天空。明明是晴空万里的白昼，却仿若黑夜，暗的伸手不见五指。

    电闪雷鸣，一道道惊雷，疯狂咆哮着，由雷神之塔引动，全部汇聚到了一起。

    这是最强大的一击。

    号称魔武双修，能够与神比肩的最强大的男人查理大帝，在天威之下，也是无可避免的受到了重创。

    当时的查理大帝率领的百万铁血雄狮，更是死伤惨重。

    无数符文流转的坚固魔法阵破裂，魔法师魔力枯竭；无数斗士仿若飞蛾扑火，在一道道白的刺目的巨雷下，力竭身死，连尸首都未留下，飞灰湮灭。

    百万铁血大军，元气大伤。

    这是查理大帝戎马一生，历经大大小小数十场战役中，唯一的一场败仗。

    自此以后，野心勃勃的查理大帝终于认识到，人外有人，天外有天。

    他不再小觑天下英雄，反而收兵回到了圣灵帝国后，邀请了精灵族的精灵王、矮人族的领袖、兽人族的先知，三大顶尖强者汇聚一堂，开始谈判。

    最终，世界的疆土被重新划分，圣灵帝国得到了数十个行省的广阔面积。

    矮人族得到了整片绵延数万里的钢铁山脉。

    精灵族得到了最为最辽阔的精灵之森。

    自此，人族、精灵族、矮人族、兽人族四大种族正式成立。

    雷神之塔，也因此而得名。

    对于矮人族来说，雷神之塔是它们眼中的圣塔，拥有无可替代的地位。就像是光明教会的狂热信徒，信仰光明女神一样，神圣而不容侵犯。

    每一位矮人，都以加入雷神之塔为荣。

    矮人们向往加入雷神之塔，主要是做什么？

    在威廉眼中，说的粗俗一点，还是手工艺人。

    它们能锻造全天下最锐利的武器、最坚固的铠甲、最好的魔杖、像手枪一样最精巧紧密的机械‘玩具’。

    加入雷神之塔所能得到的最大好处，无非是就是名气的提升。

    就拿穆穆德尔大师来说，他未加入雷神之塔时，他即使手艺高超，达到登峰造极的地步，也是默默无闻。

    而现在，穆穆德尔被冠以大师的名头，可不是白叫的，是天下所有人公认！

    就拿去年的查理九世陛下的八十寿宴来说，当时陛下可是亲自派人去邀请穆穆德尔大师，来参加自己的寿宴晚会。

    这份殊荣，试问有几人能得？

    可是穆穆德尔大师兴趣缺缺，直接出言拒绝了来使。

    事后，在与威廉的书信来往中，穆穆德尔大师还拿此事显摆过一次，即便到了现在，威廉也是记忆犹新。

    “以前，我没有退出雷神之塔的时候，我差点就坐到了雷神之塔的副会长位置呢！”

    说起往事，穆穆德尔一脸自豪，“我们矮人族可不是你们人族，我们没有什么国王陛下，也没有什么将军大臣。”

    “我们矮人族爱好喝酒，谁的命令也不听，但却和睦友好。要真说佩服谁的话，我们只服雷神之塔里的同胞！”

    穆穆德尔大师边走边道。

    威廉、苏美拉、小唐紧随在他的身后，穿过空地上拥挤的‘人群’，直接来到了雷神之塔的一楼大厅的门口外。

    这里有两位矮人，正各自抱着一个大酒坛子，拿着纸笔，偶尔小罪一口，偶尔在小本子上写写画画。

    只是稍微看了一眼，威廉便知道这位矮人的工作是看门的，阻止闲人乱闯，指责与门卫无异。

    “嘿嘿嘿！”

    穆穆德尔大师脚步不停，走到一位矮人的桌子面前，用指关节敲了敲桌子：“大白天的还喝这么多！你们两个小子睁大眼睛，好好的瞧瞧，我是谁？”

    两位欲睡欲醒的矮人立时被穆穆德尔大师的嚷嚷声惊醒。

    它俩其中一人，脸上露出了一丝被打搅美梦的不爽之色。至于另外一名矮人，则神色疑惑的盯着穆穆德尔大师的面孔，一个劲的猛瞧。

    穆穆德尔咧嘴大笑，长长的胡须一掳，顺便还整理了下头顶乱糟糟的发型。

    “穆…穆穆德尔大师！”

    那位打量穆穆德尔大师的矮人一声惊叫，终于认出了来人身份。

    此话一出，另外一位矮人惊愕不已，“老……老师！真的…是你吗？”

    “这个世界上，除了我之外，难道还有人拥有我这么英俊的面孔？”穆穆德尔反问了一句。

    熟悉的语气，熟悉的自恋。

    是他没错了！

    “老师，你怎么就突然回来了！消息也不给一个。”那位矮人惊喜交加的说道。

    “说来话长，说来话长！哈哈哈！”

    穆穆德尔大师哈哈大笑，脸色也是露出一丝师徒重逢的喜悦神色。

    在雷神之塔的门口叙旧一番，已是几分钟过去。

    这时候，穆穆德尔大师终于带着威廉几人，走入神雷之塔。

    雷神之塔的一楼，就是一个空旷的大厅，还有一些稀奇古怪的设计图画展，除此之外，就只剩下一个螺旋石梯了。

    登上石梯，来到第雷神之塔二层，一声声金铁交加声，立时传递了过来。

    这一层，铭刻着许许多多的魔法阵，令人眼花缭乱。

    有隔音魔法阵；有释放高温，代替风箱，被铭刻在一个个锻造台上的火系魔法阵；也有一些专门做冷却用冰系魔法阵；

    甚至还有一些指甲盖大小的魔法阵，到处都是，连苏美拉都弄不清这些微型魔法阵的用途。

    除了魔法阵外，威廉也看到了一位位光着膀子，浑身肌肉隆起，汗流浃背，正在锻造一些武器、铠甲之类的矮人。

    对于本质工作，它们非常专心，两耳不闻窗外事。

    即使穆穆德尔大师走到一位正锻造骑士长剑的矮人面前，那位矮人也是毫无察觉。

    它将烧的火红火红的剑胚用铁钳夹出，放入一个刻有冰系魔法阵的浑浊水池里冷却以后，又取了出来。

    拿起一柄似金非金，似木非木的大锤子，这位矮人开始对着剑胚敲打。

    火星四溅。

    它一锤一锤的敲打下去，抑扬顿挫的敲打声顿时传递而来，非常的富有节奏。威廉这个外行人听起来，心底竟然升起了一种荒谬的感觉：它不是在锻造武器，而是在弹奏一首铿锵有力的曲子。

    这个时候，穆穆德尔已经走远。

    威廉将心底的古怪念头甩出脑海，赶紧跟上。

    雷神之塔的第三层，与第二层并没有什么两样，都是一群矮人在锻造东西，不过并非铠甲、武器之类，反而是一喜稀奇古怪的东西。

    在这一层，威廉看到了一位眉开眼笑，欢喜之色异于言表的矮人。它手里拿着一个黑疙瘩，围着被人转来转去，似乎是自己的作品完成，要将那种喜悦分享给别人一样。

    然而，这一层的矮人都更加的忙碌，谁也没功夫搭理这位可怜的矮人，它直接被无视了。

    “嘿！老伙计，你又弄出了什么玩意儿？”穆穆德尔似乎是与这位矮人很熟，一见面，就是打起了招呼。

    “穆穆德尔？你小子什么时候回来了？”

    那位矮人怪叫一声，重逢的喜悦瞬间就被心底的满足感替代。他像是小孩子一样，蹦蹦跳跳的就来到威廉等人面前，将手中视若珍宝的铁疙瘩，小心翼翼的放在了地上。

    “你们可得看仔细了！眼睛都不要眨！”

    这位矮人严肃叮嘱一句后，它半蹲下来，扭了两下铁疙瘩背后的铁环。

    “唧…唧…唧…唧…”

    铁疙瘩边跑边叫，边叫边摆动细细的尾巴。

    “看到了没有？你们看清楚了没有？我的得以大作，机械老鼠刚才在跑呢！”这位矮人满脸兴奋的说道。

    穆穆德尔一脸不以为然，轻蔑鄙夷道：“不就是里面刻画一个微型魔法阵，装一颗小的魔力水晶，再按四个滚轮吗？这有什么得意的！”

    “你！你放屁！”

    那位矮人脸色涨红，直接对穆穆德尔大师爆了一句粗口道：“我才不会做那么无聊的事情！这只机械老鼠里面，绝对没有什么魔法阵，更没有装填狗屁的魔力水晶！它是全自动的！它的设计理念，是我从钟表里面提炼出来的！你懂吗？你懂了吗？”

    穆穆德尔听闻，撇了撇嘴，脸上仍是一副不以为然之色。

    那位矮人瞬间就火了，撸起脏兮兮的袖子，大有与穆穆德尔来一场男人之间的热血决斗。