
    建立水城的详细规划中，若说第一步是收集船只、勾勒圆心海轮廓，探测礁石、选定精确地点等等细枝末叶，那么第二步，便是填海。

    这里的填海，并非真的填海。实际上，圆心海很大，它并非一个湖泊，想要填满，无异于痴人说梦。

    他要做的，只是在圆心海的海底，填出一个牢固地基而已。

    在陆地上建立城池，地基是重中之重。在水上建城，地基的牢固与否，更是无比的重要。

    按照威廉原先的设想，当第一步快要完成时，第二步的填海工作，便要率先提上日程。

    大批大批的购买砖石，大批大批的雇佣工人，用马车将砖石运载到圆心海，再雇佣几个佣兵团，借着三千多条小船，在圆心海海底填出一个地基。

    注意，是填地基！

    只有斗气在身，能够长久憋气的佣兵团成员，才能下到圆心海海底，用砖石一块一块的垒砌出一个牢固地基。

    若不然，只是将石块‘扔’到海底，用那样‘扔’出来的地基建城，恐怕时刻都得面临着倒塌的危险。

    这建城的第二步，虽然看起来简单，无非在水地填个地基而已，但花费巨大。

    开采海漫行省本地的山石，亦或是直接购买，都得花钱。之后请工人运石砖石块，也要花钱。

    聘请佣兵团填海，更是烧钱。

    而现在，一切都不同了。

    他有了三颗种子。

    三颗参天树的种子。

    参天树，一万年生长，一千年开花，一百年结籽。之后的数十年内，参天树便会彻底的枯萎老死。

    其平均寿命。长达万年以上，根基纵横交错，能够深深扎入地底。而且参天树的树杆也极其粗大，如同藤蔓一样，能够随意生长，千奇百怪。

    有时候，当你走入一片茂密的藤蔓林子，你根本想象不到，眼前所有的一切，都是参天树的枝干。参天树的名字，也由此而来。

    参天树，是一种极其有名的远古巨树，数百年前便几乎绝迹。现在唯一还能见到参天树的地方，恐怕只有精灵族的领地，精灵之森。

    许多吟游诗人的作品当中，都出现过有关参天树的内容，往往伴随着各种文字，与插图的介绍。

    威廉得知参天树的相关信息，也是由此而来。

    可以说，尤莉斯卖给威廉三颗参天树的种子，是帮了威廉的大忙。

    只要将种子种在圆心海的海底，辅以魔核催生……参天树的种子，便能迅速萌芽，以不可思议的速度，在极短的时间内，茁壮成长，成为三株参天大树，代替地基的作用。

    这个帮助，不可谓不小。

    当然，尤莉斯也并不吃亏。

    她眨眼之间，就从威廉手里赚走了三百万枚金币的巨款。尽管现在无法兑现，还是一张欠条。

    “小唐，去把克里安先生，和穆穆德尔大师请来。”威廉轻轻的将手中参天树的种子放回精致木盒里，并盖上了盖子说道。

    在他身后，一身女仆装的小唐诺诺点头，一溜烟的小跑离去。

    几分钟后，放下手头工作的克里安和穆穆德尔大师相继走来。

    就在简陋的小木屋内，威廉召开了一个重要的临时会议。

    ………

    跟‘纸包不住火’的道理一样，威廉要建造水城的消息，终究还是被有心人传了出去。

    这件事情，令圣灵帝国的帝都流言四起，传闻的沸沸扬扬。

    威廉・雷斯特这个名字，自查理九世陛下亲封其为子爵开始，便被帝都许多权贵铭记住了，暗中派人打听他的一举一动。

    特别是当威廉建立水城的消息传回来后，贵族老爷们纷纷不淡定了。

    建立一座水城之城？

    这件事情，不可谓不稀奇。

    圣灵帝国疆土辽阔，不说多如牛毛的小村子、小镇子、小型中型大型城池，就是行省，就有数十个之多。

    地盘这么大，随便选块地盘不行，你偏要去建一座水城？吃力不讨好，为了什么？

    威廉・雷斯特的脑子进水了吗？

    听说他还年少，是一个孩子。做出这样与胡闹无异的事情，也情有可原嘛！

    这是一小部份人的想法。

    当然，也有一部份眼光深远之人，听闻这个消息后，神色凝重取来海漫行省的地图，顺着圆心海的地理位置，一直看下去。

    越看越吃惊，越看越震惊。

    “威廉・雷斯特！你不一个天才，就是一个疯子！胆子太大了！”

    帝都贵族区，一家豪华气派的府邸中，比莉夫人放下了手中海漫行省的地图，神色震惊的说道。

    比莉夫人，上层权贵阶级人士，帝都有名的俏寡妇。她丈夫走的早，空留一份诺大的家产继承给她，被她打理的井井有条。

    她貌美多金；是不少男士心中的追求对象。

    在雷斯特家族的香水工坊刚刚建立起来，香水售卖的不温不火的时候，她便一直是雷斯特家族，香水工坊的忠实顾客。

    在以前，她甚至不止一次的让管家递交拜帖，给威廉送去，想要投资香水生意。

    可惜，当时威廉整天忙碌的昏天暗地，比莉夫人的拜帖送来后，就一直搁置，看也没时间看一眼。

    再之后，等到查理九世陛下亲封威廉为子爵，威廉将封地挑选在海漫行省，比莉夫人对威廉的暗中关注，便逐渐淡了下来。

    直至今日。

    威廉・雷斯特的名字，再一次的出现在她面前。

    “威廉・雷斯特？这个人，我想要与他会面的心思，越来越强烈了。”

    化妆台边，喷洒了点香水工坊售出的限量版顶级茉莉香水，比莉慢条斯理的折叠好地图，放在了一边，“今天的行程安排，都有什么？”

    一直恭候在比莉夫人身后的老管家看也不看行程表一眼，恭敬的开口说道：“半小时后，德拉诺庄园里，米其儿夫人邀您聚餐；午后还有个服装交流会；下午，柴斯家族的夫人邀您观赏一场歌舞团表演；晚上，还有两场晚会。”

    “统统推掉。”

    比莉夫人直接说道：“另外，你再下去安排一艘快船。明天，我去海漫行省。”

    管家听闻，顿时一愣：“可是……如果去海漫行省，那么我们家族的生意…”

    “放心吧。我会利用今天余下的时间，将所有事物安排好。至少，一个月内不会出什么差错。”

    比莉夫人头也不回的说道：“而且，我的直觉告诉我，这次去海漫行省与某人会面，说不定还是一个机会。我已经过错了第一次，现在可不想再错过第二次。”