
    圣灵帝国历756年，秋末，酷寒将至。

    随着季节的变换，海漫行省各地的树木，叶子纷纷凋零，飘落，只剩下了光秃秃的树杆。

    通往海漫行省圆心海的一条山间小路上，一队身穿甲胄、神色肃穆的帝国精锐士兵，护送着一辆马车，缓缓行驶而过。

    这辆马车，装束很是豪华。

    车顶的伞叶，采用高级魔兽巨蜥兽的腹皮制成，防水防火；马车的木料，采用迦南行省最昂贵金楠木制成，虽是木料，上面却铭刻着绝缘任何魔法的防御阵法，与神圣巨龙的龙皮拥有相同的效用。

    车厢两旁，也各挂有一串金铃，随着马车行驶，只留下‘叮铃铃’的一片清脆响声。

    即好听，又有着驱逐魔兽的神器功效。

    别的不提，就连拉车的马匹，都非凡物。

    这匹骏马，通体雪白，双目炯炯有神，毛发柔顺如丝，头顶更是生有一根独角，似马非马，似兽非兽。

    这是独角兽。

    传闻，在圣灵帝国尚未建立之初，人族、兽人族、精灵族、矮人族等种族未曾统一之前，有天马展翅高飞，转瞬千里，遨游天际。

    天马与凡马杂交，便有了独角兽。

    独角兽，继承了天马的雪白肤色与毛发；继承了天马头顶的独角；继承了天马察觉危险的明锐感知力与奔跑速度；

    可惜，独角兽身上却长不出翅膀，不能飞翔。

    纵然如此，独角兽也是稀缺的紧，为圣灵帝国查理王室历代所圈养，比之龙骑士所骑的‘飞龙’还要珍贵。

    现如今，纯种的独角兽，只有寥寥两匹。

    一匹为老马，是查理八世陛下的征战沙场的坐骑，整日在帝国皇宫的马场里，悠闲散散步，看看日出日落，颐养天年，混吃等死。

    余下的一匹，便是眼前这拉车的壮年独角兽。

    圣灵帝国历753年，四公主殿下刚刚成年时，老迈的查理九世陛下便将这匹独角兽，赐予给了四公主。

    由此可见，当今陛下对四公主的厚爱。

    若非四公主殿下为女儿身，恐怕三皇子和五皇子在争夺皇储之位的道路上，又会多上一位劲敌。

    马车的车轮，碾压着片片枯叶而过，在叮铃铃的响铃声中，车厢的窗帘被人掀开，一双素手伸了出来，手心里捧着一片枯黄的落叶。

    “四公主殿下，外面风吹的有些冷，容易受染风寒。”马车旁边，骑坐在一匹黑色骏马马背上，近卫军副统领小小的提醒说道。

    上一次，陛下寿宴晚会上，冒牌的银月歌舞团当众行刺查理九世陛下，他领兵前去抓捕，却被尤莉斯吹出的魔音弄的昏迷，丢脸丢到姥姥家。

    事后，虽然没什么人提起他的失职之过，但他心底愧疚之情却不减半分。

    他祖辈为皇室效忠，他父辈为皇室效忠，他同样为皇室效忠。

    当初的‘行刺事件’，就犹如一根尖刺，深深的刺进了他的心脏，所造成的伤口至今都未痊愈。

    数天前，海漫行省的圆心海上，‘圆心城’终于完工，这一消息，飞速传到帝都后，行省总督府正要派使巡查官去检查，四公主殿下却亲自向陛下请命，要来了这份差事。

    这本是一份简单的差事。

    就像威廉的父亲巴扎多男爵的私交好友，巡查官墨菲尔大人，经常领命前往科威特行省各个城池、小镇上，检视粮食的收成、各类税收一样。

    但陛下最宠爱的四公主殿下亲自出使，一切自然都不同了。

    帝都近卫军的副统领，受命亲自带着手底下三十名精锐士兵，一路护送左右。

    只要不遇上尤莉斯那种拥有仿神器的恐怖敌人，其余任何打家劫舍的盗贼、心怀不轨的黑佣兵团伙等人，都是有来无回。

    甚至，恐怕连靠近四公主殿下乘坐的马车，三十步的距离都做不到。

    “外面的风冷，但一想到即将要见到人，我的心，却火热。”

    马车内，从车窗里伸出的素手缩了回去，四公主殿下七分冷淡，三分激动的声音，幽幽传递了出来。

    近卫军副统领一听，也不回话，适时的闭嘴了。

    帝都从不缺乏一些谣言。以前，帝都就流传着一个四公主殿下，认雷斯特家族的威廉做老师的谣言。

    谣言止于智者。近卫军副统领自认不是什么智者，但他却觉得这条谣言极其荒谬。

    四公主殿下，身上流淌着世间最高贵的皇室血脉，是陛下的掌上明珠，其受到的宠爱份量，甚至比年幼的五皇子还要多。

    威廉是谁？一个新崛起的小家族的少爷罢了。

    两者一个在天，一个在地，又怎会产生交集？

    但近卫军副统领领命，亲自带兵护送四公主殿下前往海漫行省的那一刻，他原本坚定不移的心瞬间动摇了。

    这明摆着的事，谁都能看出来，视察圆心城是假，探望威廉才是真。

    不过，就算是如此，这件事情，也并非他一个小小近卫军副统领能够攀谈议论。

    收起脑海中的杂乱心思，近卫军副统领开始专心赶路。

    这海漫行省，他是第一次来。但来此之前，他却做了充足的准备，事先对海漫行省充分了解过。

    海漫行省多支流，多山脉，少平原，是真正的贫瘠之省，而且境内多有魔兽盘踞。

    但此时此刻，海漫行省的魔兽似乎专门被人清理过，一路走来，它们也没遇上什么魔兽袭击。

    而且不只如此，就连危险的普通野兽，也是少的可怜。

    近卫军副统领心感欣慰，却没有放松警惕。

    按照详细的行省规划，在继续往前走三个小时，出了眼前这片希达斯山脉，日落之前，就能抵达圆心海。

    可是，事实真会如此顺利吗？

    当拉车的独角兽发出一声沉闷的低吟嘶吼声，近卫军副统领的脸色，瞬间就变了。

    独角兽智慧极高，又有感知危险的独特天赋。一般情况下，独角兽不会无缘无故的轻易乱叫。

    独角兽一旦发出叫声，多半意味着，不是它渴了饿了之类，而是……危险降临！

    甚至，不用独角兽提醒，在前方充当开路先锋的一名军官，也擅自下令，绕过对近卫军副统领的请示，让车队骤停。

    近卫军副统领神色凝重，目光如炬的往队伍最前方看去。

    有两人挡住了去路。

    一个漂亮的女人，和一个相貌粗犷，骑坐在一头大型癞蛤蟆魔兽背上的丑陋兽人！