
    随着时间的推移，来海漫行省圆心海的旅客，渐渐多了起来。liudianxing.com

    这些人中，有如比莉夫人这等大家族的掌权者，也有经营各种木材、石料等等生意的商人世家。

    也有一些如大雪关领主之子，盖茨这等贵族少爷，和一些好奇心作祟的贵族老爷们。

    但人最多的，还是海漫行省其它地方的原居民。

    海漫行省，多河流、山川、山地，平原少的可怜。这些原居民，大多都是居住在深山中的猎户，以打猎为生；亦或是住在河流边，以渔业为生的渔民。

    这些原居民来圆心海的目的，无非就是两个。

    第一个，听说新来的领主，威廉・雷斯特要建设封地，它们来时顺便看一看。如果威廉定下的福利政策良好，他们移居过来也不无不可。

    第二个，领地快要开工，自然需要招募大量的人手。它们随便来找点儿活儿做，有力气的出把力气，赚点小钱，来年也好改善下生活。

    人流量增多，地盘自然也得扩大。

    圆心海附近，威廉原本的一排排的小木屋，现在经过数次扩建，已经隐隐有了一座小镇的规模，人口数量接近一千。

    比之威廉父亲的领地，科威特行省的夕阳小镇，也丝毫不逊色。

    有一些嗅觉敏锐，已经闻到金钱气息滚滚而来的精明商人们，甚至直接找到克里安，声明自己愿意缴纳税收，开设旅馆、酒馆、一些贩卖杂物的商店等等。

    对于这些淘金人士，威廉直接让克里安在新颁发的一条规定中，减免了所有的税收。换句话说，来海漫行省的圆心海做生意，至少今年之内，一律不收钱！

    这一项优惠政策，无疑极大的刺激了来此淘金的商人们。

    就是在这样一个人流量日渐增多的情况下，威廉在圆心海的海底，埋下了三颗参天树的种子。

    还有从海漫行省各地，大量猎杀魔兽获取而来的魔核，也被埋在了圆心海的海底。

    第一天，参天树的种子逐渐适应了水底的环境，生根萌芽，破土而出。

    第二天，参天树的嫩叶，不知被哪条鱼类咬了一口，吓了威廉一跳，赶紧令人制作了几张大网，将其盖住，好好的保护起来。

    第三天，参天树长大了不少，在水中的枝干长到了两米多高，像是三片灌木丛一样。

    就连根基，也是长达数米，已经深深扎入地底，开始汲取土地的养分，和周遭魔核里蕴含的能量。

    第四天，参天树继续催生中，以肉眼可见的恐怖速度，茁壮成长中。

    第五天……第六天……第七天……

    第二十三天，三株参天树的树杆，已经交织缠绕在了一起，已经在水底冒出了头来。

    在这个知识匮乏的时代，居住在圆心海附近的人们见了这一幕，还以为是神迹降临，不少人都是惊呼膜拜，还将这个消息层层上报，传到了威廉的耳朵里。

    威廉听闻，一笑了之。

    这天中午，阳光明媚，碧空如洗，万里无云。

    就在不少人做着小船，在圆心海中央位置，纷纷围观三颗纠缠生长到一起的参天古树时，简陋的小木屋内，威廉会见了一位重要无比的客人。

    控制着斯坦丁家族所有生意的实际掌舵人：比莉夫人。

    实际上，比莉夫人乘船而来，在圆心海附近的圆心镇上，已经呆了有一段时间了。

    威廉却一直忙碌异常。随着参天树的不断成长，特别是当参天树从圆心海海底冒出头来时，填充地基之事，已经迫在眉睫。

    按照威廉和穆穆德尔大师商议的结果，都一致认定，是时候购买、囤积大量石料了。

    半个月后，圆心海海底埋的所有魔核，介时所有能量都将被参天树吸干，成为一堆无用的废石。

    那时，参天树也将停止生长。

    以参天树做水城的地基，虽然美轮美奂，但不可避免的会出现空隙，需要用大量的石料填充。

    比莉夫人所在的斯坦丁家族，经营的众多项生意中，其中一项，主要便是做石料生意。

    因此，也就有了现在的会面。

    小木屋内，威廉被比莉夫人直勾勾的目光看的有些不自在，情不自禁的咳嗽了一声，手指轻轻敲了敲桌子。

    比莉夫人立时惊醒。

    “抱歉。实在没有想到，威廉少爷你居然这么年轻。”比莉夫人脸上露出一丝歉意，柔声解释了一句。

    威廉尴尬一笑，“好了，我们还是来谈谈正事吧。我听克里安说，你愿意代表斯坦丁家族，以成本价贩卖给我们建城所需的大量石料？”

    比莉夫人听闻，轻轻点了点头：“是的。我们斯坦丁家族贩卖的青峰石石料，在整个圣灵帝国都是出了名的。质地比寻常石头坚硬，耐久耐用。”

    顿了顿，比莉夫人继续说道：“不过，我也有个小小的条件。”

    威廉兴趣盎然的问道：“什么条件？”

    “我斯坦丁家族，要投资你们雷斯特家族的香水生意。我们可以自愿出钱，经营扩大香水生意。多建工坊，多招募人手，多产香水等等……但是，作为回报，我们每年得分三成利润。”

    威廉一听，顿时摇了摇头。

    比莉夫人柳眉一皱，降低条件道：“两成也行。”

    威廉仍是摇头，道：“不，比莉夫人，你误会我的意思了。”

    “关于香水生意的话，我雷斯特家族，已经与蒙络家族的三少爷雷傲签订过契约，所有利润五五分成，就与啤酒生意一样。”

    威廉淡淡的解释道，“不过，如果你有兴趣的话，可以投资一笔新生意。”

    “什么生意？”比莉夫人愕然问道。

    “服装！”

    威廉眼中闪烁着精光，“据我所知，比莉夫人你的斯坦丁家族，最有名气的，不是石料生意，而是魔兽生意吧？”

    比莉夫人点了点头，眉宇间透露出一股疑惑之色。

    斯坦丁家族，每年都会从固定的客源手中，收购大量的魔兽毛皮、骨骼、魔核等等材料，再贩卖给一些其它的商人，赚取中间的差价。

    “你们斯坦丁家族手里掌握着固定的客源，可以低价收购大量的魔兽材料。既然如此，为什么不把魔兽的皮毛留下，做服装生意呢？”

    威廉反问着，语气之中透露出一股强大的自信，道：“我可以设计出最新奇的服装，保证令不少人受到追捧和欢迎，就像香水与啤酒一样赚钱。”

    比莉夫人听闻，心底有些意动。