
    兽人相貌丑陋，下颚两根獠牙裸露于嘴外。绿绿的肤色、敦实矮小的体型、圆圆的耳朵；手里还拿着一柄笨重的石斧。

    它就静静的站在那儿，目光穿透人群，直接朝护卫队士兵中央的豪华马车望来，一动不动。

    犹如一座巨大的山岳，横在了众人面前。

    所有人见了，都是头皮发麻。

    见识广博的近卫军副统领，更是如此。

    这是兽人族众多分支中，一种力大无穷，战力极其可怕的‘矮巨人’。那敦实的体型和绿绿的肤色，以及嘴里两根弯弯的獠牙，便是最好的证明。

    在一次边境保卫战中，近卫军副统领曾三百帝国精锐士兵，围剿一小队三十余位矮巨人攻城队。

    那一战，双方伤亡惨重，死伤皆是过半。矮巨人的可怕，也留给了近卫军副统领深刻的印象。

    至于挡在路前的另外一名女人，更是让近卫军副统领如临大敌。

    她身材高挑，生着尖尖的耳朵，脸上戴着一块薄壳面具，只露出一双亮如星辰的双眼，令人无法看到她的真实相貌。

    女人手中没有武器，全身上下，也没有透出任何魔法波动传出，她犹如一个普通人一般。

    但直觉告诉近卫军副统领，这个女人的危险程度，远远比那位矮巨人还要可怕！

    近卫军副统领和一众近卫军精锐士兵，如临大敌的打量眼前突然出现的矮巨人和女人，对方却全然无视，将注意力全都放在了四公主殿下的马车上。

    一丝秋风，卷下颗枯树上的片片落叶。

    气氛有些肃杀，犹如一块巨石，重重压在了近卫军副统领的心头。

    他呼吸都变的缓慢。

    几息过后，近卫军副统领忍受不住了。

    他悄然握紧了悬挂在背后的刀柄，准备亲自上前盘问对方来意。

    这个时候，带着薄壳面具的女人轻轻点了点头，仿佛是确认了坐在马车里的人的身份。

    “杀！”

    矮巨人咧嘴一笑，嘴里熟练吐露着圣灵帝国语，浑身杀气四溢。

    它面对护卫队，居然以寡敌众，手持石斧，直接奔杀而来。

    每一步踏出，都像是巨人踏足大地，那厚重的步伐，似乎令地面都在隐隐颤抖。

    近卫军士兵尽管面露惧色，却无任何一人退缩半步。

    “结弧阵！重遁手在前阻敌，长枪手刺杀，弓箭手准备！全员执行最高命令，保护公主殿下！”近卫军副统领大吼一声，双目赤红，直接拔出了骑士长剑，做好了随时迎敌的准备。

    话音未落，一众近卫军士兵立时变换阵形。

    最前端的近卫军士兵全都密集的排成了一个半圆的弧形，手里拿着一面面精钢打造的铁盾，阻挡在前。

    后方负责垫尾的弓箭手，也全都将四公主殿下的马车团团护住，形成了一个密不透风的圆心保护圈。

    一连串的变换阵形的动作，仅仅只在数秒内完成，显示出了强大的军队素质。

    “尽情的反抗吧！我就喜欢杀死你们这些弱小可恶的人类！”

    矮巨人奔杀而来的速度更快。近卫军士兵刚刚结好迎敌的阵形，它便完成了百米的冲刺。

    手中石斧用力一劈，一名对敌经验不足的士兵想要举盾格挡，精钢打造的圆形盾牌却直接被劈砍的凹陷下去一大块，那名士兵也被巨大的力道震的狠狠跌落，砸到了三五名同伴。

    与此同时，‘嗖’的一声，两支冷箭分别不同的方位射来，一箭射向矮巨人的头颅，一箭射向它的心脏。

    见此一幕，矮巨人哈哈大笑，头颅稍稍一偏，手中石斧抽回一挡，只听‘叮’的一声，两箭的攻势瞬间化解。

    一波未平，一波又起。

    几根泛着冰冷杀意的长枪，又以几个不同的方向刺来。

    按照常理而论，矮巨人正是旧力已尽，新力未生的时候，它要被这几根精钢长枪刺中，身上多出好几个血窟窿才对！

    然而事实并非如此。

    矮巨人绿绿的肤色忽然变的赤红一片，像是锅里煮沸的虾米，气喘如牛。‘狂化’之后，它无论是力气，还是灵敏度，都得到极强的整幅，轻而易举的就躲过了刺杀来的长枪，不但如此，还开始反击！

    石斧带起的凌厉呼啸声中，一名近卫军士兵躲闪不及，头颅与身体瞬间被分尸，鲜血冲天而起，溅射了矮巨人一身。

    血液沾身，更是激起了矮巨人的兽性，狂性大发，战力猛增。

    它犹如饿虎扑入羊群，不多时，就放到了一大片，近卫军士兵死的死，伤的伤，伤亡惨重，损失直接过半。

    负责抵御在前的重盾手，还有寻机刺杀的长枪手，几乎损失殆尽，只剩下了寥寥几人没有伤势在身的幸存者，以及七名列无虚发的弓箭手。

    这不是什么御敌，而是一边倒的屠杀！

    纵然如此，所有近卫军士兵也没退后一步，仍然坚守着自己的岗位，保护四公主殿下的马车。

    至始至终，近卫军副统领看着眼前的一幕幕，随着士兵不断的出现伤亡，他心头也愈发的沉重，心脏跳动个不停，呼吸急促不已。

    尽管握住骑士长剑的手上已经青经暴起，他却并未离开马车半步。

    他的职责，不是去跟敌人拼杀，而是保护四公主殿下！

    更何况，眼前的敌人可不止矮巨人一个，还有一个更为恐怖的女人，在一旁关注着战场。

    “顶不住了！队长，你快带公主殿下走！快走啊！”

    伴随着惨叫声响起，一位右腿受伤的近卫军士兵，死死的抱住了矮巨人的大腿，声嘶力竭的大声笑道。

    这位士兵右腿伤势深可见骨，他明明很痛苦才对，此时却是在笑，尽管笑容苦涩异常。

    近卫军副统领阴沉着一张脸，冷漠镇静的脸上，却流出了两行清泪。

    这些，都是他的同胞！

    有些是数年前就跟着他，在他手底下受训的士兵；有些也是他曾经的战友，在边境保卫战中一起杀敌，互相援助完成任务的战友。

    昔日的一张张笑脸，如今全然成为了泡沫，是那么的虚幻，一触就破。

    但现在却不是伤感的时候，战况已经到了异常危机的时刻。

    矮巨人已经彻底的冲破了封锁，余下的弓箭手，也舍了弓箭，拔出短刀上前拼杀。

    快速打量了一番战况，近卫军副统领心情复杂的叹息道：“四公主殿下，敌人太强，我无力护你周全，你骑上独角兽快走吧。”

    “那你呢？”马车内，四公主殿下镇定的声音传递了出来。

    近卫军副统领听闻，嘴里露出一抹苦涩笑容，“我留下来，拖住敌人。”

    话音未落，近卫军副统领终于抽出了腰间悬挂的骑士长剑，手中马匹缰绳猛的一拉，高大骏马立时带着他，往戴有薄壳面具的女人飞奔杀去。

    明显是带着慷慨赴死的心情。

    望着近卫军副统领奔杀而来，面具女冷漠的声音，传递了出来：“虽然你很愚蠢，被帝国洗脑，满脑子都是保护国家，守卫重要人物的理念。但我不得不佩服你送死的勇气。”

    “帝国的荣耀，你这种人，永远也不会明白！”

    近卫军副统领大吼一声，冲至其身前，举剑便刺！