
    圣灵帝国历756年，海漫行省的圆心海一夜冻结，宛如奇迹一般。

    甚至能看到冰层中被冻住的大闸蟹和鱼类。

    在圆心海冻结的第二天晌午，威廉与穆穆德尔大师等人商议后，抓紧时间，就令人开凿冰床，充填石料。

    时间紧迫。

    圆心海要不了多久时间，就会重新融化，化为一片茫茫海水。

    这一次，威廉更是下令，将工价提高到了一枚银币一天的价格。

    在有钱的贵族老爷们眼中，一枚银币根本就是毛毛雨，心情好了，是拿来打赏乞丐的。而在普通的平民眼中，一枚银币，足够一家三口生活十天半月了。

    超高的工价，吸引了无数人。

    海漫行省其余各地的猎户、渔民们听此消息，纷纷都是闻讯而来，拖家带口。

    一时间里，圆心海的人口再次暴增，不到半个月的时间，人口数量直接突破了一万。

    所有人都在忙碌着，在头顶骄阳的照射下，在冰冷河床散发出的寒冷气息下，汗流浃背。

    一块块巨大笨重的滚石，被三五人合力搬运；一箩筐一箩筐的光滑青峰石，被人背到圆心海中心的海底。

    十三天！

    仅仅只用了十三天的时间，无数的石料，填满了参天树的根茎空隙，一个石料混合着树木的古怪地基，诞生了。

    这个时候，早已显露出融化迹象的圆心海，也重新化为一片茫茫海水。

    在威廉前世，有句俗话，说是万丈高楼平地而起。

    城池的地基，稳不稳固，非常重要。

    穆穆德尔大师和他从钢铁山脉带出来的矮人们，对于地基的要求，更是严格。

    在威廉的同意下，穆穆德尔大师亲自带领着矮人们，使出憋气功夫，像是乌龟入水一样，下到圆心海的海底，将已经完工的地基检查了不下十遍。

    好在，最后的结果令穆穆德尔相当满意，威廉也就放心了下来。

    随着威廉的签字、盖印，一份新的合约，再次生效。

    三千多条小船，也被重新挪移到了圆心海上，准备充当工具，进行下一项工程：建立水城。

    威廉和穆穆德尔大师修改、完善水城的设计图，而依照设计图纸，水城又被划分成了好几个大区域。

    每一片区域，详细到每一条水巷、房屋等等，都有一名矮人族的矮人工匠师傅，带着手底下分配来的数十百余名劳力，进行水城的修建。

    一切，都如火如荼的进行着。

    ………

    时光荏苒，岁月如梭。

    时间总在不经意间，悄悄溜走。

    随着酷热难耐的夏季过去，秋高气爽的秋天，已然到来。

    不止是季节，海漫行省的圆心海，也发生了翻天覆地般的变化，日新月异。

    圆心海上，从原先的一无所有，到至今三株相缠生长在一起参天巨树的根根柳条；和奇形怪状、弯弯曲曲的的枝干下，一座与众不同的水城，正在诞生。

    两万余条小船，在圆心海上游弋着，来来回回，就像是建造巨大巢穴的勤奋蚂蚁们一样，为水城运来各种材料，为其添砖添瓦。

    黄昏时分，夕阳西下，宁静祥和的湖面上，威廉仰躺于船头，脸色带着疲惫与满足之色，眺望着远方的夕阳。

    在威廉所在的小船上，还有三人。

    使用禁忌魔法，曾经将整个圆心海冻结的苏美拉，也已经养好了伤势，安静的坐在船舷边，轻轻的捏着威廉的肩膀。

    大献殷勤的科娃奋力的划着浆，时不时的偷望身侧的小唐看一眼。

    小唐似有所感的转过头来，科娃立即面红耳赤的转过头去，一脸‘我在看风景’的模样。

    小唐顿时低笑了一声。

    乘着船儿，离开圆心湖，在已经重新翻修扩建过的码头上靠岸，目光所及处，是一排排的大小不一旅店，和风格各异的各种酒馆、餐馆。

    威廉习惯性走进一间门店中，在空无一人，并施加着隔音魔法阵的二楼，随意找了一个靠窗的角落，点了几扎鲜啤酒，又让科娃去隔壁的餐馆中买来了几条烤鱼、两三碗炒田螺肉，还有一些生鱼片。

    喝着冰冷冷的啤酒，舒适的靠在垫着兽皮的柔软木椅上，吃着爽口麻辣海鲜，威廉眼皮半睁半闭着，几乎快要睡着。

    不同于一楼的爆满与吵杂环境，这间酒馆的二楼，并不对外开放，因此来的人极少。

    这间酒馆的店主，自然是这里的极少数人之一。

    他是一名中年男子，成熟稳重，与其交谈相处，总能感到一种舒适的感觉。今天，他直接上到了二楼，恭敬的站在威廉面前，脸带笑意，也不说话。

    威廉望着窗外的圆心海，思绪游离了好一会儿，才注意到这位店主的到来。

    “有什么事情吗？”威廉轻声问了一句。

    “今天来了一位吟游诗人，歌唱的非常好，领主大人要不要见见？”店主语气温和的请示道。

    在店主的身上，威廉看到了讨好之意，却看不到丁点的献媚之意。

    威廉缓缓点了点头。

    店主随即下楼，将他口中的吟游诗人带了上来。

    在威廉的颔首示意下，吟游诗人开口就唱。

    吟游诗人的歌声，并非是圣灵帝国语，也不是粗狂难听的兽人族语言，而是号称世间最美妙动听的精灵语。

    时而清唱，时而哼着语调。

    吟游诗人的声音，轻柔婉转，舒适悠扬，情不自禁的令威廉怀念起了家乡。

    情到深处，默然泪下。

    “这一首曲子，叫什么名字？”当婉转动听的歌声结束，威廉心情难平，语气沙哑的问了一句。

    “回领主大人。这首是我的原创曲子：家乡。”吟游诗人笑着回答道。

    “家乡？我也想念家乡。”

    脑海里想起自己的家乡，威廉一语双关的感叹了句，继续问道：“如果我没有看错，你是……混血？”

    吟游诗人一听，眼中透露出一股黯然的神色：“是的。我祖父是一名人类，祖母是一位精灵。我想去精灵之森，孤傲的精灵族看不起我身上浑浊不堪的血统。”

    “我想找一个安静的地方居住，世人却难以接受我的身份，往往对我投来异样的眼光，令我感到非常的难受。”

    或许是威廉淳朴的心声打动了他，吟游诗人吐露心声道。

    “所以，你就做起了一名吟游诗人，浪迹四海？”威廉笑着问道。

    吟游诗人点了点头，“圆心水城的建筑风格，就像是我梦中的家乡一样。我想赚点钱，在这里定居下来。我累了，不想再走了。”

    “你的歌声那么棒，你一定会受到很多人喜欢，你会成功的。”威廉鼓励说道。

    吟游诗人听闻，郑重的点了点头。