
    无人知晓，比莉夫人到底与威廉交谈了些什么。

    只是当比莉夫人走出木屋，带着随行的管家乘船离开海漫行省，返回帝都后，斯坦丁家族的一艘艘大船，旋即动员了起来。

    每一艘船只，都满载着上等石料，运到了海漫行省，圆心海的海外。

    圆心海虽然支流发达，支流却并不宽广。仅容中型船只通过。有些支流更是狭窄，只能乘坐小船同行。

    得到斯坦丁家族的石料运来，威廉里面派出了自己的三千多条小船，前去接应、收货。

    即便小船们昼夜不停的搬运石料，也足足用了三天的时间。

    之后，人手够了，材料也准备充足，圆心海中心的参天树，也停止了生长。

    一切准备就绪。

    与前世不同，这里的人们并没有什么黄道吉日的观念。

    威廉入乡随俗，随意挑选一个天气不错的好日子，终于开出了不菲的薪酬，从海漫行省各地移居而来的原居民中招募短工。

    这一天，万众瞩目。威廉站在甲板上，看着岸边的人群，还有圆心海上坐在小船里的矮人们，目光来回巡视了一圈。

    伴随着他的一声令下，水上之城，正式动工！

    仓库里囤积的大量石料，被人一车车的拉了出来，送至甲板边。

    矮人们纷纷指挥人手接应石料，将其送至参天树旁，等候取用。

    穆穆德尔大师手中拿着简陋的测量仪器，站在参天树的一条粗大枝干上，不时的比划来，比划去，似乎实在测量位置。

    有时候，穆穆德尔大师测量不准，他还亲自下水一趟，将全身都弄的湿漉漉的，犹如一个落汤鸡一样。

    等到精确的需要充填的位置出来以后，接下来，就轮到豺狼佣兵团干活了。

    它们每人抱着一块大石，举重若轻，‘噗通’一声，就下到了水底，在三株参天树的根基缝隙中来回穿梭，填补石料。

    岸边的甲板上，威廉使出鹰眼术魔法，远远眺望着这一幕，脸色却露出了一丝担忧之色，不容乐观。

    豺狼佣兵团的速度，太慢了！

    这都大半个小时过去了，才堪堪用去了三船的石料。

    这样下去，得猴年马月，地基才能充填完毕？

    不对！不是豺狼佣兵团的速度太慢，而是水底工作，太难了！

    这个世界的发展重心，可不是科技。而是魔法和斗气。

    ……

    深夜，忙碌了一天的人们纷纷熟睡，威廉所在的小木屋内，却灯火通明。

    长夜漫漫，他却无心睡眠。脑海里想着的，仍然是白天遇到的难题，在想着有什么解决之法。

    这个时候，苏美拉难得的，自主出现在了威廉面前一回。

    她端着一杯香浓的咖啡，缓缓走了过来。

    “怎么，又要熬夜吗？”苏美拉柳眉一皱，轻声问道。

    威廉摇了摇头，一副欲言又止的模样。

    “我知道你在想什么。”苏美拉直接说道：“白天我也去看了一下。填地基的进度，确实慢了些。”

    威廉听闻，顿时一愣。

    “今晚就早点休息吧。这一件事情，交给我好了！”苏美拉轻叹了一声道。

    威廉不解，追问了几句，苏美拉却不肯细说。

    威廉无奈，只得去睡。

    次日一早，还在熟睡中的威廉，就被门外的一片惊呼声唤醒。

    威廉快速穿戴好衣服，洗簌了一番，直接下床，走到了木屋外。

    此时此刻，木屋外的码头上，人潮拥挤，人里人外的围了一大圈，吵闹异常。

    “少爷！好消息，好消息！”人群中，伴随着一个欢快的声音，科娃突然跑了过来，一脸的兴奋之色。

    “什么好消息？”威廉盯着科娃，脸带笑意的问道。

    科娃被威廉看的有些不好意思，伸手挠了挠头，尴尬一笑。

    不知何时，科娃偶然见到了小唐的第一眼起，就惊为天人，常常去找小唐说话聊天，隐晦表达自己的爱慕之意。

    小唐却压根不搭理科娃。

    科娃欲哭无泪。

    他请教莱茵法师，莱茵法师会心一笑，说他跟苏美拉主母也不熟，唯有在威廉面前大献殷勤，才能得到多与小唐见面聊天的机会。

    科娃听后，恍然大悟，果然表现的更为‘勤奋上进’了些，在威廉跟前鞍前马后，就差端洗脚水了。

    “说了您可能不相信！少爷你亲自去看一下就知道了。”科娃指着人潮拥挤的前方，解释说道。

    在他的大声嚷嚷下，人群立时分开了一条道路，不少熟人见了威廉来此，都是纷纷行了一个见面礼。

    威廉缓缓点头，一路走到了人群最里层。

    他站在码头边缘，只是看了前方的圆心海一样，神色立时就是一呆！

    整个圆心海，居然……被冻住了！

    全都成了冰块！

    穆穆德尔大师正站在冰面上，带着一群人手，用工具开凿冰块，将三千多条船只底部的冰块挖掘，然后令人抬回岸上。

    威廉满脸的震惊之色。

    他下到还冒着丝丝寒气的冰面上，施展鹰眼术魔法往下方冰层看去，只见圆心海无论是上方，亦或是底部，居然全部冻结。

    不管这是不是一个奇迹，总之，这确实是一个好消息。

    众人只要顺着参天树的枝干处，一路往下开凿，立时就能挖掘出一个真空地带。

    介时，再用石料充填，可就方便多了！

    想通这一切后，威廉可谓是喜忧参半。

    在众人不解的目光下，他大步离去，只用短短的几分钟时间，就来到了一个处于僻静角落的木屋外。

    木屋的房门紧闭着，威廉推门而入，走到客厅内，立时见到了卧室里，正躺在床榻上的苏美拉。

    她脸色煞白，一脸的疲倦之色，分明是魔力使用过渡的后遗症。

    小唐正忙前忙后，不可开交。她拧着木盆里的被热水打湿的毛巾，敷在苏美拉的额头；又在苏美拉的授意下，取来桌上的一堆魔法药剂，一瓶一瓶的喂给苏美拉喝。

    对于威廉的突然造访，苏美拉和小唐两人都是毫无察觉。

    威廉沉默了。

    最终，他还是悄悄的退了出去，并轻轻关上房门。

    一丝愧疚之情，悄然从威廉心底攀升。