
    眼前的女人，不是别人，赫然正是圣灵帝国‘行刺事件’的真凶，那个臭名昭彰的通缉犯。

    尤莉斯！

    只见她端坐在舒适柔软的大床上，一头紫色瀑布般的长发下，双眼亮如星辰，散发着摄人心魄的魔力。

    她含笑的望着惊愕不已的威廉，哧哧一笑：“海漫行省太危险了。我遇到了一头强大魔兽的袭击，身受重创，所以来你这儿藏几天。”

    “你这么厉害的人物，也会受伤？”威廉显然不信，冷笑了一声，反问道。

    如果说，四公主殿下一行人遇到魔兽袭击，他还相信。若尤莉斯也遇到魔兽袭击……

    “我是真的受伤了！”尤莉斯叹了口气，出言辩解道。

    她伸出葱葱玉指，稍微拉起身上衣服的一角，露出白里透红，红中又带着一大片淤青的不正常肤色：“现在，你总该相信了吧？”

    威廉听闻，顿时沉默了。

    他相信了，也不信。

    相信的是，尤莉斯确实受伤；不信的是，尤莉斯绝对不是遇到什么魔兽袭击。甚至看她身上的伤势，倒像是与人争斗所致。

    在‘行刺事件’当晚，威廉可是清清楚楚的感受过尤莉斯的恐怖战斗力。更不用说，她身上还带着‘时空月轮’和‘元素之弓’两件防神器。

    这样的条件下，还能将其打伤之人，肯定更加的恐怖，实力超绝。

    不过，既然尤莉斯不肯细说，威廉也没有细究的闲心。

    他打着哈欠，拖着疲惫的甚至来到床边，在尤莉斯略带几分疑虑的注视下，取了一床被褥，往床边的沙发上一扔。

    瞥了尤莉斯一眼，拿她无可奈何的威廉说道：“你运气好，我女人外出几天，现在还没回来。今晚，你睡床，我睡沙发！”

    威廉口中所说之人，自然是苏美拉。

    几天前，苏美拉就离开了海漫行省，说是外出寻找一种炼金用的珍稀植物，直到现在也未归来。

    “只要你不上床，你想睡哪，不关我事。”

    尤莉斯学着威廉之前的动作，打了个响指，房间里的照明魔法阵被触动，顿时关闭。

    整个环境，都陷入了昏暗中。

    威廉躺在鸭嘴兽兽皮缝制而成的名贵沙发上，还未入睡，便赫然发现，一双绿油油的眼睛，正眨也不眨的盯着自己。

    “小子，沙发是我的。今晚你睡地板。快给老子起来！”

    伴随着恶臭难闻，不知几年没刷过牙的口臭气息，一段粗狂的男声的传递而来，绿油油的双眼中，透露出了一抹不耐烦之色。

    威廉顿时一愣。

    突如其来的一幕，令它思绪都缴在了一起，像是混乱的线团一样，脑海里一团浆糊。

    “啪！”

    威廉打了个响指，卧室当中，屋顶上面光华流转，符文转动，照明魔法阵被重新开启。

    整间卧室，瞬间明亮一片。

    威廉翻身坐起，面前的矮人‘咚’的一声，就把一柄笨重的石斧重重砸在了地上。

    它一手叉腰，一脚踩着石斧，草缕编织而成的草鞋前段，露出的两根粗脚趾动了动，抠了抠痒，旋即大手一挥，指着踩在脚底下的石斧，霸气四溢的说道：“看到这把斧头没有？”

    威廉冷冷的盯着它，双眼中血丝遍布，一种名为‘怒火’的情绪，快速滋生燃烧着。

    对于威廉愤怒，矮巨人冷笑了一声，视若无睹的说道：“今天下午，老子才用这把斧头砍死十几人，也砍伤一大片！”

    顿了顿，矮巨人换了一个姿势，一脚踩在沙发上，居高临下的对着威廉说道：“老子刚出去河边洗斧头，把上面的血迹弄干净。你现在就来抢老子的位置，你不想活了是不？”

    将耳边的威胁之语自动过滤，威廉向着卧室里唯一的一张大床方向看去：“尤莉斯，这个白痴，是你带来的人？”

    舒适柔软的大床上，尤莉斯稍稍翻了个身，声音幽幽传递了过来：“这一头智商低下的侏儒，确实是我带来的。还有，你俩要干架去外面，不要打搅我睡觉。”

    威廉听闻，默默点头。

    “小子，你刚才骂我白痴？！”矮巨人这时却是怒了，虎目几欲喷火。

    威廉冷冷的看了它一眼，冷声笑道：“对，你没有听错，你就是一个白痴！这里是我的地盘，你是虎，就得给我卧着；是龙，也得给我盘着！”

    矮巨人一听，勃然大怒！

    它右手紧紧一握，已经有了几道裂痕的地面上，笨重石斧顿时被它拎起，要向威廉劈砍而来。

    威廉怡然不惧，手上魔法戒指光芒一闪，就要掏枪将其射杀。

    毫无疑问，威廉属于那种平时笑呵呵的人。

    这种人，极易相处。或许在某些人眼里，还有些好欺负。然而，一旦将这种人惹怒，其生气发狠动手起来，便是不计后果。

    威廉便属于这种人。

    此时此刻，双方都已动了真格。

    矮巨人要挥斧劈砍；威廉要掏枪射杀；尤莉斯刚要出言阻止……

    千钧一发之际，一连串‘叮叮咚咚’的敲门声，适时响起。

    斯坦丁家族的实际掌舵人，帝都无数贵族老爷们心目中的单身女神，比莉夫人的声音，透过木门，轻轻的传递了进来。

    “威廉子爵，在吗？真的非常抱歉，这么晚了还来打搅你。但是突然有几句心里话，想跟你说说。”

    语气之中，稍带着三分激动、三分不安、三分彷徨，以及一分的醉意。

    比莉夫人的轻飘飘的一句话，顿时缓解了卧室里肃杀的气氛。

    她在外面等了许多，木门才被打开，威廉平静的脸上，露出了一丝温和如风的笑意。

    “比莉夫人，是服装城的生意项目吗？如果是这种话题，我想我们可以明天再聊。”威廉看着眼前的比莉夫人，眼中闪过一丝诧异之色。

    今天比莉夫人的打扮与装束，很不一样！

    她头戴一顶黑色的网格纱帽，身穿一件‘服装城’新设计出产，才刚刚投入售卖不久的高档无袖背心、短裙、高跟鞋；一双白若凝脂的玉臂全然暴露，手里端着一杯提诺斯红酒，依靠在门外。

    一身的黑色装束，充满了神秘高贵的气质，与往日里那个精明的比莉夫人判若两人。

    浑身上下，无不散发着令天下任何男人心血澎湃的诱惑力。

    在她的身上，威廉甚至还闻到了酒味。

    “威廉子爵，你放心，今天我们不聊生意上的事情。”

    比莉夫人见了威廉那毫不掩饰，又极为大胆的侵略目光，脸上带着醉酒之后的潮红，微微一笑道：“怎么，我都来了，也不请我进去坐坐？”

    威廉一听，顿想拒绝，却找不着合适的理由。

    他稍稍躬身，行了一个无可挑剔的端正贵族礼仪，将比莉夫人邀至了房间内，并轻轻关上了房门。

    转过身来时，比莉夫人已经旁若无人的坐在的沙发上。

    她手上无意识的摇晃杯中的提诺斯红酒，双眼迷离的望着款款走来的威廉，脸上神色略微有些复杂。

    多么优秀的小男子汉啊！

    造啤酒、产香水、封子爵、建水城……

    我是多么的…多么的…喜欢你啊！