
    撩起长发，尤莉斯取出了一片藏在发丝里的树叶。

    这片树叶很小，很嫩。叶子上面却遍布着魔法纹路，荧光流转。

    将树叶送至嘴边，尤莉斯轻轻吹响。

    一阵空灵柔美的音乐，立时响起。

    躺倒在地的矮巨人一听，脸色顿变，急忙捂住了耳朵，大喊大叫道：“该死的，又是这一招！下次能不能提前给我打个招呼！”

    尤莉斯美目古井无波，毫不理会发着牢骚的同伴，看也不看它一眼，继续吹奏。

    “快，快！快塞住耳朵！”

    另外一边，近卫军副统领同样是大惊失色。

    早在陛下寿宴上，尤莉斯这位女刺客，使用的便是这一神秘招数，令所有人昏倒。

    如今，尤莉斯故技重施，近卫军副统领早已有所防备。

    他急忙令人捂住耳朵，可是，作用根本微乎其微。

    尤莉斯利用嫩叶吹奏出来的魔音，声音虽然不大，却极具穿透力。

    上一次，近卫军副统领一听这魔音，瞬间昏迷；

    这一次，近卫军副统领提前捂住双耳，终于多坚持了一秒钟时间。

    一秒钟的时间……并无卵用。

    很快，伴随着催人欲睡的魔音结束，在场众人中，仍然保持清醒之人，唯独剩下了尤莉斯一人。

    她莲步轻移，缓缓走进四公主殿下的鸾车旁，脸上带着一丝若有若无的谨慎之意，一伸手，就要掀开车帘。

    可是，下一刻，一联想到之前，矮巨人就是这样冒然行事的下场，尤莉斯的手在半空中顿了一下，又缩了回来。

    她手指划了一圈儿，周遭空气里弥漫的风元素立时被调动，汇聚在了一起，化为一股微风。

    微风吹拂，吹开了车帘，里面的场景，顿时露了出来。

    四公主听了具有强大催眠效果的魔音，抵抗不住，正端然靠在车厢内，闭着双眼，熟睡不已。

    她的神色，是那么的安详；她的呼吸，是那么的均匀；就连心脏的跳动声，都是那么的平缓。

    尤莉斯突然冷笑了一声。

    她手上寒冰气息缠绕，结出了一根又尖又长的冰棱，对准了四公主殿下的眉心，狠狠刺去！

    不知死亡降临的四公主扔在熟睡，似乎是梦到了什么开心的事情，嘴角都露出了一丝甜甜的笑意。

    索人性命的冰棱最终在距离四公主眉心不足半厘米时，骤然停下。

    尤莉斯没有下杀手。

    不过，饶是如此，四公主殿下眉心之间，也多出了一道被风割破的小小印痕，一滴血红色的鲜血，随之缓缓溢出。

    见此一幕，尤莉斯叹了口气，终于放下心中的戒备之意。

    她一转身，就准备施展魔法，以特殊的手段唤醒同伴矮巨人。

    正值此时，异变突起！

    四公主殿下甜甜的笑声，冷冷的从身后传递了过来：“老师曾经给我讲过一个故事。一个‘兵不厌诈’的故事。”

    尤莉斯听闻，虽然不解其意，脸色却嫣然变的苍白一片。

    ………

    这几天，威廉过的一直很悠闲。

    白天，偶尔以圆心城领主的身份，去克里安那里视察一下移民工作的进行。

    晚上，沐浴着海风，乘坐着一艘小船，游弋在条条四通八达的水巷中，对乔迁新居的居名们登门拜访。

    今天，同样也不例外。

    威廉坐在船头，莱茵法师划着船儿，将船拐进了一家住户的家中。

    一个四四方方，只有几平米大小的小型码头，赫然印入眼帘。

    停船靠岸，威廉走上小小的石阶，莱茵法师手里也提着各种礼品，跟在威廉后头。

    此时此刻，外面并没有什么人，只有一个穿着厚厚麻布，脸蛋上脏兮兮的小孩子，在外面荡着秋千。

    这个秋千，几乎是天然形成的。

    只见参天树的一根粗壮枝干，从石壁中穿出，斜斜生长着，上面垂下了许多的柳条。

    眼前这熊孩子找不到玩耍的，便将柳条打了结，脚底踩着柳条，荡来荡去，玩的不亦乐乎。

    这家住户里没有大人在，威廉一个外人，也不好独自进入内堂。他顿时朝半空中荡秋千的小鬼头望去。

    见有陌生人上门，小鬼头也不怕生，吸了吸鼻涕，问道：“你们是谁，来我家干什么？”

    威廉笑了笑，还没有说话，他身后的莱茵法师便是眉头一皱，“怎么说话的呢？”

    小鬼头瞥了莱茵法师一眼，面露不屑之色：“我一直就这样说话！你不爽啊？上来打我啊！等我父亲回来，我让父亲揍死你！”

    莱茵法师一听，气的直哆嗦，恨不得当场使用魔法，给这个不知礼仪为何物的熊孩子，来一个深刻教训。

    反倒是威廉气定神闲，一点也没有生气的意思。

    他从莱茵法师要来一个礼品盒，从中拿出了几颗包装精美的糖果，对着秋千上的熊孩子笑道：“我们是领主府的人。你下来吧，我们问你几句话，就把糖果给你。”

    一见有糖果吃，小鬼头顿时经受不住诱惑了。

    他犹如一个灵敏的猴子，在参天树的枝干藤蔓中跳来跳去，不消一会儿，就稳稳的落在了威廉面前。

    “你家大人不在家吗？”威廉给了他一颗糖果，问道。

    小鬼头立即剥开了包装纸，将糖果送进嘴里，嘴边鼓起一个小包说道：“我父亲出去工作了。他在圆心城最大的码头上搬运货物，挣工钱。”

    威廉点了点头，继续问道：“你父亲什么时候能回来呢？”

    小鬼头不说话了，嘴里明明正吃着糖果，却又眼巴巴的看着威廉手里的糖果盒：“你把这一盒都给我，我就告诉你。”

    威廉讶然失笑，将糖果盒递给他道：“好了，给你。现在可以说了吧？”

    小鬼头眉开眼笑的说道：“快了快了。马上就回来了。”

    仿佛是应验小鬼头的话语般，他刚一说完，外面水巷里，立即有一艘小船拐了进来。

    小鬼头的父亲，手里正领着几条草鱼等晚饭食材，停船上岸，面对威廉和莱茵法师两人，一脸疑惑之色。

    莱茵法师语气和善的自己介绍了几乎，并表现了威廉的来意：就是来看望一下生活水准的。

    小鬼头的父亲立时大惊，一手领着鱼，一手扯着小鬼头的耳朵，责怪他招待不周时，将威廉和莱茵法师两人请进内堂。

    一番交流之后，威廉终于摸清了状况。

    小鬼头的父亲，本是海漫行省众多条支流之一，‘大鱼河’附近村庄里的渔民。

    与村中所有人一样，小鬼头全家都依靠着‘大鱼河’，以渔业为生。

    半个月以前，圆心城完工，以宽厚优待的政策，鼓励海漫行省的住户移民。这消息传递过来以后，村里不少人都是心动异常。

    在老村长的安排下，最终决定，先选出一人来圆心城看看，传言是否属实，值不值得迁移新居。

    此行路途遥远，但在村民们勒紧裤腰带之下，还是凑出了那么十几枚银币。

    就带着这十几枚银币做路费，小鬼头的父亲，带着非要一同跟来的小鬼头，一路少吃俭用来到圆心城。

    十几枚银币本就不多，小鬼头的父亲此行积蓄都花光了，也就打算先留在圆心城，等挣到点工钱做回去的路费，再回村子传递消息。

    一番详细了解后，威廉若有所思的点了点头。

    海漫行省中，多水多山，很多人都是世代居住在封闭的贫困山区里，小鬼头父亲这种的例子，并不少见

    “看来，有必要处理一下这件事情了。最好是能够拨出一部分资金，充当人们乔迁而来的路费。”

    威廉嘴里轻轻呢喃着，让莱茵法师将此事记下。

    圆心城初建，现在乔迁而来的人口却极少，只有区区几百户。

    水城里绝大多数地方，都是空着，无人居住。

    原本可以容纳十余万人的大城，此刻人口却只有寥寥几千。

    只有人口多了，圆心城才能快速发展、繁荣起来。

    这个时候，天色已暗。

    夕阳的余晖照耀在海水上、圆心城上，印出金黄色一片。

    小鬼头的父亲，自告奋勇，亲自做厨，邀请威廉和莱茵法师两人留下，一起吃晚餐。

    反正闲着无事，威廉刚想要答应下来，体会体会底层人士的生活。自家领主府的一名卫兵，却在此刻乘船而来，带来了一个令威廉感到极其意外的消息。

    四公主殿下到来！

    不过，似乎公主殿下一行人遭受到了野兽的袭击，所有人都是伤的不轻。

    威廉听此消息后，心底一惊，急忙辞了小鬼头的父亲，匆匆赶了回去。