
    近卫军副统领的骑士长剑，携带着凌冽的破空声刺来。

    危险来临，带着薄壳面具的女人，动也不动。

    当锋利的剑锋掠至她咽喉，一道看不见的无形屏障，诞生了。

    副统领的剑，犹如深陷泥潭，竟是在也无法刺进分毫。

    这是魔法的力量！

    副统领心知肚明，却毫不退缩。他手上青筋暴起，竭力一刺！

    “砰！”

    一声巨大的撞击声传来，副统领的长剑寸寸崩碎，整个人也狠狠倒飞了出去，撞在一棵大树上，跌落到地上，吐血不止。

    双方之间的实力差距，实在是太大了！

    完全就是秒杀！

    更别说是拖延时间，让四公主殿下逃跑。

    副统领身受重创，心头绝望，却已无力翻身再战。

    “我不想让双手粘上太多的血腥。你很幸运，因为，我选择饶你一命。”冰冷的女声，从薄壳面具下传递传来。

    女人看了倒地不起的副统领一眼，见其已无力再战，旋即将目光重新放在了战场上。

    另外一边，战斗已经进入到了尾声。

    此次护送四公主殿下出行的近卫军士兵，死的死，伤的伤，倒了满地。

    仍然能够站立之人，寥寥无几。

    矮巨人手持石斧，犹如一尊战神，哈哈大笑着，随手砍倒最后几名护驾的弓箭手，已然杀至四公主的鸾车下。

    这个时候，再也没有任何碍手碍脚的家伙阻止它了。

    矮巨人也放心了下来，体表的潮红之色，迅速退却，收缩，结束了兽化。

    立时，一股强烈的虚弱感涌上心头，几乎连手中的笨重石斧都快要拿不稳了。

    虽是如此，矮巨人却笑的更加肆无忌惮：“公主殿下，你可以出来了。放心，我们不会杀你，只是带你去一个好玩的地方。”

    马车里，并无任何响动声传来，仿佛里面已经空无一人。

    见此一幕，矮巨人嘿嘿一笑，收起石斧，背在了腰后。

    它伸出粗壮的短臂，就欲一把掀开马车的车帘，露出里面‘心惊胆颤’的四公主殿下。

    可是，下一刻，一抹耀眼金光，骤然乍现。

    矮巨人甚至都没看清怎么回事，胸口便如遭巨击，像是被一座山岳狠狠撞飞一样。

    沿路几颗枯萎的大树枝干，都被它一一撞断。

    比之副统领更惨。

    报复的意味，也不言而喻。

    你伤了我的人，我便以同样的手段，打伤你的人！

    甚至有过之而无不及。

    饶是以矮巨人敦实的体形，遭此重创，也是伤的不轻。

    头昏眼花就不说了，体内几根肋骨，更是应声而断，深深的刺进了内脏中，疼得矮巨人满地打滚，一副生不如死的模样。

    “金…金色斗气！该死的，她修炼过帝国皇室的朝圣金灵斗气！”矮巨人丑陋的脸上，绿中带白，颗颗汗珠滚落，不敢置信的艰难开口道。

    听了矮巨人的话，在场众人皆是大惊。

    即便是至始至终，都表现的从容淡定的薄壳面具女人，高挑的身子都轻颤了一下。

    副统领更是吃惊的张大了嘴，望着四公主殿下的车驾，嘴里几乎更塞下一颗鸡蛋。

    任何熟知圣灵帝国历史的人，一百个人中，就有一百零一个人听说过‘朝圣金灵’这个名字。

    这样说，虽然有些夸张，但朝圣金灵四字，确实名声极其响亮。

    七百多年前，圣灵帝国的开国皇帝陛下，号称魔武双修第一人的查理大帝，便是修炼的这种斗气。

    依靠着经过魔武双修，修炼而来的朝圣金灵斗气，查理大帝纵横天下，世所罕敌，更不论手底下百万铁血雄狮。

    若非钢铁之堡战役败北，恐怕现在不仅是人族的统一，连另外的兽人族、精灵族、矮人三大顶尖种族，也早被查理大帝统一了。

    然而，朝圣金灵斗气如此犀利牛x，但修炼成功者，却仅仅只有两人。

    一人是查理大帝自己本身，另外一人，便是查理四世陛下。

    查理大帝统一人族，在群雄虎视之下，创立了圣灵帝国。

    查理四世陛下，率领当时令所有人闻风丧胆的十字军军团，南征北战，所向披靡，替帝国开土拓疆，功高盖世。

    这两位帝国最具传奇性的皇帝陛下，除了自身英明之外，之所以能够成功，归根结底，很大一部分原因都是因为同样是魔武双修，修炼过朝圣金灵斗气。

    有一种斗气，叫做朝圣金灵。

    有一种魔法，同样叫做朝圣金灵！

    朝圣金灵，即是斗气，又是魔法。

    或者说，这是一种斗气与魔法互相融合的绝强斗气！

    朝圣金灵自查理大帝列为皇室斗气，传承至今七百多年的历史中，皇帝陛下修炼、皇子皇孙修炼、就连一些功勋卓著的王室宗亲，同样也修炼过。

    但无一例外，全都没有修炼成功。

    要么虚耗光阴数十年，空无所获。

    要么，连王室成员自身，都认为朝圣金灵只是一个虚构神话，或者传承下来的朝圣金灵斗气，并非完整版，或许缺失了一些重要部分也说不定。

    甚至，在某些地方，还流转着这样的一个传言：圣灵帝国某位皇帝陛下，并不是什么身染重病，连光明教会的高阶神术都救不了，而是强行修炼朝圣金灵斗气，最终出了岔子，爆体而亡。

    而现在，修炼朝圣金灵斗气，并且学有所成的第三个人，出现了。

    当今圣灵帝国的皇室血脉，四公主殿下！

    如此一个可怕的事实，如何让矮巨人打心底里接受。

    查理大帝时代，它们矮人族的地盘缩小了百倍，那是一段闻之伤心，谈者落泪的血泪史。

    查理四世时代，它们矮人族的版图再次收缩，至今已剩下了区区一个亚伦山脉。

    查理九世时代，也就是现在，圣灵帝国居然又出了一位修炼朝圣金灵斗气，并且修炼成功的人。

    这叫什么？

    真真正正的‘哭都没地方哭去’。

    “尤莉斯，你还在等什么？从现在开始，我们之间的协议作废！你必须出手，将她制服！生死不论！”

    矮巨人赤红着双眼，忽然朝带着薄壳面具的女人吼道：“放任她成长下去，将来不仅是我们兽人族，就连你们精灵族的精灵王，也绝对会后悔！”

    “你给我闭嘴！蠢货！”见自己的真名被猪一样的同伴叫破，尤莉斯冷声呵斥道。

    情急之下，矮巨人终于也意识到了自己的失口，连忙收声，闭口不言。

    事到如今，尤莉斯也没了隐藏身份的必要。

    她轻轻摘下脸上的薄壳面具，一头宛如瀑布的紫蓝色头发，失了束缚，披散而下。

    一双亮如星辰的眸子里，除了无尽的冷漠，还夹杂着一丝前所未有的……凝重！