
    圆心海岸边，小镇上的一家旅馆内。

    这间小旅馆，已经全被包下，威廉赶到此处，终于见到了四公主殿下一行人。

    确实如自家领主府的卫兵所说，四公主的队伍，似乎遭受过魔兽的袭击，队伍中不少的人，都是负伤在身。

    伤势轻微者，伤口处包扎上一层布条止血；伤势严重者，浑身上下裹成了一副粽子模样，在同伴悉心照料下，喂水喂食，疼的瞎叫唤。

    旅馆的大厅里，挤满了伤患。众人一见到威廉来了，立即有一名中年男子上前问道：“威廉子爵？”

    威廉点了点头，脸上露出一丝疑惑的神色。

    那人见了，友好一笑，却不料牵动了伤势，疼得呲牙咧嘴：“威廉子爵你好，我是帝都近卫军副统领，负责沿路保护公主殿下。公主殿下正在二楼，请随我来。”

    说着，那人转身上楼。

    威廉赶紧跟上。

    在旅馆的二楼，一间清静的小房间，威廉见到了正躺在床上休息的四公主殿下。

    兴许是受到了过度的惊吓，导致她的脸色有些苍白，额头更是带着一丝丝虚汗。

    威廉自认为能够理解。

    一个整天生活在王宫的公主，突然遇到了魔兽的袭击，肯定是被吓到了。

    要知道，魔兽可不是普通的野兽，不止战斗力比狮子豹子之类的野兽强大，性情也更加的凶悍，见了弱小的活物，都是它们的猎物。

    威廉也没有多想，走至床边，看了虚弱的四公主殿下一眼，脸上露出一丝担忧的神色，伸手抚上她的额头，探了探体温。

    还好，没有高烧，威廉放心了下来。

    “老师不用担心，我很好。”

    四公主殿下甜甜一笑，舒适的眯起了眼睛。

    威廉苦笑了一声，“来之前应该通知我一声的，我也好去接你。海漫行省可不是迦南行省，这里魔兽到处都是，非常危险。我派人清剿好几个月了，也没有清剿干净。”

    顿了顿，威廉继续说道：“我已经让人安排船只了。你现在能起床走路吗？能的话今晚我们回水城。前几天，府上正好请了几名医师，到时让它们帮你看看，还有那些士兵伤患。”

    四公主轻轻点头，应允道：“我没问题的，老师。”

    ……

    半个小时后。

    离开了热热闹闹的小镇上，威廉、四公主殿下、以及一众伤患乘着十多条小船，往圆心海的中心行驶而去。

    这个时候，夕阳西下，天色已经完全暗了下来。

    圆心海的海面上，却仍然有不少的船只来返于两地之间。每条小船上，都挂着一盏防风的油灯，乍一看，像是众多的萤火虫一样，美丽极了。

    四公主与威廉同坐一船。

    目光好奇的打量着周围一切，四公主殿下看着前方黑夜中静静匍匐的水城，耳中听着吟游诗人的即兴之作，一副兴趣盎然的模样。

    夜里一阵微冷吹来，海面上泛起了涟漪，有些冷。

    威廉全然把四公主当成了一个小姑娘。他手上魔法戒指光芒一闪，雪白的狼王披袍就被取了出来，盖在了四公主的身上：“你觉得，面前这座水城美吗？”

    四公主听闻，想也不想，直接点了点头，“虽然现在是晚上，看不清圆心城的模样。但圆心城一定很美！因为这是老师的杰作。”

    对于四公主的赞赏，威廉脸上闪过一丝尴尬之色，心底却极其的受用，笑着说道：“你仔细看着水城的方向，不要眨眼睛！”

    四公主微微一愣，依言而行。

    威廉在心底默默数着时间。

    一秒……两秒……三秒……

    到了第十七秒，也就是晚上八点整左右的时候，忽然，圆心城摇身一变！

    一盏盏淡蓝色的光亮，从水城升起。

    亮如白昼。

    光线虽然明亮，将圆心海的海水都照的清楚，甚至在上面倒映出了水城的影子。

    但光线却并不刺眼。相反，甚至有些柔和。

    就像是与巨大的参天树，相生相伴的一座蓝色的水晶之城一样。

    海面上，许多刚来此地不久的人，见此一幕都是惊讶的叫出声来；反倒是一些在此地居住已久的一些人，脸上露出了会心的笑容。

    四公主也被突如其来的一幕震撼到了，小脸上写满了惊讶。

    “每天到了晚上，城里的四道魔法大阵都会准时运转，就像是照明魔法一样。”

    威廉看着四公主吃惊的样子，笑着说道：“圆心城，是一座水城，同样也是一座不夜城。这里，没有黑夜。相比起白天的喧嚣和热闹，我更加的喜欢这里宁静祥和的夜生活。”

    四公主听闻，小脸上露出一丝向往之色。

    威廉看了她一眼，笑道：“等你休息几天，养好了身体，我带你到处参观参观！”

    “好！”

    四公主甜甜一笑，一口答应下来。

    十几分钟过去。

    熟悉地形，驾船经验丰富的水手们，掌控着船只，轻车熟路的驶进了圆心城。

    穿梭游弋在一条条大大小小的水巷中，随着两旁的不断掠过的奇特建筑、参天树垂下的绿柳、高高的拱桥、拱桥上的人来人往的街道；一行人，终于抵达了圆心城的领主府。

    威廉的领主府，修建的很是气派，虽然模样有些怪异，却充满了中国古代的修建风格。

    三角形的屋顶、四四方方的造型、高高的屋檐、砖石以及瓦片……别的不提，光是门口盘坐的两尊高大威猛的石狮，就充满了与众不同的气息。

    这是一种全新的建筑。

    任何见了，虽然心底觉得怪异，却找不出任何的理由加以反驳。

    仿佛，本就该如此。

    随着船只停靠，威廉、四公主、近卫军副统领等人，登上面前的石梯，四公主看着大门前挂着的两串又红又亮的东西，嗤嗤一笑，“老师，这个叫灯笼，对不对？”

    “你怎么知道？”威廉有些意外的说道。

    “老师你忘了？你在你的作品描绘过灯笼的样子。”四公主笑道。

    威廉听闻，会心一笑。

    当他带领众人进了领主府，又让克里安找来几名医师，替士兵伤患重新检查了一番伤势，该处理的处理。

    之后，吃了一顿丰盛的晚宴，安排好众人的住所，威廉将四公主送至一间环境优雅的院落，终于抽身出来。

    他来到自己的书房，喝着小唐为他泡好的咖啡，处了了一番公务，又看了一会书，随即回到了自己的卧室中。

    卧室里，光线有些昏暗。威廉打了个响指，房间里的照明魔法阵顿时启动，屋顶一缕缕柔和的光亮，顿时照射了下来。

    不过，等威廉见到自己床上坐的一个女人后，顿时吃了一惊！

    “你！你怎么在这儿？”威廉满脸惊愕的说道。