
    在比莉夫人复杂难明的目光注视下，威廉关好房门，转身来到比莉夫人的对面，在另一张兽皮沙发上，缓缓坐了下来。

    两人之间，相隔着一张晶莹剔透的长方形水晶桌。

    这时候，脸上略带几分醉意的比莉夫人，面对面的凝望着威廉，就这么看着，也不说话。

    威廉不解其意。

    他拎起水晶桌上的水壶，倒了一杯温热的白开水，递至比莉夫人的面前，静静等着她开口。

    比莉夫人却仍不说话。

    她盯着威廉，看了许久许久，似是看够了，脸上才露出一抹红晕，语气中带着一丝紧张与不安：“你先闭上眼睛。”

    威廉听闻，一脸平静之色。。

    他依言而行，默默的闭上了双眼。

    下一刻，混合着酒香的灼热气息，迎面袭来。

    香风扑鼻。

    比莉夫人软软的唇瓣，直接在威廉颈间印下了一个红红唇印。

    她语气有些颤抖的说道：“我…喜欢…你…”

    话音未落，威廉便是睁开了双眼，语气轻柔的提醒说道：“你喝醉了，比莉夫人。你现在需要休息。”

    比莉夫人愕然。

    末了，她坐了回去，轻叹口气道：“你明明知道，为什么还要装出一副不懂的样子。”

    威廉听了，闷声不语。

    事实上，在圆心海水城建立之处，威廉和比莉夫人因为合作服装生意，两人间的关系便密切了起来。

    类似今晚这样，比莉夫人向威廉表达情意这种事情，在之前发生的也不是一次两次。

    但每一次，比莉夫人的示爱，都被威廉隐晦拒绝。

    只不过，今晚比莉夫人的举动，更加的大胆，几乎相当于直接表白，弄的威廉有些措手不及，唯有沉默以对。

    这时，比莉夫人的脸上，露出了一抹失望之色。

    威廉见了，径直开口道：“实在是抱歉。我心里已经住了一个人，容不下其它。现在很晚了，我送你回去吧。”

    说着，威廉就要起身相送。

    接下来，比莉夫人却做了一个出乎威廉意料的举动。

    她犹如一头狮子，直接扑到了威廉的身上，大胆而狂野。

    在做这动作时，比莉夫人脑海里懵懂一片，全都被好友的一句告诫话语所填满：“天下间所有的正常男人，都不会放弃送到嘴边的美妙食物！”

    毫无疑问，比莉夫人平日里就是一副精明能干的女强人模样。她一旦做起自己认定的事情，更是没有丝毫的犹豫，出手极其的果断。

    就例如现在。

    毫无防备的威廉其被压在身下，比莉夫人的唇儿，深深的印在了威廉嘴角，忘情索吻着。

    威廉闭着眼，只觉心中燃起了一团烈火，在熊熊燃烧。

    他双手开始回应起来。

    ………

    “咳！咳！”

    两道咳嗽声，突然自床底传来。

    热情忘我的比莉夫人听了，犹如受惊的小猫，一下子就惊醒了过来，双手撑着威廉的胸膛，抬起头来，紧张不安的望向四周：“你听到什么声音没有？！”

    “我又不是聋子，当然听到了！”

    威廉气喘如牛，不以为意的说道：“一只藏在床底的臭老鼠而已。不要管它，我们继续！”

    说着，心中火焰已被勾起的威廉伸手一拉，比莉夫人猝不及防之下，直接就被重新拉到了沙发上。

    这一次，威廉直接翻了个身，来了一个正规的男上女下姿势。

    “咳！咳！咳！！！！”

    床底下，矮巨人的咳嗽声接连响起，一声比一声大，仿若在刻意提醒着什么。

    比莉夫人更加的害怕与惊慌了，她像是柔软无助的小绵羊，卷缩在威廉的怀里，“你家老鼠的声音，好大。”

    “没事。熄了灯就好。这样，我们看不到老鼠，老鼠也看不到我们。如果老鼠再敢叫，我弄死它！”

    威廉眉头紧拧着，打了个响指，卧室里的照明魔法阵直接被关闭，整个房间，立时陷入了黑暗。

    “我们继续！”

    伸手不见的黑暗环境中，威廉镇定自若的声音，传递了过来。

    “不行，我还是怕。不如…我们明天…”比莉夫人说着，就想要逃跑。

    威廉一把将其拉回，双眼中燃烧着炙热的熊熊火焰，语气霸道无比的说道：“现在想跑，晚了！”

    说着，威廉双手突然一撕！

    “那…那好…你轻点儿。”比莉夫人的服软声响起。

    ………

    咚咚咚！

    正值此时，卧室外，再次响起了敲门声。

    四公主殿下甜甜的声音，透过木门，传递了进来：“老师，休息了没有？”

    卧室中。

    威廉嘴角微微一抽，内心几欲崩溃！

    比莉夫人打了个响指，重新亮灯后，见了威廉几乎发狂的样子，顿时俏皮的坏笑了一声。

    伴随着稀稀疏疏的拾捡衣物声响起，快速穿戴好的比莉夫人的脸上，露出了一丝嗔怪之意。

    她的黑色网格短袖背心，已经被撕开了老大一道口子，露出肚脐处大片白皙的肤色。

    “我藏哪儿？”

    手里捏着从背心上撕扯下来的几块碎布片，比莉夫人好气又好笑的看了威廉一眼，小声问道。

    威廉听闻，朝床底看去。

    舒适柔软的大床底下，顿时伸出了一颗丑陋的头颅，对着威廉咧嘴一笑，满脸的不怀好意之色。

    威廉目光一冷。

    他又朝床头位置的衣橱看去。

    衣橱中，里面的人似有所感，伸出一只精雕玉琢，宛如上天的杰作的玉手，朝着另外一个方向指了指。

    幸好，比莉夫人是面向威廉，望不到背后，自然也无法发现尤莉斯的小动作。

    有了尤莉斯的善意提醒，威廉心下欣慰。

    不过，当威廉朝着尤莉斯所指方向看去，顿时脸色一黑！

    那个地方，赫然正是矮巨人躲藏的床底下！

    威廉久久不语，比莉夫人顿时急了。

    她四下环视一圈儿，发现卧室里东西虽多，但能藏人的地方实在不多，仅仅只有床底下和衣柜。

    肮脏的床底，自然被比莉夫人自动忽略。她急急说道：“我这样子不好见人，我先藏衣柜里去了啊！”

    说着，比莉夫人拎起地上的两只高跟鞋，蹑手蹑脚的走向衣柜。

    见此一幕，威廉伸手抹了下脸，深深的吸了口气。

    调整、平静好自己的心情后，威廉走去为四公主殿下开门。