
    威廉总觉得，小孩子就应该听大人的话，这样多好。

    奈何四公主殿下却有着自己的主见。

    她看了威廉一眼，甜甜笑道：“老师，我们一起去看看吧！”

    威廉无奈，唯有跟随而上。

    猪头人的服装店，位于这家‘世纪百装’的二楼，有七八间店铺并起来那么大，而且服装店装潢靓丽，外面挂了一条条的彩带，上面也绑着许多的气球。

    不过，再豪华秀丽的装潢，落入四公主和威廉两人的眼前，也就是仅仅看了一眼而已，提不起任何的兴趣。

    “欢迎光临~”

    猪头人的服装店门口，几名穿着各式各样冬装的美女店员，站成了两排。她们一见有生意上门，都是脸带笑意，对着威廉两人弯腰行礼，给人一种宾至如归的感觉。

    这时候，威廉和四公主一起，在猪头人的带领下，走入这家大型服装点的内部。

    暗中观察威廉两人面部表情的猪头人，见此一幕，更是确信了自己内心的想法：威廉两人，绝不像是表面看起来那么简单！

    一想到此处，猪头人脸上的笑意，更是浓郁了几分，挤眉弄眼的讨好道：“本小店总共分为四个大区域，分别售卖春装、夏装、秋装、冬装，款式众多，样式齐全。”

    简单的介绍了一遍，猪头人亲自带着威廉两人，去逛了一遍冬装区域。

    与清清冷冷，只有三三两两行人驻足选购的夏装区不同，冬装区选购的人很多，但大多都是一些光着膀子的肌肉大汉，在吃力的搬运着一箱箱服装。

    四公主见了，小脸上露出一抹疑惑之色。

    “那些人，应该都是商人请来的苦力吧。”

    笑着解释了一句，威廉继续说道：“其实，自圆心城建城以来，海漫行省各地原住民，都在逐渐迁移过来。不过，现在圆心城里最多的人，还是那些南来北往的商人。”

    “圆心城，出现了很多有趣的小东西。例如音律优美的钢琴；小孩子喜欢玩的滑板等等。”

    “这些东西，在圆心城销售状况一般，但绝对有着火红的销售前景。一些眼光精明的商人，自然会大批的进购，囤积货物，等这些新奇玩意儿火起来以后，再转买出去，赚取个差价。”

    威廉一番话说下来，四公主点了点头，一旁的猪头人却是一愣。

    威廉说的竟然分毫不差！

    站在猪头人的角度，心底有对威廉说出这番话的吃惊，佩服威廉对圆心水城现状的了解。

    然而，站在威廉的角度来看待，此事却并不值得一提。

    威廉本身就是圆心水城的领主，自家的事，自己清楚。

    “这位先生说的实在是太对了。”

    猪头人赞叹说道：“这些苦力，确实是其它商人请来的。圆心城的服装这一块，我们都是从斯坦丁家族开设的服装厂进购。”

    “那，为什么不直接从斯坦丁家族的服装厂进购货物呢？这样进货的价格应该更加便宜一些吧？”四公主不解问道。

    猪头人一笑，推了推长长鼻孔上挂着的金丝眼镜，解释道：“斯坦丁家族的服装厂，售卖的客源都是固定，不对外出货。每过三个月，斯坦丁家族都会召开一个竞标仪式，选取一百名竞标成功者，作为服装厂的固定销售货源。”

    四公主听闻，虽然不是很理解‘竞标’二字的意思，却没有多问。

    竞标竞标，无非就是哪一些商人，能够给斯坦丁家族带来更多的利益，大概就是这个意思吧！

    怀着这样的想法，四公主随手拿起面前衣架上的一件小型号的白色冬装，跟自己的体形比试了一下。

    这件白色冬装领口上的一圈白色绒毛，采用北格斯行省独有的冰雪魔狼腹部的狼毛制成，柔软滑顺，防水性也非常不错，不惧雨水。

    不只是用料的选择，就连整件冬装的设计，也是别出心裁。穿在身上既不显得臃肿，又能起到非常不错的保暖效果。

    如此一件冬装，当然价格也是不菲。或者说，猪头人这间服装店里的衣物，都是贵的离谱。

    就连一条表面看起来普普通通的围巾，最便宜的，都要卖到十枚银币的高价。

    四公主手上拿的这件白色冬装，也是标价十枚金币。

    十枚金币！

    如果拿在平民家里，省吃俭用的话，都足够一家三口一年的生活了。

    而在这里，却仅仅只是一件衣物的价格。

    “尊敬的客人，那边有专门的更衣室和镜子。”在四公主比试衣物的同时，猪头人指了一个方向说道。

    接着，它又叫来一名美女店员，让人带四公主过去试衣服。

    两人走后，猪头人又是做了一个请的手势，对着威廉说道：“我们去前面等？再往前走几步，就能见到一个展览区。有人族的美女充当模特，穿着四季的衣服，在上面走台。”

    猪头人说着，怕威廉听不懂‘模特’所谓何物，又详细的解释了一番。

    威廉嘴角带着一缕笑意，静静的听着，也不打断。

    圆心城里出现的很多新事物、新名词、新思想；归根结底，都源自威廉。

    等猪头人喋喋不休的啰嗦了一大堆，两人也来到了前方数十米远处的展览台。

    果然有一位人族的美女‘模特’，穿着高高的高跟鞋走台。

    只不过，这位模特身上展示的，刚好是内衣裤，露出了惹火的身材以及迷人的曲线。

    展览台下，正围着一大群男性商人们，他们衣着鲜明，用料奢华；平日里是一副正儿八经的样，此刻却犹如嗷嗷待哺的狼崽，叫个不停。

    见此一幕，猪头商人眉头一皱。

    它对威廉说了一句抱歉失陪之余，不多时，重新回来了。

    长长的鼻孔上，已经换了一副清晰度更高的银框眼镜；手里也拿着一个火柴盒，以及一个小型的长方形纸盒。

    只见它打开纸盒，从中抽出一根白色的香烟，用一根划燃的火柴点燃香烟，深深的吸了一口。

    吞云吐雾了一圈，猪头人看着台上的美女走秀，猪脸上露出了无比满足的神色：“尊敬的客人，要不要来一根？经典版，红双喜香烟！”(未完待续。)