
    今天刚看到书评区有书友问：看书为什么要收费？

    我想了想，觉得还是有必要解释一下。

    其实，看书收费的问题，在古代就已存在。只不过那时只有竹简书、纸质书；没有现在发达的互联网，更没有现在的电子书。

    与古时候的书相比，现在的电子书浏览观看更加的便捷，一部手机，看个几千几万本书都不是问题。

    看古书要花买书的钱，看电子书为什么就要免费呢？

    古人写出一本书，那是作者的心血。我不敢以作者自居，我仅仅只是一个小小的扑街写手。可是你们看到的这些文字，同样是我一个字一个字敲出来的心血啊！

    别的小说作者我不说，我没资格说别人。我就说说自己吧。

    当初写《异界大土豪》这本书的时候，也并不是一开始就收费，而是先写了三十万字的免费章节。

    三十万字，或许现在小说字数太多，大家都看的麻木，那就拿作文来对比好了。

    例如大家每天写一篇500字的日记或者是作文，30w除500，等于600。

    换而言之，等于写了连续600天日记的免费章节。

    我个人觉得，通过这30w字数的免费章节阅读，判处出一本值不值得‘买书看’，这已经非常的理性化了。

    或许也有书友会想：网络小说这么水，才写30w字，真不算啥！

    拿这点来说，别的作者我不是很清楚，但我自己来说，我真的问心无愧！

    为了能方便大家能记住书中的角色名字，我取名一般都是‘威廉’‘凯恩’‘海瑞’这种简单常见易记的名字。或者是一些其它例如‘苏美拉’这种稍微带点东方色彩的人名，尽量让大家不感到陌生。

    大家还记得书中出现过的‘矮巨人’这个角色吧？

    它可不是一出场就领个饭盒的龙套，也不是什么出场就死的炮灰。

    可怜它都出现好几章了，我都没有赐它名字呢。不是没取，以‘矮巨人’三个字糊弄了事；而是写出来怕大家记不住。

    说了人名，再来说说人物吧。

    大家还记得书中出现过的那位浪迹天涯，辗转它地，最后来到圆心水城，想要定居的吟游诗人吧？

    说实话，它就是一个龙套！

    可是就连这样的龙套，总共出场不超过数百字的龙套，我都赋予了它追求：它是一位不受待见的人类与精灵族的混血，思念家乡，不受孤高的精灵待见，以及人族异样的眼光。

    是的！

    即便是一个龙套角色，不是‘威廉’‘苏美拉’‘雷傲’这种重要的主角配角，我都尽量写的用心，不让它脸谱化，能保持住自己的特点。

    取名、人物我都用心了，剧情同样也不例外。

    我尽量弱化本书的升级体系，不让这本书沦落为千遍一律的‘打怪升级文’。

    我尽量在情节的背后构造完美的逻辑，致力于让大家看到一个接近真实的梦幻世界。

    我尽量将剧情写的新奇、有趣、简单、好玩。

    书中的主线也只有一条：主角在种族争霸的乱世中崛起，登顶巅峰的故事。

    还有。

    我是真的、真的、真的，非常用心的在写这本书！

    我也没有往书中注水，这也是我最自豪的地方。

    书中主角劝服光明教会高级骑士凯恩那一段的剧情，水了数十个字数。但那是我与大家在开玩笑，企图搏诸君一乐。人生如白驹过隙，开开心心过完每一天，这很好，不是吗？

    我用心写，大家看开心了，打赏几个小钱，订阅订阅，我收获劳动成果了，付出推荐资源的网站也赚钱了，这同样很好，不是吗？

    当然，我也不敢奢望我的书得到所有读者的喜欢，因为那是不可能的。

    大家喜欢本书，有经济能力的支持一下；没经济能力跑去看盗版的，我也不知道你是谁，更不会说你什么；不喜欢本书的，我也不觉得遗憾，这本就是强求不来的事，或许我也写的不好。

    啰嗦这么一大堆，能够看到这里的书友，真的万分感谢！

    最后再说说本书的更新吧。

    之前本书定的更新时间，一直都是晚上八点。

    不过，实际情况却是：每天下午至晚上不定时一章。

    我知道自己做的不够好，更新不稳定，要么提前要么推迟，而且每天只有一章的更新量，偶尔还请个假什么。

    我不找借口，我就是懒。

    但我觉得‘懒癌晚期’这个病，有救！

    我有罪，容我诚心忏悔三秒钟。

    从此以后，每天两章，晚上八点准时更新！

    我要做个言而有信的男人~~~~

    ————————作者君拜上！(未完待续。)