
    卧室中，威廉将四公主迎进房内。

    衣柜里，比莉夫人看着眼前同样躲藏在衣柜的女人，满脸愕然的问道：“你…是谁？”

    尤莉斯掩嘴轻笑一声。

    她的手指，缓缓挑起比莉夫人的下巴，近距离的打量了会儿，这才笑道：“我为什么要告诉你我的身份？你没来之前，我还在躺床上睡的好好的。”

    比莉夫人听闻，柳眉一皱，推开了尤莉斯的手掌，沉默不语。

    尤莉斯继续诱导说道：“其实，房间里藏的还不止我们两人。”

    比莉夫人顿时一惊，“还…还有人？”

    “当然了。那人就躲在床底下。你难道忘了刚才的老鼠叫声？”

    尤莉斯说着，顿了顿，嘴角露出一丝玩味的笑容：“而且最为重要的是，它不是女人，而是一个丑陋的男性！”

    “没想到，威廉他居然…居然…口味这么重！”比莉夫人整个世界管都被颠覆了，颤声说道。

    尤莉斯一脸正色的点了点头，表情真挚无比。

    ……

    衣柜外。

    威廉丝毫不知尤莉斯正诋毁着自己的形象，仍在与四公主殿下交谈着。

    只见四公主殿下将一个小巧玲珑的香木盒，放在了威廉面前，“老师，听说你经常熬夜，这是从王宫里带来的咖啡！”

    威廉点了点头，也没有推辞，直接收下。

    不过，威廉却没有白拿的习惯。

    他回送了一样礼物给四公主：一个一打开盒盖，就能够发出音乐的音乐盒。

    收了音乐盒，四公主甜甜一笑，脸上的表情天真而灿烂。

    “好了，已经很晚了，公主殿下。快回去睡吧。我出去透透气，洗浴一下也要休息了。”威廉说着，先行一步，起身就离开了房间，去洗个冷水澡降降火。

    他倒也不怕四公主发现房间里的人。

    一来，四公主殿下绝不会随便乱翻别人家的东西。二来，就算是发现，也没什么大不了的。

    在威廉眼中，四公主殿下就是一个乖巧的小孩子。

    威廉走后，留下四公主殿下一人独自在房间内，四公主脸上的笑意，顿时消失的一干二净。

    与此同时，一根冰元素汇聚而成的锐利箭矢，陡然从衣柜里射出，带着贯穿世间一切的恐怖气息，直取四公主殿下的心脏！

    危险降临，四公主却是一脸轻描淡写的表情，显然早有所料。

    迎面射来的寒冰箭矢，在一片金光震摄下，顿时粉碎，化成小块的冰屑，碎落满地。

    “你们高傲的精灵，什么时候也使用偷袭这种卑鄙的手段了？”轻而易举的化解了危机，四公主看了衣柜方向一眼，冷声问道。

    衣柜的扇门被推开，尤莉斯从中走出，脸带笑意的说道：“上一次，你不也偷袭过我一回？！”

    尽管她说的轻松，眼中却带着一丝无论如何也藏匿不住的愤怒情绪。

    上一次，尤莉斯和矮巨人共同截击四公主殿下一行人，其地点的选择，时间的掌控，都可谓是相当的完美。

    哪怕是出了一个小小的意外，发现四公主竟然修炼过朝圣金灵斗气，尤莉斯也并未怎么放在心上。

    可是，尤莉斯唯独算漏了一点：那就是四公主殿下的狡猾程度！

    当时，假装昏迷的四公主突然从背后偷袭出手，令尤莉斯吃了一个大亏，不止身受重创，而且连自身的实力也受到了影响。

    在海漫行省的希达斯山脉中，两人打来打去，其最后的结果，竟然是拼了个两败俱伤，黯然散场。

    至于矮巨人，在四公主和尤莉斯这种层级的高手眼前，就是一只可以随意捏死的蚂蚁。

    别说是参战改变战局了，能够在两人战斗的余波中存活下来，已是天大的幸运。

    上一次，尤莉斯掉以轻心，导致自己吃了一大亏。

    这一次，再次相遇，尤莉斯全力以赴，甚至不惜用上了偷袭的手段。

    这还不够，尤莉斯更是直接拉起了外援。她目光一瞥床底，冷声说道：“你就继续装死。再不出来，等下我就让你直接变成一具尸体。”

    尤莉斯说完，没过三秒钟，寂静的床底顿时有了响动。

    矮巨人拿着石斧，一脸凶意的从床底爬了出来，动作快捷，干净利落。

    一出来，它就迅速的躲在尤莉斯身后，直接开启了‘狂化’状态，原本绿绿的肤色都变的血红一片，战力飙升。

    狠狠盯了脸色平静的四公主一眼，矮巨人声若洪钟的说道：“就像上次那样！你去挡她一下，我启动时空月轮，然后我们逃跑！”

    “你怕什么？她也伤的不轻。这一次，你能帮上忙。”尤莉斯看了不争气的同伴一眼，摇了摇头道。

    “不行！”

    矮巨人果断拒绝道：“还是按照我的方法来！我们先逃跑，等你伤势养好了我们再回来。这样才比较稳妥。”

    尤莉斯听闻，气不打一处来：“你怕死就直说！”

    矮巨人听闻，顿时冷哼了一声：“我像是怕死的人？死在我斧子上的人，没一千，也有八百！”

    “那你快上！过去砍她！”

    “别急，我已经快要动手了。你也知道，她很强大，我需要一点准备的时间。”

    兴许耐心都被磨光了，尤莉斯没有再废话，而是改用实际行动表达自己的意思。

    她一脚就将矮巨人踹了过去。

    矮巨人惊骇欲绝，距离四公主还不到十步的距离，便以之前两倍的速度缩了回来：“你踢我也没有用！我说过的，我需要一点准备的时间。”

    至始至终，四公主都冷眼旁观着这一幕。

    这时候，四公主开口道：“都闭嘴！”

    矮巨人顿时不说话了。

    尤莉斯脸上亦是露出了一丝笑意。

    “这里，是老师的地盘；现在我也不想动手。你们两个，也消停一点，不要惹事。”

    四公主冷声警告着，眼角的余光看了屋外一眼。

    心底估算一下时间，估计威廉大概也快要回来了，四公主也不久留，警告了一句，直接离去。

    她一走，矮巨人立即解除了‘狂化’，浑身虚脱的跌坐在了地上，气喘如牛。

    尤莉斯冰冷的声音，适时的传递了过来：“今晚，地板属于你了。”

    矮巨人一听，不以为意的说道：“睡地板也不错，比较的凉快。”