
    在这个世界，香烟虽是威廉改进发明出来的，还没怎么投入到大批的生产与销售，但威廉却不喜欢抽烟。

    圣灵帝国历633年，一位人族的商人带着大量的人手，拉着十几辆满载粮食的马车，出帝国边境，前往亚伦山脉贸易，以物易物，换取一些当地的土特产。

    就是在那一次的贸易过程中，人族的商人发现了亚伦山脉里，有些兽人部落特别喜欢嚼食一种名为苦芷草的草药，据说能刺激神经，使人保持兴奋和愉悦。

    苦芷草，也就是香烟的前身。

    当时人族的商人出于对新商机的尝试，也进购了一批苦芷草带回圣灵帝国贩卖，可惜最终却是惨淡收场。

    没有经过处理苦芷草的劲道，实在是太大，许多买来尝试的人直接吃的口吐白沫，昏迷当场，幸好事后醒了过来，没有突然暴毙。

    人族商人害怕了，将带回来的苦芷草，以原先一半的价格，重新转手贩卖回了亚伦山脉中的兽人部落。

    经此一事，许多自以为发现新商机的商人们，都是将苦芷草当成了避之不及的毒药，反倒是神经粗大，身强体壮的兽人们轻蔑一笑，嘲笑人族体质孱弱的同时，安然享受着苦芷草带来的乐趣，直至今日。

    威廉也是在苏美拉的一次炼金实验当中，发现了苦芷草的作用，随后才投入到了研发。

    准确来说，圆心城里，确实已经生产出了香烟，但威廉却并不准备对外出售，而是想贸易贩卖到亚伦山脉的兽人族、钢铁山脉的矮人族那边去。

    此时此刻，猪头人手里居然拿着一包香烟，还是金典版本……不用多说，一定是从威廉的香烟工厂中流转出去的。

    不过，猪头人居然能够弄到香烟，倒是令威廉对其刮目相看。

    摇了摇头，威廉拒绝猪头人送来的香烟同时，兴趣盎然的看着它，有了几分与其交流两句的心思。

    猪头人却压根儿没注意到威廉的目光，仍然沉静在香烟与美女所带来的享受中。

    等到台上人族美女走秀一圈，以一个曲线玲珑的背影退场，接着，又是另外一名穿着厚厚冬装的美女上台时，猪头人吐了个眼圈，深深一叹，回过了神来。

    它取下鼻孔上的银框眼镜，犹如宝贝一般的郑重收进木盒里，重新换上了之前佩戴的那副金丝眼镜，一脸正色。

    “老师，我穿这身衣服，好看吗？”

    这时候，一个清脆悦耳的声音响起。

    威廉转头一望，只见已经换了一身衣裳的四公主殿下款款走来。

    她脚踩一双白色长筒靴，裹至小腿处。身上套着一件小型的白色冬装；手腕上系着一窜铃铛，雪白细嫩的颈间佩戴着一枚蓝宝石项链，在头顶几盏巨型水晶吊灯的光芒折射下，熠熠生辉。

    一头金色的卷曲长发，随意的披散至肩头，精致的小脸上正带着甜甜笑意，静静的看着威廉。

    如果从背后看去，四公主殿下像极了一位走在潮流最前段的时髦小女郎，引领时尚。

    如果从正面看去，四公主殿下的装束却是非常的大胆。

    她似乎是在故意展现自己的美一样，冬装的纽扣居然没有扣上，全部敞开着，露出里面白色的比基尼套装。

    这一身装束打扮，将威廉身旁的猪头人的眼睛，都看的直了，一副即将口水横流的模样。

    威廉却是眉头一皱，开口道：“小孩子穿那么暴露干嘛？都是已要下雪的冬天。把衣扣系上。”

    “好！”

    四公主甜甜一笑，听话系上了冬装的纽扣。末了，她又去换了几身心仪的衣裳，站在威廉的面前，要威廉给出好不好看的评价。

    威廉嘴角带着一丝若有若无的笑意，每一次四公主前来，他都说好看。

    四公主换着换着，也似乎是累了，换回了原来威廉送她的那件狼王披袍。

    猪头人这时上前一步，正欲开口相问四公主想要买那几件，四公主却平静说道：“请把之前试过的衣服都包起来吧。谢谢！”

    猪头人听闻，顿时愕然。

    天呐，真是见了鬼！

    这位像小天使一样的女顾客，居然……居然要把刚才试过的衣物全买下来？

    他们两人就这么有钱？

    要知道，猪头人的服装店里的衣物，最便宜的一条围巾，都要十枚银币的价格，根本不是普通人能够消费的起。

    更不用说，四公主试过的衣物，几乎全是他店里的顶级货色。

    猪头人惊愕，自已为见着了比贵族还有钱的有钱人，却不料威廉直接开口道：“这几件衣服怎么够？”

    威廉说着，看了冬装区一眼，道：“我看这里的冬装做工用料都挺不错……嗯……全部打包，送至领主府上。”

    猪头人听闻，目瞪口呆，直接愣在了当场。

    衣裳选好了，之后威廉离开‘四季百装’，带着四公主又去吃了一次麻辣火锅。

    新鲜的蔬菜、本地有名的大胖鱼、各种牛羊肉、肉食素食海鲜，应有尽有。

    火锅辣辣的，四公主吃的小脸通红，居然还笑着点了几瓶果啤，全都喝光。

    尽情玩耍了一天，等到威廉两人乘坐着船儿，回到领主府时，已是傍晚时分。

    吃了晚餐，威廉喝着咖啡，处理了一会儿公务，沉沉睡去。

    以‘视察’为名，四公主殿下来圆心城的第三天，带着近卫军副统领和一众士兵们，踏上了归途。

    圆心海岸边，小镇子附近的一条下过雨的泥泞小路上，威廉骑着一匹骏马，望着四公主离去的背影，脸带笑意，挥手作别。

    “这冷冷的天，马上要下雪了。”

    一声叹息，忽然至威廉身后传来。

    威廉听闻，微微一愣。他转身望去，只见尤莉斯和有着绿绿肤色的矮巨人，不知何时，竟已出现在他身后。

    “赖我家这么多天，现在跑出来，也是要跟我告别么？”

    嘴角带着一抹若有若无的笑意，威廉笑着问道。

    尤莉斯摇了摇头，矮巨人却是嘿嘿一笑，目光之中，充满了不坏好意。

    “我们想请你去一个地方。”

    尤莉斯遥望着天边，叹息说道：“一个美丽的地方。”

    “不去！”威廉想也不想，直接说道，“再美丽的地方也不去。”

    说着，威廉策马转身，就要返回附近的小镇。

    矮巨人嘿嘿坏笑：“吗的！老子忍你很久了！今天你去也得去，不去也得去！”

    威廉听闻，眉头紧锁，正欲出声理论，却不料矮巨人暗下黑手。

    当头顶一阵剧痛感传来，威廉直接就被矮巨人一手斧敲晕，落马昏迷了过去。(未完待续。)