
    圣灵帝国历756年，初冬。

    四公主殿下抵达圆心城的第二天。

    这一天清晨，圆心海上起了大雾，四处都是雾霜。入眼处，朦胧一片。

    站在圆心海岸边的圆心小镇上，隔着中间的圆心海，往前望去，依稀只见巨大的参天树的柳条下，圆心水城的模糊轮廓。

    海漫行省，圆心水城，领主府。

    一夜都未曾睡的安稳的威廉早早起床，洗漱一番，吃了早点，就来到了书房。

    他睁着一双淡淡的黑眼圈，随便取了书桌上的几份文件，仔细翻看后，又用手中的鹅毛笔批阅、修改。

    这些文件，上面的内容，都是经过克里安、多多拉两人精挑细选出来的重要问题。

    事实上，作为一个合格的领主，并不需要你多么的精明能干；事无巨细，把所有事情都往自己身上揽，还处理的滴水不漏，井井有条。

    这样做，只会显得自己非常的愚蠢，还会把自己活活累死。

    人的精力都是有限的，不可能无穷无尽。你一天能做好十件事情，并不代表你一天能做好一百件事。

    你只需把关大致的方向就行。剩下的事情，就让专业人士去做。

    这，便是分工合作的重要性。

    威廉体内居住着两个相溶的灵魂，前世所带来的记忆，令它更是明白这点。

    他大大的放权给自己的心腹，也就是自己一手培养起来克里安，和曾经代为管理过夕阳小镇，有着丰富经验的多多拉两人。

    例如这样的小事：水城城西位置，地处于人流量众多的十字街道，需要设立治安所，维持当地治安；

    水城城东位置，一条深深的水巷边上，街道非常路滑，需要增设栏杆，防止路人失足滑倒落水。

    等等等等。

    这些都是小事，克里安和多多拉两人派士兵处理后，顶多写份报告，交给威廉过目一下就行。

    真正需要威廉亲自处理的，都是一些较为重要的事情。

    就像是现在，一份关于收购粮食的提议，出现在了威廉的面前。

    海漫行省不似其它地方，这里支流众多，山地也多，平原却很少，很难栽种出粮食。

    在这个世界，贵族的主食，多为牛肉、羊肉、兽肉等肉食。而平民的主食，却是地里种出的粮食。

    原本，这个问题不大，海漫行省的人口主食也不是粮食，而是鱼类。

    但现在冬季降临，大量的鱼群都离开了海漫行省，游往大海，寻找适合的水域过冬。

    鱼群需要过冬，游跑了，海漫行省变的捕鱼困难。

    冬季来临，海漫行省山地里的各种野兽，也是纷纷蛰伏了起来，打猎困难。

    这个时候，没吃的了，只能向其它行省收购。

    毫无疑问，这是一个重要的问题。越早处理越好。

    书房中，威廉放下手中的鹅毛笔，单手拿着这份提议文件，静静沉思着。

    他思考了很久，神情专注，连四公主来了，也未曾发现。

    四公主显得非常的乖巧。

    她安静的站在一边，也不出声打搅威廉。

    等到威廉又看了几份相关的粮食价格表，心中终于下了决定，纸起笔来，便‘唰唰唰’的快速书写。

    等此事处理完了，威廉才发现书桌边上，不知何时，竟然多出了一杯热气腾腾的咖啡。

    “公主殿下？你来多久了？”

    威廉看了四公主一眼，略微有些意外的说道。

    “没来多久。”四公主听闻，甜甜一笑，“老师，我准备后天就走。离开海漫行省，回迦南行省帝都。”

    “这么快？”威廉神色愕然的说道。

    四公主点了点头，目光中露出一丝不舍：“我看最近的天气越来越差，海面上都起了大片的雾霜。老师这里恐怕快要下雪了。后天不走，到时大雪封山，回去的路，更加不好走。”

    四公主说着，忽然调皮一笑，“老师，我回帝都后，会为老师说好话哦！”

    威廉听了，讶然失笑。

    他一手放肆的搭在四公主的头顶，就像是对待小孩子一样，笑着说道：“既然这样，那今天下午，我就带你去好好逛一逛水城！”

    四公主连连点头。

    下午，威廉实现了自己的诺言。

    他带着四公主殿下，两人共乘一条船儿，游遍了整个水城，也逛遍了水城的青龙、白虎、朱雀、玄武四条大型商业街。

    这里，有着很多四公主从未见过，更从未接触过的新奇东西。

    小孩子玩儿的芭比娃娃和古怪的超人模型；能在地上滑行的滑板；两个轮子的自行车；贵族老爷们喜欢放家里显摆用的大型钢琴、小提琴等等。

    新奇古怪而有趣的玩意儿实在太多，各式各样的商品琳琅满目，不一而足。

    四公主殿下应接不暇之余，威廉总是好笑的提醒道：“这些作品，老师都参与设计过哦！”

    四公主听闻，总是甜甜一笑，毫不吝啬的夸奖道：“老师厉害！”

    几句话下来，连威廉都感觉自己脸皮有些厚，索性收了逗弄之语，安心扮演着‘导游’的角色。

    在路过一家名为‘世纪百装’的大型服装城时，威廉亲自带着四公主，走了进去。

    一进入里面，率先见到的，便是一个干净空旷的大厅。

    而在大厅的中央，赫然修建了一座螺旋木梯，蜿蜒盘旋而上，通往‘世纪百装’的二楼、三楼、和四楼。

    威廉带着四公主殿下，正想上楼为其买几件好看的衣裳，这时候，一位兽人分支中，号称最愚昧无知的猪头人，挡在了威廉两人面前。

    它肥头大耳，长长鼻孔上挂着一副圆圆的金丝眼镜，梳着中分发型，身穿蓝色贵族袍，腋下还夹着一块精致的小算盘。

    看了威廉两人，猪头人咧嘴一笑，露出满口镶嵌的金牙，开口说了一句地地道道的圣灵帝国语：“两位尊敬的客人，需要到我的小店买点什么吗？本店刚刚推出了几种新款的比基尼套装。男性穿了挺拔修身，女性穿了，也能展现自身的曲线美。”

    “比基尼套装？算了算了。”

    威廉听闻，脸色一黑，带着四公主就要离去。(未完待续。)