
    “我是被强行请来的。”

    威廉向盖茨少爷走了过去，又是问道：“盖茨少爷，你呢？怎么也出现在这里？”

    盖茨少爷听闻，胖脸上露出一抹憋屈之色：“那天不是给你送木材造船嘛！回北格斯行省的途中，我去树林子里撒泡尿，就特么被人打晕了。”

    威廉听了，缓缓点头，目光望向篝火旁，另外十几名可怜兮兮的贵族少爷，继续问道：“那他们呢？”

    盖茨少爷哭丧着张脸道：“都差不多。我们这些人，都被绑架了！”

    威廉摇头，苦笑了一声。

    在他心底，总觉得这件事情，并非表面看起来那么简单。

    盖茨少爷觉得这是一起简单的绑架勒索事件，威廉却感觉，这不是什么绑架，反而像是一场……蓄意已久的阴谋！

    是的，就是阴谋！

    盖茨少爷是什么人？北格斯行省大雪关的领主之子！

    说句不好听的话，将来等他老子死了，盖茨少爷就是名正言顺的北格斯行省之主！

    身份如此显赫，远非一般寻常贵族可比的尊贵人物，居然都被绑架了。

    被绑的一方背景深厚，绑架的一方的背景，同样复杂。

    尤莉斯是精灵，曾经还亲自制造‘行刺事件’，身份敏感特殊。

    乌拉尔属于兽人族分支矮巨人部落。它实力不低，在整个兽人族中，应该也是有点儿地位的，绝非寻常的阿猫阿狗所能比拟。

    那么，问题来了。

    精灵族的尤莉斯，和兽人族的矮巨人拉乌尔搅在一起，还参合着一些精灵和其余兽人，有计划的共同联手，绑架圣灵帝国显赫的贵族少爷们……

    这里面，是否有着什么不可告人的秘密？

    水太深了！

    威廉叹息了一声。

    正当他百思不得其解之时，一声严厉的呵斥声，突然传递了过来：“谁让你们两个偷偷说话的？”

    盖茨少爷一听，吓得缩了缩脖子，努力装出一种根本不认识威廉的模样。

    威廉却是眉头一皱。

    他寻声望去，只见不远处，那位叫做‘云朵’的女精灵，正一脸怒色的望着自己两人。

    当下，威廉便是脸色一沉，冷声反问道：“怎么，我遇上了熟悉的朋友，也不能聊两句？”

    云朵显然更为愤怒了。

    她抽下背后系着的一条长长鞭绳，大步朝威廉走了过来。看其模样，似乎要给威廉来一个狠狠的教训。

    这时候，矮巨人乌拉尔的声音，适时的响起了起来：“朵朵，你别搭理他。那小子就一刺头，嘴硬的很。而且尤莉斯还处处护着他！”

    云朵听后，显然不信。她看向一旁正吃着饭的尤莉斯道：“尤莉斯大人…”

    “好了，都别闹了。云朵，清点下人数吧，我们尽早启程赶回去，不要让兽王大人它们久等。”静静的吃完最后一勺米饭，尤莉斯起身说道。

    末了，尤莉斯又看了一旁正幸灾乐祸的矮巨人一眼：“你再挑事儿，小心我把你畏战不前的事情，告诉你们的兽王大人。”

    矮巨人乌拉尔一听，尴尬一笑：“我早解释过了，你怎么还记着这事不放呢？那时候，我可不是害怕，而是遇到强大的敌人，我需要一点小小的准备时间！”

    尤莉斯却压根儿没将它的辩解放在心上，仿佛刚才只是随口的一句警告。

    几分钟后。

    全员集合。

    云朵清点人数完毕，一行三十余人编整了下队伍，熄了篝火，再次启程赶路。

    尤莉斯仍是独身一人的行走在队伍的最前头。

    队伍中间，云朵带着几名精灵，监视看守着十几名贵族少爷们，以防它们逃跑，亦或是闹出什么事端。

    队伍末端，矮巨人乌拉尔骑着它心爱的坐骑威武大将军，和几位身强力壮的兽人，共同负责垫后。

    可以毫不夸张的说，盖茨少爷它们，真的是太惨了，惨到了姥姥家。

    在雪地里艰苦行走不说；缩成一团，默默忍受着寒风吹拂不说；就连手上脚上，还带着一副冰冷笨重的铁铐，行走起来，哗哗的响。

    这哪是当人质对待，分明就是将它们当成了奴隶！

    连丁点儿的自由都没有。

    反倒是威廉，自由的很，也没有人看管他。

    他想去哪儿，就去哪儿，只要不离开队伍太远；他想和盖茨少爷说话，就和盖茨少爷说话，尽管包括云朵在内，众人望向他的目光极其怪异，但碍于尤莉斯的面子，也没有上前阻止。

    路途，总是枯燥而寂寞。

    一连好几天在风雪天气里赶路，盖茨少爷它们这些体质孱弱，骄生惯养的贵族少爷们，不少人中，都是纷纷感染了风寒。

    直白点说，就是感冒了，鼻涕一抽一抽的。

    盖茨少爷人胖，体内脂肪多，倒是不怎么怕。他也顾不得脏，衣袖一抹，直接擦干净鼻涕。

    可是，刚一擦干鼻涕，盖茨少爷胖脸上的泪珠子就掉了下来。他常常对威廉说道：“威廉兄弟，我…我好像回家。”

    每当此时，威廉总是沉默以对。

    事实上，盖茨少爷的待遇，因为威廉常常照顾他的原因，还算比较好的。

    其它人，特别是队伍里一名体质干干瘦瘦的贵族少爷，他感染了风寒，直接就一头栽倒在雪地里。

    他脸色赤红，嘴唇都在哆嗦着，显然是忍受不了亚伦山脉里寒冷的冰雪天气，发了高烧。

    那位叫做‘云朵’的女精灵，倒是冷漠异常。

    她直接来到那名晕倒的贵族少爷身旁，纤细洁白的手掌抚在他的额头，绿色的萤光闪烁之间，当场就释放了一个治愈魔法，将其救醒。

    随后，可怜的贵族少爷就那么站了起来，继续上路，受苦受累。

    这时候，威廉终于看不下去了。

    他拾起路边的一块石头，来到队伍最中央的贵族少爷们身侧，在众人疑惑的目光中，先让盖茨少爷摆好了姿势，将镣铐露出。

    “威廉兄弟，你…你要干什么？你可别乱来，我不想挨皮鞭子。”盖茨少爷顿时紧张兮兮的说道。

    威廉却是闭口不言，用实际行动证明了自己的意思。

    他高高举起手中的石头，奋力一砸！

    ‘咔吧’的一声，盖茨少爷手上的铁铐，顿时被砸开。

    见此一幕，盖茨少爷直接傻眼了，愣在了当场。

    与此同时，云朵愤怒的呵斥声，再次传递了过来：“你干什么？快住手！”

    威廉一抬头，冷冷的望了不远处气愤的云朵一眼，手中动作不停，又俯下身子去砸开盖茨少爷的脚铐。

    见威廉竟然无视自己的呵斥声，云朵银牙一咬，俏脸上寒霜毕露。(未完待续。)