
    矮巨人正对着一尊石像参拜，满脸虔诚之色。liudianxing.com

    威廉走到他身后，观看这尊石像，只见石做工精细，上面每一条菱角，每一个表情，都栩栩如生。

    这竟然是一位人族老人的雕像！

    心底怀着一丝丝惊讶，威廉问矮巨人道：“你拜的这人是谁？”

    “我们兽人族的第八代先知，德拉诺·修斯·普尔卡里奇！”矮巨人说着，一脸是自豪之色，又对雕像磕头三次，这才起身。

    威廉一听，更为惊讶道：“我只听过圣灵帝国帝都后山，有个叫德拉诺庄园的地方。倒是没听说过这么个人。”

    矮巨人鄙夷道：“你们人族的那个德拉诺庄园，本来就是我们先知大人遗留下的。”

    威廉笑了笑，问道：“你们兽人族，为什么要参拜一位人类？还把他认作什么先知？”

    矮巨人瞥了威廉一眼，脸色露出一抹不屑回答的神色。

    威廉见它不肯细说，也不再多问，索性穿过内堂，来到尤莉斯所在的房间。

    这时候，尤莉斯已将房间打扫干净，一尘不染。接着，她又从魔法戒指里取出了被褥，平铺到地面，也算是做了个简陋的卧榻之地。

    威廉直言道：“我戒指里放了几件衣物，帮个忙。我要换洗。”

    尤莉斯点点头，不疑有它。

    十几分钟后。

    尤莉斯已沉沉睡去。

    矮巨人坐在内堂门槛上，一脸坏笑的盯着外面的威廉。

    外面小院内，威廉正在水井旁洗浴。

    “你看什么看？”

    当全身上下只褪至一条裤衩时，威廉手中动作忽然一顿，看向矮巨人问道。

    矮巨人咧嘴一笑，言不由衷的说道：“我是监视你，怕你跑掉。”

    说着，矮巨人充满嘲笑的目光，毫不掩饰的就向威廉裤裆方向看去。

    威廉顿时冷笑了一声，直接扯掉了大裤衩。

    矮巨人目瞪口呆！

    威廉旁若无人的洗浴。

    在寒冷的冰雪天气里，洗冷水澡，冻的威廉起了一身鸡皮疙瘩。他动作很快，仅仅用了几分钟时间不到，已洗尽了全身的污垢。

    “你刚才往身上涂的什么？怎么这么香？”门槛上，矮巨人忽然问道。

    “沐浴露。”威廉淡淡说道。

    末了，穿好衣物，他又弯腰拾起地上的另外两个小瓶子，一个往头上喷了点儿，一个往身上喷了点儿，香喷喷的。

    见此一幕，矮巨人鼻子抽了抽，嗅着香气，好奇问道：“这又是什么？”

    “固定发型的啫喱水，和能散发迷人香气的香水。”威廉笑着说道，“怎么，你也想试试？你放我走，我这里的好东西，全都送你。”

    “谁要你的那些破玩意儿？”矮巨人沉声说道，“洗完了快滚去睡觉！不然明天没精神赶路，别说我虐待你。”

    威廉闻言，笑了笑，果然依言而行，睡觉去了。

    但一堆瓶瓶罐罐却没带走。

    矮巨人就在坐在门槛上，无声的凝望着头顶夜空中皎洁的明月。

    过了一会儿，兴许是觉得威廉大概已然入睡，矮巨人终于坐不住了。

    它起身走至水井旁，看着眼前的一堆瓶瓶罐罐，拿起香水，学着威廉之前的动作，就往身上喷洒了点儿。

    香气逼人，自身的狐臭味，居然全被香气掩盖，消失的一干二净！

    矮巨人脸色立时一喜。

    末了，它还觉得不过瘾，又拾起了一个红色的瓶子。

    这个红色瓶子，里面不知装的什么，威廉之前也没用过。

    矮巨人一脸狐疑之色，往手心喷了点儿，凑至鼻尖嗅了嗅。

    一股极其浓郁的茉莉花气息，扑面而来。

    一闻之后，矮巨人脸色涨红，犹如喝醉了酒般，脚步都变得虚浮，一副站立不稳，摇摇欲坠的模样。

    “吗的！老子…老子中了那小子的圈套！”矮巨人脸色大变，一股强烈的眩晕感从心头攀升而起，令它一头栽倒，当场昏迷了过去。

    “蠢货。”矮巨人刚刚昏迷，威廉的不屑之声，便从内堂传来。

    这时候，尤莉斯已然入睡，矮巨人也被威廉摆平，那只大型癞蛤蟆更是外出觅食，无人看管威廉。

    此时不走，更待何时？

    趁着漆黑如墨的夜色，威廉赶紧开溜。

    他速度很快，犹如一头猎豹，在雪地里疾行。仅仅几分钟时间，就跑出了数百米远。

    匆匆间，威廉回首一望，那家荒店，已成了一个模糊的小点。

    这时候，他并未盲目的顺着原路奔逃，反而是来到附近一片深林里，打算躲几天，避避风头再走。

    “这么晚了，你不睡觉，要去哪？”

    突然，尤莉斯的声音，自树梢上传来。

    威廉抬头，略微有些诧异的看了尤莉斯一眼，见她一副早已在此等候多时的模样，顿时语气冷漠的说道：“我睡不着，出来吹吹风。”

    “我说过，只要你乖乖听话，我们不会害你性命。其实……这样做，我们也是迫不得已。”尤莉斯叹息道。

    威廉冷笑：“枉我如此的信任你，包庇、窝藏你，你却如此对我。这就是你的迫不得已？”

    尤莉斯听闻，顿时陷入了沉默，一言不发。

    威廉赖的与它废话，直接原路返回，回了荒店，被褥往身上一盖，睡觉！

    ………

    夜，寒风呼啸。

    雪越下越大了。

    当黑夜过去，白昼到来，次日清晨时分，荒店外，已堆满了一指长的厚厚积雪。

    伴随着一声惊怒交加的怪叫声，已在雪地里睡了一夜的矮巨人，突然惊醒。

    它翻身而起，大吼大叫道：“尤莉斯！尤莉斯！那个小子跑了！快快快！我们快去抓他回来！”

    然而，话音未来，等它见到面前的威廉时，立时就是一愣。

    威廉手里拿着牙刷牙膏，正在水井旁洗漱。

    这个世界，有牙刷一样的小刷子，却没有牙膏。平时清洁口腔，人们都是用盐。

    而此时此刻，已经刷出了满口泡沫的威廉，淡淡的看了大惊小怪的矮巨人一眼，随后，转过身去，继续刷牙。

    一见到威廉这幅欠揍的样子，再一想起昨晚发生的事情，矮巨人就是勃然大怒。

    它三步并两步，迅速奔至威廉身前，大手粗鲁的翻转过威廉的肩膀问道：“吗的！老实交代！你小子是不是昨晚逃跑了？”

    威廉看了矮巨人一眼，那目光，犹如看向一个白痴。

    矮巨人更是火冒三丈。(未完待续。)