
    小院外，威廉和矮巨人起了争执，都是寸步不让主儿，几乎快要打起来。

    反倒是尤莉斯一脸淡然的出现，出声制止了争吵的两人：“一大清早的，吵什么吵？乌拉尔，快把你的癞蛤蟆叫回来，我们现在就启程赶路。”

    矮巨人听闻，嘴里不爽的嘟囔道：“我解释了多少次？它不叫癞蛤蟆！”

    话虽如此，矮巨人却丝毫不敢忤逆尤莉斯说的话，连忙吹了个响亮的口哨，将外出觅食的癞蛤蟆召唤回来。

    十几分钟后。

    一人一精灵、一兽人一蛤蟆，再次启程。

    这一走，又是大半天的时间。

    当晌午时分，太阳从云层里冒出头来，洒下金色的阳光时，威廉加快步伐，直接来到了尤莉斯身边。

    尤莉斯看了一眼威廉，也不说话。

    威廉沉声问道：“我们到底要去哪儿？还要走多久？”

    “亚伦山脉的腹地，人马草原。”尤莉斯直言说道，“不过，在此之前，我们得与另外一波人混合。”

    “人马草原？”威廉诧异的追问道。

    尤莉斯微微摇头，显然不肯多说。

    威廉索性收声了。

    他目光闪烁着，也不知在心底想着什么。

    两三个小时，一晃而过。

    风雪已经稍微小了些，饶是如此，也是寒冷异常。

    威廉又冷又饿，脚底板生疼。也不知是不是走路太多，导致脚底已经磨出了水泡。

    “还要走多久？我们午饭都没吃，不如找个地方歇息一下，顺便弄些食物来吃。”威廉抖了抖身体，清理着兜帽和肩头两边的积雪，出声提议道。

    其实，自从昨天晚上，一直到现在，威廉等人都没有怎么吃过饭。

    矮巨人乌拉尔是位兽人，身体素质好到离谱，绝食个十天半月也不会有事。

    尤莉斯是个精灵，需不需要准时进餐威廉不知道，但威廉却是一个人类。

    “再走走吧。翻过前面那座山头就到了。”尤莉斯拒绝道。

    威廉听闻，顺势往前一望。只见前面一座低矮山头的上空，居然升起了烟火，似乎在山头的另外一边，有人在生火做饭。

    见此一幕，威廉不说话了，埋头赶路。

    尤莉斯所说的要汇合的那一波人，确实就在山后。

    这是一个简陋的小型营地。

    营地里，人数说多不多，说少不少。刚刚好凑够三十人的整数。

    这三十人中，有精灵、有兽人，人数却多的，却是人族的人类。

    那是十五六名身穿贵族袍子，身上却凌乱、肮脏的贵族少爷们。

    它们每一人的手上，脚上，都戴着冰冷的镣铐，像是囚犯一样，正围了一个圈，围着一团篝火御寒。

    稚嫩的脸蛋上，有惊恐交加之色；有茫然无措之色，但更多的，却是一副垂头丧气，像是失去了亲人的颓废模样。

    威廉几人的到来，顿时引起了营地里所有人的注意。

    一名正磨着箭头的女精灵，顿时停下了手中的工作，起身来到尤莉斯身边：“尤莉斯大人，您回来了？！”

    这名女精灵，应该是这群人的头目。不过，当她目光注意到尤莉斯身后的威廉时，顿时一愣。

    仿佛看出了这名女精灵的疑惑，尤莉斯解释道：“行动失败了。另外抓了个筹码过来。”

    说着，尤莉斯环视小型营地一周，出声问道：“人都齐了？”

    女精灵回道：“尤莉斯大人。全都在这儿，一个不少。”

    尤莉斯听闻，点了点头，吩咐道：“知道了，云朵。你去准备点儿吃的过来吧。等下再清点下人数，然后启程，去人马草原。”

    名叫‘云朵’的女精灵，一指尤莉斯身后的威廉，问道：“尤莉斯大人，这个人类…”

    “食物算他一份。”尤莉斯平静道。

    云朵了然，领命而去。

    不多时，三个盛满米饭与野果、野菜的木盒子，分别送至了尤莉斯、威廉、矮巨人乌拉尔手上。

    尤莉斯随意找了块干净的地方，静静的吃着。

    矮巨人乌拉尔拿着木质饭盒，蹲在一块磨盘大的巨石上，抱怨说道：“朵朵，饭好少，我吃不饱。”

    名叫‘云朵’的女精灵一听，脸色顿时一冷。她手里拿着刚刚磨好的锐利箭矢，搭在身后取下的大弓上，直接朝矮巨人射去了一箭。

    这一箭，尖端的金属箭头直接没入矮巨人蹲着的巨石中，箭杆箭尾轻颤不已。

    一箭之威，竟如此恐怖！

    然而，矮巨人却是一副见怪不怪的表情，嬉皮笑脸的说道：“朵朵，刚还好好的，怎么突然生气了？”

    云朵满脸寒霜道：“这是对你的最后一次警告！你再乱叫我的名字一次，我就往你身上射一箭，决不手软。”

    矮巨人乌拉尔听闻，一脸无奈之色的说道：“好好好，我以后再也不叫你朵朵。这样总行了吧？亏我还带回了几样好东西，想要送给你呢。”

    名为云朵的女精灵怒气稍缓，“什么东西？”

    矮巨人慷威廉之慨道：“香水、沐浴露、啫喱水！还有一个好看的银镯子！”

    另一边。

    威廉饿的前胸贴后背。

    他三下五除二的吃完了‘盒饭’，将肚子填的饱饱的，看了正凑在一起的矮巨人和云朵一眼，旋即目光一转，看向了尤莉斯。

    尤莉斯正望着天边，一副若有所思的神色。她用木勺慢条斯理的吃着木盒中的食物，吃的很慢。

    看样子，还得等一会儿才会继续赶路。

    威廉闲来无事，正欲围着小型营地转上两圈，打量打量周遭环境。这个时候，一个充满了惊喜的熟悉声音，忽然传递了过来。

    “威廉兄弟！这这这！我在这！”

    不远处，一个脸上张兮兮，像是花猫一样的胖子，刻意的压顶了声音，朝威廉连声呼喊道。

    威廉顿时一愣。

    他寻声望去，赫然见到北格斯行省，大雪关的领主之子，与威廉关系较为不错的盖茨少爷，正一脸紧张兮兮的表情，像是做贼一样，怕被人发现。

    “盖茨少爷，你……你怎么在这儿？！”威廉一脸诧异之色，愕然的问道。

    盖茨少爷听闻，吓了一跳。

    他连忙做了一个噤声的手势，见无人注意这边，这才向威廉招手道：“威廉兄弟，过来说。你怎么也在这儿？”(未完待续。)