
    事后，矮巨人在尤莉斯面前，仍不忘碎碎念的道：“这小白脸长的没老子帅，武艺没老子一半厉害，居然有那么多女人围着他团团转！为什么就看不上我呢？难道，那些女人全都是瞎子吗？”

    嘴里感叹着世风日下，人心不古的同时，矮巨人向尤莉斯反问道：“老子好歹也是我们矮巨人部落的第一勇士！男性见了崇拜，女性见了仰慕。你说是不是？”

    尤莉斯瞥了矮巨人一眼，冷声道：“你今天废话有点多。快叫出你的癞蛤蟆，我们尽早赶回去。”

    “什么癞蛤蟆！说的难听。”矮巨人闻言，顿时不屑的冷哼了一声：“那是老子的心爱的坐骑，威武大将军！”

    尽管一脸不服之色，矮巨人却依言而行，不敢违背尤莉斯的意思。

    它将卷曲的手指放至嘴边，立即吹了一个口哨。

    这个口哨吹的极为响亮，不止传到了附近的小镇上，就连远处茫茫深山中，也是传递了过去。

    尤莉斯凝望着天边，静静等待等着。

    不多时，一只身高两米，鼓着鳃包，嘴里正嚼食着一条火鸡腿的大型癞蛤蟆，从一片山林里奔跳出来，速度极快。

    等‘威武大将军’来至面前，矮巨人一跃而上，骑坐到了巨型癞蛤蟆的背上，并举止亲昵的拍了拍其头顶：“老规矩，把地上这人，藏肚子里去！”

    威武大将军智慧极高，仿佛能懂人言，竟然微微点了点头。

    只见它嘴里‘咕噜噜’的一声，连带着骨头，将火鸡腿吞咽了下去。随后长舌一卷，威廉顿时被其吞入巨嘴中。

    “好了！我们出发，回家！”矮巨人归心似箭，对着蛤蟆发号施令道。

    ………

    ………

    威廉失踪了！

    圆心水城的领主，失踪了！

    不过，克里安、莱茵法师、凯恩、多多拉等人却并不怎么担忧。

    因为，威廉失踪的第二天，小唐在威廉卧室里，发现了一封尤莉斯假造的威廉的亲笔信！

    而信纸上，只有简简单单的八个大字：外出一趟，归期不定！

    于是乎，所有人又放心了下来。

    他们不知，就在这短短的数天时间内，受到绑架的威廉的足迹，已跨过帝国边境防线，出现在通往兽人居住的亚伦山脉的一条小路上。

    这时候，圣灵帝国历756年，这场迟来的大雪，终于下了起来。

    前一刻，天空还晴空万里，碧空如洗，仅仅只是气温有些寒冷。

    下一刻，眨眼间，天气说变就变。

    大雪纷纷飘落，雪花漫天飘零、飞舞、散落着。

    凛冬已至。

    威廉却感受不到丁点儿的寒冷。

    他只觉得，自己浑身难受，全身骨头散架了似的，疼痛难忍。

    最为重要的，鼻中闻到的湿润气息，腥臭无比，弄的他快要透不过气，几乎窒息！

    自然而然的，威廉强烈的挣扎起来，迷迷糊糊的意识，也逐渐变的清醒。

    外面，雪地里。

    威武大将军骤然一停，在矮巨人诧异的目光之下，大嘴一张，混合着恶心的黏液，将威廉吐了出来。

    独步行走于蛤蟆前面的尤莉斯听见动静，转身看了威廉一眼，笑了笑，问道：“你醒了？”

    此时此刻，已经完全清醒过来了的威廉，火冒三丈的问道：“你到底什么意思？！”

    恐怕，任何人被敲晕带去一个陌生的地方，心情都不会好；更不必说，威廉满身的黏液，连他自己都感到极为的恶心，想吐却吐不出来。

    “没什么意思。只是单纯的邀请你去某个地方做客而已。如果你听话，按我们说的做，你绝不会有事。”

    尤莉斯说着，重新转过了身去，稍稍拉低了斗笠：“快走吧，天快黑了。前面有家荒店，今晚我们去那里休息，明早再与另外一波人汇合。”

    威廉听闻，即便有心反抗，也是有心无力。

    平心而论，矮巨人虽然自身实力比威廉厉害，但威廉有‘手枪’这个杀手锏，真正互拼起来，指不定谁生谁死。

    尤莉斯这个恐怖的女精灵不提，就连矮巨人骑坐的那只大蛤蟆，威廉也是心中忐忑。

    这癞蛤蟆太大了，比壮年男子还要高大，也不知要开枪几次，才能将其击毙。

    种种念头，在威廉脑海中一闪而过。

    他快速分析着，发现只有服软亦或寻机逃跑后，心中也镇定了下来。

    嘴唇微微蠕动着，威廉默念着水系魔法‘降雨术’的咒语，正想洗去身上腥臭难闻的恶心黏液。

    然而，下一刻，他却惊讶的发现，体内的魔力犹如一潭死水，竟然纹丝不动！

    “我的魔力怎么了？！”威廉愕然叫道。

    “没事，被封印了而已。过段时间，等封印的力量减弱，你就能像往常一样使用魔法了。”行走在队伍最前头的尤莉斯，头也不回的说道。

    威廉听闻，顿时说道：“我要洗澡！我要换身衣服！”

    这一次，尤莉斯没有开口，身后骑着蛤蟆的矮巨人却道：“你别妄想了。尤莉斯早就说过，你这小子诡计多端，要特殊对待！”

    威廉冷声说道：“我冷！不多穿衣服，我会冻死在这冰雪天气里。”

    前方，尤莉斯叹息道：“天气虽冷，但还至于冷到冻死人的程度。你也别找理由了，无论如何，放你离开之前，我都不会提前解开你体内封印。”

    威廉一听，顿时沉默了。

    在寒冷的冰雪天气里，他走在队伍中间，尤莉斯在前领路，矮巨人骑着只大蛤蟆垫后。

    一人一精灵、一兽人一蛤蟆；这个临时组成的队伍，随着不断的前行，留下了一片的脚印。

    然而，风雪一吹，脚印却被重新掩埋。

    傍晚，夜晚降临时，一行人终于来到了尤莉斯说的那间荒店。

    这间荒店，坐落于一个山脚下，背靠大山，倒是恰好处于风势的另一头，夜里吹来的寒风，全被大山遮挡住。

    荒店不止是荒，其院落破败，木门都坍塌腐烂，满是积雪和灰尘的小院子里，有一口漆黑水井，也不知里面的水源是否干涸。

    一抵达这儿，尤莉斯话也不多说一句，直接穿过小院子，走进荒店内部。

    只见她指尖光华流转，施展魔法，在清除着房间里的灰尘。

    威廉站在小院子里，透露那扇有着一个大窟窿的破窗户，看了尤莉斯一眼，随即又朝身后的矮巨人看去。

    此时，矮巨人已放走大蛤蟆，让其外出觅食。

    随后，他与威廉擦肩而过，目光轻蔑的看了威廉一眼之后，径直走入荒店的内堂，收拾了一阵，双膝一弯，居然对着一尊小小石像，跪了下来，虔诚参拜。

    见此一幕，威廉顿时一愣。

    据他所知，兽人族可从来都不信奉神明的，要说神，还真有，那就是人族光明教会的‘光明女神’。

    不过，光明女神是否存在，威廉也不清楚。也许真的存在，也许，只是一个谣传下来，诓骗信徒的谣言呢？

    矮巨人拜的，自然不可能是人族的光明女神。难道战神弥勒卡希尔？也不对！战神是矮人族信奉的神秘，与兽人族压根儿也搭不上边。

    这矮巨人所参拜的神，又是那一尊？

    这时候，威廉没有做趁机逃跑的愚昧举动，反而是心底怀着好奇与疑惑，也走进了荒店的内堂。(未完待续。)