
    面对威廉稍带几分怒意的逼问声，男精灵米特尔仅仅是看了威廉一眼，就别过了头去。

    他眉宇间流露出一股轻蔑之色，神色高傲。仿佛是不屑与威廉说话一般。

    威廉亦是冷笑一声，懒得与米特尔继续废话。

    高空中，三条翼龙飞行的速度很快。

    一开始，从高空俯视下方的半人马草原，除了一只指甲盖大小的癞蛤蟆外，什么也看不到。

    渐渐的，诺大无比的草原上，却出现了人马与兽人的踪迹。

    远方，一座类似于游牧民族圈养牛羊，像是羊圈一样的大型寨子，更是赫然印入眼帘。

    “那就是兽人族的王庭，人马之城？”

    共同骑坐一条翼龙背上，尤莉斯的身后，威廉忽然出声问道。

    尤莉斯听闻，点了点头道：“兽人族不擅建造，素来又与矮人族不合。要他们自己建造城池，也只能建成这样。”

    威廉笑了笑，道：“那也不至于弄成这样吧？简直跟猪圈没什么分别。外面一层木栏，里面全是帐篷，连一间像样的屋子都没有。”

    尤莉斯却没有笑出声来，她叹了口气道：“兽人族穷苦，典型的头脑发达，四肢简单。每一次，人族带领商队前来贸易，兽人族要么上当受骗，要么血本无归。”

    “难道，兽人族的所有人，都像乌拉尔一样愚蠢吗？就没有一个聪明的人？”

    威廉说着，目光看向一边。这时，另一条翼龙背上，矮巨人乌拉尔似有所感，转过头来，朝威廉狠狠瞪了一眼。

    威廉顿时回以一笑。

    末了，威廉又向尤莉斯追问道：“如果有一个聪明人站出来，率领兽人族走向繁荣昌盛，无论如何，兽人族的处境，也不至于像现在这样不堪吧？”

    尤莉斯如实说道：“兽人族，自然是有聪明人的。说起来，你应该还有些印象。还记得你逃跑的那天晚上？那时乌拉尔参拜的，就是兽人族的聪明人。”

    “兽人族的八代先知，那叫个做德拉诺什么什么的？”威廉愕然问道。

    尤莉斯闻言，顿时轻笑了一声：“如果让乌拉尔听见，你这样称呼它们的先知，它非找你拼命不可，连我都拦住。”

    威廉听了，尴尬一笑。

    听尤莉斯的语气，似乎八代先知德拉诺对于兽人族来说，不亚于神明一样。

    明白了这点后，威廉不再议论兽人族的八点先知，反而是问起了一些其它的问题。

    仿佛是出于对威廉的愧疚心理，威廉有问题，尤莉斯便是出言回答，只要不涉及一些‘绑架威廉等人的目的’这种机密敏感之事。

    很快，威廉眼中的猪圈……咳咳，是人马之城，到了。

    三条翼龙减速，降落，停在了人马之城内。

    从翼龙背上跳下来，威廉不像是盖茨少爷那样脸色苍白，反而是一脸平静之色，抬头打量着周围环境。

    入目处，除了偶尔路过的一位位相貌粗狂、身形高大魁梧的兽人之外，最多的，就是一顶顶蒙古包一样的帐篷。

    有些帐篷材料是用野兽皮缝纫而成，上面绒毛已经脏兮兮的成了黑色；有些帐篷是用布片拼接而成，从原先的白色，已经用成了黑色。

    有兽人在帐篷外架着一口大铁锅，里面撒着小半碗的粮食，混合一些野菜，被煮的稀烂，然后被五六名兽人分食。

    威廉以为，兽人族都是大口吃肉，大口喝酒的那种，才能有矮巨人乌拉尔那种魁梧的体形。

    可是现在，他才发现他错了。兽人族的贫穷，简直远超它的想象。

    居住之地的简陋环境就不说了，区区一碗圣灵帝国平民都很少吃的稀米饭，它们居然吃的津津有味。

    米汤喝的点滴不剩不说，连碗都舔了一遍，像是洗过一样，碗底都是干干净净的。

    就在威廉跳下翼龙，环视周围环境时，尤莉斯走了过来：“我还是最后再说一次吧。你千万不要惹是生非，权当是一场旅游好了。最多一两个月，你们就能回去。”

    威廉点了点头。

    尤莉斯一群人随即离去，只留下了女精灵云朵一人，以及……十几名盖茨这样的贵族少爷们。

    云朵开始令所有人集合，清点了一下人数，然后带着众人，来到了一个低矮的巨型帐篷外。

    说是帐篷，倒不如说是一个木笼子更为贴切些：一根根手臂粗细的木头，纵横交错间，织成了一个个关押犯人的囚房。

    里面已经关押了不少的人，无一例外，全是盖茨这种贵族少爷们。

    见此一幕，威廉心底一沉，愈发的感觉到事情并非自己想象那样简单了。

    “所有人紧跟着我，别跟丢了。”

    女精灵云朵出声说道。

    盖茨少爷等人一听，神色一紧，连忙紧跟在云朵的后头。

    三分钟后。

    威廉、盖茨少爷等人，全都被关进了一间空旷的木质囚房内。

    伴随着云朵的离去，囚房里顿时变的吵杂起来。

    “吗的，它们到底要干什么？”

    “我好想回家，我好害怕！”

    “这些可恶的兽人和精灵，我回家以后，一定要让我叔叔领兵杀光它们！”

    ……

    吵闹之声，响不绝耳。

    犹如进了菜市场一般。

    角落里，威廉静静的看着眼前闹哄哄的一幕，反而闭起了眼前，不知在想些什么。

    这时，盖茨少爷本想找威廉说说话，见了威廉的样子，也打消了心思。

    夜晚。

    一轮弯月高挂，天空繁星点点。

    人马之城中，四处都燃起了篝火，明亮的火光，驱逐着暗影。

    木质囚房内，也不例外。

    一名身穿兽皮，脚踩人字拖，左手领着一个木桶，右手拿着根火把的兽人，大步走到囚房外。

    它将手中火把插在一旁的木套中，并将木桶塞进囚房内：“吃饭了吃饭了，赶紧过来拿饭！”

    一名胆子稍大的贵族少爷，一脸畏惧的走上前去，紧张的接过了木桶。

    见此一幕，送饭完毕的兽人，顿时离开。

    兽人一走，威廉所在的这间木质牢房内，十几名贵族少爷都是精神一震，呼啦啦的就围了上去，手脚利索。

    不过，当盛饭的木桶盖子被打开以后，人群里却是爆发出了一片喝骂声。

    “吗的，怎么全是米饭？这玩意儿怎么吃？”

    “一块牛排都没有。”

    “有几根烂菜叶子在里面。”

    “这是平民才吃的食物！我是贵族，我不吃米饭！”

    正当贵族少爷们抱怨个不停时，没有想到，先前离去的兽人，竟然去而复返。

    它粗壮的指关节敲着手里的铁皮碗，发出敲锣打鼓一样的声音，嘴里骂骂咧咧的说道：“吵什么吵？啊？再吵一个试试？”

    众人听闻，立时噤声了。

    兽人仍觉不过瘾，继续骂道：“有米饭吃，还特么嫌弃这嫌弃那？要不是大人吩咐，你们今晚能有米饭吃？饿死你们都算好的！”(未完待续。)