
    木质囚房里。

    盖茨少爷盛了两碗白米饭。一碗留着自己吃，一碗送到了威廉面前。

    威廉接过米饭，却没有吃，而是放在了一边，并说了声谢谢。

    “威廉兄弟，你看你，坐在这儿像个大人似的，装什么深沉。你现在不吃，等你饿了，吃什么都有胃口了。”

    盖茨少爷用竹签子抛着碗里的白米饭，一边吃，一边教育着威廉，并用眼神示意囚房里另外一名贵族少爷，说道：“那家伙你知道吧？他是希顿家族的嫡长子，平日里要风得风，要雨得雨，顿顿大鱼大肉，就没吃过这种粗粮！”

    威廉静静听着，微微一笑，顺着盖茨少爷目光所指处，望了过去。

    那是一个可怜孩子。

    他默默的蹲在一个无人的角落里，手里端着一碗白米饭，边吃边流泪，为米饭加‘菜’；吃着加‘菜’的白米饭，泪珠子又是滚滚而下，仿佛长这么大，一辈子都没受过这样的苦。

    威廉见了，叹息了一声，对盖茨少爷说道：“我不是没胃口，而是现在不想吃。”

    “等米饭凉了，就更不好吃了。嗯，我不管你了。”盖茨少爷又教育了威廉两句，顿时离开了。

    吃过所谓的‘晚饭’，半个小时后，木质囚牢里，十几位贵族少爷们也累了，大多都找了一个相对舒适的角落，倦缩着，慢慢进入了梦乡。

    盖茨少爷也睡着了。

    他枕着威廉脱下的鞋子，四仰八叉的躺在威廉身侧，呼噜声震天，睡的死沉死沉的。不知是否是梦见了什么开心的事情，嘴角竟然还流出了口水。

    整间囚房里，静悄悄的，针声落地可闻。

    威廉没有睡。他仰靠在角落里，凝视着囚房外正‘噼里啪啦’燃烧着的火把，目光闪烁着，不知在想着什么。

    没过多久，威廉似乎听到外面传来了脚步声。

    除此之外，威廉更是看到被火光拉的老长的两道人影，出现在了木质囚房外的过道走廊里。

    是看管这间囚房的兽人，还有一位皮肤白皙，长着尖尖耳朵以及英俊五官的男精灵：米特尔。

    见了米特尔，威廉脸上没有露出丝毫惊讶的表情，反而嘴角露出一抹笑意：“我们又见面了。”

    米特尔隔着木栏，看了囚房里面的威廉一眼，面无表情的就让兽人开锁，放出了威廉。

    之后，米特尔更是将威廉带到了一个僻静无人的地方。

    这里，没有兽人与精灵的踪影，连最近的一顶帐篷，都距离此地好几百米远。

    除了一个石子围成的篝火，正燃烧着木材，散发着微弱火光外，什么也没有。

    “怎么，这里就是你为我挑选的葬身之地吗？”

    威廉脸带笑意的看着米特尔，出声问道。

    米特尔闻言，摇了摇头，反而是直接抽出了小腿处皮套里的一把精致匕首，向威廉拋来：“白天你冒犯了尤莉斯，当时尤莉斯拦着，你才能活到此刻。现在，我要与你来一场生死决斗。”

    威廉听了，丝毫不惧。

    他一边把玩着手中镶嵌着蓝宝石的精致的匕首，一边笑着说道：“我还以为你准备直接杀了我呢。”

    米特尔冷笑一声：“虽然我很想一刀杀了你，但我们精灵族的高傲，不允许我这样做。你出手吧，看在你弱小的份上，我让你三招。”

    威廉摇了摇头，没有丝毫动手的打算，直言道：“我打不赢你。”

    米特尔目光一冷。

    威廉继续说道：“我虽然跟随一个叫凯恩的家伙修炼过一阵子斗气，但使用匕首，并不是我的强项。我其实是一位魔法师。”

    米特尔闻言，沉默了一会儿，他开口说道：“我没有魔杖给你。”

    威廉笑了：“我有！而且就在我手上的魔法戒指里面。可是我体内魔力被人封印，你能替我解开？”

    米特尔再次陷入了沉默。

    过了片刻，他伸手入怀，摸出了一个小小的瓶子，果断的扔给了威廉：“你喝了这个，应该能解开你体内的封印。”

    威廉顿时接住。

    他拔开瓶塞一看，只见小瓶子里，赫然装着一滴晶莹剔透的浅蓝色透明液体，芳香扑鼻，味浓而不腻。

    当下，威廉就是好奇的问道：“这是什么？”

    “你就放心吧，这不是毒药。”米特尔皱眉说道。

    见他一副不肯多说的样子，威廉也不再多问。他一口就喝下了瓶中的淡蓝色液体。

    顿时，犹如吃了灵丹妙药一般，威廉只觉浑身舒爽不已，体内像是多出了一股清泉，在四肢百骸中肆意流淌着。

    紧接着，宛如炒豆子一般的闷响声，不断从威廉体内传来。

    尤莉斯在他体内留下的魔法封印，竟然瞬间就被解开了！

    不仅如此，威廉体内魔力，更是得到了‘清泉’的滋养，足足暴涨两倍，成功晋级为一名……中级法师！

    天见可怜！

    威廉自跟随莱茵法师，虚心学习魔法的那一刻开始，到现在也有好几个年头了。

    在这途中，有着恐怖实力的苏美拉，还亲自指点过威廉多次。就连凯恩和海瑞武士两人，也是时不时的指点威廉一番。

    或许是因为穿越而来，两个灵魂互相融合的缘故，威廉的精神力，一直以来都是强大无比。甚至当初苏美拉要用‘亡灵血契’控制威廉时，反而被威廉控制。

    苏美拉认为，威廉有如此强大的精神力，修炼魔法起来，绝对非常快速才对！

    可是事实上，并非如此。

    一直以来，威廉都是白天忙活着事物，晚上累了，倒头便睡。

    根本没怎么修炼魔法，更不像其它魔法师那样，动不动就闭关几天，日夜冥想，提高自己的魔力。

    一个人，纵然再有天赋，做一件事情却三天打鱼，两天晒网，也是不会有什么好结果。

    威廉便是如此。

    没有足够的付出，哪有丰厚的收获？

    而现在，男精灵米特尔给的东西，直接就让威廉不劳而获。

    这种感觉，简直爽的不要不要的，跟天上掉馅饼一样。

    默默感受着体内汹涌澎湃的魔力，威廉舒服的眼睛都眯了起来。

    他向男精灵米特尔开口问道：“你刚给我的东西，还有吗？”(未完待续。)