
    “你刚给我的东西，还有吗？”

    米特尔听闻，嘴角一抽，恨不得当场拔剑，一剑刺死仍不知足的威廉。

    “我就是开一个小小的玩笑，不要那么认真。”威廉回过神来道，“好了，我要准备放大招了，你最好靠后点。”

    米特尔满脸不耐烦之色，冷冷说道：“你再啰嗦一句，我一剑刺死你！”

    威廉笑了笑，不说话了。

    魔法戒指乌光一闪，一根通体赤红色的赤炎魔杖，被威廉取了出来。

    接着，威廉不顾米特尔杀人一样的眼光，直接将镶嵌着蓝宝石的精致匕首收入囊中，然后，开始念咒。

    威廉所念的咒语，与寻常的咒语很不一样。

    这段魔法咒语，古老而晦涩，既不像是风系魔法咒语那样轻快，也不像是火系魔法咒语那样霸道。

    米特尔自问，他也与不少人族的魔法师对决过，甚至其中不乏一些高手。可是，米特尔从来就没听过这样怪异的魔法咒语。

    渐渐的，威廉咒语念完，辅以魔力驱动，终于，一道漆黑如墨的巨大门户，诡异的出现在了米特尔的面前。

    这是一道中空的石门。

    石门的门框上，密密麻麻的铭刻着古老的符号，散发出一种荒凉古朴的气息，令人心神一震。

    而石门的里面，是一个缓缓旋转着漩涡。漩涡深邃而幽暗，仿若里边蕴藏着日月星云，神秘异常。

    如果说，之前米特尔是淡定无比的话，那么现在，米特尔就是神色紧绷：他竟然从威廉召唤出的黑色门户里，感受到了一股强烈无比的危险气息！

    就好像是漩涡里住着一头洪荒巨兽，即将爬出来撕裂他一样！

    “出击吧！天线宝宝！嗯…口误口误。再来一遍。出击吧！我的巨龙骑士！”威廉纠正着自己的口误，大声喊道。

    他话音刚落，漆黑门户里的幽暗漩涡，顿时加快了旋转速度。

    死亡骑士赫那拉，骑着一头骨龙，浑身散发着浓郁的死气，霸气无匹的从中飞出！

    一出现，就是震撼人心神。

    许久不见，死亡骑士赫那拉已然换了一身全新的装备。

    它头戴黄金盔，身穿锁链甲，披着大红战袍，手里也拿着一杆精钢打造的长枪，泛着冰冷的锋芒。

    特别是它的眼眶。尽管肉身已全部腐烂消失，但深邃眼眶中，却熊熊燃烧着一团旺盛的灵魂之火，任何人被这双‘眼睛’盯上，都会感到不寒而栗。

    除了死亡骑士赫那拉自身的强大之外，更加令人感到胆寒的，还是它骑坐的那头骨龙。

    这头骨龙，尽管只剩下一副惨白色的骨架子，但体形巨大，几乎可与威廉前世侏罗纪时代的暴龙相比。

    刚才它缩成一团，从黑色门户挤出来时，看起来还不怎么骇人。可当巨龙出现在草原上，十米长的双翅一经展开……连威廉都小小的震撼了一把。

    这是一条冰霜骨龙！

    当初，在亡灵界中，威廉、苏美拉、凯恩、海瑞、赫那拉等人，带着一万多骷髅兵，乘船渡海，来到这头冰霜骨龙盘踞的巨型岛屿上。

    之后，为了收服这头冰霜骨龙，威廉一方更是付出了惨重的代价。

    威廉深深记得，当时骷髅兵大军进攻之时，冰霜骨龙盘在一座高山上，仅仅只是张嘴喷出一口龙息……

    一万多骷髅兵大军，连丁点儿的作用也没发挥出来，就全部被冻成了冰雕！

    冰霜骨龙又是一吼，瞬间，地动山摇！

    山头滚落下来的巨石，砸在被冻成冰雕的骷髅兵大军身上，冰屑满地。

    也幸亏冰霜骨龙精疲力尽，给了威廉可乘之机，最后拿出十大神器之一的亡灵之戒，借着戒指的力量，这才将其收服。

    冰霜骨龙的强大恐怖之处，可见一斑。

    此时此刻，冰霜骨龙和死亡骑士赫那拉一经出现，接下来战斗的结果，自然不言而喻。

    冰霜骨龙甚至没有使出绝招‘冰霜龙息’，联合着赫那拉，仅仅只是交手三个回合，男精灵米特尔就撑不住了。

    他被揍的鼻青脸肿不说，还被冰霜骨龙的一只龙爪子，踩在了草地上，背朝天，面朝地，与兽人族的大草原来了一个亲密接触。

    这个时候，夜色已深，但这边的打斗声，还是惊动了不少的兽人。

    只见兽人们手里拿着火把，大呼小叫的，纷纷跑出帐篷，围成了一圈。

    兽人们即便是想要上前营救，可一看到骑着冰霜骨龙的赫那拉，就威风凛凛的站在威廉身后，心底顿时打起了退堂鼓。

    有胆子大的兽人，一见威廉脸上笑呵呵，人畜无害的样子，顿时大胆的走上前来，将火把凑近草地上的米特尔，想要看清他的脸。

    米特尔自知无脸见人，冷哼了一声，就把脸转到另一边。

    那位兽人还不死心，当下就出声询问道：“米特尔大人？是你吗？”

    这话问的，米特尔连拔剑自刎的心都有了。

    可惜，他被冰霜骨龙的爪子踩在草地上，别说是拔剑自刎，连稍微动弹一下也做不到。

    这时候，眼看聚过来的兽人越来越多，此地闹出的动静也越来越大，火把连成的长龙聚成一片，威廉顿时朝米特尔走了过去。

    万众瞩目下，威廉嘴角露出一抹若有若无的笑意，来到米特尔跟前，伸手拍了拍踩在他身上的冰霜骨龙的龙爪子。

    冰霜骨龙眼眶中的灵魂之火闪烁着，透露出一股茫然无措的意味。

    威廉又做了一个挪脚的动作，冰霜骨龙见了，这才明白主人的意思，顿时将龙爪抬起。

    感受到背上骤然一轻，沉重的压迫感消失不见，米特尔忍着骨架子都要散掉一般的疼痛，顿时就想从草地上爬起来。

    威廉却又一脚踩在了他背上，把已经爬起了半个身位的米特尔，重新压了下去。

    一开口，威廉就是展现着自己王者风范，霸气四溢的说道：“你想找我决斗？没问题！可是现在你输了，我只问你服不服？”

    “我！不！服！”

    米特尔犹如惹急了陷入发狂状态的狮子，怒声吼道：“你体内的封印是我解开的！是我先让你吟唱咒语，你才有先出手的机会！”

    “可是现在输的人是你。被踩在地上的人，也是你。”威廉笑着说道。

    米特尔怒声反驳道：“你还是一位亡灵法师！我只输在你召唤出的死亡手上，你根本就没有亲自动手与我打过！”

    “可是你输了。”威廉再次重复道。

    末了，威廉笑道：“你太傲了。过刚易折的道理，你肯定不懂。不还，还好今天你遇上的是我。”

    顿了顿，看了一眼脚底下踩着的米特尔一眼，见他狼狈万分，已经惨兮兮却仍不服输的表情，威廉教育说道：“其实，我根本没有想过要杀了你，只打算给你一个教训而已。”

    米特尔听了，目光冷冷的盯着威廉，冷笑不已。

    威廉还待继续教育他两句，却没有想到，这时候，女精灵云朵的尖叫声，突然从不远处传递了过来：“天呐！米…米特尔大人！威廉你干什么？还不快把你的臭脚，从米特尔大人身上挪开？！”(未完待续。)