
    对于威廉与尤莉斯的关系，云朵说不清，道不明，知之不深。

    不过，这并不妨碍她的怒火。

    她治不了威廉，直接就跑去尤莉斯那里告状。

    尤莉斯知晓此事后，目光穿过人群，饱含深意的看了威廉一眼，随即叹息了一声，却是不管不顾，持放任态度的说道：“随他吧。有我在这儿，这些人逃不了。”

    云朵闻言，无可奈何，转身离去。

    当所有镣铐全部解开，十余位贵族少爷们，纷纷向威廉递来感激的目光不提。

    十天后。

    这一天，晌午时分，众人翻过了重重雪岭。眼前景象，忽然变的豁然开朗。

    茫茫大山不再，深山老林消失的一干二净。

    目光所及之处，是一片一望无际的青绿色大草原。

    走到这里，雪停了；吹来的风，也暖了少许。一股股大自然独有的花香气息，扑面而来，令所有人都是精神一震。

    人马草原。

    这里，是亚伦山脉的腹地，是亚伦山脉中最大的草原，同时也兽人族的王庭所在，是兽王居住之地。

    与钢铁山脉中的钢铁之堡一样，几乎每年，散乱于亚伦山脉中的各个兽族部落，都会聚集于此。

    或进行贸易，互通有无；或解决种族纷争，维持兽人族内部和平；或体内激素飙升，互相干架，夺取兽人族第一勇士的荣耀称号。

    又或者，上一届的兽王老去，各部落酋长齐聚一起，竞选出新的兽王。

    总的来说，人马草原还是非常有名的。连威廉这个人族的人类，都知晓一二。

    起先，人马草原上，被一群人马霸占着。

    悠悠蓝天下，人马们肆意的跑着、欢着、乐着，享受着生活的美好。

    处处都是和谐美好的画面，好不惬意。

    直到，人马们全部被人打了一顿，揍的鼻青脸肿。

    数年后，那个蛮横不讲理，只用拳头说话的人，成了兽人族的第一任兽王，被兽人族各部落共尊之。

    人马草原这块好地方，自此成了兽族的王庭。

    人马部落，也成了兽王麾下十二护庭卫队之一。

    这就是兽族的历史。与兽族崇拜强者，崇尚至强的力量一样，简单，粗暴。

    ………

    抵达人马草原后，很快，众人就遇到了一位名为‘米特尔’的男精灵。

    与精灵族最具代表性的外貌特征一样，米特尔有着尖尖的耳朵、英俊的五官、以及修长干瘦的身形。

    他生的英俊极了，肤色也是白白的。若不细看，恐怕很容易将其当成一位女性。

    事实上，米特尔是来接应众人的，并带来了三条可以搭人飞行的翼龙。

    人马草原很大，一望无际。这可不是随便说说的。如果没有翼龙的帮助，众人想要徒步行走，去人马草原中央的人马之城，最起码还得走上十天半月的时间。

    不过，现在有了米特尔带来的三条翼龙，却是替众人节省了不少的时间。

    三条翼龙，米特尔骑一条，托着矮巨人乌拉尔等兽人。

    云朵骑一条，托着几位精灵，和两三位贵族少爷。

    尤莉斯骑一条，托着威廉，以及盖茨少爷和其它七八位贵族少爷。

    尤莉斯骑坐的翼龙背上，一干人等，都是不敢与她靠的太近。你挤我，我挤你，差点没把坐翼龙屁股上的盖茨少爷挤下去。

    “威廉，你换个位置，坐我后面吧。”

    见众人莫名惊恐，仿佛自己就是洪水猛兽一样，尤莉斯无奈，看了威廉一眼说道。

    威廉闻言，直接起身调换个位置，坐到了尤莉斯身后。

    “全都抓紧点儿，准备起飞了。”尤莉斯轻声说了一句，拉着翼龙脖颈处拴着的粗绳，开始控制起来。

    就像飞机起飞需要滑行一样，翼龙起飞，同样需要助跑。

    只见威廉一干人等骑坐的翼龙，在冲刺了不下百米的距离后，突然就展开了双翅，振翅高飞。

    强劲的气流，顿时从众人身旁呼啸而过，吹得众人都是紧紧闭上了眼睛和嘴巴，以免被强风灌进去。

    坐在翼龙屁股上的盖茨少爷，更是吓了一跳。

    他长这么大，也只是在画册中见过翼龙的模样，又何曾坐过？骑马猎头雪鹿都费劲的人，

    更别说在高空中飞行，在云层里穿梭。

    当下，为了防止自己掉下去摔死，心惊胆战之余，盖茨少爷双腿死死的夹紧，双手也往前伸去，抱住了坐前面的人。

    “唉呀我草，盖茨你这死胖子，特么再扯老子一下，我绝对一脚踢你下去！”

    坐前面的贵族少爷也被吓到了，惊慌失措的叫了一句，又去抱前面一人的腰部，想要稳住自己的身形。

    犹如起了连锁反应一样，一个抱一个。

    轮到威廉这边时，后面传来的力道，已经相当之大。威廉崔不及防之下，都差点控制不住自己的身形，还好及时抱住了前面一人。

    “你！你！威廉你干什么？还不快松手！”

    前胸被袭，尤莉斯又惊又怒，出声呵斥道。

    威廉听闻，顿时反应了过来。收手稳住身形之余，又赔了一礼。

    尤莉斯虽然有些羞怒，却没有发作出来。反而骑着另一条翼龙的男精灵米特尔，一脸怒气驾驶着胯下翼龙，靠了过来。

    “尤莉斯，这个人类是谁？”目光冰冷的看了威廉一眼，米特尔冷声质问道。

    “圣灵帝国海漫行省，圆心水城的领主。”尤莉斯淡淡说了一句，驾驶着翼龙，一个加速，立时远去。

    米特尔却又追了上来，使两条翼龙并肩飞行：“尤莉斯，你跟这个男人很熟么？”

    尤莉斯驾驶着翼龙飞行，目光直视前方，显然是不想理睬米特尔。

    “尤莉斯，我刚才看到这个男人冒犯了你。如果你同意，我现在就把他扔下去摔死。”米特尔穷追不舍的说道。

    尤莉斯听闻，脸色立时冷峻了几分：“米特尔，我带来的人，怎么处置，就不用劳烦你的双手了。”

    米特尔眉头一皱。

    这时候，威廉却是接过了话茬，冷笑了一声，以大人质问小孩子的语气说道：“米特尔是吧？小子，你是不是吃醋了？还想扔我下去，把我摔死？”(未完待续。)