
    女精灵云朵一脸慌张的跑来，扶起了草地上的米特尔。

    她看了看威廉，又看了看威廉身后的骨龙骑士，俏脸上露出一丝畏惧之色，想要斥喝，却又不敢开口。

    “我…我要把这件事情，告诉尤莉斯大人！”女精灵云朵出声威胁道。

    威廉冷笑一声道：“是你家的米特尔大人要找我决斗。现在输的人是他，怎么就输不起了？”

    云朵被问的哑口无言。

    刚才到底发生了什么事情，她并不知情，只是一来就看到自家的米特尔大人，被威廉踩在脚下羞辱，这才令它忍无可忍，彻底的爆发了。

    “米特尔大人…”

    云朵看向了米特尔，一脸疑惑之色，仿佛是在求证威廉所说之事的真伪。

    已经鼻青脸肿的米特尔，脸色顿时一沉。

    他伸手擦拭了下嘴角溢出的血迹，并一把推开了云朵的搀扶，整个人都有些站立不稳，踉踉跄跄的说道：“云朵，我很好。你不要多管闲事！”

    末了，米特尔又看向了威廉，沉声说道：“现在我还有一战之力！这场决斗，我还没有输，我们再来！”

    “还要继续？你真的就不怕死吗？现在你身受重伤，不说我召唤出来的死物，就是我自己，你也打不过。”

    威廉凝望着米特尔的双眼，叹息了一声说道：“再跟你打，我胜之不武。”

    胜之不武？

    居然还胜之不武？

    米特尔简直气炸了肺。

    这个时候，围观的兽人已经越来越多。

    它们里三层，外三层的围着，水泄不通的同时，兽人们还在窃窃私语，并对威廉和米特尔指指点点。

    兽人们说的都是兽语，威廉听不懂，米特尔却能听懂一些。

    只见米特尔的脸色越来越苍白，白里透红，眼前燃烧着一种‘愤怒’的熊熊火焰。

    他再也忍受不住耳中听来的流言蜚语，拾起落在草地上的长剑，就朝威廉劈砍而来。

    威廉摇了摇头，身子随意一偏，就躲开了米特尔的攻击，却是没有还手。

    威廉不反击，已是强弩之末的米特尔，却出了洋相。

    他一剑未刺中威廉，反而收不住去势，居然一头跌倒在地，摔了一个狼狈的狗吃屎模样。

    见此一幕，围观的兽人们，顿时发出了哈哈大笑声。

    “米特尔大人，住手吧！你现在是打不过他的！”一旁的女精灵云朵，无比担忧的说道。

    米特尔听了，不仅充耳不闻，反而自尊心大受打击，更加的愤怒了。

    带着满腔怒火，米特尔浑身微微颤抖着，艰难的从草地上爬起，众目睽睽之下，居然再次朝威廉攻击而去。

    与此同时，围观的兽人群众后方，尤莉斯冰冷的声音，突然传递了过来：“米特尔，够了！难道今晚晚上，你还嫌丢人丢的不够吗？”

    话音未落，围观的兽人群自觉的让开了一条道路。

    尤莉斯和矮巨人乌拉尔并肩而行，身后还分别带着一队身穿皮甲，全副武装的精灵和兽人族士兵，大步走来。

    尤莉斯冷着的张脸，面若冰霜。

    她似乎是生气了。

    威廉还是第一次见到自信从容的尤莉斯，居然也会有现在这样生气的时候。

    尤莉斯的身侧，矮巨人乌拉尔看了威廉一眼，脸上坏笑不已，仿佛是在说：这次，你小子死定了！

    不过，当矮巨人乌拉尔注意到威廉身旁威风凛凛的骨龙骑士，顿时瞪大了双眼，一脸目瞪口呆之色。

    眼见尤莉斯来了，米特尔不仅没有收手，反而再次向威廉发动攻击，并大声吼道：“尤莉斯，我的事情，我自己处理，你不要来多管闲事！”。

    尤莉斯听闻，微不可查的叹息了一声。

    她直接令几名男精灵上前，用粗绳将米特尔捆住，带了下去。

    “放开我！尤莉斯你绑我干什么？快放开我！”离场之时，米特尔还在大吼大叫，又是瞪眼又是踢腿，挣扎不已。

    尤莉斯见了，脸上颇有一种恨铁不成钢的意味，“乌拉尔，让这些兽人散去吧。”

    乌拉尔闻言，大吃一惊。

    他悄悄看了威廉一眼，刻意压低了声音，对身旁的尤莉斯说道：“这小子不知从哪召唤出一头冰霜骨龙，还有那个拿枪的家伙，一看就知道也不是什么好惹的货色。等下，要是这小子发起狂来，我们人少，挡不住啊！”

    “放心吧，他不会。”尤莉斯轻声说道。

    语气虽轻，却饱含肯定之意。

    矮巨人乌拉尔有些犹豫。过了一会儿，他终于选择相信尤莉斯一次，用兽语大声喊了几句，驱散了围观的兽人。

    随着兽人们的陆续离开，场面顿时变的清静起来。

    隔着十余米远的距离，尤莉斯与威廉对视了一眼，尤莉斯脸上顿时露出一丝苦笑：“我就知道，此地的动静，多半都是你弄出来的。”

    威廉笑了：“谁让你有一位猪队友呢？他要找我决斗就算了，还偏要帮我解开身上的魔法封印。”

    “那你现在准备怎样？是复仇还是离开？你有一条冰霜骨龙，你想要离开，我们这里没有人能留的住你。”尤莉斯默默注视着威廉的双眼，出声问道。

    “复仇？我没那么小心眼。我现在也不想离开。我只想先弄明白一件事：你们精灵族和兽人族，共同联手抓那么多帝国贵族世家的少爷，到底要干什么？”

    威廉同样望着尤莉斯的眼睛，认真问道。

    尤莉斯没有说话，矮巨人乌拉尔此时却是叫叫嚷嚷的说道：“谁他吗允许你刺探军情了？你要滚就快滚！仗着有一条骨龙护身，还真以为自己就无敌了吗？”

    矮巨人乌拉尔说着，一指身后，道：“看到那顶最大的帐篷没有？精灵王和兽王大人，还有一位萨满祭祀，就在那顶王帐里面！你小子的冰霜骨龙再厉害，能一个打三个？”

    “你确定要比人多？我还有一支亡灵军团没召唤出来，你信不信？”威廉笑呵呵的反问道。

    矮巨人听闻，冷笑不已的说道：“你以为我真不懂魔法？你现在光是召唤出这条冰霜骨龙，恐怕都已经非常吃力了吧？你要真有那么强大的精神力，你就把你的亡灵军团，召唤出来给我看一看啊？”(未完待续。)