
    这边，矮巨人乌拉尔正与威廉拌嘴皮子，尤莉斯沉默了一会儿，忽然说道：“既然你想知道答案，那就跟我来吧。”

    此言一出，矮巨人大惊失色：“你疯了？这种机密的事情，怎么能告诉他一个外人？”

    尤莉斯摇了摇头，解释道：“这件事情，本身就是瞒不住的。他就算知道了，也无法改变什么。”

    矮巨人闻听，顿觉有理，满脸郁闷的说道：“算了算了，看在你的面子上，我就帮这小子一次。”

    说完，乌拉尔带着兽族士兵，大步离去。尤莉斯也是带着威廉，走向了兽族的王帐：“等下你不要乱说话，安静听着就好。”

    威廉点了点头，示意自己明白。

    几分钟后。

    将精灵族和兽族士兵留在外面，威廉跟在尤莉斯、乌拉尔两人身后，走入了王帐。

    这顶帐篷很大，外面的守卫很多，里面的人却很少，只有寥寥十余人。

    走入王帐后，首先印入眼帘的，便是一张长方形的桌子。

    一位年老色衰，头戴一顶蓝水晶王冠的女精灵，手里拿着一根金色权杖，坐在桌子的左边。

    尽管她看起来像是一位迟暮的老人，岁月在她脸上留下了众多褶皱痕迹，但她那双浑浊却又明亮的双眼，仿佛能够看穿任何人心底的所有想法，让任何秘密无所遁形。

    威廉猜测，这位老精灵，应该多半就是精灵族的精灵王吧。

    在精灵王坐的长桌对面，是一位面向粗犷的兽人。

    它浓眉大眼，身形魁梧，手臂上、胳膊上、大腿上都是长满了黑毛，就连脸上也是如此，看起来跟一头大猩猩没什么区别。

    长桌的左边坐着精灵王，身后跟着几名面无表情的精灵；长桌的右边坐着兽族的兽王，身后也站着几位孔武有力的兽人族高手。

    而长桌的上位，也坐了一人。

    这人全身都笼罩在一个宽大的黑袍子里，身高体形与人类无疑，但却神神秘秘的。威廉想要看清楚他的相貌，却被他兜帽的阴影遮住了。

    眼见尤莉斯和乌拉尔回来，身后居然还跟着威廉这个人类，顿时，王帐里的所有人，全都将目光朝威廉望了过来。

    威廉神色坦然，仍然记得之前尤莉斯所说的话，闭口不言。

    “乌拉尔，外面刚刚发生了什么事情？”这时候，兽王开口问道，声若洪钟大吕。

    “兽王大人，只是一点小事，已经处理好了。”

    乌拉尔回答说道。说完，它迈步向兽王走去，并站在了兽王的身后。

    兽王却是盯着威廉，目光锐利，脸色冷峻。

    这时候，尤莉斯却带着威廉，站到了精灵王的身后。

    “尤莉斯，这个人类是谁？”精灵王亦是看了威廉一眼，开口问道。

    尤莉斯脸色平静的回答道：“我在圣灵帝国执行任务时，认识的一个朋友。曾经帮过我不少的忙，我也从他那儿赚了不少的钱，不算是外人。”

    此言一出，兽王脸色稍缓，精灵王亦是点了点头，看向威廉说道：“你很聪明，选择站在我们这一边。放心，事成之后，你将得到远远超乎你想象的巨大利益。”

    精灵王所说之语，显然是误解了威廉什么。

    威廉心知肚明，却不戳破，反而配合的点了点头。

    咚咚咚！

    坐于长桌上位的神秘人敲了敲桌子，咳嗽了一声，扯着嘶哑的嗓子说道：“好了好了，既然这里没有外人，那我们继续刚才的话题。”

    话音未落，兽王便是率先开口道：“我不赞成原先的计划！我们幸幸苦苦筹划这么久，才向人族索要一些粮食，这样太便宜了他们！”

    “那你的想法是什么？”浑浊的双眼看向兽王，精灵王直接问道。

    “我的想法？起码得在原先的基础上，再索要两个行省的疆土才行！”

    兽王直言不讳的说道：“如果人族不同意我们的条件，我们就开启战火，去争，去抢！”

    精灵王听了，脸色一冷，直接说道：“要跟人族开战，别说是你们兽人族和我们精灵族联手，就是再加上矮人族，这场战争我们也不一定打的赢。”

    “难道就一辈子当缩头乌龟？！”

    兽王怒了，大手一拍桌子，震出了一团裂痕：“753年，我们兽族与矮人族打了一仗，归根结底，就是因为粮食的问题。”

    “754年、755年、连同现在的756年在内，每年冬季雪灾不断，冻死饿死我兽人族不少儿郎。在这样下去，我们兽人族离灭亡不远了。现在有这样一个机会摆在我们面前，不干一票大的，怎么行？”

    精灵王听了，声音冷漠的说道：“你们兽人族不管是灭亡，还是生存，都是你们的事情。事实上，我们精灵族一直过的很好，要不是看在往日共同抵御人族的份上，这场会议，我根本不会来参加。”

    “你们精灵族就是缩头乌龟！”兽王怒声吼道：“我们兽人族死光了，你们精灵族也活不长久！难道你们现在伤疤好了，就忘了以前的教训了？”

    精灵王闻言，沉声不语。

    兽王继续刺激精灵王道：“三百多年前，人族势大，精灵、兽人、矮人三族势微。你们精灵族吃了败仗，不少族人都沦为奴隶，供人族贵族玩乐，就像是卑贱的****！最后，还不是先知大人出面，联合三族之力竭力反抗，这才与人族签署契约，废除了人族买卖外族奴隶的制度？”

    “你不用再多费口舌了。”

    精灵王幽幽一叹，直言道：“向人族索要粮食，这点我同意。索要疆土，这只会激怒人族，开启战火。这一点，我无论如何也不会同意。”

    “你真是越活胆子越小了！”兽王冷冷的盯着精灵王，毫不掩饰的直接骂道。

    精灵王听闻，沉默了一会儿，幽幽说道：“我们精灵族的族人已经所剩不多，我不想再让战火，带走我同胞的生命。”

    兽王冷笑：“说的好听，你们精灵族不过就是目光短浅的懦夫而已！你们苟延残喘的再久，终有灭亡的一天。”

    精灵王抬头，浑浊的目光中，掠过了一丝寒意：“还请兽王大人你的嘴巴干净一点。你在这样辱骂，我也是有脾气的。”

    “想动手了？我可不怕，随时奉陪！”兽王冷笑一声，怡然不惧的说道。(未完待续。)