
    正值此时，坐于长桌上位的神秘人敲了敲桌子：“都少说两句吧。”

    这人似乎颇有威望，他一开口发话，精灵王和兽王顿时闭嘴。

    “既然你们谁也无法说服谁，看来，这件事情还得请先知大人出面做主才行。你们觉得怎样？”

    神秘人看了精灵王和兽王两人一眼，开口问道。

    “请先知大人出面做决定，我没意见。”兽王嗡声说道，率先表明了自己的态度。

    神秘人又是看向了精灵王。

    精灵王也是表态道：“如果八代先知还活在世上的话，我愿意代表精灵族，听从八代先知他老人家的教诲。”

    神秘人点了点头：“好了，既然都愿意听从先知大人的意见，那我们现在就去一趟圣山。精灵王，你们精灵族的时空月轮借用一下。”

    精灵王听闻，顿时看向了身后的尤莉斯，示意她把十大神器之一的时空月轮拿出来。

    尤莉斯了然，直接取出时空月轮，将其递交到了神秘人的手上。

    时空月轮，贵为十大神器之一，有着瞬移空间的神奇功效。

    当年，圣灵帝国的帝都，‘行此事件’的当晚，尤莉斯刺杀查理九世陛下失败，就是使用这件神器脱身，令暗中保护查理陛下的‘乔先生’束手无策。

    说实话，对于这个世界的十大神器，威廉一直以来都是一知半解，了解不多。

    他知晓的神器，仅仅只有六件。

    能够瞬发魔法的灭世法杖。

    能带着人瞬移空间的时空月轮。

    能收服亡灵为奴仆的亡灵之戒。

    能引动天雷降世的雷神之锤。

    能凝聚任何元素的元素之弓。

    以及，传说用一头神圣黄金巨龙的龙鳞、龙骨制成的神皇逆鳞剑。

    剩下的四件神器，威廉别说见，听都没听说过。叫什么名字，有什么用途，一概不知。

    以前，威廉查阅过许多资料，甚至亲口问过苏美拉、凯恩等人，也是一无所获，白问一场。

    而现在，时空月轮，出现在了威廉面前。

    这是一个弯弯的月牙，通体银白色，外圈圆润，内圈的弧形却像是齿轮一样，似乎被什么人给扯断似的。

    神秘人手持月轮，激发使用下，时空顿时发出了淡淡的荧光。

    荧光虽亮，却并不刺眼。

    威廉甚至还没有看清楚到底是怎么回事，脑海中就出现了一股强烈的眩晕感，等到回过神来时，众人已经来到了一个山谷里面。

    这里，月光皎洁，四处都生长着茂密的野草和野花，鸟语花香。

    神秘人交时空月轮交还给精灵族后，他顿时走在了前头，带领众人往先知的住所行去。

    此时此刻，威廉见所有人都在专心赶路，也无人注意这边，顿时小跑了两步，来到尤莉斯跟前，好奇的问道：“我刚才看时空月轮上布满扯痕…”

    威廉话未说话，尤莉斯便是眉头一皱，开口解释道：“我明白你的意思。只不过，时空月轮也许…可能…本来，就不完整。”

    顿了顿，尤莉斯轻声道：“传闻，远古诸神时代，太阳神和月神互相爱慕，太阳神打造了日轮，月神打造了月轮。日轮和月轮两相结合，就成了能够掌控时间与掌控空间的日月神徽。”

    威廉静静听着，嘴角忽然露出了一抹笑意：“不管这个神话传说是不是真的，听起来倒是听挺浪漫。”

    尤莉斯点了点头：“结合在一起的日月神徽，就是太阳神和月神爱的象征。后来，不知道是什么原因，太阳神移情别恋，爱上了光明女神。”

    “光明女神？就是光明教会信奉的那个光明女神？”威廉愕然问道。

    “是的，就是光明教会的那位神明。”

    尤莉斯笑道：“太阳神转爱光明女神，月神气愤不过，一怒之下，扯裂了神徽。从此，日轮是日轮，月轮是月轮。就像太阳神和月神一样，从此再无聚合的一天。”

    威廉听闻，也不管尤莉斯听不听的懂，叹息道：“说的那么冠冕堂皇，还什么移情别恋，无非就是找小三引起的家庭分裂罢了。”

    威廉说完，尤莉斯柳眉一皱。

    她不懂小三是何意，但也从威廉的语气里，大概的听出来了几分。

    “你还有什么问题，就尽管问。等下见先知的时候，千万不要开口乱说话。否则，要是出了什么岔子，精灵王和兽王两位大人都保不了你。”

    威廉点了点头，不再多问。

    和尤莉斯一起，跟随在众人身后，威廉边走边打量周围环境的同时，专心赶路。

    十分钟后。

    神秘人带着众人，来到了山谷中的一处水潭边。

    眼前的水潭并不大，泉水异常的清澈，里面小鱼小虾也没一条。而在水潭另一边的平地上，赫然坐落着一间孤零零的小木屋。

    木屋外的石凳上，一名身穿麻衣，衣着朴素的老人正坐在那儿，神色有些感慨的望着头顶星空，目光时而疑虑不解，时而恍然大悟。

    这时，神秘人领着众人来到老人三十步外，独自一人走上前去，神色恭敬的道：“先知大人，实在抱歉，打搅您的清修。我们遇到了一个难以争论的问题，需要先知大人…”

    话音未落，老人便是叹了口气：“不用说了，我刚刚施展观星术，全都预测出来了。”

    神秘人点了点头，退至一旁，静待下文。

    老人又是叹息说道：“你们的问题，我解决不了。我已经没有几天可以活了。”

    众人闻言，皆是微微一愣。

    兽王更是夸张。它居然面朝老人，直接跪了下来，热泪盈眶的道：“先知大人，您…终于要走了吗？我们兽人族灭亡的命运……也改变不了吗？”

    兽王一跪，它身后的几名兽人族高手，更是‘噗通’的一声，跟着全部跪了下来，默默泪流。

    见此一幕，不少精灵族的人都是受到了感染，心情逐渐变的难受起来。

    “不要那么悲观。”老人叹息道，“通过刚才的观星术，我发现暗淡的北方群星中，出现了一颗新星。”

    “虽然这颗新星的光亮还非常的微弱，但终于一天，这颗新星的光芒，会将群星笼罩。”

    老人说完，兽王听的满头雾水，直言不讳的道：“先知大人……我们不懂什么观星术，您……能说的直白点吗？”

    “你们啊，遇见贵人了。”

    老人说着，看向了众人。他目光环视众人一圈，道：“兽人族的人站左边。”

    包括兽王在内，跪倒在地兽人们顿时起身，全都站到了左边去。

    “精灵族站右边。”老人继续说道。

    精灵王听闻，连忙带着精灵们往右边站去。

    顿时，原本稍显拥挤的人群，只剩下了孤零零的某人。

    见此一幕，神秘人满脸激动的道：“先知大人，我…我明白了！您说的那位贵人就是……我！”(未完待续。)