
    时光荏苒，岁月如梭。

    转眼间，威廉在亚伦山脉的圣山山谷中，已经足足生活了十天的时间。

    这十天时间，威廉没有想到出去的好法子，一直都被困在这儿。随着时不时的与洛伊萨尔聊聊天，交流交流几句，两人的关系倒是拉近了不少。

    这一天，晌午时分，威廉再一次的找到了水潭里练功的洛伊萨尔，想跟随他外出一趟，猎一些野兽或魔兽之类，充当食物。

    是的，经过十天来的消耗，威廉戒指里的干粮，已经全部被他吃完了。

    没吃的，威廉拉不下脸皮向德拉诺开口索要，自然得去山谷外面猎一些野味。

    不过，洛伊萨尔却是吓了一跳：“师兄！你不会是借机逃跑吧？你要真这么想，那就太蠢了！山谷外面都是强大魔兽，有一些甚至我都打不过，见面了只有跑的份。”

    威廉黑着张脸道：“你看我像是那么愚蠢的人吗？”

    “那…那好吧。不过事先说好，师兄你不能离开我太远，不然遇见了什么危险，我保护不了你。”洛伊萨尔迟疑片刻，约法三章的说道。

    “行了行了，赶紧的。”威廉不耐烦的催促道。

    说着，他手上亡灵之戒乌光一闪，一根通体火红色的赤炎魔杖，就被取出拿在了手中。

    眼见威廉已经‘整装待发’，洛伊萨尔也不耽搁，领着威廉，就朝山谷外走去。

    出了山谷，外面是一片茂密的高林。

    这里的每一棵树，树杆都是无比的粗壮，需要数人合抱才行。而且，树木的枝干除了粗壮以外，树木本身还生长的异常高大。

    威廉见了，心思却不在这边，反而开口问道：“洛伊萨尔，为什么我们这么容易就走出了山谷？”

    “告诉师兄也没什么。其实山谷里面有一个魔法阵，只要体内魔力与魔法阵引起共振，就能打开一个看不见的缺口，我们自然而然就走出来了。”

    顿了顿，洛伊萨尔一脸认真的说道：“那一道魔法阵有一千三百五十二个节点，分别散布在不同的位置，只要用心感受，很容易就能差距到。其中，有七百九十二个节点是假造的，有一百九十六个节点是错误的。有两百…”

    “好了好了，你不用说了。我忽然不想知道答案了。”威廉忽然打断道，“接下来，我们去哪儿打猎？猎野兽还是魔兽？”

    洛伊萨尔张了张嘴，刚想要回答，却忽然做了一个噤声的手势。

    威廉顿时一愣。

    洛伊萨尔指了指威廉身后，紧接着，他微微压低了身子，抽出了绑在小腿上的一柄匕首，屏住呼吸，慢慢的往威廉身后摸去。

    威廉见了洛伊萨尔的怪异举动，顿时明白身后出现了什么危险，当下也不敢乱动，就面对着洛伊萨尔，瞪大双眼，静静的看着他。

    这个时候，洛伊萨尔与威廉紧紧靠近，两人之间已不足半步。

    突然，洛伊萨尔双腿一蹬，借势发力，将手中泛着冰冷寒芒的匕首掷了出去。

    他的动作很快，威廉甚至只看到他的手臂晃了一下，接下来，他手中的匕首已经消失，身后也来了‘蹬’的一声，是匕首刺中木头所发出的声音。

    “好了，师兄你安全了。”洛伊萨尔开口示意道。

    威廉闻言，心底顿时松了一口气。

    他回首一看，赫然见到十米远的一颗大树上，洛伊萨尔掷出的匕首，钉住了上面的一条小黑蛇。

    这条小黑蛇，只有拇指粗细，整条身躯也不过十来厘米长，它被洛伊萨尔的匕首钉在树上，蛇身拦腰而断，只剩下蛇皮接着。

    不过，纵然如此，这条小黑蛇也没有死透，反而展现了极强的生命力，卷缩成了一团，像是在挣扎一样。

    威廉、洛伊萨尔走至近前，洛伊萨尔仔细端量了一会儿，忽然道：“这是闪电蟒魔兽。”

    关于闪电蟒，威廉记得，他在哪本魔兽书籍上看到过相关知识，还有些印象。

    “闪电蟒？我见过闪电蟒的插画，不是很大一条的蟒蛇吗？怎么会这么小？”威廉不解问道。

    “这就是闪电蟒。只不过，这是闪电蟒与其它蛇类杂交出来的变种蛇类。”

    洛伊萨尔说着，一手捏住小黑蛇的蛇头，两指微微一用力，小黑蛇顿时张开了蛇唇，露出嘴里仅剩下的一颗尖锐毒牙。

    见此一幕，洛伊萨尔不住的点头：“应该就是它了。我记得，我以前还被它咬过一口，事后，先知大人将我泡在药桶里，用了很多的药材才将我救醒。”

    顿了顿，洛伊萨尔继续说道：“先知大人当时感慨说，这条小黑色应该是与某种剧毒魔蛇杂交出来的，它的蛇胆，应该具有大补的功效，远远比那些炼金师研制出来，用来强身健体的药剂还要好。”

    洛伊萨尔说着，左手紧紧捏住蛇头，右手拔出了钉在树上的匕首，对着小黑蛇的腹部轻轻一划，用匕首的刀尖割出了里面的蛇胆。

    “师兄，给你吃。”将指甲盖大小的蛇胆递至威廉面前，洛伊萨尔笑道。

    威廉闻言，顿时摇了摇头：“你吃吧。”

    洛伊萨尔拒绝道：“我现在吃这个东西，已经没多大作用了，纯属浪费。师兄你体质虚弱，你吃了正好补一补身体。”

    既然如此，威廉也不再推迟了。

    他暗自将这份恩情铭记在心，同时接过了洛伊萨尔手中的匕首，仰头将蛇胆倒入嘴中吞咽。

    可是，威廉万万没有料到，这蛇胆的药力，简直是强大到了匪夷所思的地步。

    蛇胆一入喉咙，就像是吞下了一团烈火，使威廉感到了一种烈火焚身的感觉。

    刚开始，威廉还能一声不吭的默默忍受。几秒钟后，威廉神色涨红，额头、脸上、身上，热汗挥如雨下，大颗大颗的滚落。

    犹如一个刚从沸水里捞出来的小虾米一般，全身上下，衣服全被热汗打湿，都‘熟’透了。

    洛伊萨尔站在一旁，嘴里说着风凉话道：“师兄，咬牙坚持一下，忍一忍就好了。最好不要睡过去，因为只有这样，蛇胆的药力才能发挥到最大。”

    话虽如此，威廉却坚持了十秒钟不到，顿时就晕厥了过去。

    在昏倒的前一秒钟，威廉从牙缝里挤出几个字道：“你…你…真是站着说话不腰疼！”(未完待续。)