
    亚伦山脉，圣山山谷中。

    一清早，八代先知德拉诺早早醒来，在脸盆里洗漱一番，穿戴整齐后，推门而出。

    小木屋外。

    洛伊萨尔已脱了长袍，露出雄狮一样健壮的胸膛与胳膊，以扎马步的姿势，半蹲在清澈水潭中，打拳修炼。

    洛伊萨尔所打的拳法，非常的简单，出左拳，收右拳；出右拳，收左拳。

    一拳一拳的下去，既简单，却又枯燥无味。

    洛伊萨尔却是一脸认真的表情，全神贯注。

    他下半身浸泡在潭水中，上半身来来回回打拳，可是即便如此，潭水中却平静异常，没有泛起丝毫的涟漪。

    这代表了洛伊萨尔的马步，已经炼到了一个登峰造极的地步！

    德拉诺见此，不禁点了点头，开口问道：“那小子呢？”

    水潭中，洛伊萨尔顿时收拳，脸上露出一丝憨厚的表情，指着老人身后道：“老师，师兄在你后面。”

    老人听闻，回首一望，只见威廉身上正盖着洛伊萨尔的宽大黑袍，卷缩在小木屋边，沉沉入睡。

    德拉诺淡淡一笑：“别管它了，让他睡个够吧。洛伊萨尔，你去外面猎点野味回来，顺便采摘一些新鲜的野果子。”

    洛伊萨尔点头，领命而去。

    一个小时后。

    正陷入熟睡状态的威廉，鼻子里忽然闻到了一丝丝烤肉的香味，立即就醒了过来。

    他转头一望，赫然看见了一头小野猪！

    这是一头棕色的小野猪，被架在简易的小木架上，已经烧烤的外焦里嫩，色泽金黄诱人不说，上面还洒着不少的香料，烤肉香味也是远远的飘散了过来。

    威廉鼻子一闻，肚子顿时‘咕噜噜’的响个不停。

    倒不是威廉嘴馋。

    事实上，他已经很久没有吃上一顿好的了。

    早在自己的封地圆心水城时，他就像一个土皇帝，顿顿好吃好喝，想吃什么就吃什么。

    可是自从被尤莉斯和乌拉尔绑架后，这一路上，风餐露宿，别说是吃好，就是睡都没怎么睡好。

    而现在，一头充满了诱惑的烤野猪，摆在了威廉的面前。

    他有两个选择。

    第一个，厚着脸皮走过去索要食物，令自己饱餐一顿。

    第二个，吃自己戒指里保存的干粮。

    威廉仔细想了想，最终还是忍住了肚子里的馋虫，取出了戒指里储存的干粮，默默的吃着。

    德拉诺往威廉这边瞥了一眼，随后，继续用手中的刀子，慢慢在烤野猪身上割出一道道细小的口子，以保更加入味。

    威廉见了，干脆转过了身去，眼不见心不烦。

    德拉诺笑着问道：“食物太多了，有烤野猪，又有可口的野果子。这么多的食物，吃不完啊，你要不要过来帮忙吃点？”

    威廉眼皮子都没抬一下，仍然吃着手中的干硬面包。

    他早就看出了德拉诺的‘不安好心’。否则，哪有人一大清早的就吃烤野猪？这是什么？分明就是在引诱自己！

    作为一个外表随和，骨子里坚强的人，威廉不会轻易动摇自己的心念。

    他喝着水袋里的淡水，囫囵吞枣的就吃完了手中的黑面包。肚子填饱以后，反而食欲大减，肚子里的馋虫消失的一干二净。

    就连鼻子里闻到的烤野猪香味，也不再那么诱人了。

    这个时候，已经吃了一些野味的德拉诺站了起来。

    威廉以为他会朝自己走来，开口说昨晚上的事情。可是威廉猜错了，德拉诺起身以后，直接背着双手，悠哉悠哉的就往山谷外行去，好像是饭后的休闲漫步一样。

    见此一幕，威廉心中冷笑一声，脸上面无表情的就来到正啃着一只猪蹄的洛伊萨尔面前：“洛伊萨尔，你告诉我，我要怎么样才能走出这片山谷！”

    洛伊萨尔摇了摇头道：“师兄，靠你一个人的力量，是走不出去的。”

    顿了一下，洛伊萨尔继续说道：“就算师兄侥幸走出去了，凭师兄现在的实力，也是活不过一天。”

    威廉听闻，微微一愣，“为什么？”

    面对这个问题，洛伊萨尔沉默片刻，解释道：“因为这里是圣山。在很久以前，那时候亚伦山脉里的魔兽数量，远远比现在多的多。”

    “为了解决这个生存难题，当时兽人族的族长找到了先知。从那时开始，每当亚伦山脉里出现了强大的魔兽时，历代先知都会出手，抓捕这些魔兽，放置在圣山中圈养。到了现在，圣山中盘踞的强大魔兽，数量已经多到数不过来。”

    洛伊萨尔说完，威廉总算是明白了过来。

    所谓的圣山，根本就是一个大笼子，里面关着的全是危险无比的强大魔兽。

    连那些强大的魔兽都出不去，自己一个小小的中级魔法师，昨晚上飞不出去也很正常。

    不过，当威廉摸清现状以后，一个新的问题，又摆在了面前。

    自己到底该怎么出去呢？

    乍一看，这根本就是一个无解的问题。仅仅依靠威廉自己的力量，就想要完好无损的走出圣山，机会实在是渺茫。

    可威廉却是一个不轻易服输的人。

    他倔强脾气一上来，就那么一声不吭的坐在那，绞尽脑汁的想尽一切办法。

    这一想，就是一整天。

    德拉诺在中午的时候回来了。他手里提着两捆草药，与威廉擦肩而过，话也不说一句，一回来，就是钻进了自己的小木屋内，门一关，‘叮叮咚咚’的捣鼓着什么。

    随着时间的推移，白昼过去，黑夜降临。

    这是威廉来这儿的第二天晚上。

    已经苦思冥想的一整天，也没想出什么可行办法的威廉，直接来到了洛伊萨尔的面前。

    洛伊萨尔抬头看了威廉一眼，问道：“师兄，有什么事情吗？”

    “跟你说过几次了，我不是你的师兄，你也不要叫我师兄什么的。”

    威廉皱眉一皱，撇清关系道，“我想问问，你今天晚上睡哪儿？床大不大？我委屈一下，跟你挤一挤，凑合一晚上怎么样？”

    洛伊萨尔苦笑一声道：“师兄，我从小到大，跟在先知大人这么多年，我也仅仅只是先知大人的半个弟子而已。先知大人想收你为徒，你为什么就不肯答应呢？其实，兽人族挺可怜的，它们需要你的领导和帮助，才能走出困境。”

    威廉听了，眼皮子也没眨一下，显然是左耳进，右耳出了。

    见此一幕，洛伊萨尔叹息了一声，也不再相劝：“好吧。其实每天晚上，我都是不睡觉的，就在这片水潭里冥想修炼。”

    威廉闻言，嘴角一抽，张了张嘴，却没有说出话来。(未完待续。)