
    亚伦山脉，圣山，山谷中。

    老人听了神秘人的激动之语，怒目一瞪，伸手敲了他一榔头道：“就你这资质，还贵人，教你这么多年了，也是蠢货一个。”

    神秘人默然无语，被骂的没了脾气。

    此时此刻，乌拉尔惊讶的叫出声来：“先知大人，难道你说的贵人……是这小子吗？”

    说着，乌拉尔看向威廉，满脸的不敢置信之色。

    兽王、精灵王等人也朝威廉看了过去，就连尤莉斯的脸上，都露出了一丝疑惑与惊讶之色。

    老人却是点了点头，神色严肃的说道：“不会错，应该必是他无疑了。你们来时，我就详细的预测过，这颗即将照样北方的新星，是一位人类。”

    此言一出，直接承认的了威廉的身份。

    其它人还好，它们对威廉知之不深，仅仅以为他只是一个可以为了利益，而出卖人族，与它们兽族精灵族互相勾结……互相合作的人。

    矮巨人乌拉尔却是瞬间不淡定了。

    早在圆心水城时，乌拉尔就看威廉不顺眼。一路返程的途中，亦是跟威廉闹起过不少的矛盾，只是迫于尤莉斯的面子，不好发作而已。

    而现在，威廉居然直接成了什么兽人族的‘贵人’，还是扯上了种族的灭亡和兴衰与否的大贵人。

    惊天大转变啊有木有？

    仇人变成了贵人啊有木有？

    以后碰面了还要打招呼问好啊有木有？

    乌拉尔脸色难堪，犹如吃了一锅隔夜的老鼠屎一样，用比哭还难听的语气问道：“先知大人，是不是您老人家预测出了失误啊？我们兽人族的贵人，怎么会是这小子？要不，您再用那个什么观星术，好好瞧个清楚？”

    老人听了，火爆脾气再次冒了出来，丝毫没有高手风范的喝骂道：“老子以前纵横天下的时候，你们矮巨人族的族长还在穿开裆裤，在穷山沟里捡烂果子吃。怎么，你是觉得我老糊涂了，连个观星术都不会用了？你那么厉害，要不要我把先知的位置，让出来给你坐啊？”

    乌拉尔被老人问的哑口无言。

    兽王听了，一脚就踹在乌拉尔的屁股上，“你这个白痴！先知大人是你能质疑的吗？还不快快跟先知大人道歉？”

    乌拉尔欲哭无泪的说道：“先知大人，我…我错了，对不起。”

    见此一幕，老人叹息了一声：“这世界本来很美好，就是蠢货太多了。唉，你起来吧，我原谅你了。”

    乌拉尔闻言，如释重负，赶紧站起了身来。

    老人继续说道：“好了好了，你们全都可以回去了。这小子留下。以后有什么吩咐，我会让洛伊萨尔告诉你们。”

    众人闻言，点了点头，兽王却是沉声问道：“先知大人，我们的事情…我们现在该怎么处理？”

    老人摆了摆手道：“先拖着吧。拖三个月，又不会死。到时候，你们再交给这小子处理，看他怎么办。”

    “明白了，先知大人。”兽王嗡声道。

    说完，兽王又是看向了老人身边的神秘人，道：“祭祀大人，先知大人有什么吩咐，尽管传达给我们就好。”

    神秘人点了点头，示意知晓。

    末了，精灵王再次取出了时空月轮，一阵白光闪耀之后，众人顿时离去，唯独剩下了威廉、老人、与萨满祭祀洛伊萨尔三人。

    老人面无表情的盯着威廉，威廉也是与之对视，站在原地，一言不发。

    “你有什么要说的吗？”

    老人开口问道。

    威廉摇了摇头，忽然，他冷笑了一声：“老头，你的观星术，绝对有问题。兽人族是生存还是灭亡，我没有半点儿的兴趣想知道，更不想参合进这事。”

    “可这就是你的命。”

    老人叹息道：“你来到这个世界，这是命。你来到这里，也是命。你与我见面，将成为我的弟子，出任第九代先知，这同样是命。”

    老人说完，威廉却是瞳孔骤然缩成了针状，背后冷汗直冒：“你…知道我的秘密？！”

    他不是这个世界的人。

    这一直是他埋藏在心底的最大秘密。

    威廉以后，等到百年之后，自己会抱着这个震惊世界的秘密，共同葬入这个世界的家乡，夕阳小镇外的陵墓里。

    可是现在，老人一语道破了玄机。

    见了威廉脸上吃惊的表情，老人脸上露出一丝会心的笑意：“放心，虽然我现在知道你的秘密，但三个月后，我死了，我就不知道了。”

    顿了顿，老人继续道：“连诸神也不会知道。”

    威廉听闻，却仍然接受不了这个事实。生平第一次，他垂头丧气的问道：“你还知道多少？”

    “一点点而已，就一点点。”老人笑着回道。

    “你就能保证，不会将我的秘密外传出去？”威廉又是问道。

    “我就算说出去，也不会有人相信。”老人出声安慰着。

    威廉点了点头，“这样我就放心了。”

    “你放心什么？”脸上带着一丝疑惑，老人好奇问道。

    威廉突然冷笑了一声。

    在他手上，十大神器之一的亡灵之戒乌光一闪，一头四翅大鸟，顿时就被召唤了出来，‘噗通噗通’的拍打着翅膀。

    因四翅骨鸟翅膀扇动，而带起的强烈劲风，甚至将远处的清澈水潭中潭水，都吹拂的碧波荡漾，泛起了片片涟漪。

    威廉一个弹跳，就骑在四翅骨鸟的背上，以极快的速度，向山谷外疾飞而去。

    与此同时，威廉不咸不淡的声音，从远方高空上传递了下来：“命也好，运也好。我的事情，我自己做主。你想找什么传人，你身边那个就不错。你们自己慢慢玩吧，我先走一步！”

    老人听闻，顿时笑了。

    他从石凳上站起，走向了小木屋，并头也不回的对洛伊萨尔说道：“你在这儿等着。等他飞累了，你带他来找我。”

    身穿宽大黑袍的萨满祭祀洛伊萨尔闻言，点了点头，随意找了一尊石凳坐下，就在小木屋外独自候着。

    十几分钟后。

    忽然，‘嗖’的一声，威廉骑着四翅骨鸟，从东边飞了回来，紧接着一个冲刺，从小木屋上空加速掠过，往西边飞去。

    洛伊萨尔赶紧换了个位置，坐到了另一边的石凳上，抬头默默目送着威廉离去。

    夜，寂静无比。

    老人已在小木屋内盖着一张薄薄的辈子，呼呼大睡，

    洛伊萨尔走向水潭，用清澈的潭水洗了把脸后，不知又从哪儿寻来了几颗硬壳果子，做了一副简陋的烧烤架，并抬头问道：“师兄饿不饿？你已经飞了十三个来回了。要不要先下来先吃点东西？”

    威廉：“……”(未完待续。)