
    价格谈妥后，接下来的事情，自然容易多了。

    伴随着丘吉尔的一声吆喝，商队里立时又走出了七八号人。它们身材魁梧，孔武有力，即使在寒冷的冰天雪地里，也是穿着单薄，甚至有一两名好手，只套了一件薄薄的外褂在身。

    看的出来，它们或多或少都有武力在身。某些装有大型魔兽骨骼的沉重兽皮袋子，被他们轻轻松松的扛起，全部装载到了老旧的马车上。

    这个时候，丘吉尔又令人从马车上卸下了一个个装满粮食的沉重布袋，全部堆到了猪头人酋长面前。

    人族商人的商队在亚伦山脉贸易，互通有无之物，并非全是印有查理大帝头像的金灿灿货币。

    因为亚伦山脉地理位山川置特殊的缘故，亚伦山脉中耕种粮食困难，通常在一场交易完成后，双方还会进行接下来的第二场交易。

    第一场交易，人族的商队主动上门，收购某些部落中魔兽材料，换取金币。

    第二场交易，便是亚伦山脉的本地土著部落，向商队购买粮食。

    此时此刻，便是如此。

    当一袋袋装满谷物，未曾去壳的粮食摆在面前时，众多猪头人都是暗自吞咽着口水。

    粮食，在圣灵帝国仅仅只是平民赖以生存的口粮，连稍微有点家族权势的低等贵族都不屑一顾，顿顿山珍海味，大鱼大肉。

    而对于亚伦山脉中兽人族来说，粮食却是一种稀有的口粮，并非顿顿都能吃上的主食。

    是的，粮食很贵很贵，至少对于猪头人部落而言，既是如此。

    从丘吉尔所率领的商队马车中，所搬运下来的粮食仅有二十多袋。每一袋粮食面前，猪头人们都自觉的排好了队伍，神色犹豫的向丘吉尔的商队之人按斤购买着粮食。

    “好了好了，下一个，下一个！我们做完这笔生意，还要赶在天黑前回去，别浪费宝贵的时间。”一位商队之人看着眼前买了粮食，仍不肯离去的猪头人，出声催促道。

    那位猪头人却是不走。

    它眼巴巴的望着自己双手紧握的布袋，略带几分哀求的说道：“多给我一瓢粮食吧，你们这次运来的粮食都发霉了。求求你了，多给一瓢就好。”

    商队之人不耐烦的说道：“粮食发霉怎么了？你们这些兽人身体消化能力那么强大，吃了又不会拉肚子。我又没给你少量，凭什么多给一瓢？发霉的粮食就不值钱吗？”

    那位猪头人被问的哑口无言，张了张嘴，却笨拙的找不出任何理由加以辩驳，顿时叹了口气，转身离去。

    这样的例子，并不罕见，时刻都在发生。

    猪头人酋长看着这一幕，及时就找到了商队的负责人丘吉尔，向其反映。丘吉尔一听，脸上顿时露出充满歉意的笑容：“真不好意思，酋长大人。我们来的时候，又是大雪又是大雨，粮食不小心受潮发霉。”

    “那……就多给一点吧？粮食的价格稍微降低一下也行啊？”猪头人酋长迟疑说道。

    丘吉尔连连摇头，脸上露出一丝为难的色彩：“不是我不想帮你，狠心赚你们的钱。而是……我们也有迫不得已的苦衷啊！”

    顿了顿，丘吉尔大吐苦水的说道：“最近生意越来越差，我们吉米商行都快经营不下去。这一次我们出来的时候，家主大人就发了话，价格不能再降低了。而且，我们来亚伦山脉的时候，途中还遇到了一头强大的魔兽袭击，队伍中有好几人都因此负伤，光是医药费，又是一笔开销…”

    猪头人酋长被丘吉尔说的一愣一愣的，最终叹息了一声，再次看向丘吉尔的目光，甚至略带了几分同情与愧疚之色。

    正当此时，威廉冷漠的声音，突然传递了过来：“奸商我见多了，但像你这样，做人没有底线的黑心商人，我却是第一次见到。”

    众人顿时一愣。

    丘吉尔眉头一皱，寻声望去，只见一位身着朴素，面无表情的青年正款步走来。陪同在青年身边的，是一位全身都笼罩在宽大黑袍中的神秘人物，也看不出相貌年龄和性别，但从其体形来看，应该也是一位人类无疑。

    见此一幕，丘吉尔眼中一丝轻蔑一闪而过，他看向一旁的猪头人酋长，语气迟疑的问道：“酋长大人，这两位是…？”

    “这是祭祀大人和他的朋友。”

    提起洛伊萨尔的身份，猪头人酋长语气尽显恭敬的说道。

    丘吉尔听闻，缓缓点了点头，心中忽然浮现出一种不详的预感。

    关于亚伦山脉中，若论身份最为尊贵的兽人，毫无疑问，是那个丘吉尔时常略有耳闻的先知了。

    而在先知之下，才是统御整个兽人族的兽王，以及几乎可以和兽王平起平坐的祭祀大人。

    此时此刻，居然在猪头人部落中遇到所谓的祭祀大人，是丘吉尔万万没有预料到的。

    至于祭祀大人身旁的威廉，丘吉尔仅仅是看了两眼，见他衣着朴素，也就自动被忽略。

    “我们吉米家族的商队，一向以来，都是以价格公道而著称，刚才不知道是谁胡言乱语，开口诬蔑我们的？”

    丘吉尔声音不卑不亢的高声说道。

    威廉冷笑一声，在众人的目光注视下，挺身而出。他来到粮食口袋面前，伸手抓了一把谷物，开口问道：“你们这一批粮食的价格，多少钱一斤？”

    “十枚银币一斤。”丘吉尔淡淡看了威廉一眼，语气平静的回答道。

    威廉哑然失笑，“市面上一枚银币，足够买你这一整的袋粮食。你卖的粮食不但发霉了，价格还贵的离谱，卖十枚银币一斤，你可真会做生意。”

    丘吉尔脸上露出一丝不爽之色，开口反问道：“我们运粮食过来，成本就不要钱吗？亚伦山脉魔兽众多，这么危险的地方，粮食的价格上涨一些，这是很正常的事情。你一个外行人，就不要不懂装懂。”

    “那好，粮食的问题就算了。先前你们收购满满一袋子角鹰的金翎，总共才给十几枚金币，这怎么说？”

    “要我说？我觉得这价格非常公道。”

    “可是市面上流通的角鹰金翎，一根就价值一枚金币左右。”

    “要我说几遍？你一个外行人，就不要不懂装懂。角鹰的金翎确实值那么多，但那只是以前，现在价格降了，自然不能按照以前的价格来算。”

    “可我从来没有听说过，角鹰金翎这种稀少的东西，也会降价那么多。十几枚金币，就能买到满满一袋子。”

    “这里是亚伦山脉，可不是帝国境内。”

    ……

    威廉一现身，就是连连质疑起了丘吉尔商队制定的价格。

    每当威廉质疑一句，丘吉尔便是回答一句，滴水不漏。末了，还讥讽威廉一句，外行人不要不懂装懂。

    洛伊萨尔和猪头人部落久居深山，不懂这些行情，你问一句我回答一句，听在耳中，竟然感觉双方都有道理，不知道该相信哪边。

    猪头人酋长亦是仔细听着。它一会儿觉得祭祀大人的朋友有些无理取闹；一会儿又觉得，丘吉尔制定的价格确实有些黑。

    众人就这么看着威廉与丘吉尔争执，渐渐的，窃窃私语声，从围观的猪头人群众中响起。

    见此不好的一幕发生，丘吉尔原本就所剩不多的耐心，顿时被威廉消耗的干净。

    他语气一变，冷冷说道：“我说你一个外行人，哪来的这么多问题？存心找茬是不是？我们无论收购的价格，还是粮食的贩卖价格，都绝对公道。你就继续无理取闹的吧，粮食就这个价，爱买不买。”(未完待续。)