
    吉米家族，是一个扎根于帝国边境，以贸易手段为生的小型商业家族，足其迹遍布帝国边境、亚伦山脉两地。

    亚伦山脉中，魔兽的数量远比圣灵帝国所有行省加起来的还要多，这可是一笔庞大的财富。

    一些魔兽皮制成的皮革皮衣，不仅质量更好，耐用性更久，而且也能彰显身份的尊贵，往往受到不少贵族老爷们的喜爱。

    除了魔兽的兽皮，魔兽的牙齿、骨骼、魔核，同样具有不菲的价值。听说将某些魔兽的牙齿、骨骼研磨成粉状后，是炼金术们最喜欢的实验材料，它们将这称之为‘骨粉’。

    骨粉按照品质的高低，所售卖的价格也是不同。有时候，往往巴掌大的一小袋骨粉，就能卖出十数枚金币的高价！

    这可是金灿灿的金币，而不是银币！

    而魔兽的魔核，更加的值钱。

    尽管吉米家族虽然很垂涎亚伦山脉里的这笔财富，但想要获得这笔财富，却不是表面看起来那么的简单。

    首先，来返于帝国边境与亚伦山脉两地，是非常危险的。流传于两族地界的黑佣兵团伙，打家劫舍的独行侠，三五成群的魔兽群……

    类似于蒙络家族、佩奇家族、斯坦丁家族这种世家门阀，亦或是上流家族，它们都有自家培养出来的高手坐镇。

    而吉米家族属于不入流的小家族，没能力培养高手，只能花钱外雇一些佣兵团伙，一路护行以保证商队的安全。

    除了返回于两地之间所投资的高昂花费外，吉米家族还得承担来自同行们的压力。

    亚伦山脉这块蛋糕，实在是太大了。商队那么多，你家族招牌不够亮，不够大，不够响，好不容易与当地兽人们谈好了价格，半路突然杀出一个争食的，只能忍痛割让。

    而吉米家族之所以能在众多世家门阀、一些同行与大家族之间站稳脚跟，每年的所赚取的金币，始终维持在盈利数额的水平线以上，这跟吉米家族一贯以来的经商理念是分不开的。

    吉米家族的商队，从来都不往半人马草原、狼骑部落、虎人部落这些地方跑，反而专门挑选一些小部落下手，低收高卖，亦或是直接转手于斯坦丁这种大家族。

    今天，同样也不列外。

    当吉米家族的管事丘，吉尔率领着二三十号人的小商队，在一个只有寥寥五六人的小型佣兵团的护送下，一路出发，以一个多年摸索总结出来的安全路线，深入亚伦山脉时，它们来到了猪头人部落的村口。

    猪头人部落，以愚昧无知而闻名，其种族成员低下，最好诓骗。

    事实上，来猪头人部落收购魔兽材料，也不是一次两次了。当丘吉尔踏至猪头人部落的小村门口时，丘吉尔原本满是晦气的脸上，顿时露出了一个久违的亲切笑容。

    一大群拖带着不少‘好货’的猪头人，在皮肤黝黑，挺着圆滚滚大肚皮的酋长带领下，手忙脚乱的就挤了上来。

    “丘吉尔先生，您终于来了！”猪头人酋长一开口，就露出了满口的黄牙，咧嘴的笑个不同。

    “准时守纪，一直以来都是我们商人的传统。”丘吉尔谦虚的笑了，笑脸回应着热情的猪头人的问候。

    此话一出，丘吉尔身后站着的一名魁梧汉子，见了他虚伪的笑容，顿时憋不住的笑了。

    昨晚露营的时候，丘吉尔还向它抱怨，说猪头人部落猎来的魔兽越来越少，要不是这群以智商低下而闻名的猪头人部落太过好骗，甚至丘吉尔都想放弃这点蝇头小利，从此以后也不来此地。

    一番短暂的寒碜后，众人围在一起，在猪头人酋长的安排之下，一位位猪头人打开了自己带来的各种包裹、皮袋子，向丘吉尔展示此次将要交易的货物。

    丘吉尔放眼看去，单单看了两眼，眉头便是微微一皱。当他看到某一个皮口袋里居然装满了整整半袋子的亮黑色羽毛时，突然双眼一亮，不动声色的开口问道：“就这些了吗？”

    猪头人酋长愣愣点头：“就这些了。这是我们部落最近半年以来猎到的全部货物，都在这里。”

    丘吉尔缓缓点头。他围着地上的众多魔兽材料来回走了两圈，一边走，一边拿出一支封存好的鹅毛笔和一个小本子，在上面记录起来。

    商队里，也走出了三四人清点着货物，它们报一个数，丘吉尔就记录上一串数字，不多时，一张货物清单列出来了，上面甚至已经核算好了价格。

    丘吉尔将单子交给猪头人酋长过目，猪头人酋长看了几眼，茫然问道：“丘吉尔先生，怎么这次的金币少了那么多啊？才二十三枚金币。”

    丘吉尔和蔼一笑：“是这多么啊。价格都是对的。不信你在看一看？”

    猪头人酋长摇头如拨浪鼓，“丘吉尔先生，我的意思不是这个。我是说，我们这里有一口袋的角鹰金翎，怎么才算二十枚金币？”

    丘吉尔听闻，叹息了一声道：“是这样的，金翎又跌价了，市价上变成六十枚银币一根。越近生意越来越难做，我们冒着危险，远道而来，成本也小小的提高了一些。所以就算成了二十枚银币一根。”

    猪头人酋长听了，愣愣点头。

    其余猪头人却是脸色发苦。

    几个月前，它们在一个山涧里寻找了一处角鹰的栖息地，整个猪头人部落集体出动，又是火烧，又是烟熏，又是用网捉的，费了老大的劲儿才弄来这么一袋子金翎，还付出了不小伤亡。

    结果现在，金翎的价格，居然又降了。

    所有猪头人都有些接受不了这个事实，猪头人酋长更是带头问道：“丘吉尔先生，你看，我们附近雪山里的魔兽越来越少，出去打猎一次也不容易。其它的就不说，就是这金翎的价格，能不能提高一些？”

    丘吉尔叹息了一声：“其实，看在往日的情分上，我已经拿出足够的诚意，在金翎一项上多给了一些。我也知道你们困难，但是规矩就是这样，我也不好办……唉，算了算了，谁叫我心软呢？我再点儿亏，多给三枚金币吧，大不了回去挨家主一顿臭骂。”

    这话一出，猪头人们感激涕零，猪头人酋长更是热泪盈眶的说道：“丘吉尔先生，你…你真是一个好人。”(未完待续。)