
    一个字，疼！

    两个字，很疼！

    三个字，非常疼！

    被熊熊烈火烧灼一样的剧烈疼痛感，从威廉体内每一处传来，狠狠刺激着他的神经。

    正当威廉以为，自己将会在烈火中化为灰烬时，一丝冰凉的气息，出现了。

    冰冷的气息，从每一个毛孔里钻进来，聚成一股股清泉，四处游走着，化解着威廉体内的燥热。

    炙热的高温，在一点点的消退着。

    ………

    威廉是被八代先知德拉诺救醒的。

    小木屋内，一个盛满热水，冒着丝丝热气大木桶中，威廉就被浸泡在了里面，悠悠醒来。

    木桶里，不止是热水，还泡着众多药材的。

    威廉只感觉这时浑身暖洋洋的，像是享受着阳光浴，舒坦无比。

    “你个蠢货！变种闪电蟒的蛇胆，能随便乱吃吗？你自己吃还好，你给他吃，他体质薄弱，差点要了他的命！”

    一个熟悉的呵斥声，从不远处传来。

    木桶里，威廉转头望去，只见虚掩的木门外，德拉诺正气愤不已的坐在石凳上，怒声呵斥着洛伊萨尔。

    洛伊萨尔像是做错事了一样，深深的低着头颅，话也不敢说一句，就默默忍受的德拉诺严厉的教训。

    德拉诺喝骂了一句，仍然觉得不过瘾，继续骂道：“你说，我教你这么多年，你怎么还是这么蠢呢？老是做出这些蠢事出来。”

    听到这里，威廉听不下去了，他一开口，扯着嘶哑的嗓子说道：“不关他的事！”

    话一说完，威廉原以为，德拉诺再不济，也应该给自己几分面子，毕竟是他要求着收自己当徒弟，当他挂了，自己还得继承他的身份，成为兽人族的第九代先知。

    可是德拉诺压根儿没有收口。

    不只如此，他还劈头盖脸的把威廉也骂了一顿。

    威廉冷笑一声，刚想要骂回去，但仔细一样，德拉诺好歹也是关系自己，这才将话咽了回去。

    德拉诺就坐在外面石凳，一会儿怒斥洛伊萨尔几声，一会儿喝骂威廉几声，骂着骂着，气也消了。

    最后，他从石凳上站起身来，看了木屋内的正泡药桶里的威廉一眼，叹息道：“你没吃的，就开口跟我说啊！你跟洛伊萨尔这个半吊子出去打猎，你迟早要被他的愚蠢害死。”

    洛伊萨尔喏喏说道：“先知大人，我…我…”

    “你什么你，你就是蠢货一个，还不想承认！”

    德拉诺瞪了洛伊萨尔一眼，伸手入怀，摸出了一张密密麻麻的写着各种药材名称的清单，拍在石桌上道：“去，把这些上面的药材，多采集一点回来。你师兄这几天养身体需要用到。”

    洛伊萨尔闻言，心底顿时松了一口气，拿起药材清单就往山谷外跑。

    洛伊萨尔离开以后，小木屋外，就剩下了德拉诺一人。

    威廉看着这位老人，没有开口说话。

    见此一幕，德拉诺又是一叹：“既然你不想做我的弟子，那就算了吧。等这几天过去，你养好身体，将体内蛇胆的药力消化完毕，洛伊萨尔会送你下山。”

    威廉一听，顿时沉默了，不知该开口说什么好。

    德拉诺也不与威廉为难。

    他开口念了一段晦涩难懂的咒语，从无数强大魔兽盘踞的圣山中，召唤来了一头大鹰，骑着这头黑鹰代步，德拉诺顿时离开了，不知去向。

    他背影消瘦，仿佛一下子，整个人都老了几十岁一般。

    威廉见了，亦是叹息了一声，目送着他的离去。

    随着时间的推移，转眼间，就到了傍晚时分。

    洛伊萨尔肩抗一棵粗壮树杆，前后两段，吊着两个用藤条编成的大大包裹，回来了。

    他这幅模样，活像一只小小的蚂蚁抗着一根长筷子，筷子两段还吊着两个大大的玻璃球，滑稽而可笑。

    威廉却没有笑出声来。

    夜晚，罗萨伊尔点燃小木屋里的油灯，驱逐着房间里的黑暗。

    他在外面捣鼓了一阵，把一只不知名的魔兽开膛破肚，取了内脏，用潭水洗净后，放入了锅里煮。

    没过多久，魔兽肉熟了，散着发香香的肉食气息。

    罗萨伊尔盛了三碗，端到木屋内。

    威廉早就饿了，赶紧开吃。这魔兽不知是品种，肉质竟然比前世的河豚肉还要鲜美细嫩，光是喝汤，威廉就足足喝了两大碗。

    洛伊萨尔却没开吃。

    他坐在威廉对面的小木凳上，手里端着一碗已经凉了的魔兽肉，双眼毫无焦距的盯着一旁木桌上的油灯，默默的发着呆。

    “你怎么了？”威廉停下了胡吃海喝的动作，不解问道。

    洛伊萨尔缓缓摇了摇头，没有说话。

    “你到底怎么了？你倒是说啊！你钱掉了，还是看上了哪家的小姐？”威廉开着玩笑道。

    洛伊萨尔再次摇头，忽然问道：“师兄，你说，先知大人会不会……不回来了？”

    威廉听闻，顿时一愣。

    足足沉默了好几秒钟，威廉这才牵强一笑，出声安慰道：“放心吧，他会回来的。”

    洛伊萨尔伸手擦了擦脸上的泪痕，终于低头，默默的吃起了碗里的食物。

    黑夜逐渐过去，黎明时分，德拉诺没有骑着威廉熟悉的黑鹰飞回来。

    一整天过去了，德拉诺还是没有回来。不知怎的，威廉忽然感觉自己有些想他了，那个脾气火爆的老头。

    第二天，德拉诺照样没有回来。

    第三天，威廉有些坐不住了。洛伊萨尔思念心切，整理日背着威廉偷偷抹泪，在这么下去，威廉真怕洛伊萨尔忽然想不开，寻短见啥的。

    第四天，清晨。

    洛伊萨尔一如既往的，偷起懒来。他呆呆的坐在木屋外的石凳子，眼前堆的柴堆不劈，功也不练，就抬头凝望凝望着天空，神色痴呆。

    这个时候，威廉感觉这几日来的连日修养，已经能够下地走路了。

    他从药桶里站起，穿了衣服，试着走了几步，果然发现身体已好了很多，不会再稍微动弹一下，周身就出现剧烈的疼痛。

    出了木屋，来到罗萨伊尔面前，威廉张嘴就道：“走，我们下山去。”

    听闻声响，洛伊萨尔回过了神来，问道：“师兄，你也要……走了吗？”

    见了洛伊萨尔真挚清澈的眼神，威廉忽然感到了一丝丝的愧疚，接下来的话，有些难以启齿。

    是的，威廉也打算走了。

    他想回圣灵帝国海漫行省的圆心水城，那里，肯定有很多人都在焦急的等待着他回去。他也很久没有回家乡夕阳小镇了。

    上一次回家，还是去年年关时，从帝都坐船返回科威特行省，在家乡玩耍了几天。年关一过，就带人启程赶赴海漫行省，修建水城。

    威廉有着不得不回去的理由。

    可是，心底这股愧疚感是怎么回事？

    看着洛伊萨尔略带伤感的双眼，威廉沉默了一会儿，开口说道：“谁说我要走了？我只是怕这么下去，你会就此废掉。走吧，下山去，带我好好逛一逛亚伦山脉，放松放松心情。”

    洛伊萨尔迟疑道：“可是，先知大人要是突然回来了，见不到人……”

    威廉不以为意的说道：“这简单，留张纸条，说明一下就行。”(未完待续。)