
    亚伦山脉，圣山下。

    雪地里，威廉和洛伊萨尔并肩滑行，翻越山岭。

    是的，你没有听错，就是滑行。

    早在两人下了圣山的时候，威廉就施展风系魔法，用薄而锋利的风刃，砍倒了路边一棵枯萎的树木。随后，又用一柄弯刀削去树皮、树枝，取树木的枝干制成了两幅简陋的雪橇。

    在雪地里行走，无疑是艰难的。若在雪地里踩着雪橇滑行，无疑是好玩且有趣的。

    刚开始的时候，威廉手里拿着两根木棍撑在雪地上，掌控身体的平衡，演示一般的滑行了一小段距离。

    洛伊萨尔立时就被吸引住了。他也学着威廉的模样，寻了一个陡峭的高处，滑行而下，差点摔了一跤。

    还好，关键时刻，洛伊萨尔硬生生的依靠过硬的身体素质，和紧抓在手里两根的木棍，重新掌控好了身体的平衡。

    之后，已经有过初次经验的洛伊萨尔，再滑雪起来，进展神速。

    从一个不知雪橇为何物的新手，变成一个可以在半空中360度花式翻滚的老司机，洛伊萨尔仅仅用了十分钟时间，他就轻松走过了这一个艰难过程。

    此时此刻，天上碍人的云朵飘走，被遮挡的阳光重新洒下，照射在茫茫群山中，给寒冷的冬季稍稍带来了点儿温暖。

    重重群山相连之间，一条陡峭的斜坡上，威廉手中的两根木棍用力一撑，一个加速，就冲到了洛伊萨尔的面前。

    “师兄，你弄出来的这个雪橇真有趣。如果把马车的木轮卸掉，换上这种雪橇代替，在雪地里拉货的时候，一定能节省不少力气。”

    眼见威廉上前，洛伊萨尔顿时减缓了速度，原本因德拉诺离去而满是伤感的脸上，露出一丝笑意说道。

    威廉亦是一笑。他看了下方的白色雪地与茫茫群山一眼，出声问道：“亚伦山脉的雪景很美。不过，这里常年下雪吗？”

    这个问题，威廉算是问对人了。

    平日里，洛伊萨尔全身都笼罩在宽大的黑袍中，使人无法看到他年轻的样貌与真实年龄，被亚伦山脉中的众多兽人部落奉为萨满祭祀，是八代先知德拉诺身边的‘神使’，受到尊重。

    什么是祭祀？

    说白了，就是哪里干旱，哪里雪灾，哪里又出现什么天灾之内的事情，兽人族无法理解这类事情，就认为是神明发怒生气。

    而这时，就需要有人站出来，开个祭坛，宰点牲口什么的，乞求神明保佑啊，息怒息怒啊之类。

    洛伊萨尔就是兽人族的祭祀。

    对于亚伦山脉的整体状况，恐怕除了兽人族的兽王和八代先知德拉诺之外，洛伊萨尔就是恐怕就是最了解这里的人了。

    威廉的问题问出来后，洛伊萨尔先是点头，随即又是摇头，眉头紧锁道：“其实，亚伦山脉里很多地方，都是常年下雪。只有半人马草原这种平原地区还好点，雪融化的特别快。”

    “我们再往前走大约一千米的距离，就是猪头人部落。猪头人部落就是一个典型的例子。”

    洛伊萨尔说着，顿了顿，继续说道：“猪头人部落地处深山，那里又是常年落雪。猪头人部落无法耕种出粮食，只能依靠外出捕猎为生。”

    威廉听了，一针见血的问道：“山里的东西都是有限的。难道，猪头人部落一直以来，都是依靠捕猎为生？”

    洛伊萨尔摇了摇头，如实说道：“当然不是了。猪头人部落中，有一部分是外出捕猎，有一部分外出求生，有的成了圣灵帝国的商人们雇佣的廉价苦力，有的去了其它部落，找一些苦活累活做。”

    “但是，最主要的，它们还是依靠打猎得来的兽皮、骨骼等材料，贩卖给前来贸易的帝国商人为生。”

    说到这里时，洛伊萨尔叹息了一声，向威廉问道：“这几天，应该是帝国的商队来猪头人部落贸易的日子。师兄，我们要不要前去看一看？”

    “反正就是出来散心的，闲着无事，就去看一看。”威廉直接开口答应了下来。

    洛伊萨尔听闻，顿时一笑。他重新取出了那件宽大的黑袍，穿戴以后，立即变成了威廉第一次见到他时的严肃模样，远远一看，就给人一种莫名的敬畏感。

    见此一幕，威廉笑着说道：“你该把雪橇脱了，不然有损你的形象。”

    洛伊萨尔嘿嘿一笑，依言而行，将叫上踩着的雪橇脱掉。

    十几分钟后。

    威廉与洛伊萨尔翻过前面的一座丘陵，就看到了建在山脚下，可以遮蔽风雪吹刮的一个简陋小村庄。

    这个村庄很小，整个村庄最外层，都是用一排排木桩围着，也不知是否能有效的阻挡野兽的袭击。

    威廉和身穿宽大黑袍服饰的洛伊萨尔，两人并肩站在村口位置，抬头望着头顶‘咯吱咯吱’直响，随时都有可能掉下来的破旧村牌，什么也没做，什么也没说，就有猪头人将洛伊萨尔认了出来，大惊小怪的叫个不停。

    不多时，整个居住在小村庄里的猪头人，全部被惊动了。它们在酋长的带领下，犹如落水的石子一样，两三百来号猪头人，全都‘噗通噗通’的跪在了洛伊萨尔的面前。

    特别是那位猪头人酋长。它手里拿着一根破木拐杖，挺着圆滚滚的棕色大肚皮，伏在洛伊萨尔的面前，还用鼻孔在洛伊萨尔的鞋子上蹭了蹭，做了一个亲吻脚尖的亲密动作。

    “祭祀大人，能够再次看见你英武的雄姿，真是太好啦！我已经有大半年时间没看到祭祀大人了，祭祀大人最近过的还好吗？先知大人身体还健康吗？”

    抬起头来，看向洛伊萨尔，猪头人部落的酋长一把鼻涕一把泪的说道。

    洛伊萨尔缓缓点头，伸手搀扶的说道：“我很好，先知大人……也很好。你们快起来吧。”

    酋长老怀欣慰，顺着洛伊萨尔的搀扶起身，身后跪倒的一大片猪头人也是相继起身。

    “今天我带了一位人族的朋友来，走到这里，就顺便来看看。你们不用管我，忙你们的事情去吧。”洛伊萨尔咳嗽了一声，沉声说道。

    酋长闻言，立时将众多猪头人驱散。它原本还想陪同洛伊萨尔四处参观参观，做个领路的人，不过却被洛伊萨尔拒绝了。

    之后，洛伊萨尔带着威廉，在猪头人部落闲逛起来，开口聊着猪头人部落的风俗民情等等。

    “人族的商队来了，人族商队来了！”

    逛了没多久，忽然，村口位置又是传来了兴奋激动的喊声，猪头人们拖家带口，提着扛着一个个大袋子、小包裹，就往村口方向挤去。

    热闹极了。(未完待续。)