
    寂静的夜空中，一轮弯月高挂，散发着柔和皎洁的光芒。

    时间已经到了晚上。

    亚伦山脉，猪头人部落中，家家户户，已点起了盏盏油灯。

    猪头人酋长的房子，处于村尾位置，是一间周围环境较为清静的简陋木房。此时此时，这间木房被让了出来，供洛伊萨尔和威廉居住。

    或许是因为大多猪头人都不怎么爱干净的坏习惯，木房里的床上，被褥有些肮脏不说，闻起来居然还带着一股子发霉的味道。

    威廉整理好被褥，叠成一团，放到一边的木凳上，准备今晚睡硬板床。

    这个时候，屋外响起了敲门声。

    正冥想积攒魔力的洛伊萨尔立时起身，前去开门。

    站在外面敲门的，是猪头人酋长。

    它提着一盏油灯，带来了威廉和洛伊萨尔两人的晚餐：两碗用霉米煮熟的大白米饭，外加几颗拳头大小，外壳雪白坚硬，内里果实却香甜柔软的雪果。

    身穿宽大黑袍，时刻保持着威严形象的洛伊萨尔，侧让了一下身子，将猪头人迎进屋内。

    将食物放到桌上，猪头人叹息了一声，在木凳子上坐下，猪脸上露出一丝为难的神色，开口问道：“祭祀大人，我代表我们整个部落而来，想请你开设祭坛一次…”

    话音未落，洛伊萨尔便是沉声问道：“已经严重到了这个程度了？”

    猪头人酋长艰难的点了点头。

    “好，没问题。明天我就祭祀一次。”洛伊萨尔几乎没怎么思考，便一口答应了下来。

    猪头人酋长见洛伊萨尔答应，顿时满脸喜色。接下来，它又对威廉两人嘘寒问暖的了一会儿，这才提着油灯，起身离去。

    猪头人酋长走后，威廉敲碎雪果的坚硬外壳，吃着里面的白色果实，疑惑的洛伊萨尔问道：“开设祭坛？做什么？”

    “祈雨。”洛伊萨尔说着，突然一笑：“师兄，其实就是做个样子而已。明天你看到就明白了。”

    威廉听闻，点了点头，没有再问。

    洛伊萨尔所说的祈雨，确实是做个样子。

    当第二天到来，整个猪头人部落全都聚在一起，神色虔诚的望着祭坛上的洛伊萨尔时，威廉心中疑惑顿解。

    洛伊萨尔一身宽大黑袍，左手拿着一根法杖，整个人，都使用风系魔法‘浮空术’，漂在了半空中。

    要多威风，有多威风。装的要多像，有多像。

    祭坛下，围观的猪头人们见此一幕，纷纷膜拜，交头接耳声响不绝耳，吵吵闹闹的，犹如菜市场一样。

    其中，猪头人酋长吵的最凶，声音最大：“祭祀大人要祈雨啦！大家注意安静，安静！”

    人群中却根本静不下来。

    威廉犹如事外人一样，独自一人站在一个相对僻静的角落中，沉默安静的凝望着半空中的洛伊萨尔。

    轰隆！

    随着洛伊萨尔不断的念出祈祷词，突然，原本万里无云的晴朗天空中，传来了一声轰隆的巨响声，震耳欲聋。

    是打雷的声音。

    不多时，就连天色，也暗淡了下来，滚滚乌云汇聚，遮蔽住了头顶阳光。

    电闪雷鸣之际，洛伊萨尔低沉的声音，响彻天际，愈发的庄重、肃穆。

    在外人的眼中，洛伊萨尔是在沟通神明祈雨，而在威廉的眼中，却看到了他的一个细微的小动作。

    趁着众多猪头人不注意，洛伊萨尔的一根指头，忽然朝法杖顶端的魔力水晶摸了两下。

    顿时，磅礴的水元素，逐渐从远方凝聚了过来。

    威廉倒也算是一个中级魔法师了，对各种魔法元素的感知也更加的敏锐。这时候，威廉似有所感，朝远方的一座雪山望了过去。

    这是一座大雪山，被猪头人部落称为‘阿附山’，用圣灵帝国的文字翻译过来，就是‘生命之山’的意思。

    阿附山中，距离猪头人部落并不远，大概只有千米左右的距离，山中有一条暗流，常年不冻。

    每年春季，到了春耕时，猪头人酋长都会阻止人手，用水桶去阿附山中的暗流取水，来灌溉村外的十余亩田地。

    正常的情况下，都是春季播种，夏季耕耘，秋天收获，冬季储食。亚伦山脉中却是不同。这边常年飘雪，冬季非常的漫长，犹如死亡之省北格斯行省一样，耕种粮食困难。

    运气不好的时候，天边突然飞来一群角鹰什么的，粮食立即不保，颗粒无收。

    因此，为了生存，为了解决粮食之需，除了种植稻谷，也就是粮食之外，很多的时候，亚伦山脉的中某些部落，都会种植一些其它的农作物。

    例如一个冬季就能播种、耕耘、收获的雪果。

    雪果不仅个头大，吃起来味道也不错，长的也快。猪头人部落种植雪果的次数，比种植粮食加起来还要多的多。

    看起来似乎很简单，但事实上，并非如此。

    经过常年的冷冻，肥沃的田地早已成了坚硬无比的冻土。即使雪果的种子能够发芽，生长出根茎，但细小柔嫩的根茎，却根本无法扎进冻土里面，汲取养分成长。

    去千米外的阿附山中取水灌溉，无异于饮鸩止渴，根本不现实，于是乎，也就有了此刻洛伊萨尔祈雨的由来。

    随着洛伊萨尔施展魔法，阿附山中，山涧里，纵横交错的暗流突然一顿！

    犹如时光静止了一样。

    紧接着，暗流逆流而上，全都回流到了山巅位置的一些泉眼附近。

    一汪汪、一潭潭的清澈清泉，摇身一变，分解成了水元素，在魔法的召唤下，升至上空。

    猪头人部落这边，开始下雨了。

    开始尚小，零零星星的几点，没过多久，便是大雨磅礴。

    头顶乌云滚滚，电闪雷鸣，无数猪头人都被淋成了落汤鸡，却心神激荡，喜极而泣。

    “下雨啦，下雨啦！”

    “快拿水桶接水！”

    “回家收衣服！”

    “快去看看田里的冻土化了没有！”

    不断的有猪头人大声喊叫，像是走在大街上捡到金币一样，高兴的合不拢嘴。

    无数猪头人手忙脚乱。

    角落里，威廉静静的看着这一幕，原本平静异常的脸上，不知何时，多出了一丝若有若无的笑意。

    ‘祈雨’完毕的洛伊萨尔从天空落下，离开用石子堆成的简陋祭坛，向角落里的威廉慢步走来。

    见洛伊萨尔脚步虚浮，随时都有可能一头栽倒的样子，威廉笑着问道：“还撑的住么？”

    洛伊萨尔艰难的点了点头，胸膛剧烈的起伏着，宽大的黑袍中，传递出了一个并不后悔的声音：“休息几天就好。虽然很累，却很满足。”

    威廉若有所思的点了点头，“我有个方法，不用这么累，或许也能收到同样的效果，一劳永逸。”

    洛伊萨尔一愣，“什么方法？”

    “造水车，引水下山。”威廉轻声说道。(未完待续。)