
    离别，总是伤感的。

    但从洛伊萨尔的脸上，威廉却看不到多少伤感之意。

    次日清晨，天还未亮，山谷中一片蒙蒙雾霜时，洛伊萨尔便早早醒来。他从山谷外采摘了一些新鲜的野果子，以及装了满满几袋子干净泉水，作为三人的早餐。

    洛伊萨尔和威廉默默吃着果子，德拉诺也剥着果皮，将清甜多汁的果实送进嘴中，一边咀嚼，一边叮嘱道：“我们走了以后，好好看家。”

    洛伊萨尔用力点了点头。

    德拉诺语气一转，道：“但也不能老待在家里。兽人部落出现了什么问题，例如土地干旱，石流滑坡等等，你也要去看一看，想办法解决。”

    洛伊萨尔再次点头。

    德拉诺继续说道：“要是发生了什么大事，等你师兄回来解决。另外，叫兽人族不要轻举妄动。别特是兽王那小子，空有一把蛮力，却是个没脑子的蠢货，你最好把它盯紧点，别让它做出什么出格的事情来。”

    洛伊萨尔第三次点头，一脸认真之色，仔细聆听着德拉诺最后一次的教诲。

    拧开水囊的盖子，德拉诺仰头灌了一口泉水，吃饱喝足的道：“好了，我们走了。”

    洛伊萨尔沉默了一会儿，忽然说道：“师兄发明的那个水车，我觉得很不错。我想下山，去其它部落多建造几架。”

    “也行。反正你大多数时间也是闲着。”

    德拉诺出声赞同之余，伸手一招。山谷外，无数强大魔兽盘踞的圣山中，一只正在山涧饮水的大鹰，受到了德拉诺的召唤，立时双翅一展，往山谷所在方向遥遥飞来。

    十分钟后，这是大鹰搭乘着德拉诺与威廉两人，出现在了亚伦山脉高空中，往临近的精灵之森飞去。

    精灵之森，严格意义上来说，已并不能算是一片森林。其面积之大，相当于半个迦南行省。

    初入精灵之森，出现于眼前的景象，便是一片茂密林子。

    这里，没有人族商队来往的痕迹，也看不到尖耳朵，长相俊美，善骑射，又天生会魔法的精灵。

    随着时间的推移，就连大鹰背上的威廉都不知飞了多远时，前方的景象，也慢慢的变了模样。

    山势越来越高，此起彼伏，连绵一片，望不到尽头。

    一株株数百米高的参天巨树；长势茂盛的丛林；青色的长长藤蔓；有‘吃人’恶习的危险沼泽；

    崇高的山岭；低矮的盆地；三只脚的鸟群；比人还大的绿叶……种种奇妙景观，比比皆是。

    这里，已经毒虫遍布，完完全全是各种魔兽栖息的乐园。

    此地虽美，但在美丽的背后，却是潜藏着无数看得见与看不见的危险。

    威廉猜想，若是自己在陆地上行走，想要徒步穿梭这片精灵之森，别说去精灵族的驻地，就是能够存活个三五天下来，也是非常了不起的创举了。

    幸好，这一次有德拉诺带队，又有大鹰这种飞行工具，直接避免了陆地上绝大多数的危险。

    经过连续三天来的空中生活，偶尔几次落地歇息之后，八代先知德拉诺终于带着威廉，来到了精灵族的驻地。

    这是一个椭圆形的巨大湖泊。

    湖泊外，便是精灵族的驻地。

    有些精灵居住在高高的树洞内，有些则是用木头搭建着木屋，也有一些是石子垒砌而成的石圈，里面大多关押圈养着一些叫不出名字的凶兽，大小不一，模样也是千奇百怪。

    对于威廉两人的造访，当地的精灵们显得非常热情。当然，所有的热情，都是对着八代先知德拉诺的。

    不知为何，这里的男男女女，老老小小，所有的精灵，再初看到威廉之时，目光之中都是露出一丝毫不掩饰的仇恨，冷眼相待。

    威廉倒是脸色平静，神色淡然。

    人族与精灵族的仇恨，早已到了势同水火。

    特别是经历过数百年前，精灵族战败，众多沦为人族奴隶的那一段黑历史之后，这种仇恨，更是加剧到了一种几乎不可挽救的程度。

    威廉心知肚明，当下也不说话，由德拉诺领着，跟着一位精灵族长老，来到了椭圆形湖泊的岸边。

    “三天前，精灵王去了圣湖，替生命之树捉虫，到现在还没有回来。”

    负责带路的精灵族长老，遥遥一指湖泊中心的一座圆形岛屿，道，“先知大人，我现在就通知精灵王一声？”

    德拉诺听闻，摇了摇头：“不用了。捉虫也要不了几天。我也好久没回来这里了，我就四处走走，看一看，等精灵王回来吧。”

    精灵族长老一听，顿时点了点头。临走之际，他倒也细心的给德拉诺两人安排了住所。

    这是两间简陋的小木屋，就坐在于湖边。德拉诺一间，威廉一间。

    德拉诺倒是异常的洒脱，他连屋子也不进去看一眼，随手招来大鹰，骑坐在上面，直接飞上了天空。

    威廉刚看完屋子走出来，见此一幕，一想，自己人生地不熟的，还是跟着德拉诺好点儿。

    当下，威廉便是念动魔法咒语，施展‘飞行术’，想要跟上去。

    然而，下一刻，威廉才刚刚离地两三米，一道无可匹敌的重量，突然自苍穹压下，将威廉狼狈的砸了下来。

    这一击，尽管没有伤到根本，只是受到了皮外伤，但威廉也是不好过。体内，简直像是五脏内服移位，骨架子要散掉一样，疼痛难当。

    伴随而来的，还有一声声哈哈大笑的嘲弄之声。

    威廉抬头一看，只见不远处，正有一位小精灵半蹲在地上，笑个不停，双手还捂着自己的肚子，仿佛笑的肚子都疼了一样。

    “你是谁，在笑什么？”威廉翻身而起，擦了擦嘴角溢出的血迹，见四下无人，便对着那位小精灵问道。

    听威廉如此一问，小精灵却是不说话了。他挑了挑嘴，像是前世的熊孩子一样，英俊的小脸上露出一丝高傲的神色，不屑回答威廉的低级问题一般。

    威廉笑了。亡灵之戒乌光一闪，他从中取出一包红双喜，当着小精灵的面，划燃火柴，点燃一根白色的香烟，无比陶醉似得的深深吸了一口。

    果然，小精灵立时就被这新鲜的事物，给深深的吸引到了。

    “我有了好东西，就喜欢跟别人分享。”

    威廉说着，将手中刚拆封的红双喜以及火柴盒子，朝小精灵遥遥扔了过去。

    小精灵眼中闪过一丝犹豫之色，但最终还是接住了。在威廉的坏笑声中，小精灵学着威廉先前的模样，点燃香烟，放进嘴里，并深深的吸了一口……

    见此一幕，威廉脸上笑意更甚。(未完待续。)