
    水车，是一种看似简陋，实则极其精巧的提水工具。最大的作用，便是用来灌溉田地。

    省时省力不说，水车的制造材料也非常的常见，就是木头。

    亚伦山脉别的东西不多，就是木头多。一棵棵百年树龄的大树，随处可见，当地猪头人部落都是砍了当柴烧。

    威廉提出建造水车的建议后，立即引起了洛伊萨尔和猪头人酋长极大的兴趣。

    当天中午，威廉就画了一份简陋的水车图纸，猪头人酋长也召集了全部的村名，所有人围坐在村头位置的一颗大树下，争辩讨论的面红耳赤。

    不管水车有没有用，总之制作水车压根儿不怎么花钱，就算失败了，也不会有什么损失。

    众多猪头人争来争去，最后，制作水车这件事情，得到大多数人猪头人的同意。并在第二天，开始付之行动。

    当天清晨，一百多位身强力壮的猪头人，分成了五人一组，拿着石斧、粗绳、锯齿等工具，成群结队的，就往深山里扫荡而去。

    而威廉和洛伊萨尔则分成了独立的一组，主要负责挑选一棵粗壮大树，用来做水车最为的零件：水车中间的那条横木。

    事情进展的很快，也非常的顺利。

    伴随着雪山上一颗颗大树被砍到，众多猪头人忙碌了一整天，终于赶在傍晚之前，收集到了三十六颗树木。

    天黑了，猪头人将工具留下，成群结队的返回小村子，休息了一夜。次日早上，众多猪头人再次来到雪山中，继续完成着昨日剩下的工作。

    一颗颗粗大的树木，被削去了树皮、树枝，只剩下光秃秃的枝干，堆在了空地上。

    猪头人酋长一手拿着威廉画的一叠叠图纸，一手撑着拐杖，这里指点一下，那里指挥一声，驱使猪头人取木，打孔等等，制成水车的各种零件。

    另外一边，威廉也在忙碌着。

    他目测了一下眼前地上倒着的一根粗木，拾起路边一枚尖尖的石子，在粗木上划出了两条圆线。

    洛伊萨尔见此一幕，伸出手来，沿着两条圆线，跟着虚划了一次。

    一道道由斗气凝聚出来薄薄刀刃，顿时将粗木切割了三截，两头长，中间短。

    威廉满意的点了点头：“就用中间这块横木，做水车的轴承。”

    水车的各种零件弄出来以后，剩下的事情，就拼接组装了。

    不过，才刚刚开始组装，猪头人那边，就出现了岔子。

    一块要安装在水车上，准备阻水的木块，被不小心弄断了。起初威廉不当一回事儿，可是随着不断报废的零件越来越多，威廉终于意识到了不妙。

    猪头人粗手粗脚，做砍树这种粗活还行，可一旦做组装水车这种精细活儿，那简直是不堪入目。

    到了最后，周遭满是树桩子的空旷树林里，所有猪头人连头酋长在内，都颇为不好意思，眼巴巴的望着威廉和洛伊萨尔两人。

    尽管洛伊萨尔和威廉都不是普通人，但想要依靠二人之力组装水车，也不是那么容易的事情，没个十天半月，别想完成。

    洛伊萨尔倒是没有意思，按照威廉所画的结构图，一声不吭的就埋头组装。

    威廉坐在一根木头上，从亡灵之戒中取出一包红双喜，划了一根火柴点燃，深深吸了一口，准备休息一会儿先。

    正当十几位猪头人愣愣的看着威廉手中点燃的香烟，威廉犹豫着要不要拿出几包分享一下时，猪头人酋长从远处小跑了过来：“村子外有人来啦，有人来啦！”

    此话一出，众人皆是一愣。

    威廉站起身来，魔法咒语念动，一个‘鹰眼术’魔法加持于双眼，朝雪山下眺望过去，果然瞧见了一支百多号人的商队。

    这支商队的主人，是一个胖子。他身穿圣灵帝国贵族长袍，坐在一辆三匹骏马拉动的豪华马车上，正掀开了车帘，不断张望着前方猪头人居住的小村子的外观。

    威廉仅仅只是看了一眼，便赫然注意到，这支商队中，每辆马车上都是载物众多，将滚动的车轮深深压进了雪地里。马车行驶而过，就在后面留下了一条条的车轱辘和马蹄印记。

    商队中，还有一位熟人：丘吉尔。

    此时此刻，丘吉尔的模样很是狼狈。他额头缠着厚厚一层纱布，鼻青脸肿不说，左腿也似乎受伤了，居然绑了几块木片固形，仿佛骨折了一样。

    眼看着吉米家族的商队再次到来，威廉收回目光后，嘴角顿时出现了一抹若有若无的笑意。

    他知道，免费的劳动力，有了。

    事实上，确实如此。

    半个小时后，当巴萨尔・吉米带着自家商队，使进猪头人部落后，扑了个空，又在一位热心的猪头人带领下，巴萨尔一行人来到了威廉所在的雪山上。

    众人一见面，巴萨尔满脸献媚堆笑。第一句话，便是开口喝骂同行的丘吉尔，令其跪在了威廉面前赔罪认错。

    见了丘吉尔可怜的下跪模样，威廉不冷不热的应了一声，算是原谅，也忘记了几日前的不快。

    丘吉尔脸上由忧转喜，不过还未起身，屁股上就是结结实实的挨了巴萨尔一脚，只听巴萨尔大声吼道：“丘吉尔，你是瞎子吗？没看见法师阁下坐在木头上？那里那么肮脏，怎么能坐人？还不快去把我的马车的小凳子拿过来？”

    丘吉尔在地上不大不小的摔了一跤，倒也没有露出任何埋怨神色，憋屈的就带人走下山去。

    威廉冷眼旁观着这一幕，心中倒也明白，这是巴萨尔这个小贵族在做戏给自己看而已，说不定他们上山之前，早就沟通商量好了也不一定。

    “好了好了，我们这里要做水车，差点人手。如果你们没什么事情，就请离开吧。”这时候，威廉淡淡说道。

    巴萨尔顿时了然，于是乎，就有了接下来的一幕。

    众多猪头人连同猪头人酋长在内，一同坐在一根长长的木头上，一边抽着威廉发过来的红双喜，吞云吐雾之际，一边监督着另外一群人组装水车。

    “这块木板尺寸不合格，重量有些超标。拼接在水车上，水车不容易转动起来。”威廉拿着手里的水车图纸，边走边道。

    巴萨尔大献殷勤的跟在威廉身后，一副点头哈腰的模样，一听威廉如此一说，顿时朝那名根本不会木工手艺的魁梧汉子喝骂道：“还愣着干什么？重做！赶紧的！我养你们这群人，你们连弄块板子都弄不好，真是蠢的跟一头猪一样。”

    此话一出，一旁正抽烟休息的猪头人，顿时全部都朝巴萨尔望了过来。

    巴萨尔微微一愣，赶紧改口：“不是说你们，你们这么聪明，我怎么会骂你们呢？”

    猪头人酋长一听，极为认同点了点头，率先别过了头颅。

    巴萨尔暗自擦了一把额头上溢出的冷汗，不敢再多言。(未完待续。)