
    有了吉米家族的商队帮忙，水车的组装的很快。

    三天后，当众人合力，将十余米高的巨大水车架在坚固的木架子上时，阿附雪山上，所有人都是大大的松了一口气。

    猪头人酋长率领着众多猪头人，就站在激流旁，驻足观望。

    不说其它人，就是威廉自己，看着眼前深水潭里的大家伙，心底都在怀疑它究竟能否转过起来。

    不过，好在他的担心是多余的。

    当巴萨尔亲自监督，丘吉尔大声吆喝，指挥着吉米商队所有壮汉拉动粗绳时，巨大的水车开始缓缓转动，之后，更是凭借着水流的力量，再也未曾停止下来。

    旁观的所有人，都看的清清楚楚，只见水车上的蓄水的竹筒，将潭水运往高处后，潭水又从竹筒里斜斜溢出，重新掉入水潭。

    这一幕，惊呆了所有人，它们不懂得什么杠杆原理，只是纷纷大叫着水车‘转起来了，转起来’。

    反倒是威廉一脸的平静之色。心底稍稍松了一口气的同时，又目测了一下阿附雪山与猪头人部落双方距离，收集足够的信息后，开始绘制新的图纸。

    水车完成了，有了提水的工具。现在要考虑的，便是如何搭建蓄水池，再用竹管连同两者，将水自然而然的运下山区，自动灌溉猪头人村落外的田地。

    这一步，并不难。威廉只是将自己的想法说了一遍，巴萨尔和丘吉尔等人就全明白了，就连猪头人酋长也是一脸认真的点了点头，似乎它也听懂了。

    商量一阵后，时间已经到了晌午。

    有十几位猪头人带着丰盛的饭菜，准时送到了山上来，作为众人的午餐。

    这些饭菜，包含鱼干、牛肉等等，除了不少的肉食外，就连米饭，也是粒粒饱满，香甜，是精挑细选出来珍稀大米。

    这些食物，都是巴萨尔此次行商带来的，不用钱，免费送，全便宜了猪头人部落。

    巴萨尔倒也聪明，他知晓自己无论拿出什么样的珍贵东西，也无法打动威廉。他退而求其次，改以丰富的物资，资助贫困的猪头人部落。

    当然，威廉也知道，这是巴萨尔故意做样子给自己看。

    做完水车后，正当威廉坐在木桩上吃着饭菜，脑海里想着接下来要做的事情时，巴萨尔肥脸上堆满了笑意，极为‘缅甸’的就向威廉走来。

    威廉抬起头来，看了巴萨尔一眼。

    巴萨尔干笑一声，“那个…法师阁下，我看水车也弄出来了，接下来就是一些接竹管之类的简单粗活…”

    “你想离开了？”威廉直接问道。

    巴萨尔闻言，顿时一愣，旋即又是摇头。他张了张嘴，还未说话，威廉便是率先开口说道：“你是想说，那一枚金币的事情？”

    巴萨尔连忙点头，如小鸡啄米一般。

    “这个你不用担心。”威廉说着，沉吟片刻，继续道：“你拿一枚金币出来。”

    巴萨尔不明所以，但依然从怀里摸出了一枚金币，双手奉上。

    威廉接过，大拇指在金币背面一抚，接着向上一抛，人已离去：“把这枚金币还给斯坦丁家族。”

    巴萨尔赶紧将掉落下来的金币接住，翻转到背面一看，只见原本查理大帝的背影图像，已变成了一个嘻嘻哈哈的笑脸表情。

    “这样，就行了？”巴萨尔满脸愕然。

    ………

    猪头人村落外的田地里，冬季春季是冻土，冰冷坚硬。夏季秋季是旱土，干裂成沙。

    建造水车，引水下山后，顿时就解决了灌水困难的难题，土地一天天的暖化，逐渐成了土壤肥沃的良田。

    此地事了，威廉与洛伊萨尔又在猪头人部落居住了一两天，终于提出了辞行，轻装上路，返回圣山。

    还是那片熟悉的小山谷，还是那间熟悉的小木屋。

    兽人族景仰的八代先知，赫然坐在屋外的石凳上，斜望着天边夕阳，仿佛在思考着人生。

    刚走进山谷的洛伊萨尔见此一幕，激动的满脸通红，又是流泪，又是傻笑。

    “你们两个小混球，跑去哪儿，现在才回来。”这一次，德拉诺居然罕见的没有喝骂，淡淡的看了威廉两人一眼，脸色平静。

    威廉却看到了他眼中的一缕笑意。

    “先知大人，我…我还以为您…”洛伊萨尔结结巴巴的说道。

    德拉诺怒目一瞪：“以为我不好意思见人，出去等死了吗？”

    洛伊萨尔傻笑了一声：“我就知道，先知大人不是那种人。”

    “这还像是一句人话。”德拉诺缓缓点头：“好了，快去做晚饭，我要与你师兄单独聊一聊。”

    洛伊萨尔听闻，立时离开了，给了德拉诺和威廉单独相谈的空间。

    威廉来到德拉诺面前，面对面的坐了下来。

    “你真的想好了？”德拉诺问道。

    “没想好，我就不会出现在这里。”威廉叹息了一声道。

    德拉诺顿时眉开眼笑，“那就好。你有什么要准备的，就准备一下。明天一早，我们就启程出发。”

    威廉点头，没有说话。

    见此一幕，德拉诺好奇问道：“你，就不想知道我们究竟要去哪里？”

    “没兴趣知道。”威廉脸色异常的平静，“不管去哪，最多全当旅游一圈，反正也要不了多长时间。”

    “那你可得提前做好心理准备。这次的旅游，将会非常的……刺激！”德拉诺坏笑一声道。

    威廉却是不以为意。

    天色，逐渐昏暗了下来。

    仿佛知道德拉诺这一走，很可能真的不会再回来，今晚的晚餐，洛伊萨尔做的异常丰盛。

    金黄流油的烤乳猪、肉质细嫩鲜美的烤全鱼；还有锅里炖的、煮的、天上飞的，地上跑的，水里游的，应有尽有。

    其菜式之多，样式之盛丰，比之满汉全席也丝毫不差。

    做了如此多的食物，却只供三个人吃，肯定会造成极大的浪费。

    德拉诺三人却未提出任何的异议，甚至，威廉还从亡灵之戒中取出了为数不多的啤酒，一番痛饮之后，喝的酩酊大醉。

    洛伊萨尔没怎么喝过酒，威廉酒量也是半斤八两，结果摆了满地的盛丰珍稀佳肴还没吃上几口，洛伊萨尔和威廉就一左一右的躺倒在了草地上，呼呼大睡。

    德拉诺静静的看着这一幕，独自浅饮一口，忽然笑了。(未完待续。)