
    威廉沉默了。

    过了好一会儿，他才出声道：“好吧，就算你说的都是真的。不过，你们的谷粮，我全买了。总共多少金币？”

    “你真要买？”

    丘吉尔看了威廉一眼，语气不确定的问道，“看你也不像是有钱人，你既然想买，我就便宜点卖你，这里十几袋再加马车上的几袋粮食，总价二十枚金币。”

    威廉缓缓点头。

    他与丘吉尔讲道理，丘吉尔却扯一些歪理。这样沟通下去，说的再多，也是枉然。

    威廉也不想与丘吉尔废话了，他伸手入怀，在众人的疑惑的目光下，找来找去，愣是没有找出一枚的金币。

    见此一幕，丘吉尔笑了：“没钱，就不要装。”

    “我忘带了。”

    威廉脸色平静的说道，“拿东西抵行不行？”

    “如果你真能拿出值钱的东西，抵押也行。”丘吉尔直接说道。

    末了，见威廉一身粗衣麻布，就连脚上也穿着一双破烂草鞋，根本就是拿不出什么‘好货’的样子，丘吉尔脸上笑意更甚。

    这一次，威廉没找多久，便从亡灵之戒中找到了一个精致的小玩意儿，直接向丘吉尔随手拋了过去。

    丘吉尔接过一看，顿时一愣。

    这竟然是一枚高仿的蓝宝石戒指。做工谈不上粗糙，却也并不精细，市面上的价格，大概在十到三十枚金币左右。

    “看不出来，你手里竟然有这种高仿货。”

    稍微鉴定了一番，丘吉尔点了点头，“可惜，这上面很多地方都被刮花了，导致卖相大打折扣。这枚戒指，算你十枚金币。你想买我们全部的粮食，还得再拿十枚金币出来。”

    威廉听闻，被气的笑了。他伸手入怀，趁众人不注意的时候，再次往亡灵之戒中找寻了一番。

    这一次运气不错，连威廉都没有想到，居然还真在某个角落里找了几枚金币出来。

    “这一次，总该够了吧？”

    将金币交给丘吉尔之后，威廉出声问道。

    丘吉尔将金币在手中掂量了两下，数了数，道：“还差一枚金币。不过算了，我吃点亏，不跟你计较。”

    丘吉尔说着，令人将马车上剩余的几袋粮食也搬运了下来，放在了地上。

    之后，丘吉尔与猪头人酋长打了声招呼，一转身，就要带人离去。

    这个时候，威廉却出声叫住了他。

    丘吉尔脚步一顿，略微有些惊讶的转过了头来。

    威廉脸色平静的说道：“我不喜欢欠账。你们是属于哪个家族的商队？等我写封信，好让人将欠着的一枚金币还给你们。”

    “我们是属于吉米的家族的商队。”

    丘吉尔笑了，看向威廉的目光中，带着一丝嘲弄与怜悯的说道：“虽然我们吉米家族不是什么大家族，但少收一枚金币，还真不算什么损失。”

    威廉一脸认真的说道：“一枚银币是钱，一枚金币同样也是钱。我说过，我不喜欢欠账。”

    说着在众人不解的目光下，威廉让猪头人酋长找来了纸笔，当场就是‘唰唰唰’的书写起来。

    末了，威廉又将信纸折叠了起来，折成了一个小小的千纸鹤模样，并施展了一个小小的魔法，千纸鹤顿时扇着翅膀，极为神奇的飞上了天空。

    所有人都被惊呆了。

    丘吉尔看见这一幕，起初还以为是自己眼花。当他再次抬头，望向天边已经飞远的千纸鹤时，顿时反应了过来，吃惊的叫道：“魔…魔法？你是魔法师？”

    威廉没有承认，也没有否认，仍然一脸平静之色，淡然的说道：“我们的交易已经完成，你们现在可以离开了。”

    丘吉尔心底愈发的不安，额头冒出了冷汗。

    他顿时就收起了对威廉的轻视之意。

    这个世界，哪怕只是最低级的魔法师，身份都是无比的尊贵，万万不是他一个小家族的管事能够得罪的起。

    “法师阁下，请问…请问刚才那封信…您送去了哪里？”丘吉尔双手颤抖的从掏出怀里一张白色手帕，擦了擦额头上的冷汗，语气中略带着一丝恐慌与哀求。

    “送去了一位朋友那。放心吧，真的只是还钱而已。”

    “请…请问法师阁下，您的朋友…是什么人？”丘吉尔神色紧张的追问道。

    “什么人不重要，总之，会替我还钱就是了。”

    威廉说着，看了脸上写满紧张与不安的丘吉尔一眼，“你也不用那么紧张，真的只是还钱而已。”

    丘吉尔张了张嘴，口干舌燥的问道：“真的？只是…还钱？”

    威廉点了点头。

    丘吉尔还是不放心。经过最初的慌张后，他逐渐镇定了下来，脸上浮现出一抹真诚友好的笑意，向着威廉问道：“法师阁下，我们能不能去那边单独谈谈？”

    丘吉尔指了指远处一个无人的角落。

    威廉却是摇头，果断拒绝：“如果是归还戒指，送见面礼什么的，那就算了。”

    丘吉尔心底的想法被说破，令它有些忐忑。

    从威廉的脸上，丘吉尔也看不出到底是生气，还是不生气。想要赔罪，威廉却直接拒绝，根本不给他机会。

    原地踌躇良久，等到威廉将买来的粮食，全分给猪头人部落时，丘吉尔也不知该如何是好。

    最终，在一片叹息声中，丘吉尔率领商队，逐渐离去。

    “它们商队定的价格，真的非常离谱？”

    望着商队离去的背影，一直沉默不语的洛伊萨尔忽然问道。

    此话一出，连同猪头人酋长在内，所有的猪头人都眼巴巴的看向了威廉。

    “价格确实有些离谱。”威廉点了点头，如实说道。

    众多猪头人听闻，又惊又怒。

    在它们心目中，虽然丘吉尔是个熟人，常常率领商队来做买卖，但比起祭祀大人的朋友，显然是威廉更加的值得信任。

    更不用说，威廉还将买来的粮食，全部分了出来，如此的大方。

    “这些黑心商人，表面上一个样，私底下又是一个样，真是可恶！我们去拦住它们，把戒指抢回来，再狠狠的给他们一个教训！”

    当下，就是有脾气暴躁的猪头人替威廉鸣不平，抄起家伙，大声说道。

    威廉却是摇了摇头，平息众怒道：“不用了，它们不会好过的。”

    如威廉所说，丘吉尔确实不好过。

    事实上，当他率领着商队，回到吉米家族时，就看到了一张献媚赔笑的肥脸。

    肥脸的主人，赫然正是吉米家族的掌舵人，丘吉尔的顶头上司，巴萨尔·吉米。

    在诺大宽敞的客厅里，也就是巴萨尔的椅子对面，正坐着一位高高瘦瘦的老者。

    这位老者丘吉尔认识，斯坦丁家族的一位大管事，是真真正正的大人物。主要负责从吉米家族这种‘货源’手中，收购魔兽皮毛、魔核等等货物。

    不过，此时此刻，老者的态度相当的冷淡。

    他将桌上的一枚金币推倒巴萨尔面前，声音冷漠的说道：“我已经说的很清楚，我们斯坦丁家族，将会断绝与你们吉米家族的生意来往。还有，这是你们吉米家族的应得的。”

    巴萨尔几乎快要哭了，“大管事，能不能再给我个机会？我的床底下还藏了两千多枚金币的私房钱……”

    话音未落，老者便是直接起身道：“我可不敢再收你的钱。而且，这是上头的意思，我仅仅只是一个传话的人。好了，男爵大人，我得走了。”

    巴萨尔突然一呆。他起身拦在老者面前，软声细语的苦苦哀求，却被老者冷硬的一把推开，跨门而出。

    见老者离去，巴萨尔失魂落魄的就瘫坐在了地上，双眼无神，神色呆懈。

    丘吉尔小心翼翼的朝巴萨尔走去搀扶，“老爷，地上凉…”

    听见丘吉尔的熟悉声音，巴萨尔的身体躯壳犹如被重新注入了生命，顿时活了过来。

    他瞪着吃人一样的目光，从地上翻身而起，像是地痞混混一样，直接骑坐在了丘吉尔的身上：“你这个认钱不认人的蠢货，居然还有脸回来！”

    丘吉尔大惊失色，一脚踹开已经发狂，像是疯猪一样的巴萨尔这个主人，撒腿就跑。

    “你跑出这个门口，就特么永远都不要回来！”(未完待续。)