
    毫无疑问，初次尝试吸烟的小精灵，感觉并不好受。

    他张开了小嘴，双手捂着脖子，像是吃了毒药，咳嗽个不停，头晕恶心想吐，却又根本吐不出来。

    见了小精灵的狼狈模样，威廉以一副过来人的口吻，告诫道：“小孩子家家的，学什么不好，偏要学人抽烟。”

    说着，威廉缓缓摇头，叹了口气，脸上露出一丝‘哀其不幸，怒其不争’的表情。

    小精灵目瞪口呆。

    正值此时，一个柔柔诺诺的女声，忽然从不远处传递了过来：“雷米，你这一次逃课，偷跑出来，已经被尤莉斯老师发现了！她现在很生气，让我叫你赶快回去。”

    一位头戴花环，大约人族年纪十一二岁的女精灵，一路小跑而来。她睁着好奇的双眼，看向了威廉，“雷米，他是谁？”

    “这人是三长老带来的。不过，他是一个不择不扣的坏蛋！你不要跟他说话！”小精灵雷米说着，狠狠一瞪威廉，牵着女精灵的手，渐渐跑开了。

    威廉眉头一皱，悄无声息的就跟了上去。

    两位小精灵没有丝毫的发现。

    穿梭于一片茂密的丛林中，小精灵雷米担忧的问着身边的小伙伴：“卡卡，你刚才说尤莉斯老师生气了，是真的吗？”

    名为卡卡女精灵用力点头：“尤莉斯老师说，你晚回去一分钟，就多抄课文一遍！”

    雷米吓了一跳，话也不说了，独自丢下了卡卡，向尤莉斯老师上课的地方飞速跑去。

    “雷米，你跑太快了，等等我呀！”卡卡在后面一路追赶道。

    尤莉斯上课的地方，很是空旷。

    这里，脚底绿色的藤蔓铺成一片，头顶茂盛的树叶编织在一起，构成寸寸树荫。天上的阳光倾洒而下，穿过层层缝隙，变成一个个斑驳的小光点。

    在两颗大树中间，用藤蔓编织而成的绳索下，系着一块长方形的黑板。尤莉斯手拿一条尺子，指着黑板上的白色字迹，正替一群半大不小的小精灵上课。

    这一节课，尤莉斯讲述的是人族圣灵帝国的文字。

    她讲的非常认真，即便是雷米和卡卡两位小精灵回来报告时，尤莉斯也只是略微点了点头，在不影响其它小精灵的学习之余，让雷米和卡卡坐回了原位。

    这时候，威廉自主现身，安静的坐在了小精灵们的身后。

    尤莉斯微微看了威廉一眼，旋即不动声色的收回目光，继续上课。

    在经过简单的认字复习后，尤莉斯语气一转，讲起了人族的历史。

    “诸神时代后，人族出现了一位天才强者，也就是后来完成了统一人族，开创圣灵帝国的查理大帝。查理大帝魔武双修，自创一门叫做‘朝圣金灵’的斗气，在当时，几乎没有什么是他的对手。”

    稍稍介绍一番后，尤莉斯便打算以查理大帝为引，讲述接下来的人族历史故事。

    不过，这时候，双腿盘膝，端坐在威廉前方的捣蛋鬼雷米突然举手，起身问道：“尤莉斯老师，查理大帝那么厉害，他打的过巨龙吗？”

    尤莉斯听闻，脸上没有露出丝毫的不快，仍然细心答道：“巨龙是一个族群，也分很多种。如果只是普通的巨龙，是打不过当时的查理大帝。”

    雷米继续跑题的问道：“那最厉害的巨龙呢？”

    “天底下最厉害的巨龙，应该是龙族的族长，他就是龙族最为强大的神圣巨龙。”

    尤莉斯沉思了一会儿，继续道：“在我很小的时候，我亲眼见过他一次。那时候还是三百多年前，我们精灵族的生命之树，掉落了一片叶子，有了枯萎的征兆。”

    顿了顿，尤莉斯微不可查的叹息了一声：“生命之树，从上古至今，就一直庇佑着我们精灵族，从未有过枯萎的迹象。当时发生这样的大事，精灵王亲自前去海外龙岛，将他请来。”

    雷米又问道：“那到底是神圣巨龙厉害，还是人族的查理大帝厉害？”

    尤莉斯沉默片刻，如实道：“我也不清楚。按照我的猜测，可能查理大帝要厉害一点点。好了，雷米，坐下，不要再问与讲课内容不相关的问题。”

    雷米满心好奇，正问的兴起，此刻却犹如一盆冷水淋下，彻底的浇熄了他心中的好奇火焰。

    他满脸郁闷的坐了下来。

    不得不说，尤莉斯的授课水平非常的具有水平。一节无知无畏的历史课，却被她讲的非常生动有趣，连威廉这个熟知人族帝国历史的人，都听的津津有味。

    时间，就在不知不觉间缓缓逝去。

    很快，下课时间到了。

    雷米和卡卡等一众小精灵，顿时走的走，跑的跑，眨眼之间，就消失的一干二净。

    尤莉斯踏着不快不慢的步伐，走到了威廉身边，“你…来了？”

    威廉点了点头：“德拉诺那老头带我来的。我应该会在这儿住上几天。”

    说着，威廉看向尤莉斯美丽的深蓝色瞳孔，脸上露出了一丝笑意道：“你授课很不错。”

    “谢谢夸奖。”

    尤莉斯轻轻一笑，“接下来，将会有与精灵语相关的内容，你有兴趣的话，可以再来听课。”

    “我一定会来。”威廉起身离开道。

    精灵语，一直是一门仅次于龙语的深奥语言，晦涩难懂，也不像圣灵帝国的人族文字一样，流传的那么广泛。

    可以说，精灵语，只有精灵族一个种族在使用。

    以前，威廉尚未被赐爵时，他便拿着圣灵帝国印刷出《精灵语入门》学习过。可惜，自学精灵语的困难程度，远超威廉想象。他自学了十天半月，也就仅仅只能听懂一两句简单问候之语。

    没有精灵的言传身教，自学精灵语，几乎不可能成功。

    不过，倘若学会了精灵语，也会带来巨大的好处。

    在使用魔法时，可以极大的缩短吟唱咒语的时间。有些圣灵帝国的一句魔法咒语，换算成精灵语的话，几乎可以恐怖的压缩到一两个字节！

    简而言之，别的魔法师还在施展什么火球术时候，你已经完成了咒语的吟唱，用铺天盖地的大火球，让他明白，什么叫做瞬发魔法！(未完待续。)