
    时光，总在不经意间悄悄溜走。

    转眼之间，威廉在精灵之森已待了三天时间。

    这三天时间里，精灵王归来，八代先知德拉诺与其密谈了一会儿，随后精灵王与德拉诺又再次乘坐着湖泊底下的那只巨型大乌龟，返回湖泊中央的那座圣岛。

    据尤莉斯所说，湖泊中央的那座圣岛上，有一棵叫做‘生命之树’的万年古树，即将枯死。威廉猜测，德拉诺很可能是亲自去看看‘生命之树’，想法子拖延生命之树的死期。

    这几天时间里，威廉一个人族，居住在精灵之森，倒是遇到过不少精灵。有些精灵不像尤莉斯，走南闯北多年。它们与威廉交流起来，使用的还是地地道道的精灵语。

    平日里，威廉低调极了。精灵们出现了什么需要帮助的地方，威廉都是自告奋勇。在他的不懈努力下，倒是有不少生性高傲的精灵对他为之改观，态度不像初来时那般冷漠。

    这一天，威廉还躺床上睡着懒觉时，调皮捣蛋的雷米和性子软弱卡卡，两位小精灵就出现在了门外。

    “威廉，威廉！快点！尤莉斯老师要开课啦！”小精灵雷米大声喊叫道。

    小木屋内，顶着一双浓浓黑眼圈的威廉应了一声，翻身而起，开始穿衣洗簌。

    昨天，威廉无聊之余，发明了一种叫做‘斗兽棋’的东西，与一群小精灵们玩耍逗乐，不料被精灵族中一位长老看见。这位精灵族长老，当场就是脸色一板，将威廉叫到了远处，两人偷偷摸摸的用斗兽棋大战了三百回合，各有胜负，直到深夜。

    不得不说，精灵族的体质，确实要比人族强上不少。威廉奋战了一夜，精疲力尽，那位精灵族长老却是越下越起劲，要不是最后那位精灵族长老临时有事，说不定两人还要大战到天亮。

    “威廉，你太慢了！我不等你了！”

    雷米见威廉迟迟没有出现，催促一句后，与卡卡一起先行离去。

    小木屋内，透过面前不大不小的窗户，望着雷米远去的背影，威廉缓缓一笑。整理好房间中一切的他放下了木窗，关好木门，不急不缓的跟了上去。

    还是那一片熟悉的藤蔓地，还是尤莉斯这位熟悉的老师，以及，一群熟悉的精灵学生。

    威廉来到此处，安静的坐在了最后。

    不过，巨大的黑板下，尤莉斯今天却没有讲课，反而发下了一张张的试卷，令威廉顿时一愣。

    他居然也发到了一张！

    “我也要考试吗？”当尤莉斯正欲离去之际，威廉忽然问道。

    尤莉斯点头，俏脸上一脸认真之色：“知道学生们的水平，我才好因材施教。”

    威廉听闻，心中了然。

    考试很快开始了。

    这张大大的试卷上，上面的文字全是精灵族的文字，乍看起来，扭扭曲曲，像是蝌蚪文一般。然而仔细看了那么两三名，却又能发现精灵文字蕴含的一种别样的美丽。

    线条柔和，轻灵，细长，宛如一件件小的艺术品。

    可惜，威廉却是两眼一抹黑，拔剑四顾心茫然。虽然他已经努力学习过几天，但十个精灵语文字中，有九个他都不认识。

    剩下的一个，他也是一知半解。一个简简单单的精灵族文字，用在不同的语气中，就会变成不同的意思。

    当别的小精灵已拿起笔墨，在试卷上‘唰唰’书写，或冥思苦想之际，威廉却是拿起鹅毛笔，放下。拿起，放下……

    最终，威廉叹息了一声，丢了手中的鹅毛笔，打算交一回白卷。

    “你不会呀？”

    坐于威廉前方的雷米，趁着尤莉斯不注意，突然转过了头来，刻意压低了声音，对威廉小声说道。

    威廉脸色平静的看了一眼雷米，低声道：“你写你的，我打算交白卷。”

    “你交白卷，会被尤莉斯老师看不起的！”

    雷米人小鬼大的说道：“尤莉斯老师可不喜欢懦弱无能的男人。来来来，我给你抄，等下考人族文字试卷的时候，你也给我抄一下。”

    威廉一听，顿时愕然。

    精灵族，不都是身体素质强大，记忆力也极其出众的吗？雷米身为一个高傲的精灵族，居然也要搞抄袭这一套？

    正当威廉疑惑之际，雷米又是催促道：“要抄你就快点啊！等下尤莉斯老师巡逻到这边，你要抄都没机会了！”

    威廉听闻，默默拿起了手中的鹅毛笔。

    雷米也极其配合的将试卷偷偷的往后挪了挪，好让威廉看到。

    考场上，时间总是不够用。

    威廉只以为刚刚过去那么小小的几分钟时间，然而实际上，却已经过去了足足半个多小时。

    威廉的试卷上，大半部分空白处，也填上了答案。

    岂料，这个时候，雷米突然收回了自己的考卷，高高举手，站起身来道：“尤莉斯老师，我看见有人作弊！”

    此话一出，雷米的小伙伴们都是惊呆了。

    尤莉斯亦是微微一愣，不急不缓的走了过来，轻声问道：“怎么回事？”

    雷米一指身后的威廉，英俊的小脸上浮现出一抹怒气道：“老师，他抄袭我的答案！”

    “小孩子家家的，成天不学好，怎么能够随意诬蔑别人。”威廉冷笑一声，道：“你抄袭我的答案也就算了，你居然还反过来说。”

    雷米目瞪口呆。

    “好了，雷米。这里就属你最调皮捣蛋。剩余时间不多了，抓紧时间把考卷写完。”

    尤莉斯显然是更加相信威廉一些，轻声教训了雷米，顿时离去。

    威廉却是手中鹅毛笔一甩，不打算写了。反正他已抄写了一些，试卷交上去，总要比交白卷强多了。

    威廉一副气定神闲的模样，雷米却是急了。

    尤莉斯走后，雷米再次回过来头，急急说道：“那个…威廉，你听我解释…”

    “没大没小。威廉是你能叫的吗？”

    威廉眼睛的余光瞥了雷米一眼，继续道：“下次直呼别人名字的时候，记得加上敬语。”

    雷米点头哈腰道：“是是是，威廉先生。”

    威廉乐了，“我没想到，你小子倒是挺记仇。当初那根香烟的事情，你居然忍到现在来报复我。”

    雷米苦哈哈着张脸：“我错了，威廉先生。”

    “知错能改，不错不错，你小子还有的救。”

    “威廉先生，试卷后面还有一些，你还抄不抄？”

    “威廉先生…”

    “什么抄不抄的，说的那么难听。算了。看你这么诚恳的份上，我就成全你好了。记住了，我没抄你的答案，你也没抄我的。”

    “我记住了，威廉先生！”雷米用力点了点头，又把试卷的后半部分露了出来。(未完待续。)