
    考试继续进行。

    前方的雷米不知为何，涨红了脸，一边冥思苦想，一边填上自己的答卷。

    “你怎么了？”威廉见了他的脸色有异，关心问道。

    雷米肩膀一怂一怂，似乎在强忍着身体的不适：“威廉先生，我肚子忽然有点不舒服。你抄完没有？”

    威廉脸色平静道：“差不多了。再抄下去，两份答卷一模一样，会被看出破绽。”

    “哦！还是威廉先生聪明。”

    雷米说着，突然举手，站起身来道：“尤莉斯老师，我写好了！我肚子突然有点疼，我要离开一下！”

    不远处，正旁观一位小精灵认真写着答卷的尤莉斯，稍稍点头。

    雷米如同刑满释放一样，再也憋不住，双手捂着肚子，哈哈大笑之余，一路跑开了。

    威廉见了雷米异常的举动，嘴角亦是露出了一丝笑意。

    雷米走后，没过多久，考试时间结束，尤莉斯开始令小精灵们收缴答卷。

    一张叠一张，一张传一张。

    威廉坐于最末，直将自己的答卷与雷米的答卷重叠在一起，交给倒数第三排的小精灵卡卡。

    卡卡直接就是惊呼出了声来，引得其余一众小精灵们争先传阅，随即个个捧腹大笑，没完没了。

    前一刻，考场的气氛还比较严肃。现在，却是吵吵闹闹，犹如菜市场一般。

    甚至，有调皮捣蛋的，直将试卷上的答案内容，连窜在一起，高声朗读的了出来：“我是威廉，我是癞蛤蟆，我不止要抄袭雷米大人的答卷，我还喜欢尤莉斯老师…”

    那位调皮捣蛋鬼还未曾念完，只是刚刚念了一个开头，不远处，已被引起注意力的尤莉斯双耳稍稍一动。

    她芊芊玉指打了一个圈儿，魔力涌动之间，威廉和雷米的试卷顿时脱手而出，从半空中稳稳落到了尤莉斯的手上。

    独自翻阅了一下除名字外，几乎内容一模一样的两张试卷，以尤莉斯的聪明才智，稍微思量了一番，立时了然。

    只见她柳眉一皱，俏脸上寒霜毕露道：“雷米在试卷上乱填答案，取笑老师，目无尊长。这一次，不用批阅试卷，他得零分！你们谁还想得零分的，再叫一个试试？”

    原本闹哄哄的小精灵们，顿时变的鸦雀无声，再无半声喧哗传出。

    “卡卡，你跟雷米最熟，他藏在什么地方，你一定知道。你现在就去告诉他，叫他今晚来见我。如果他不来，我明天就去他家里找他。”

    尤莉斯看向小精灵卡卡道。末了，她再次开口，令所有的小精灵们留下试卷，全部退场。

    不得不说，尤莉斯在一众小精灵的心目中，还是非常具有威慑力的。眨眼之间，小精灵或三三两两，或五六成群，全都离开了。

    这片藤蔓地中，立时就剩下了尤莉斯与威廉两人。

    “你是不是什么时候得罪雷米了，他可记仇的很。”尤莉斯看向脸色平静的威廉，叹了口气道：“我们精灵族，就这么大。过不了几天，满族都将知晓这事。”

    威廉缓缓点头：“没关系，我不在乎。只是我没想到，雷米那小家伙居然这么调皮，把你都牵连了进来。”

    尤莉斯望向威廉的目光中透露出一缕疑惑之色：“你…早就知道雷米他在捉弄你？为什么还要上当？”

    “小孩子，成天记仇，多不好。总该需要发泄出来。”威廉嘴角露出一抹若有若无的笑意道：“还有，你一定没有注意到，你刚才看到试卷内容，笑起来的样子很好看。”

    尤莉斯听闻，冷笑一声，道：“是不是现在这个样子？”

    见此一幕，威廉默然无语。

    他点燃香烟，深深的吸了一口，吐出烟雾道：“刚才是我认识你这么久以来，所看到的第一次真诚笑意。一个女人，即使负担的再多，脸上也应该多笑一笑，向世人展现自己的美丽。”

    尤莉斯柳眉紧拧，俏脸上明显有些不自然：“你别转移话题，我怀疑，教你这么多天精灵语，都白教了。如果你觉得自己需要辅导，近几月这段时间里，你可以随时来找我。”

    “辅导，就先欠着吧。如果下次还有机会的话。”

    威廉说着，摆了摆手，起身离去道：“我今晚就要随德拉诺离开这里。不过，我喜欢这个地方，下次再来时，不知是几个月，几年以后。又或者，我也许永远不会再来了。”

    尤莉斯威廉的告别，立时陷入了沉默。

    当威廉远去，她取出威廉的试卷，轻轻的折叠好，收起。

    ……

    威廉确实是晚上离开精灵族驻地的。

    夜空下，群星忽闪忽闪的，散发着柔和的光亮，与月光熠熠生辉。

    精灵族的巨大湖泊旁，一众精灵的围观下，一只大鹰，载着德拉诺与威廉两人，缓缓升空，继而展翅高飞。

    不知为何，兴许是感到自己大限将至，这几天来，威廉每一次见到德拉诺之时，他都是板着一张老脸，上面分明写着‘生人勿进’四个大字。

    然而，此话此刻，八代先知德拉诺开口所说的第一句话，便差点令威廉喷出一口老血。

    只见他伸手亲切的拍着威廉肩膀，一脸欣慰之色道：“干的不错。才来这么短短几天，就把那女娃搞定了。”

    说着，也不知德拉诺使出了什么魔法，两人面前立时出现一团光影，里面赫然是尤莉斯抬头仰望着星空的画面。

    “老家伙，人家是在看星星。你最近要是听到什么传言，千万不要信以为真，胡乱猜测个没完没了。”威廉瞥了为老不尊的德拉诺一眼，言明事实道。

    德拉诺一听，脸上立即露出一个‘我全都懂’的表情：“这有什么。癞蛤蟆，只要有手段，有能力，再眼高于顶的女人，也会被癞蛤蟆征服。”

    威廉眉头一挑，隐隐有了即将暴怒的前兆。

    德拉诺不以为意，继续说下去道：“那个女娃，可真的非常不错。当年要不是兽人族分支德鲁伊中出了个洛伊萨尔，我都想向精灵王那个老太婆讨要这女娃，让她当我弟子。”

    顿了顿，德拉诺似乎是想起了自己当年的伤心往事，引以为戒，教诲威廉说道：“有些事情，机会只有一次。一旦错过了，到时再后悔，那就晚了。”(未完待续。)