
    茫茫深山上，一只大鹰，急速飞行着。

    大鹰的背上，八代先知德拉诺取出一个小木盒，递给了身旁的威廉，道：“这里面有条小虫子，你吃了它。”

    威廉愕然。

    他接过木盒，打开一看，赫然见到里面躺着一条无名指粗细的白色无毛肉虫。肉虫一动不动，也不知是生是死。

    “吃虫子干什么？我戒指里还有点干粮。”威廉一皱，果断拒绝道。

    “你懂个屁！”德拉诺怒目一瞪，解释道：“这是从生命之树上捉下来的虫子，我要了好几次，精灵王那老太婆才肯给一条。你吃了它，等下它能救你一命。”

    见德拉诺说的严重，神色肃穆，不像是开玩笑的样子，威廉叹了口气，伸手捏起小木盒中的白虫子，闭眼吃了下去。

    威廉原以为，吃这虫子自己一定会感到非常恶心。可是事实上，这白虫的味道非常不错，味道像极了奶油蛋糕。

    不过，虽是吃了百虫，却也没什么异象发生，更没有什么暴增功力的荒谬事情出现。

    正当威廉猜测，德拉诺纯粹就是为了恶作剧的时候，德拉诺神色严肃的道：“坐稳了！”

    威廉心神一紧，连忙抓牢了大鹰脖颈处系着的一根粗绳。

    这个时候，德拉诺有了动作。

    他拿出从精灵族借来的十大神器之一的时空月轮，咒语念动下，周围的元素立时变的活跃起来，哪怕是一个不懂魔法的菜鸟，也能发现异常。

    轻快悠扬的风元素、炽烈爆裂的火元素、潮湿磅礴的水元素、厚重深沉的土元素、狂暴躁动的雷元素……

    种种元素，全部汇聚在了一起，构成了一个五光十色的光圈！

    而德拉诺手中的时空月轮，也适时的散发出了一片柔和光芒，如同夜晚皎洁明亮的月光一样，形成一个薄如鸡蛋壳的半透明光罩，将大鹰、德拉诺、威廉三者笼罩在内。

    紧接着，大鹰双翅一展，一个加速，冲入光圈之内。

    一切发生的实在是太快了，威廉甚至都没弄清楚怎么回事，下一刻，它们就出现在了一片海域的上空。

    这里，头顶是蓝天白云，脚下是茫茫大海，带有浓郁腥味的海风扑面吹来，令久在陆地上生活的威廉几欲作呕。

    然而，最让威廉感到吃惊的是……他居然浑身是血！

    不止如此，他全身上下都变得破破烂烂，像是被人用锋利刀片砍了数十刀一样，伤痕遍布。

    不过，这些密密麻麻，大小不一的伤口，居然被一团青绿色的气息治愈着。

    破裂的血管自动修复，重新相连；密密麻麻的伤口瞬间止血，以肉眼可见的恐怖速度，飞速愈合着。

    原本搭乘着德拉诺与威廉两人的大鹰，消失不见了。威廉手中粗绳的另一头，只剩下一个空空如也的套子，上面沾满血迹。

    德拉诺也变得虚弱无比，大口喘气之余，声音嘶哑的说道：“还愣着干什么，我快没力气了。我们脚底下正好有一座小岛，快点扶我下去。”

    说了，德拉诺拿开了搭在威廉肩头的手掌，两人立时感觉到一股强力的地心引力，令两人往下方坠落。

    威廉手疾，赶紧拿出赤炎魔杖，魔杖挥舞之间，施展了一个飞行术魔法。

    两分钟后，威廉搀扶着气喘如牛的德拉诺，从半空缓缓降落下来，脚跟稳稳着地。

    这里，是一座岛屿。

    刚在空中俯视时，还觉得不大，此刻落地一望，却也感觉不小。

    两人降落的位置，在这座岛屿的高处，是一座虽是遍布小山上。

    威廉搀扶着德拉诺在一块大石上坐下，随后，等他休息够了，这才问道：“刚才，到底是怎么回事？”

    德拉诺古怪一笑：“时空跳跃。说时刻跳跃，你可能理解不了。总之，就是我之前全力催发时空月轮，借助时空月轮的力量，我们来了一次大瞬移。”

    “有多大？”威廉愕然问道。

    德拉诺一指身后，道：“你从这个方向，往回一直飞行个三五年，你就能回到我们之前进行时空跳跃的位置。”

    “那我们之前骑的那只大鹰呢？”

    “死了。粉身碎骨，连一根羽毛都没留下。”

    “那我身上的伤…”

    “哪来那么多废话。我肚子饿了，快去山下找点吃的来，我坐在这等你，快去快回。”德拉诺说着，摆了摆手，像是驱赶苍蝇一样。

    威廉默然无语。

    他检查了一下自身伤势，发现兴许是之前吃的那条白虫子的原因，此时此刻，伤痕累累的身体已好了大半，至始至终也未曾感觉到一丝疼痛。

    威廉放下心来。他手里拿着赤炎魔杖，左右一看，随意寻了一条相对好走的小路，走下山去。

    这座岛屿说大不大，说小不小。然而威廉在山下晃悠了半天，甚至跑到了海滩边上，也没找到什么可以吃的野果，以及一切活的动物。

    一想到德拉诺的虚弱模样，威廉估计戒指里储存的干粮他也吃不下去，也就弄了一根木枝，两头削的尖尖，袖子一挽，腿裤一撸，直接下海叉鱼。

    在这种不知隐藏着何种危险的陌生环境下，节省魔力，还是非常有必要的。一旦遇到突发状况，也好有个准备，不至于阴沟里翻船。

    海边边上，潮水带着细细的沙子，一浪一浪的冲来。威廉集中了注意力，全神贯注之下，瞄准一条落单的大菲鱼，用力一叉！

    噗通！

    一朵水花溅起，打湿了威廉的衣襟。

    威廉不以为意，抬起木叉一看，顿时一愣。

    上面除了沙砾，竟然空空如也！

    鱼哪去了？

    正当威廉疑惑之际，旧的浪潮退却，新的浪潮涌来，淹至了威廉小腿处，第二条倒霉的大非鱼，也悠哉悠哉的游了过来。

    它丝毫不怕生，极其大胆的就朝着威廉脚边一株小小的水生植物游去，想要大饱口福一次。

    威廉抓住时机，又是一叉子下去，深的快、准、狠其中三味。

    这一次，威廉可是看的清清楚楚。正当木叉子即将刺中大菲鱼时，远处海洋深处，竟然闪电般的射出一条细长软舌，将大菲鱼一卷，一拉，原本到手的食物，顿时不翼而飞！

    见此一幕，威廉眉头紧锁。魔法咒语念动之际，使了一个变形术魔法，手中的木叉立时粗壮了好几倍，尖端的矛也变的更加锋利。

    深深吸一口气，使出全身的力气，威廉朝着细长软舌射来的方向，猛的一掷！(未完待续。)