
    变形后的大木叉，深深刺进了海水中。

    初时，海中并未有任何异象传来，也听不见什么海兽嘶鸣之声，碧蓝的海水上，更不见血迹溢出。

    威廉的脸色却并不好看。

    腥风扑鼻的碧蓝色海水，正慢慢变着颜色，犹如倒入了大量墨汁，漆黑如墨。

    三条百米长，带有巨大吸盘的触手，突然从海底涌出，犹如锐利箭矢一般，以闪电般的速度向威廉刺来。

    威廉抽身急退，躲过了巨大触手刺击的同时，魔法咒语念动，遥遥升空。

    在高空之上，威廉俯视而下，终于看见了这头在海底兴风作浪的怪物。

    这是一只威廉叫不出名字的大海兽！

    只见漆黑如墨的海水中，渐渐拱起一个大包。海水分流后，顿时露出了它硕大的椭圆形头颅。

    章鱼的头是圆的，乌贼的头酷似三角形。眼前这海兽，纵然体形与章鱼和乌贼相差无几，都是一颗大脑袋和众多触手构成，然而仔细分辨，却又能发现它不同的地方。

    特别是触手怪的双眼。它双眼猩红如血，只有拳头大小，与巨大的身躯不成比例。

    然而，此时此刻，这双眼睛居然露出拟人化的仇恨，死死盯着半空中的威廉。它一张嘴，顿时朝威廉喷射出了一团墨汁，要将它射下来。

    威廉却根本不吃这一套。

    手中赤炎魔杖舞动之间，魔法咒语念动之余，火光闪烁，一个大范围攻击魔法‘群星坠落’，顿时施展了出来。

    严格而论，‘群星坠落’只是一个普普通通的中级魔法，由火球术升级而来。但实际上，‘群星坠落’所照成的杀伤力与杀伤范围，比一些高级魔法相比，也弱不到哪去。

    赫然只见铺天盖地的火球术，当头落下，将天空云朵都染红。

    触手怪的墨汁与这些大火球一接触，顿时被蒸发成了虚无。

    触手怪见势不妙，往海底一缩，就想要逃跑。

    威廉不如它意，漫天火球术倾盆而下的同时，又使出了另外一个中级魔法，漫天的雷电之网‘噼里啪啦’的落下，赶在触手怪彻底缩入海底前，将它困住。

    雷电之网，并不能真的将其捆绑住，但电晕这个大家伙，却是绰绰有余。

    威廉看着这个大家好白眼一翻，漂浮在了海面上，当下也不客气，落在它头颅上。

    威廉居高临下，打量一圈后，最终挑选中了一条触手，两道风刃一斩，取了其中一截，赤炎魔杖一串，抗在肩头便走，也不管触手怪的死活。

    不过，威廉相信，此次的血腥气息，很快会吸引海底的其中凶手，前来大饱口福一次。

    气也出了，食物也有了，海滩边上，顺着原路返回的威廉心情稍稍愉快了一些。

    若在以前，扛着这么重的东西，他非累死不可。

    不过，自从威廉上次吃了蛇胆，又吃了德拉诺给的白虫子后，威廉发现，他的身体素质居然强大不少，那么重的触手肉抗在肩头，跟抗了一团棉花似得，举重若轻。

    小山上，德拉诺早已等候多时了。见威廉此时才慢吞吞的回来，他皱眉问道：“你去了那么久，就弄回来这个？”

    威廉点了点头，“本来想抓几条鱼，熬鱼汤给你补补身子。不过我在海边见到了一条触手怪，我觉得它更有营养一些，就取了半截触手回来。”

    德拉诺听闻，嘴角一抽，解释道：“你见到的触手怪，是一种有毒的海兽。这东西全身都有毒，不怕死你就吃吧。”

    威廉愕然道：“那我再跑一趟，弄几条鱼回来？”

    德拉诺听闻，摇了摇头。他伸手入怀，摸出一个巴掌大小的黑漆漆瓶子，往地上一倒，瓶子里面立时爬出了一条黑色的小虫子。

    这条虫子很快，背上长着两对小翅膀，腹部下面却生满了长足，有些像是蝴蝶，又像是蜈蚣。

    德拉诺一指地上的爬虫，道：“它叫白神虫。你跟着它，它能找到好东西。”

    话音未落，白神虫立时展开了四片小翅膀，向远处飞去。

    德拉诺见此一幕，将手中的黑瓶子抛给威廉，催促道：“快去！白神虫宝贵的很，千万别弄丢了。找到食物后，再用这个瓶子把白神虫装起来。”

    见德拉诺说的严肃，威廉不敢迟疑，连忙向白神虫追去。

    然而，威廉转身后，却没有看到德拉诺脸上的坏笑之意。

    ……

    “明明是条黑虫子，居然叫白神虫这个名字。”

    十几分钟，当白神虫胡乱的飞来飞去，将身后紧紧跟随的威廉忙的晕头转向时，威廉叹了口气，自言自语的说道。

    这白神虫，实在是不靠谱极了，要不是有德拉诺的嘱咐，威廉直接就是一巴掌拍过去，将它当成蚊虫处理掉。

    末了，再去海边弄几条鱼，抓几只大闸蟹，今晚的晚饭就有了着落。

    不知是否是擦觉到了身后弥漫儿来的浓重杀意，亦或是终于找到了什么好东西，白神虫四翅一扇，以之前两倍的速度，猛地朝西边方向飞去。

    见此一幕，威廉施展了一个飞行术魔法，连忙跟上。

    白神虫所找的地方，是在岛屿上的一片茂密树林子里。

    这里，灌木丛生，荆棘遍布。

    正在半空中‘嗡嗡’飞行的白神虫，突然被威廉一把抓住，塞入了黑瓶子里，再用瓶塞堵住。

    做完这些以后，威廉眉头紧皱，神色严肃的分开了阻挡在面前的一片灌木丛。

    前方，一群土著部落的野人，正围成了一圈，对着中间简陋木架上的女人，纳头便拜。

    这位女人，衣不遮体，全身上下，只裹了一件褐绿色的兽皮大衣，露出雪白的肤色，身材高挑，纤细。

    因为背对着自己的缘故，威廉也看不到这个女人的脸。不过，威廉一眼就看了出来，她其实是一位受害者。

    她是被绑在了木架上！

    未曾弄明缘由之间，威廉也不现身，就静悄悄的藏身于高大旺盛的灌木丛后，准备看看这群野人接下来要做什么。

    很快，威廉便有了新的发现。

    这群土著部落的野人中，其中一人头发脏乱，胡子邋遢的。看他脖子处挂着一圈兽齿项链，以及头顶的那个白骨帽，威廉猜测，这人应该是这群野人中的头领。

    野人头领很是激动。他大喝一声，用威廉从未听过的鸟语，吼退周遭摇摇欲试的野人们同时，扔了手中的骨杖，就开始脱掉自己的衣服，露出满是横肉的胸膛与大肚腩。

    这时候，野人们都是手捧着嘴巴，呜呜怪叫的跳起舞来，似乎是在替头领呐喊助威。

    野人头领亦是高兴极了。

    众目睽睽之下，他大步走上木架，粗壮的双臂用力一撕，女人身上的兽皮顿时应声而碎。(未完待续。)