
    自从德拉诺降服迦纳海族的男妖之后，有了代步的工具，德拉诺与威廉再次启程上路。

    茫茫海面上，波浪粼粼，大风大浪，起起落落。

    黑色巨蟒伸出硕大的三角形头颅，头顶驮着德拉诺与威廉两人，一路远去。

    这一次，有黑色巨蟒充当坐骑，海中无论是虾蟹鱼群，还是海兽魔兽，全部闻风丧胆，落荒而逃，提前一步让开了道路。

    在海面上连续赶路四五天，一直以来，也没遇到什么危险。

    这一天，晌午时分，德拉诺放了巨蟒，随后再一次拿出了时空月轮。

    见此一幕，威廉皱眉问道：“你的伤势，已经养好了？”

    德拉诺轻轻抚摸着月轮，摇了摇头，叹息了一声，道：“时空月轮是神器，哪怕是我，全力催动之后，也需要修养几年，才能继续使用。不过现在，留给我的时间不多了。”

    德拉诺说着，磅礴的魔力注入月轮，时空月轮立时泛起了一片莹莹光泽，一个半透明的光罩，再次将两人护住。

    两人前方不远处，也出现了一个光圈，里面白茫茫一片，光线柔和而不刺眼，只是看不清光圈到底有什么东西。

    无论是半透明的光罩，亦或是前方出现的光圈，都与之前进行时空跳跃时，一模一样。

    “准备好了没？”

    一切就绪后，德拉诺看向威廉，神色凝重的问道。

    威廉点了点头。

    下一刻，德拉诺一双大手，突然搭在了他的肩头，将威廉牢牢抓之余，也带进了光圈中。

    这一次，威廉全神贯注下，看的清清楚楚。

    光圈之中，分明就是一个白茫茫的隧道，隧道里面除了大大小小的光点，什么也没有。

    威廉眨了一下眼睛，正欲细看，却不料已经错失了这次机会。

    他和德拉诺，出现在了海面上。

    这里，同样是茫茫大海，一望无际。不过，在视线尽头，却多出了一座座小型岛屿，连成一片。

    这些岛屿，千奇百怪。有些岛屿通体火红色，在岛屿上的一座高山上，还喷发着拥有炙热高温的岩浆。

    有些岛屿普普通通，也有些岛屿光秃秃一片，什么也无，就像是被某种巨大的神秘力量刻意推平一般。

    更有些岛屿上，上面全被积雪所掩盖，入目处，一片银装素裹。

    威廉打量了这些岛屿一会儿，出声询问道：“我们到了哪里？”

    德拉诺听闻，嘿嘿一笑。不过笑着笑着，似乎牵动了伤势，呲牙咧嘴的答道：“斯比亚群岛。”

    “这里就是龙族栖息之地？”

    威廉脸上露出一丝疑惑之色，追问道：“怎么我看不到巨龙？巨龙没有，一条鱼虫、一只小鸟也看不到。你是不是把方位弄错了？”

    “这么重要的事情，怎么可能会弄错。我们现在身处斯比亚群岛外围，你就等等吧，会有巨龙来接我们。”

    德拉诺说着，话音刚落，天际之上突然一声龙吟声响彻。

    一条数百米长，通体火红色的红龙，自云端盘旋而下，向德拉诺和威廉遥遥两人飞来。

    这还是威廉第一次见到真真正正的巨龙。

    眼前这条红龙生有龙角、龙爪，一身龙鳞紧密相连，相互之间没有一丝一毫的缝隙，宛如上天的杰作。

    红龙飞舞之时，天上的阳光照耀下来，在红龙的身上折射出片片金光；红龙背脊上、龙尾处的鬓毛，也是随风舞动，美丽极了。

    不过，威廉却不会认为这是一头母龙，它应该是雄性无疑。

    它身上散发出的龙威肆意而张狂，即便没有刻意针对威廉，饶是如此，威廉却都有些承受不住，心中涌出一种跪倒在地的冲动。

    也难怪附近海域中见不到任何一条鱼虾的影子。

    “是那头老龙王，让你来接应我们的？”德拉诺虚空而立，丝毫不受红龙龙威的影响，开口询问道。

    红龙点了点头，粗长的身躯一摆，停靠在了两人面前，似乎要让两人骑坐上去。

    德拉诺也不推辞，双腿一跨，直接坐在了红龙的背脊上。

    见此一幕，威廉也学着德拉诺的模样，骑坐了上去。

    这条红龙身上未绑绳索，身躯上满是光华无比的红色鳞片，连个抓手的地方也无。

    为安全起见，红龙起飞之前，威廉双腿夹紧了龙腹，双手也抓紧了红龙背脊上的红色鬓毛。

    却不料，红龙忽然将硕大的头颅转动了过来，两颗脸盆大小的龙眼与威廉对视，目光之中，饱含盛怒。

    这时候，德拉诺咳嗽了一声，对威廉解释道：“你动作温柔点，这是一头母龙。”

    威廉恍然，夹紧的双腿松了一些。

    德拉诺再次道：“不要抓她背上的毛发，也不要随便乱摸它的鳞片。”

    威廉听了，赶紧松手，又道歉一句，红龙这才罢休。

    不得不说，这条红龙的飞行速度，实在是太快了，比威廉使用飞行术，还要快上十倍不止。

    红龙搭乘着威廉两人，冲上云霄后，一路乘风破浪，只见下方景色飞速掠过，应接不暇。

    斯比亚群岛很大，一片连着一片。光是从岛屿外围进入里层，红龙就整整飞行了十几分钟。

    到了斯比亚群岛里层后，红龙背脊上，威廉已经能够看到其它巨龙的影子了。

    有条老龙缠绕于一座山峰上，尾在上，头在下。

    威廉路过时，还看在它在大口饮着岸边的海水，还抬起巨大的龙头，对威廉一行人多看了几眼。

    在某座岛屿上，也有几条小龙正在游玩嬉戏，也有成年巨龙安静的趴在岛屿上睡觉；更有数条长短不一，颜色各异的巨龙，在一个宽大的海域中搏斗取乐。

    它们虽是切磋，但龙尾一收一抽之间，也直将附近岛屿上的山头击沉，山石滚落，发出一连串轰隆巨响声。

    此间种种，简直令威廉眼界大开。

    也就是这时，红龙停止飞行，在一座万丈之高的巨型岛屿上，缓缓降落。

    威廉刚跳下红龙的背脊，脚踏实地，还没来得及打量周围环境时，一道声若洪钟的雷鸣之声，便是率先传递了过来：“老不死的，来我的地盘做什么？你来也就算了，居然还带一个人类。”(未完待续。)