
    “噗！”

    眼看野人头领就要与女人接触时，一根土刺，突然破土而出，自下而上，将他整个人一举贯穿。

    连惨叫声都未发出，野人头领便已死掉，直挺挺的站在木架上，逐渐变成灰白色的瞳孔，迷茫的看着前方近在咫尺的女人。

    突如其来的一幕，顿时将剩余的几名野人吓坏了。它们胆战心惊的摸到木架上，围观了一会儿，发现不能理解这种神秘事物，顿时呜呜怪叫着，带着长矛和弓箭，落荒而逃。

    野人头领的尸首，直接被遗弃。

    这时候，威廉已没了躲藏的必要。他从灌木丛中站起身来，大步走向木架，正欲解救被绑在上面的女人时，出乎威廉意料的一幕，发生了。

    那个女人，居然轻轻松松的挣脱了束缚，草绳应声而断之际，转过了身来，用一把明显淬过毒的骨刃划了，威廉一刀。

    威廉躲闪不及，胳膊上添了一道小小伤口，黑色的鲜血，立即从伤口处溢出。

    一种酥麻的感觉，从威廉全身各处传来，令它有些头晕目眩，险些站立不稳，一头栽倒。

    威廉知道，这是毒液经过稀释，流向全身带来的结果。

    甩了甩头，威廉用力一咬舌尖，鲜血的腥甜味道从嘴里传来，伴随着舌尖上的剧烈疼痛，努力保持着自己意志的清醒。

    随后，威廉向这个恩将仇报的女人看了过去。

    她长发及腰，皮肤白净，身材相当火爆。然而她的脸却是丑陋极了，长满密密麻麻的褐色鳞片不说，她的瞳孔，也是不正常的椭圆形，给人一种妖艳的感觉。

    “哪里来的人族魔法师，坏我好事。”

    女人声音冷漠的说着，提起手中的骨刃，伸出蛇舌，舔了舔上面残留的血迹后，全身都微微颤栗起来，处于一种兴奋愉悦状态之中：“好甜美的鲜血味道……小男人，你一定是吃了什么好东西，是不是？”

    品尝过威廉的鲜血之后，女人的脸色冷漠不再，取而代之的，是见到珍宝一样的兴奋表情。

    她脸上丑陋的鳞片都微微舒展开来，语气之中充满诱惑的道：“强壮的小男人，我忽然不想杀你了，我要和你做.爱，直到地老天荒！”

    威廉听闻，眉头立时一皱。

    诚然，如果只看她的身材，她绝对是无数男人梦寐以求尤物，抢破脑袋的也要争先答应。然而算上她的脸，恐怕没有几人还能保持****。

    威廉也没饥渴难耐到这种地步。不过，不知怎的，听了女人的蛊惑后，威廉只觉口干舌燥，浑身燥热无比，急需宣泄一样。

    “不用试图挣扎了，你中了我骨刃上涂抹的淫毒，不管怎样，你都是跑不掉的。”

    蛇蝎心肠的女人肆意笑着，张开双臂，丝毫不顾胸前的走光，一步步的，慢慢向威廉拥抱而去：“来吧，我将给你享受不尽的快乐！”

    此时此刻，威廉气喘如牛，理智已经快被无穷无尽的欲望淹没。他沉着脸，突然退后了几步，靠到了一颗大树，全身都微微颤抖着，努力争夺着身体的控制权。

    见此一幕，女人笑的更加张扬与肆无忌惮。

    威廉背靠大树，瘫坐在了泥地上。

    女人吐着蛇舌，继续走进。

    突然，威廉一闭眼，头颅用力往后一撞，顿时将自己撞晕了过去。

    ………

    夜晚，一轮弯月高挂，天空繁星点点，万里无云。

    威廉突然惊醒了过来，翻身而起，一脸戒备之意，动作利索极了。

    周围环境有些寂静，除了偶尔传来的虫鸣鸟叫声，便是木材‘噼里啪啦’的燃烧声响。

    在威廉面前，有一处石子叠砌而成的简陋篝火。

    八代现在德拉诺一手拿着木头，往篝火里添柴，不让火势熄灭；一手串了一条肥大的烤鱼，正慢慢烧烤着。

    眼见威廉醒来，德拉诺眼皮子也没眨一下，开口说道：“放心，我及时救了你，现在你很安全。坐下烤东西吃，填饱肚子再说。”

    威廉听闻，在干草铺成的草堆上默默坐下，从一旁放好的食物中，穿了一条肥嫩大鱼，放在篝火上烧烤。

    这时候，德拉诺手里鱼已经烤熟了。尽管没有调料，德拉诺却吃的津津有味，丝毫不顾烫手：“出门在外，可不比家里。你太大意了，可得记住这一次教训。有我在身边，你很安全。我不在了，往后就全靠你自己。”

    德拉诺说着，顿了顿，语气一转，继续说道：“你今天遇上的那个女人，她不是人类，属于迦纳海族众多分支中的一员。那玩意儿天性邪淫，又喜欢吸食男子气血。”

    威廉点了点头。

    “等下我教你一种配方，熬制出来的药汁，比解毒药剂还管用，你要牢牢记住。以后你就每天喝一碗，坚持喝个几年，就再也不怕迷烟、淫毒这些下三滥的东西。”

    德拉诺毫无高手风范的吐出几根鱼刺，一边大口咀嚼着嘴里的鱼肉，一边继续说道：“你可得记好了，遗漏其中任何一味药材，汤药的效果都要大打折扣。”

    之后，德拉诺也不管威廉记住与否，直接开始报出了一大串药材的名字。

    威廉一边吃鱼，一边铭记。半个小时候，他终于全部记牢，德拉诺随意提问了几次，威廉都是对答如流，将药材的名字、形状、功效全都说了出来。

    德拉诺满意极了，同时也放心了下来，脸上欣慰一笑，“今晚就早点休息吧，明天一早，我们去抓一条臭虫当坐骑，继续赶路。”

    威廉吃饱喝足后，在干草堆上了躺了下来。他仰头凝望着头顶星空，终于忍不住心底的好奇，出声问道：“我们到底是要去哪？”

    “斯比亚群岛！”德拉诺一拍肚子，仰头躺下身子道：“斯比亚群岛，你可能觉得很陌生，但换个龙岛的名字，你应该有点印象。”

    “龙岛？传闻中，巨龙生存栖息的岛屿？”威廉听闻，心底立时一惊。

    “不错。”德拉诺嘿嘿一笑，道：“斯比亚群岛上，有一头老龙王欠我一个人情。我们这次去找它，我要从它那要一件东西给你。”

    “什么东西？”威廉问道。(未完待续。)