
    一望无际的茫茫海面上，八代先知德拉诺负手而立。

    他双眼亮如星辰，散发着摄人心魄的魔力，似乎能够看穿海底，一切秘密在他眼皮子地下，都无所遁形。

    突然，德拉诺伸手一抓。茫茫大海深处，一只比舰船还巨大的大海龟，立时被无形的大手抓住，一举提出了海面。

    大海龟受了惊吓，脖子四肢往内一缩，变成了一个坚硬的龟壳。

    见此一幕，德拉诺摇了摇头，凌空一甩，大海龟顿时被扔回了海里，溅起硕大一片水花。

    随后，德拉诺换了一块地方，寻找新的目标下手。

    岛屿上，威廉聚精会神的旁观着，对于德拉诺的恐怖实力，认知更为深刻了几分。

    毫无疑问，德拉诺能够成为兽人族第八代先知，实力绝对是强大的。但具体强大到什么地步，威廉却没有概念，德拉诺自己也并未提起过。

    他第一次出手时，抓起来的是一只大海龟。第二次出手，德拉诺抓起来的，是一只海蛛。

    海蛛，属于蜘蛛类魔兽，通体乌黑色，毛绒绒的，有八条粗壮的节肢。每一条节肢，都比成年人的胳膊还壮。

    海蛛生性凶残，只要见着了活的猎物，几乎都会捕杀。其智慧低下。通常在陆地上生活，陆地上大型动物灭绝时，海蛛就会下海，一边挪窝，一边寻找的新的陆地生存。

    眼前这只巨型海蛛被提出海面后，它十三只黝黑色的复眼一通乱转，很快便瞧见了稳稳立在虚空中德拉诺，顿时起了报复心思。

    它血盆大口一张，一团腥臭无比的黑色液体，立时****而出。

    虚空中，德拉诺不以为意，眼皮子都没眨一下。当黑色液体即将射中他时，一道半透明的魔法屏障，显露了出来。

    海蛛的攻击，被这道薄薄的魔法屏障彻底挡住，就像水枪射在了墙面上，黑色液体不断流淌而下。

    随后，德拉诺得理不饶人，手中用力一抓，体形巨大的海蛛顿时爆成了一团血雾，肉沫横飞。

    这场面，既壮观，又恶心，看的威廉眉头直皱。不过很快，威廉便明白了德拉诺的真正用意。

    只见茫茫海面上，海水一波接着一波，接连不断的涌了过来。

    这是海底有巨型鱼类游来的踪迹。

    一开始，海蛛死后流下的血腥气息，只是吸引来了一些大鱼大虾，甚至还游来了几条鲨鱼，想要饱餐一顿。

    对于这些大型鱼类，德拉诺视而不见，并未出手。

    待得鱼群越聚越多，几条鲨鱼突然发难，攻击起了鱼群，将海面化为了战场。

    这里，是强者的天堂，可以肆意品尝美味。这里，也是弱者的地狱，运气较好的，落荒而逃。运气较差的，直接成了几条鲨鱼的盘中餐，腹中食。

    空气中弥漫的血腥气息，愈发的浓重了。连远在岛屿上旁观的威廉，都能闻到，令人作呕。

    虽是如此，威廉却是一脸平静之色，心底甚至有些期待。接下来，迦纳海族的海妖，或者其它强大的海兽，究竟会不会出现。

    答案很快揭晓。

    惨烈的海域中心，无论是鱼群，还是几只小海兽、几条鲨鱼等等，突然间居然一哄而散，犹如商量好了一样。

    连立于虚空之上的德拉诺，也是似有所感，抬眼朝某个方向看了过去。

    威廉顺势一望，只见远处海底，海水分流，一条数百米长的黑色巨蟒，摆动着蛇躯，游动了过来。

    这条巨蟒，可不是普普通通的水蟒。它蛇眼硕大，椭圆形的褐色蛇瞳里泛着阴冷的寒芒，似乎智慧不底。

    不只如此，黑色巨蟒浑身上下，都散发出一股危险的气息，吓跑了先前厮杀捕猎的鱼群。

    威廉原以为，这条黑色巨蟒，应该是自己未曾见过的某种蛇类魔兽。

    然而，当黑色巨蟒全身卷曲成一团，化为一个鼻塌牙黄，全身****的男人，稳稳站于波面，与虚空中的德拉诺遥遥对持时，威廉终于明白了过来。

    他见过这条黑色巨蟒。或者说，他是见过这条黑色巨蟒的同族，也就是昨日在树林子遇到的那个迦纳海族女妖。

    化为人形后，这位头发凌乱披散肩头，相貌丑陋的男海妖，抬眼四下一扫，随后目光定格在了德拉诺的身上。

    伸出恶心的长舌，男海妖舔了舔嘴唇，充满蔑视的问道：“人族来的魔法师，你有没有看到我的族人。那是一个女人，昨天她趁我不注意，就偷跑出来淫乐，一直失踪到现在。”

    德拉诺缓缓看了男海妖一眼，道：“你说那只臭虫，已经死了。”

    “是你杀死了她？”男海妖冷声质问道。

    见了男海妖冷冽异常的脸色，德拉诺嘿嘿一笑，直言道：“不错，她就是我杀的。你想替她报仇？”

    男海妖一听，勃然大怒，瞬息之间，显露出来了本性。他变成黑色巨蟒后，蛇尾一卷，立时掀起了滔天的波浪，一浪叠一浪，向德拉诺咆哮拍打而去。

    这还没完。

    兴许是感到了德拉诺不是好惹的存在，黑色巨蟒又是张开了血盆大口，犹如巨鲸吞水，将大量海水压缩成了一个拳头大小的恐怖水弹。

    不过，这颗威力恐怖绝伦的水弹尚未射出，另外一边，德拉诺已是后发先知。

    他仅仅只是做了一个简简单单的压手动作。

    七八层滔天巨浪，平息了。黑色巨蟒骤然一顿，身躯中间凹陷下去了一大块。就连血盆大口中的水弹，也控制不住的爆裂开来，炸掉了它两颗尖尖的毒牙。

    这完全不是一个级别的战斗，而是单方面的碾压！

    天空中，德拉诺不住的点头：“中我一击，居然还能存活下来，倒是不错。你当我们的坐骑，送我们一程，我可以考虑留你一命。”

    此时此刻，黑色巨蟒瘫软如泥，粗长的身躯静静漂浮在海面上，一动不动，仿佛已经死去。

    “你再装死，我就真的让你死一次。”德拉诺斜视一眼，收回目光，又做了一个抬手的动作。

    黑色巨蟒顿时胆寒。

    它盘起身躯，硕大的三角形头颅点了点，又深深埋低下去，示意臣服。(未完待续。)