
    “朝圣金灵！”

    八代先知德拉诺脸上，罕见的露出一丝凝重之色，缓缓吐露道。

    威廉一听，皱眉问道：“朝圣金灵这个名字，听起来好熟悉。你说的是不是查理大帝自创的那个？”

    “对，也不对。”

    德拉诺没有丝毫隐瞒，全盘托出道：“历史，由胜利者书写。所以，对于你不了解的未知东西，你最好不要全信。”

    顿了顿，德拉诺继续道：“朝圣金灵，确实是一部魔武双修的无上秘典，比世间任何斗气和魔法还要厉害。”

    “七百多年前，人族混乱，光是大大小小的藩国，全部加起来，就有数百上千之多。那时候，查理大帝是人族的天才，不止自身天赋出众，出身也是极贵，作为一个大国的王子，自身条件是无比优厚的。”

    “仗着自身天赋，刻苦的修炼，以及王子身份带来的优厚条件；青年时期的查理大帝实力越来越强大，名声也越来也响亮。”

    “到了查理大帝壮年时期，查理大帝已成长为一名斗神，威名赫赫。然后自从他顺利继承王位后，他的野心也越来越大，甚至达到了统一人族，创建一个新帝国的程度。”

    “不过，哪怕查理大帝已是一名斗神，又是一国之君，想要一统人族，也是相当困难。因此，他选择了一条特别的道路，武力至上。”

    “就是那时候，查理大帝开始对魔法产生了兴趣。为了解决魔力与斗气共生共存的难题，他将主意打到了龙族的身上。”

    德拉诺说着，转头看向威廉，突然咧嘴一笑：“传闻，龙族居住于斯比亚群岛，千百万年来，一直看守着一块神石。神石上就铭刻着完整版的朝圣金灵。”

    “这个消息，不知道怎么泄露了出去，被查理大帝得知。查理大帝许下丰厚的条件，亲自去借阅，要观看神石。老龙王不肯，查理大帝自知不是整个龙族的对手，就跟老龙王打了一个赌。”

    德拉诺说完，脸上收了笑意，久久不语。

    威廉见他不说，便追问道：“后来发生了什么？”

    德拉诺听闻，摇了摇头：“除了老龙王自己，现在已经没人知道当时的细节。不过，后来神石毁了，朝圣金灵一分为二，一半在龙族那收藏着，一半被查理大帝得到。”

    威廉听闻，闭目沉思了一会儿，问道：“龙族的生命无比漫长。现在查理大帝死了，帝国也没有法神斗神坐镇，龙族族长为什么不去抢回来？”

    “抢回来？哪里有那么容易。而且你也错了，帝国没有法神斗神，那只是表面上。”

    德拉诺说着，语气一转，道：“现在，我敢肯定，圣灵帝国至少有三位，或三位以上的法神坐镇。”

    “光明教会的教宗，就是一位。”德拉诺言明道。

    威廉有些难以置信：“我曾经看过光明教会的历史记载。现任教宗，只有魔导士的实力。”

    德拉诺嗤之以鼻的说道：“你只看到表面。事实上，光明教会的历任教宗，都是一个人，他只不过换了一个又一个的身体而已。”

    顿了顿，德拉诺嗤笑道：“光明教会第一任教宗是他，第二任是他，第三第四第五……直到现在这一任，还是他。”

    这实在是有些骇人听闻，威廉也不知该信，还是不该信。

    正当他沉思之余，德拉诺继续道：“总之，他很不简单，你以后最好注意一点。至于圣灵帝国第二位法神，是魔法工会的第一任主席，亚历布罗休。”

    “查理大地死后，亚历布罗休为了寻找永生的秘密，撕裂空间，不知去向。不过，我相信，他才不会轻易死掉。圣灵帝国到了生死存亡关头，他一定会现身于世人面前。”

    “亚历布罗休？我见过他！”威廉忽然说道。

    他想起了亡灵界面中，那个徘徊于废墟石门外的人形骷髅。

    德拉诺听闻，脸上露出一丝惊讶之色，道：“在哪里？”

    “亡灵界中。”威廉如实回答道：“那里是一片废墟，还有一道很大的石门。而且，亚历布罗休变成了一个骷髅，不过却有自己的意识。”

    德拉诺哑然失笑，摇了摇头道：“他果然是个疯子，过了这么久，还不死心。什么事情都做的出来。你实力不够强大时，最好不要跟他多做接触。”

    威廉郑重的点了点头。

    德拉诺继续道：“帝国第三位法神，是一位叫做‘乔’的侏儒。此人作为圣灵帝国历任皇帝陛下的守护者，忠心耿耿，来历神秘。他曾与帝国秘密签署过一项合约，合约期满，乔便能得到自由。”

    威廉听闻，忽然叹息了一声。

    德拉诺不解的问了一句，威廉却道：“我原以为，我对这个世界知道的很清楚。但现在看来，我才发现我是多么的无知。”

    德拉诺嘿嘿一笑：“只有创造这个世界的神灵，才对这世界知根知底。”

    “那这个世界，到底有没有神？从上古一直流传下来的各种神话传说，究竟又是不是真的？”威廉追问道。

    “这问题，我回答不了。”德拉诺摇头道：“好了，故事已经讲完，也该休息了。”

    威廉应了声，换了一副睡姿，沉沉睡去。

    日次一早，天色刚刚转亮时，威廉便被空气中流动的寒冷气息，彻底冻醒了过来。

    时值冬末，又是在海岛上，这里的雾霜特别的大，白茫茫一片，令视野受到了极大阻碍。

    德拉诺起的比威廉更早。

    他整个人都倒立在一块破盘大的巨石上，单手支撑着身体，做着一个特别奇怪的动作。

    眼见威廉醒来，德拉诺指着身旁一块同样大的巨石，道：“一天之计在于晨。快跟着我做，教你一套晨练的法门。”

    德拉诺明显是在履行一个做师傅的觉悟，不论是昨夜他将的那个土方法，还是此刻的晨练动作，都不是第一次了。

    威廉心中感动之余，也不推辞，整个人学着德拉诺的姿势，倒立在了另外一块巨石上。

    每当某个动作不达标时，德拉诺便会出言指点，将错误动作纠正过来。

    初时，威廉还未发现这套晨练动作有什么用，但一个小时候，威廉终于发现了异常。

    他感觉全身血液倒流，不只如此，手臂又酸又累，全身都难受极了。

    这时候，德拉诺终于换了一个姿势，改为单腿弯曲独立。

    “这套动作，到底有什么用？”威廉学着他的姿势，忽然问道。

    德拉诺看了威廉一眼，不急不缓道：“锻炼身体的，但最主要还是磨练你的意志，看看你能挺多久。”

    威廉听闻，脸色一黑，直接从巨石上跳了下来：“今天我们不是要抓什么臭虫当坐骑么？现在就去吧。”(未完待续。)