
    精灵之森，外围。

    这一天，天边突然飞来了一头红色巨龙。最令人吃惊的是，在这头红色巨龙的背脊上，还骑坐着一个人影。

    正是威廉与红龙莉莉丝无疑。

    半个月前，威廉凭借着时光月轮，趁机不备，突然甩掉了红龙莉莉丝。

    然而，威廉万万没有想到，红龙莉莉丝居然凭借着敏锐的嗅觉，以及与生俱来的对魔法波动敏锐的触觉，几天之后，轻易就将威廉找到。

    在红龙莉莉丝一哭二闹三上吊的本领下，威廉无奈，唯有答应了下来，从此身边多了一个拖油瓶。

    不过，好在红龙莉莉丝还是很有用的。

    原本靠着时空月轮的力量，威廉想要赶回精灵之森，最起码都要大半年的时间。

    而有了红龙莉莉丝的帮助之后，路程被极大的缩短了。

    平时，威廉就乘云驾龙，在辽阔无边的海域上风驰电挚，一边修炼，一边恢复着朝圣金灵斗气斗气。

    等他实力恢复后，他便再次催动时空月轮，借助着神器月轮的力量，进行瞬移。

    如此这般，连续几次之后，威廉与红龙莉莉丝，终于越过茫茫海域，来到了人族、精灵族、兽人族、矮人族共存的这片亲切大陆。

    来到精灵之森外围后，威廉伸出手来，在红龙莉莉丝的背脊上，轻轻拍打了三下。

    这是威廉与红龙莉莉丝的约定。在任何时候，为避免不必要的麻烦，红龙莉莉丝都得以人类的身份，出现于世人面前。

    红龙莉莉丝也答应了下来。

    此刻，得到威廉的提醒，红龙长长的身躯一缩，顿时变成了一位穿着火红衣裳的小女孩。

    带着莉莉丝，威廉来到了精灵之森的深处，精灵族驻地。

    他将时空月轮归还给了一位精灵族长老。不过，令威廉感到遗憾的是，尤莉斯似乎不在，他没有见到这位有些期盼相见的女精灵。

    带着些许遗憾，威廉与精灵族一位年过百岁的长老，互相交谈了许久。

    威廉的本意，是想在帝国海漫行省的圆心水城，通往精灵之森的路途中，开辟出一条商路，供贸易之用。

    精灵族听明白威廉的意思后，却有些为难。

    威廉却是劝慰道：“精灵族与人族的仇恨，早已成了几百年前的历史。过去的事情就让它过去吧，现在开辟商路，互通有无，我认为这是对于双方都有利的事情。”

    顿了顿，威廉继续说道：“帝国物资丰富，这点精灵族没有。精灵族固守自封，常年断绝与外界的联系，导致精灵之森物资匮乏，大量的矿石、宝石，常年埋在地底下，成为无用的石头。”

    精灵族长老闻言，叹息了一声，道：“这件事情太大，无论是开辟商路与否，我都做不了主。”

    “那精灵王的态度呢？”威廉又是问道。

    精灵族长老摇了摇头，道：“精灵王大人将全部的心神，都放在了生命之树上。她态度摇摆不定。”

    “尤莉斯就是坚定的扩张派，她曾经率领族人，开采了一些铁矿石，运往人族帝国贩卖，又用赚来了金币，买了一些书本、纸张等等物资回来。精灵王见到后，也没有说什么。”

    精灵族长老说着，向不远处看了一眼，见雷米、卡卡、莉莉丝等一群小精灵争夺着秋千，玩的不亦乐乎，他又收回了目光，继续道：“米特尔就是传统的保守派，不主张与外界过多接触，这样就可以省去很多必要的麻烦。”

    “年轻一代中，有扩张派，有保守派。我们老一辈中，分化同样严重，有些全力支持扩张，也有人竭力反对。”

    威廉听后，沉吟片刻，看向眼前这位脸上满是皱纹的老人，问道：“长老你的意思呢？”

    精灵族长老自嘲一笑，言明道：“我属于众多中立派。其实，说白了，精灵王与我们中立派一样，觉得无论是扩张与否，其中利弊太大，因此我们迟迟下不定决心。”

    威廉顿时了然：“我认为，不论是扩张，还是保守，都得统一意见才行，这么拖下去，一直摇摆不定，也不是办法。”

    精灵族长老点了点头，赞同道：“这件事情，等过几天，我会说给精灵王大人说说看，召集众长老共同商议此事。”

    末了，精灵族长老透露道：“你现在是帝国人族一方，又是德拉诺大人亲定的第九代先知，看在你的面子，这次商议结果不出意外，有很大机率都会通过。”

    听他如此一说，威廉也就放心了下来。

    随后，与精灵族长老又聊了一会儿，威廉带着莉莉丝，告辞离去。

    “坏人，我们现在去哪？我都还没玩够呢！”小手不情不愿的被威廉牵着，莉莉丝嘟囔着嘴唇，不满的说道。

    “去亚伦山脉看一看，然后，我们回圣灵帝国。帝国里有很多人类，好玩的东西也很多，到时候我带你玩个够。”

    威廉直接答道：“你要听话，我们就去看一看，今晚上就回去。”

    莉莉丝一听，顿时满意了，眉开眼笑。

    她开心极了，走路都是蹦蹦跳跳的，而威廉的心情却开心不起来。

    自它上次离开亚伦山脉时，兽人族就出现了粮食紧缺的问题。甚至与精灵族合议，暗中绑架了不少圣灵帝国的贵族少爷们，想要以此为筹码。

    如胖少爷盖茨，他就是最具代表性的人物。身份说不尊贵，也确实不怎么尊贵，就连他老子也只是北格斯行省的一座城池领主而已，爵位不怎么高。

    然而，说重要，也重要。盖茨少爷他老子爵位不高，但在北格斯行省大雪关，却是属于有权无名的土皇帝。

    都说山高皇帝远，北格斯行省那种特殊地方，连帝都派出的巡察使，都不怎么爱往那个鬼地方跑，完全是一副任由其自生自灭的模糊态度，菱模两可。

    而现在，盖茨少爷它们也不知过的怎么，到底是放了回去，还是继续秘密关押着，威廉一概不知。

    他只期盼着，有洛伊萨尔这位祭祀在一旁看着，兽人族不要做的太出格才好。

    否则，这种敏感的政治事件上，一个处理不好，极有可能开启两族战火，导致生灵涂炭。(未完待续。)