
    老龙王的声音里，明显带着一丝不悦。

    德拉诺不以为意，直接说道：“他是我的亲传弟子，可不是什么外人。我用大预言术挑选中了他，他将来必定继承我遗志，成为守护兽人族的第九代先知。”

    话音刚落，茫茫天地间，就是传来一声不屑的冷哼声，毫不掩饰的嘲讽笑道：“这么说，你个老不死的，终于是快要死了？”

    “谁不会死？我死了，也该轮到你了。”谈笑间，德拉诺领着威廉，直接向山上走去。

    眼前这座巨型岛屿上，树木林立，山势起起伏伏，其中有一座高峰出奇的高，直接插入了云霄，云雾缭绕。

    在这座山峰上，有一巨大石殿。石殿外表简朴大气，虽无任何花纹铭刻，却给人一种沧桑感觉，仿佛千百万年以前，这座古老的石殿就已经存在。

    走入石殿，威廉率先见到的，便是一个空旷的大厅，除了支撑石殿的十几根石柱外，就只有大厅正中央摆放着一尊石座。

    此时此刻，石座上，赫然坐着一位光头大汉。他浓眉大眼，双眼炯炯有神，脸上尽享威严之色。

    强大如巨龙，都有化形的本领。威廉猜测，这位坐于王座上的光头大汉，应该就是龙族族长，也就是德拉诺嘴中常说的老龙王无疑。

    德拉诺与威廉的到来，光头大汉并未露出太多的热情，反而一脸嫌弃之色，张嘴便道：“你也看到了，我这里穷的只剩下石头。珠宝没有，宝石没有，金币更没有。”

    德拉诺闻言，苦笑了一声，道：“放心吧。就算你把藏起来的珠宝全部拿出来，让我随便挑选，我也不会拿半件走。”

    顿了顿，德拉诺直入正题的说道：“我今天来，是为了讨回当年你欠我的那个人情。”

    “你到底想要什么？”光头大汉一脸肃容的问道。

    德拉诺嘿嘿一笑：“朝圣金灵！”

    ………

    以前，完整版的朝圣金灵作为一段碑文，被铭刻在龙族世代守护的一尊石碑上。

    现在，石碑毁去，完整版的朝圣金灵一分为二，一半成为人族圣灵帝国的皇家斗气。剩下的一半，被龙族族长拓印了下来，保存在一间安全性极高的石室内。

    此时此刻，这间封闭的石室内，伴随着一声沉闷的轰隆声响传出，沉重的石门，缓缓打开了。

    石室里面，没有任何的照明物，入目处，皆是伸手不见五指的暗。

    威廉取出赤炎魔杖，一个照明术魔法使出，赤炎魔杖顶端的魔力水晶中，顿时散发出来一片柔和的明亮光芒，驱逐着暗影。

    轰隆隆…

    沉闷的响声再次传来，笨重的石门，关上了。

    “先说好，那小子只能在里面待三天时间，多一分一秒都不行。三天期限一到，他必须出来，能学到什么，就看他自己的悟性。”

    石室外，光头大汉一脸正色的对德拉诺说道，“还有，三天后我欠你的人情，也还给你了，我们从此两清，各不相欠！”

    德拉诺点了点头，转身就走：“走，喝酒去，等他出来。”

    “早就知道你这老不死的，来我这里不怀好意。算了算了，看在你快要死掉的份上，我就把好酒拿出来，招待你一回，也算是替你送行。”

    光头大汉嘴上说着风凉话，眼中露出一丝老友离别的伤感之色。

    他手上鎏金色的魔法戒指光芒一闪，两个封存了不知多少岁月的大酒桶，就被他取了出来，左右双臂各抱着一个。

    随即，光头大汉跟在了德拉诺的身后，一同向石殿外走去，企图找一个清静优雅的地方，大喝大罪三日，等威廉出来。

    他两人这一走，却是不知，石室内的威廉是如何的震惊，心底简直翻起了滔天骇浪。

    在他面前，是一堵褐色的石壁，上面刻画的两段截然不同的文字。

    其中一段文字，是朝圣金灵的修炼方法，用古老的人族文字写成，与现在的圣灵帝国文字有七八分相似。

    这一段文字最后，也就是在末尾处，威廉看到了剩下的一种奇特文字的字体，心中无比震惊。

    这居然是威廉前世地球上的文字！

    威廉一个字一个字的顺势看去，几分钟后，他看完了这段文字，脸色变的无比精彩。

    地球文字上所表达的意思，大体上是说，在很久以前，有一艘宇宙飞船坠落到了这个世界。

    当时，这个星球还处于远古时期的石器时代，那时候人们还没有文字，要表达哪里存在危险，哪里有水喝等等，便采用结绳记事的方法。

    为了加速人族的进化，构建成新的文明，当时宇宙飞船里走出的人，便采用了基因工程技术，改造了当时人们的dna。

    因为基因改良、基因杂交的缘故，诸神时代的比蒙巨兽、精灵族、兽人族、迦纳海族，各式各样奇形怪状的魔兽，渐渐出现了。

    就连天空中飞行的巨龙、翼龙，经历过数十代的演化，也随之诞生。

    沧海桑田，自宇宙飞船坠落后，飞船里的科学家与驾驶员们，历经数十年努力，也未曾完成宇宙飞船的修复，更无法发出信号。

    之后，它们也就索性放弃，渐渐的，成为了后世一个个名头响亮的神明。

    后来，神明们发现，这个世界居然存在着两种天然的特殊能量，无论是基因改良后的人族，或是野生的野兽，都能够通过某种特定的方法，引起共振，从而吸纳进入身体，修炼增强体质。

    这两种能量，一种被命名为魔力、一种被命名为斗气。

    魔力与斗气这两种神秘能量，按照正确的比例，互相结合、互补，将会变化成为一种新的强大能量，学名为‘zsjl’，后来为了易于流传，又更名为‘朝圣金灵’。

    于是，一种魔法与斗气的另类闻名，诞生了。

    如何正确修炼朝圣金灵的研究手稿，也被保存了下来，由当时的龙族时代看守，直至今日。

    看完这段文字旁白后，威廉终于明白了一个问题。

    太阳神与月神相依相爱，后来太阳神找了光明女神当小三，居然……都是真事！(未完待续。)