
    与此同时，圣灵帝国迦南行省，帝都王宫。

    自查理大帝统一人族，创立帝国以来，时至今日，眼前这座诺大的王宫，从未迁都过。

    七百多年的历史中，王宫历经数次重要改建与修缮，规模越来越大，也是越来越富丽堂皇，分成了好几片大区域。

    查理九世陛下，居住在最核心的区域。而这片区域紧邻着，便是皇室嫡亲居住的地方，帝国四公主殿下，便住在这里最大的一座殿堂之中。

    此时此刻，后殿园林内，四公主端坐在一尊白玉凳上，晒着头顶温暖的阳光之余，手里拿着一副油画，面无表情的看着。

    这幅油画，出自宫廷画师之手。油画里的男子，被画的微妙微翘，不止将男子意气风发的神情勾勒了出来，那双传神的眼睛，也是被画的犹如一柄出鞘的利剑，仿佛能够刺破苍穹。

    似乎世间任何的艰难险阻，在这个男子的眼中，也会变成一件微不足道的小事。

    “殿下，我已令人打听清楚了。这画中的男人，是皇室旁系，巴伦亲王的长子，布朗里尔。”

    四公主殿下正打量油画里的人物时，在她身后，一位身穿浅蓝色俯视的宫女，脚步不快不慢的走了过来，“外间传言，他自幼就极其聪慧，一岁能言，二岁识字，七岁学习魔法，九岁兼修斗气…”

    “总之，这人不仅魔武双修，处理各种政务上，也非常厉害，巴伦亲王对他都赞不绝口，说上天赐给了他一位优秀无比的家族继承人。”

    毫不吝啬的夸奖了几句，宫女还欲再说，四公主殿下却出言打断了她，声音清冷的道：“青墨，拿把刀来。”

    宫女立时一愣。

    她不明公主殿下的意图，却又不敢违背，当下从附近站岗的禁卫军士兵那儿，借了把小刀，递给了公主殿下。

    然而，令宫女青墨万万没有想到的是，公主殿下拿着小刀，居然在油画上，轻轻的划了一刀。

    原本价值不菲的上好油画，顿时付之一炬。

    收回落在破损油画上的目光，四公主殿下道：“把这油画还给父王，他应该能明白我的意思。这把小刀，也还回去吧。”

    宫女青墨微微一愣，拿了两样物件，退了下去。

    她刚一走，仿佛是故意掐准了时机似得，在一株高大的红杉树后，一位相貌英俊，气度不凡的中年男子，顿时缓步走了出来。

    见了这人，四公主殿下立时一笑，“三哥，你怎么突然就来了？”

    “很久没来探望四妹，今天刚好路过，所有就来了。”

    一现身，三皇子脸上就是露出一丝温和的笑意：“我不止来了，还带了一些有趣好玩的礼物。”

    他刚一说完，身后，立时有十几位奴仆，纷纷将一个个有着精美包装的大箱子，抬到了四公主殿下的面前，堆满了一地。

    “三哥突然送我这么多礼物，是想让我在父王面前，替三哥说说好话吧？”四公主笑着说道。

    “四妹不止是越来越漂亮，也越来越聪明了！”三皇子亦是一笑，被点破来意后，他神色如常，没有露出丝毫的尴尬之色，依然谈笑风生。

    两人难得相聚一次，直接聊了个尽兴。说说小时候发生的趣事，谈谈最近的状况等等，全是聊着家常，话题也没有扯到皇储之位上去。

    一直到晌午时分，四公主挽留三皇子留下共进午餐时，三皇子这才推脱了几句，起身带人离去。

    他一走，四公主独自一人吃着糕点，算作午餐充饥时，五皇子居然也带着各式各样的礼品，前来拜访。

    四公主笑着接待，等五皇子留下礼品，再次离去后，四公主望着五皇子年幼的背影，莫名的叹息了一声，吩咐浅蓝色服侍的贴身宫女道：“青墨，准备马车，我要去见父王一面。”

    青墨立即照办。

    王宫很大，士兵、宫女、下人也很多，四处却清清冷冷的。

    一时间里，只能听到马车行驶在宽敞大道上的车轱辘声音。

    四公主殿下掀起车帘，看着外面道路两旁站岗的士兵，以及士兵背后的草地、盆栽、树木，渐渐的，她有些愣神。

    直到宫女青墨的提醒声响起，她才回过神来，下了马车，走向矗立在眼前的巍峨大殿。

    巍峨大殿里。

    一间装饰的金碧辉煌的书房内，年岁已高的查理九世陛下正烤着火盆，与一位侏儒交谈着。

    他言辞恳切，甚至许下了诺大好处，企图令这位侏儒回心转意，继续留下来。

    侏儒却是摇了摇头，直言不讳的说道：“七百多年前，我祖父心高气傲，输给查理大帝一招半式，这才签订了守护盟约。”

    查理九世陛下闻言，顿时陷入了沉默。

    侏儒继续说道：“我祖父守护皇室三代，我父亲守护皇室两代，我也守护了两代。现在，陛下您即将立皇储，禅让王位，当初签订的守护盟约，也到了该作废的时候。”

    查理九世陛下叹息了一声，劝慰道：“乔先生，您就不能真的再考虑一下？无论你想要什么，我都能给你。”

    侏儒摇了摇头，道：“我已经老了，我也终于真正的自由了。等新皇顺利继位后，我要找个安静的地方，过我自己想要的生活。”

    查理九世陛下听闻，又是一叹。

    他伸手入怀，取出一块四四方方的灰布，直接丢入了火盆之中。

    炙热的火焰，立时旺盛了许多，将灰布熊熊燃烧。

    这块灰布，不知用何种材料制成，烈火焚烧之后，居然化成了一张薄薄的金纸。

    金纸上面，有着一连串的怪异符文，怪异符文中央，赫然有着一滴暗色的血迹，不知是多久前滴落在上面，早已凝固干涸。

    烈火，烧不坏金纸，却将那一滴暗色的血迹，烧成余烬，脱落了下来。

    侏儒看着这一幕，突然之间，他瞪大了双眼，原本矮小的体形，居然发生了翻天覆地的变化。

    从只有一米高的身形，他足足增高到了成年人大小，从一位侏儒，化为一名慈眉目祥的老者，将身上的黑色衣衫，都直接撑破。

    这幅衣衫褴褛的模样，简直是狼狈万分。他却无比的激动，突然双膝一弯，就朝查理九世陛下当面跪拜了下来：“承蒙陛下信任，拿出守护盟约书焚毁，令我得了自由身！”

    “乔先生，我可承受不起你这一拜，快起来吧。”

    查理九世陛下满是皱纹的脸上，缓缓露出了一丝笑意：“乔先生，你是不是觉得很奇怪，解咒的方法，居然如此简单？”

    乔先生微微一愣，却是点了点头。

    “告诉你一个我皇室代代相传的小故事吧。当年，这份守护盟约书，直接被我的祖父摆在大殿之内，就等着乔先生的祖父来偷。结果…”(未完待续。)