
    圣灵帝国历756年，年末。

    凛冬已过，朝阳初生。

    温暖的阳光洒向大地，开始融化着厚厚积雪。

    清晨。

    负责驻守于帝国边境防线，高大的巨石城城墙上，有两队士兵，正在换防。

    其中一队士兵，脸色疲惫，无精打采，有几人手里还拿着火把，明显熬了一个通夜；另外一队士兵则是哈欠连天，满是困意，似乎刚从温暖的被窝里爬起来一样。

    两队镇守边境的士兵正在换防，这时候，高大的城门下，缓缓走来了三个人影。

    这三人组合，很是奇怪。

    其中一人是位小女孩，她大约才十三四岁的模样，穿着一身单薄的火红衣衫，在冰天雪地里行走，居然也不怕冷。

    另外一人，不是人类，是一位绿色皮肤，长相凶恶丑陋，拥有绿色皮肤的半兽人。

    在小女孩与半兽人的中间，是一位头戴斗笠，身穿虎皮大衣的青年男子。

    这三人组合极其怪异，遇到这种特殊的情况，刚刚换防完毕的帝国士兵，赶紧向上级汇报了这个消息。

    不多时，一位身穿油亮铠甲，头戴铁盔，身佩骑士长剑的老军官，得到消息后，立刻带上一队士兵，走下城关，对缓缓行来的三人进行盘问。

    说是盘问，倒不如说是审问。

    这位老军官的态度相当恶劣。他一挥手，三十位手持长枪的帝国士兵，立即将三人团团围住。

    “哪里来的探子，想要混入城关，刺探军情？”老军官看了这奇怪组合一眼，皱眉喝问道。

    “我是帝国海漫行省圆心水城的领主，威廉・雷斯特。这是我的身份证明。”为首的青年男子说着，取出一封信件，递交到了老军官的手上。

    老军官将信将疑，踌躇一会儿，终于打开了信件，翻阅核对。

    这竟然是总督府亲自下达的委任状，上面不止有总督府的印章，难以作假。更为夸张的是，在总督府印章的旁边，居然还有一个浅色的水墨印章。

    查理九世陛下的专用印章！

    见到这两枚印章后，老军官立时态度一改，恭敬的将委任状双手奉还，同时也喝令士兵收枪退下。

    不需要过多言语，老军官仅仅只是做了一个手势，一切从简，连盘问登记都不用，威廉三人立时就被放行。

    在与这位老军官擦身而过的同时，威廉忽然开口说道：“我刚才从那边回来时，遇见了两辆被遗弃路边的马车，上面有不少人。你快带人去看一看，免得它们被野兽吃掉。”

    老军官听了，顿时一愣。

    这时候，威廉已经带着莉莉丝与矮巨人乌拉尔，穿过城关，进入了帝国边境，逐渐远去。

    老军官不敢耽搁，又连忙朝威廉所说的方向，带着士兵前去查探。

    ……

    几天之后。

    威廉三人回到了海漫行省圆心水城。

    当初离开圆心水城时，是初冬季节。现在回来，时间已经到了冬末。

    这一走，差不多就是整整四个月的时间。

    四个月，威廉从兽人族的人质，变成了兽人族的先知。

    四个月，圆心水城的变化，同样不小。光是人口流量，就足足扩张了十多倍，大型码头也增加了好几个。

    许多原本没有修建完成的建筑设施，例如水田、集市、水上花园、水族馆、图书室、赌坊、足球场、篮球场等等、也全部修建了起来。

    威廉坐在自家领主府里的兽皮转椅上，静静的听着下方克里安、多多拉、莱茵法师等人的汇报，不住的点头。

    当他得知，圆心水城一切照常发展，日渐繁华时，威廉的心情好上了不少。他拿起书桌上的咖啡喝了一口，问道：“我走后，圆心水城，主要是谁在管理？”

    克里安脸上露出一丝尴尬，多多拉却直接言明道：“明面上，是主母苏美拉在管理。但实际上，有很多事情主母大人都不懂，全是我们共同商议，拿出一个方案后，递交给苏美拉主母过目。”

    说着，多多拉突然单膝跪地，一副请求责罚的模样。其余人等，也大多如此，惭愧的低下了头颅。

    威廉却是笑了：“你们做的很好，我回来时，也看到了水城各种改变。”

    末了，威廉正想论功行赏，这时候，克里安突然说道：“威廉少爷，其实还有一件非常重要的事情没有汇报。”

    威廉示意他说下去。

    克里安继续道：“几天前，有使者带着陛下诏令，来水城要见你。你不在，使者就一直等着，现在还住在府上一个清静院子里。”

    顿了顿，克里安一脸凝重的道：“我听使者透露，似乎是关于册立皇储之事，非常紧要！少爷哪怕不去，也得派一个代表，跟使者回去。”

    威廉听闻，眉头立时一皱。

    早在今年的年初时分，四公主殿下与他某次书信来往中就曾透露过，查理九世陛下已有了立储君之意。

    而值得一提的是，查理九世陛下年事已高，甚至早就到了禅让的年龄。

    简而言之，这个储君当不了几天，等熟悉手头政务后，就得登基为新皇。

    名面上，是立储。而实际上，无异于直接宣布新皇的人选。

    这不可谓是一个重磅炸弹。

    那么，问题来了。

    在三皇子与五皇子这两人之间，谁最有可能成为帝国储君？

    对于这件事情，威廉不感兴趣，更不想去。

    他几乎可以想象的到，未来的帝都，将会风起云涌。在皇储之位没有宣布下来之前，三皇子派系与五皇子派系之人，将会明争暗斗，打的头破血流，将帝都彻底演变成为一个不见硝烟的残酷战场。

    毫无疑问，这是一潭浑水，威廉可不想参合进去。

    他沉思片刻，随意编织了一个身体不适的理由，推出多多拉为代表人，让人去给使者回复了一声。

    却不料，下人去是去了，但很快又折返回来，并带来了一个最新的消息：“那使者说，必须要见威廉老爷您一次，他有非常重要的话，要替人转达给您。”

    威廉闻言，收起了卧床装病的心思，直接起身，令下人带路，亲自去见了这位使者一面。(未完待续。)