
    三天后，威廉从石室内走了出来。liudianxing.com

    他脚步虚浮，双眼中布满血丝，头发脏乱，胡子邋遢的，犹如一个街边要饭的乞丐。

    见到威廉这幅模样出来，在外等他的光头大汉眉头一皱，出声问道：“朝圣金灵，你学会了？”

    威廉双眼无神的朝光头大汉看了过来，神色有些呆懈的点了点头。

    光头大汉很想再问一起其它的问题，不过见了威廉痴痴呆呆的模样，也就放过了他，叹息了一声，道：“你的老师，喝酒喝死了。”

    “他死在哪儿？我去看看他。”威廉失魂落魄的问道。

    光头大汉闻言，又是一叹，带着威廉出了石殿，来到了四处种慢茶花的地方。

    在这里，威廉看到了德拉诺。

    此时此刻，他坐在一尊小小的石凳上，脸带笑意，张着嘴，手里拿着一个木瓢，正从石桌上的大酒桶里舀酒喝。

    威廉呆呆的望着德拉诺，可是德拉诺却动也不动一下，犹如一尊雕像，凝固在了当场。

    显然，德拉诺已经死去有段时间了。只是威廉没有想到，原本说好的三个月时间，可是现在，他却提前离开了。

    威廉嘴中似有千言万语，然而话到嘴边，却全然变成了一句叹息：“这里的景色不错，把他……把老师葬在这里吧。我以后有时间，我会来这里探望他。”

    说着，威廉收回了目光，转身离去。

    光头大汉却有些不满。

    他可是龙族的族长，是一头活了无数岁月的神圣巨龙，从来还没有人这样对他说话过。

    这里，是他的地盘，除了寥寥几个老朋友之外，哪怕是一位传说中的法神斗神，想来这里也要得到他的应许才行。

    而威廉的语气，不是请求，而是陈述。

    不过，看在死去的老友面子上，光头大汉也不与威廉计较，冷哼一声，将一个装的鼓鼓的包裹，朝威廉扔了过去：“这是你老师留给你的。”

    威廉接了包裹，也不打开细看，直接背在了肩头。

    这时候，光头大汉突然张开了大嘴，仰天长啸，嘴里吐出了一个极其古怪的音节！

    听到这个古怪音节后，威廉涣散的瞳孔顿时一缩。

    龙语！

    先前送德拉诺和威廉来到此处的那一头红龙，从天际遥遥飞了过来。

    光头大汉吩咐道：“莉莉丝，送这小子一程，快去快回。”

    此话一出，盘旋于天际的红龙巨尾一扫，威廉只感觉一道巨大的力道撞击而来，下一刻，他整个人已经骑坐到了红龙的背上。

    威廉知道，这是红龙小心眼，在报复他之前扯她鬓毛的举动，却不恼怒。

    几分钟后，体形硕大的红龙，载着威廉，越飞越高，不断的穿梭于云端之间。

    猛烈的劲风，在耳边呼呼作响，吹得威廉眼睛都不能睁开。只要嘴巴一张开说话，就有一大团气流强行灌入威廉嘴中。

    仿佛是知道德拉诺不在，这条红龙极其的嚣张，也越来越过分，甚至还在天空转圈，要将威廉从高空狠狠摔下去一样。

    开始的时候，威廉还能忍受。可是随着时间的推移，红龙变本加厉后，渐渐的，威廉怒了。

    德拉诺的噩耗犹在耳边响彻。一位多日陪伴他，屡次救他性命，与他谈笑，又传授他各式各样有用的东西的亲人，刚离他而去不久，此刻他心情本就不好。

    再经过红龙这么一闹，威廉的心情更是跌入了谷底。

    他脸色阴沉，突然间，一团璀璨之极的金光，自它体内迸发，与此同时，威廉双腿用力一夹！

    红龙顿时发出一声悲鸣，犹如失了重心一般，从高空遥遥坠落，砸在下方的一座荒岛上。

    一座大山，被拦腰砸断，破盘大的山石颗颗滚落，掀起了万丈尘埃，遮云蔽日。

    这时候，威廉已经有些后悔了。

    他刚刚学会朝圣金灵，才初步将体内的魔力与微乎其微的斗气融合。未发怒之前，他原本只是想小小的给红龙一个教训而已。

    哪里又曾想到，这盛怒之下的一夹，居然令红龙如此失态，也不知她伤势到底怎样。

    怀着愧疚心里，威廉施展朝圣金灵斗气，也从高空降了下来。

    岛屿上，威廉施展了风系魔法，将遮蔽视野的尘埃驱散，顿时看到在一个诺大的巨坑里面，一位可怜的小女孩，正双手捂着小肚子，哭泣个停。

    “莉莉丝的骨头断啦！”

    “莉莉丝好痛，呜呜呜呜…莉莉丝被人欺负啦！”

    “莉莉丝要将这件事情告诉兄弟姐们，还要告诉父王！”

    “呜呜呜……要痛死啦要痛死啦！莉莉丝好痛好痛，呜呜呜…”

    红龙受伤，直接化为人形，变成了一个小女孩模样。她肤色白净，美丽漂亮的小脸蛋挂着两串泪珠，哭个没完没了。

    见此一幕，威廉咳嗽了一声，一脸正色的道歉了一声，并言辞诚恳的稍微解释了一番。

    “我不听我不听！你是坏人，莉莉丝要告诉父王，让父王狠狠教训你！”

    红龙莉莉丝不依不饶的说道。末了，她忽然眨了眨美丽的大眼睛，用红袖将脸蛋上的泪痕擦拭干净，白净细嫩的小手朝威廉招了招：“坏人，你过来一下！”

    威廉走去，红龙莉莉丝又让他蹲下，威廉依言而行，双腿一弯，半蹲了下来。

    她小脑袋左右张望，见四下无人，这才凑近威廉耳边，神神秘秘的小声说道：“坏人，你带上莉莉丝，我们一起去外面的世界玩，好不好？”

    威廉听闻，眉头一皱，果断拒绝道：“不行。我看你也怎么受伤，身体好的很。我也不用你送了，你回去吧，我一个人走。”

    一说完，威廉起身就走。

    然而，令威廉万万没有想到的一幕，出现了。

    红龙莉莉丝，居然一把抱住了威廉的大腿，不顾威廉的挣扎，像个泼皮无赖一样，委屈落泪。

    “父王整天凶巴巴的，兄弟姐妹们也不喜欢莉莉丝，现在好不容易有个机会可以去外面的世界，坏人你不带我出去玩，回去我告诉父王说你欺负我，父王绝对会吃掉你的！”

    红龙莉莉丝说着，还伸出小手，做了一副张牙舞爪的样子，露出小小的虎牙，恐吓威廉道：“以前就有一个拿剑的人欺负莉莉丝，后来被父王知道，父王直接就把他吃掉了！你怕不怕！”

    威廉听闻，脸色顿时一黑。

    他使出飞行术，刚想要趁机跑掉，远离这个麻烦。却不料红龙莉莉丝手疾，一把又将威廉的大腿抱住。

    她再次哭喊道：“连坏人也不要莉莉丝了！莉莉丝的命好苦…呜呜呜呜…莉莉丝整天待在这里，就像被关起来一样，莉莉丝好难受，莉莉丝好想哭…”

    威廉嘴角一抽，强忍住一脚将其踹开的冲动，再次顿了下来。他擦了擦红龙莉莉丝脸上的泪痕，一脸温柔的说道：“莉莉丝乖，听话不哭。你只要松手，我就带你走，好不好？”

    红龙莉莉丝用力的点了点小脑袋，放开了威廉的大腿。

    大腿一松，威廉脸上笑意更甚。

    在红龙莉莉丝的疑惑目光的注视下，威廉慢条斯理的解下背后布包裹，取出了德拉诺放在里面的时空月轮。

    “这是什么？还在发光，比父王送给我的那一大堆珠宝好看多了！”红龙莉莉丝无比惊奇的说道。

    可是下一刻，伴随着一道白光闪烁，一亮一熄之间，威廉顿时不见了踪影。

    红龙莉莉丝立时一呆！

    紧接着，犹如失去了心爱的玩具一样，红龙莉莉丝眼眶通红，直接放声大哭起来。(未完待续。)