
    精灵之森，与亚伦山脉两者之间相隔的距离，并不远。

    当然，这是对于修炼过朝圣金灵斗气的威廉来说。

    从精灵族驻地出发时，时间是上午。

    使用飞行术，带着莉莉丝这个拖油瓶，一路赶到亚伦山脉的腹地，兽人族的半人马草原，抵达王庭之时，时间是下午。

    对于威廉的归来，与精灵族不冷不热的态度相比，兽人族则是热情似海。

    在兽王的率领下，兽人族举行了盛大的迎接仪式，恭迎威廉这位新的先知。

    当然，喜庆之余，得知德拉诺已然离去后，兽人族各大部落有名的勇士，以及一众以精锐战力著称的狼骑士、矮巨人、几只体形硕大的比蒙巨兽等等，都是暗中落下了泪来，不免有些伤感。

    还好，兽人族群里弥漫的伤感气息，被喜庆冲淡。

    兽人族喜爱喝酒，兽王也不例外。他拉着威廉，走入王帐后，直接令兽人将所有桌子拼接在一起，命兽人取来十几个大酒桶，围着王帐的边缘，几乎摆满了一圈。

    威廉眉头一皱，还未开口说话，身着宽大黑袍，久日相逢的祭祀洛伊萨尔，便是装模作样的咳嗽了一声，引起众人的注意。

    他手指敲了敲桌子，连原本稚嫩的嗓音也变的微妙微翘，充满威严的呵斥道：“今天谈正事，喝什么酒？全都拿出去！”

    负责抬酒来的几名兽人汗颜，赶紧再次忙活起来，将刚搬进来的大酒桶，又统统运了出去。

    这时候，威廉出声询问道：“以前抓来的那些贵族少爷，现在怎么样了？”

    对于已是九代先知身份的威廉，兽王态度表现的异常恭敬。他粗声阔气的回答道：“还全部关着。我们也不知道该放还是该杀，祭祀大人也说，等先知大人回来，再处理这件事情。”

    威廉听闻，缓缓点了点头。

    他闭眼沉思着，王帐里所有的兽人都是寂静无声，大气也不敢喘上一口。十几双眼睛，全都愣愣的盯着威廉，等待他开口发话。

    过了一会儿，理清脑海中思绪的威廉，睁开了双眼，沉声道：“这件事情处理起来，非常麻烦。不能杀，否则帝国会彻查到底，真相总有一天隐瞒不住。却也不能轻易放了，否则消息泄露出去，也不好。”

    此话一出，王帐之内，所有兽人都是感到异常的棘手，不知该如何是好。

    这时候，萨满祭祀洛伊萨尔，突然出声提议道：“灌那些贵族少爷喝下魔法药剂，消除它们的记忆，这个方法行不行？”

    威廉听闻，顿时一愣。

    见了威廉不说话的样子，洛伊萨尔也是摇了摇头，再次开口道：“其实我也只是随口一说而已。处理这种敏感的政治事件，我不在行，只是提个意见以供参考。”

    洛伊萨尔说完，威廉嘴角却露出了一抹笑意，道：“不，你这个方法很好，连我都没有想到，就这么办！”

    ………

    今晚的夜色漆黑如墨，皎洁的月光被乌云所笼罩，有些昏暗。

    木质牢房里，盖茨少爷等人被关在里面，已经有些日子了。

    从最初的惊慌，以及对未知的恐惧，再到如今的接受事实，淡然处之，盖茨少爷等人的心理路程，可谓是一直都在转变。

    到了现在，盖茨少爷如往常一样，手里端着一碗大白米饭，一边椅在木头旁吃着，一边抬头凝望着外面的夜色。

    他目光涣散没有焦距，像是失去了三魂七魄一样，一脸麻木。

    与囚房里的所有贵族少爷一样，盖茨少爷的身上，也是又脏又乱，乱糟糟一片。

    吃着大白米饭，盖茨少爷突然哽咽出了声来，泪珠子直往下掉：“威廉兄弟，我最近又长胖了。我感觉这些兽人看向我的目光越来越凶恶，我活不了多久，就要成为它们肚子里的肥肉了。到时候，你要替我报仇啊！”

    话音未落，盖茨少爷身后，便是一个尖细的男声传递了过来：“盖茨你这个死胖子，你那个什么威廉兄弟，早就被拖出去砍了。你还痴心妄想他替你报仇？”

    盖茨少爷一听，顿时一怒。

    他两口扒完碗里的米饭，举起沙包大的拳头，大吼一声，就向身后坐在角落里的那位干干瘦瘦的贵族少爷，厮打而去：“吗的，帕德米，老子忍你很久了！”

    已经陷入发狂状态的盖茨少爷，一边嘶吼着，一边揍的那位干瘦少爷满头是包：“老子让你说风凉话，你小子有种再给我说一句！”

    “盖茨你疯了？我只是让你明白事实！你还打？你忘了我老子是谁吗？我老子可是…”

    “你老子就是我，我就是你老子，老子打的就是你！”

    干瘦少爷的反抗声，顿时被盖茨少爷的拳头所淹没。

    他二人在囚房里扭打成一团，在干草堆上、在泥土地上滚来滚去。其余人等却是一副见怪不怪的神色。

    有人自顾自的吃着米饭，有人欣赏着外面的月亮，有开朗之人哼着小调，也有没心没肺之人睡着大觉。

    以前，是拼爹的时代。现在拼爹已不起作用，变成了拼拳头的时代。

    谁没揍过人，谁又没挨揍过？

    都是出来混的，一言不合，撸起袖子就干，谁怕谁呀？

    不一会儿，干瘦少爷就被揍的鼻青脸肿，牙齿都掉了两颗，连声服软。

    盖茨少爷这才气消，一屁股跌坐在凌乱的干草堆上，气喘吁吁。

    也正是此时，平日里负责看守与送饭送水的兽人族牢头，打着火把，身后还带着其它几名兽人族大汉，气势汹汹的走来。

    木质囚房里，被关押的所有贵族少爷都是吓了一大跳，连忙大叫着，澄清闹事的不是自己云云，还毫无义气的将盖茨少爷两人出卖，指认了出来。

    这几名兽人族大汉，却是毫不理会。

    待得开锁之后，它们步入囚房，犹如猛虎入了羊群一般。仅仅只是三拳两脚下去，还没有怎么热身，所有人全都被打趴了下去。

    这几名兽人族大汉出手极有分寸，既让它们吃痛，丧失了行动能力，又令盖茨少爷等人仅仅只是受了些皮肉之苦，不伤根本。

    之后，兽人族大汉粗壮的双臂一提，一人带着四人，或提或夹、或拎或抗，将盖茨少爷等人全都带出，扔在了外面停靠的两辆马车的木板上。

    有兽人拿着木瓢走来，里面盛着一些淡青色的液体，强行灌进了它们被强制搬开的嘴里。

    每人都是吞咽了不少，有人呛的咳嗽个不停，越是咳嗽，灌的越多。

    灌玩之后，睡意朦胧。

    夜色有些寂静，一时之间，只能听到火把噼里啪啦的燃烧声响。

    两辆马车停靠了一会儿，确认木板上所有人都沉沉睡去后，伴随着皮鞭轻轻抽打之声，拉车的老马顿时领悟了主人的心意，抬起马蹄，迈向了前方未知的黑暗。(未完待续。)