
    食尸鬼爆发之地，位于帝国境内科威特行省，一个名为‘红树村’的地方。

    以红树村为中心，方圆数十里，已经全部沦陷，被食尸鬼所占领。

    好在这里是山区，并非平原。

    各处要道上，都驻扎着总督府调遣来的一千精兵，以及临近乡镇七拼八凑而来的七百多‘精兵’。

    就是这么一千七百多名士兵，虽然未曾剿灭食尸鬼，却将功补过的驻守起一道坚固防线，将食尸鬼们围困在了诺大的山区里，有效防止。

    士兵与食尸鬼交战后，原本的围剿计划，变成了围而不剿。

    科威特行省的总督大人洛克斯，一切安排妥当后，就离开了此地，前往各处乡镇、城池请求援兵。

    几天下来，总督大人洛克斯却是接连碰壁，连死的心都有。

    不过，还在皇天不负有心人，他终于请到了……一位援兵。

    原光明教会圣殿骑士之一，后脱离教会，跟随威廉的凯恩。

    当然，总督大人洛克斯，并不清楚凯恩的真实身份。

    他心底只期盼着，眼前这位一直脸色冷漠的凯恩，是一位真正的高手，而不是一位徒有其型，又故作高傲的花架子。

    ………

    洛克斯带着凯恩，昼夜不停，从夕阳小镇离开，一路赶赴回来后，已是第二天下午的黄昏时分。

    此时此刻，总督大人一脸的倦意，不断的打着哈欠，脸上多多少少的带着一丝不满。

    他才刚刚交接完兵权，成为此地一千七百多名士兵的最高军事将领……然而，他这个最高军事将领，刚躺主帐里的硬板床上，还没睡上一会儿，就被凯恩生拉硬拽的拉到了此处。

    凯恩却仍然一脸的冷漠之色。

    他仿佛不知疲倦的机器一般，居高临下的眺望着下方茫茫山区里，突然眉头一皱，沉声说道：“总督大人，这里的林子太密了。夜晚一个疏忽不备，极易被食尸鬼偷袭。”

    “那些食尸鬼都蠢的跟一头猪一样，哪里明白什么是偷袭战术。凯恩先生，你太高看它们了。”

    洛克斯总督叹了口气，道：“凯恩先生，我们昨天赶了一夜的路，现在我很困，我先去睡一觉，你也好好休息休息吧。”

    末了，见了凯恩紧拧起的眉头，洛克斯总督又道：“后天！最迟后天，临近城镇里那些手中握有私兵的贵族老爷们，全都会来的。我已经以总督府的名义，颁发了最高军令状，这一次它们也不敢不来。”

    “之后，等我们凑够了士兵，我们就重新商议围剿计划，一起攻杀进去，将这群该死的食尸鬼一举剿灭！凯恩先生，你觉得怎么样？”

    凯恩摇了摇头，道：“总督大人，我们不能再拖了。这片山区里，一定还有幸存者没受到感染，变成食尸鬼。它们需要我们的及时救援。”

    洛克斯总督一听，脸色瞬间就沉了下来。

    他真的觉得这个凯恩有些不识好歹。

    要不是看在威廉的面子上，他早就对凯恩开骂了。我堂堂一个行省总督，做什么事情，还需要你来教？

    洛克斯总督虽然有些生气，却又不敢真的发火。

    那威廉・雷斯特虽然只是一个小小子爵，却是查理九世陛下亲赐。而雷斯特家族的啤酒生意、香水生意也是越做越大，简直是科威特第一大商业家族，不能轻易得罪。

    这些不提，海漫行省圆心水城，更是从一介不毛之地，变成了如今声名远播的繁华水城。

    前不久，洛克斯总督从一位交好的朋友那里听说，圆心水城现在光是一个月的税收数额，就达到了数百万金币之多！

    是金币！印有查理大帝头像，金光灿烂的金币！

    天呐，这真是一个恐怖的数字，几乎能赶上科威特一个行省的半年总税收了。

    威廉・雷斯特做出如此恐怖的业绩，趁着这次查理九世陛下举行国宴，他回了帝都述职，肯定会受到重重赏赐，红上加红。

    要不是威廉太过年轻，资历尚浅，背后又没有什么大家族支持。洛克斯总督甚至觉得，查理九世陛下一定会提拔他，稳坐海漫行省总督之职，管理一省之地。

    种种猜测，洛克斯总督想想都觉得恐怖。

    而这凯恩就是威廉身边的人，洛克斯总督也不愿与其翻脸。

    他苦口婆心的劝慰道：“凯恩先生啊，山区里的那些幸存者，我们是要救。但也得量力而行，不是吗？我们现在只有一千七百多兵力，而那些食尸鬼呢？它们足足有两千多啊！这还只是粗略估计。”

    顿了顿，洛克斯总督继续说道：“这片山区里，有红树村等五个小村庄，以及一个有七百多人口的劳斯小镇。”

    “如果，假设劳斯小镇也沦陷在了食尸鬼手中……那些食尸鬼的数量，就是有三千以上！这数字是我们现在全部兵力的两倍！”

    讲出这个令人忧心忡忡的事实后，洛克斯总督叹道：“现在我们只有等待援兵的到来。凯恩先生，希望你能理解一下。”

    凯恩听闻，脸色稍缓。

    他沉思片刻，道：“就等最后两天。不过，现在我有一个提议，还请总督大人务必要命令士兵执行下去。”

    洛克斯总督连忙道：“凯恩先生请直说。”

    “还是之前的那件事情。眼下这片地方，树木太密。请洛克斯总督下令，放火烧山吧。”凯恩缓缓道。

    “好好好，我回去立马下军令，让士兵放火烧山。请问，凯恩先生还有没有什么，关于对付食尸鬼的建议？”洛克斯总督一听，也不推辞，直接说道。

    凯恩摇头，“没有了，总督大人。您去休息吧，我要到附近山岗山巡视一下。”

    洛克斯总督听闻，连忙招手，叫来一名副官跟着凯恩，而他自己则转身走下了山岗。

    不过，洛克斯总督想要睡个好觉，可惜天不遂人愿。

    他躺在硬硬的木板床上，刚闭上眼睛，外面又有士兵来报，说有两个自称是‘威廉’与‘莱茵法师’的人，正等候在军帐大营外求见。

    洛克斯总督突然有种杀人的冲动。他从木板床上爬起，双眼布满血丝的怒吼道：“滚啊！老子现在谁也不见！”

    士兵赶紧退下。

    然而，还没过三秒钟，洛克斯总督立时后悔了，叫住了那名正欲离去的士兵。

    他阴沉着张脸，不情不愿的起床穿鞋道：“去，把威廉子爵两人客客气气的请来。”

    “总督大人，不是要他们滚吗？”

    “老子是让你滚！这下听清楚了吗？还傻站在这里干什么？滚啊！”

    折返的士兵，又急忙退了下去。(未完待续。)