
    “所以，我就来巴扎多子爵大人这里，想让他出兵给那些人看看，做个榜样。”总督大人叹了口气，结束了叙述。

    威廉了然。

    他沉思片刻，道：“总督大人，我们夕阳小镇就不用调兵了。”

    总督大人愕然，有些不明白威廉的意思。

    威廉继续说道：“明天一早，我派个人去协助你。以他的实力，围剿一群食尸鬼，绰绰有余。”

    “他是魔法师？”总督大人出声疑问道。

    威廉摇了摇头：“不是魔法师，是一位修炼过斗气的骑士。他的斗气，天生克制食尸鬼这种半死不活的怪物。”

    总督大人一听，心底立时放心了下来。

    这时候，城堡里厨房弄的宵夜，也准备的差不多了，被呈了上来。巴扎多男爵、威廉、总督等人共同吃了宵夜，总督大人当即就要带着凯恩连夜离去，不顾巴扎多男爵的挽留。

    巴扎多男爵与威廉起身相送。

    之后，父子俩回到城堡，谈话叙旧了一会儿，巴扎多男爵终于抵挡不住浓浓倦意，与威廉说了一声，便离开了会客室。

    威廉也是有些困了。

    遵循着记忆，他回到自己的卧室，发现卧室里的陈涉，居然一点都没有变，地板上干净的连一丝灰尘都没有，显然是佣人得了吩咐，时常打扫的结果。

    威廉欣慰一笑，脱了衣衫，倒下便睡。

    一夜无话。

    次日清晨，威廉早早醒来，一番穿衣洗簌后，在佣人的伺候下，刚吃了早点，他就见到了苏美拉和红龙莉莉丝。

    这一大一小两个女人，本来是被威廉留在船上的。当时苏美拉要研究什么食尸鬼，威廉又不打算带上莉莉丝这个拖油瓶，就交给了苏美拉看着。

    现在，苏美拉突然出现在威廉面前，很可能是她有了什么关于食尸鬼新的发现。

    事实上，也确实如此。

    她带了一样东西过来，要给威廉看一看。

    威廉兴趣盎然。

    他按照苏美拉所说，在古堡内找了一间荒废已久破败屋子。就在这间破落屋子里，威廉和苏美拉进行了一场实验。

    红龙莉莉丝睁大了双眼，小脸上满是好奇，就在一边旁观。

    首先，威廉将一只从厨房里要来的火鸡，摆在了一个石台上。

    这可是一只活生生的火机，即便它双脚被捆绑的死死的，它翅膀却扇打个不停，在石台上挣扎着，蹦来蹦去。

    苏美拉视若无睹。她手里拿着一个装了小半管绿色液体的炼金器皿，紧接着，倒出一滴，滴落入火鸡的嘴中。

    “看仔细了！你一定能够发现出什么问题。”苏美拉这时提醒道。

    威廉听闻，目光眨也不眨的就盯着石台上的火鸡。

    开始的时候，火鸡没有出现什么异常。过了大约一两分钟的时间，火鸡像是喝醉酒了一样，倒了下去，也不知死了没有。

    威廉凝神细听，注意到火鸡的心跳声越来越弱，恐怕不死，也得脱一层皮。

    紧接着，令威廉诧异的一幕，发生了。

    这只火鸡，像是被注入了强大的生命力一样，突然挣扎着，再一次从石台上站立了起来。

    它力气明显大了许多，连捆绑住它双脚的细绳，也直接挣断。

    就在红龙莉莉丝的惊奇目光中，这只火鸡，在石台上跳出了一支舞蹈，毫无美感可言，反而更像是在发泄一样。

    火鸡胡乱蹦跶着，它的羽毛，居然一根根的脱落，露出松松垮垮的皮肤。没过多久，伴随着一阵恶臭气味的诞生，火鸡的皮肤，居然也跟着脱落，变成一只血淋淋的火鸡。

    血淋淋的，既残忍，又恶心。

    见此一幕，威廉眉头一皱，出声问道：“你想给我看的，就是这个？”

    苏美拉微微点头，一点认真的问道：“你看出了什么？”

    威廉摇了摇头。

    苏美拉也不吊胃口，直接说道：“首先，我刚才给它喝下的液体，是从一具食尸鬼的血液里提炼出来的。”

    苏美拉说出了一个重大的发现，“你可以这样理解。眼前这只火鸡，它最开始亢奋起舞，并不是变成了一只食尸鬼。而是因为它体内所有的潜力都被过度激发了出来，陷入与兽人族天赋技能‘狂化’的相似状态中。”

    “食尸鬼最喜欢吃腐肉，特别是那些魔兽或者动物死去腐烂的尸体。它们对生肉的渴望，并没有那么强烈，只有在没有食物可吃的情况下，才会选择攻击活物，吃生肉。”

    “而眼前这只火鸡，却并没有表现出强烈的吃腐肉或生肉的渴望。我们站在它面前，它也不来攻击我们。”

    “你到底想说什么？”威廉直接问道。

    苏美拉听闻，摇了摇头，没有说话。

    又是取出了一个炼金管，里面赫然也装着一点点全然不同的淡蓝色液体。

    威廉见了，有些疑惑。苏美拉解释道：“这个，也是食尸鬼的血液里提炼出来的。”

    末了，苏美拉使了一个小小的禁锢魔法，将活蹦乱跳的火鸡当场禁锢。紧接着，苏美拉如法炮制，又将一滴淡蓝色的液体滴落入火鸡嘴中。

    做完这些以后，苏美拉俏脸上露出一丝凝重之色，道：“你再好好看看吧，这只火鸡，就会与食尸鬼表现的一模一样。”

    威廉继续观察，发现几分钟后，果然如此。

    “你知道，我手中试管里的两种液体，都是由什么制作出来的吗？”这时候，苏美拉忽然冷声说道。

    威廉摇了摇头。他又不懂这些，问了也是白问。

    苏美拉终于说出了事实：“这是由三十多种炼金药剂混合制造出来的。换句话说，这些所谓的食尸鬼，尽管跟食尸鬼很像，但它们只是一种人为制造出来的怪物。”

    这个事实，令威廉感到极其的吃惊。

    那些突然出现的食尸鬼，都是人为制造出来的？幕后主使是谁？又为什么要这样做？

    一个又一个的问题，出现在了威廉的眼前，困扰着他。

    “直觉告诉我，凯恩……他可能有麻烦了！”威廉突然说道。

    不管幕后主使目的到底是什么，而现在凯恩跟着总督大人去剿灭那些食尸鬼，这无异于破坏了别人的计划。(未完待续。)