
    科威特行省，码头。

    时值黄昏，夕阳的余晖洒在海面，海浪翻卷之间，金橙橙一片。

    一辆印有雷斯特家族族徽的私人船只，减速行驶而来，在码头停泊靠岸。

    熙熙攘攘的码头上，一众行脚商、货运商、穷苦劳力、地痞扒手、廉价的妓女等人，顿时围了上去。

    然而，待得一脸冷漠之色的凯恩从船只里走出后，他冰冷的目光四下一扫，暗含警告之意。骑士长剑一拔，微微露出了擦拭的雪亮的剑身。

    围拢上来的人群知了凯恩不好惹，立时退却。

    这时候，威廉、使者等人，也从船舱里走了出来。

    这个码头，威廉来过好几次，谈不上有多熟悉，却也并不陌生。

    下船后，威廉没有在码头久留。他花费高价，从一个马厩里买了几匹骏马，之后，一人分配一匹，马不停蹄的就往夕阳小镇赶去。

    他总感觉有些心神不宁。

    一路上，威廉并没有发现什么食尸鬼的踪迹，更没有听到任何关于食尸鬼的消息。想来是已经有人介入此事，封闭了这个消息。

    这无疑是个好兆头。令威廉心情好转不少。

    他们骑着骏马奔驰，穿过了山野林间，穿过了乡村小道，穿过了几条人工河流，终于，在深夜时分，威廉等人顺利抵达了平原，来到了夕阳小镇。

    站在远处看去，夕阳小镇安然的矗立在夜色下。

    小镇子外，是一片片栽种着高大农植物的肥沃水田。威廉记得，以前他离开小镇的时候，水田的数量远远没有现在这样多。只不过当啤酒问世后，水田才开始兴建，供以啤酒的酿造。

    小镇子内，家家户户，几乎已经熄灯，人们开始沉沉睡去，准备以充沛的精神，迎接第二天的到来。

    夜，已经很深了。

    小镇上，那一座占地面积最高最大的黑色古堡，却仍然灯火通明。

    见夕阳小镇的宁静，并没有被食尸鬼所打破，威廉眺望着城堡里的灯火，一想到自己的父亲巴扎多男爵，很可能还在彻底奋战着公务，顿时笑了。

    以前，啤酒未曾出现的时候，巴扎多男爵远远没有现在这般忙碌。

    而随着家族生意越做越大，巴扎多男爵也彻底戒掉了酗酒的毛病，既要维持夕阳小镇的正常运转，又要分心处理一些生意上的事情。

    他睡觉的时间越来越少。可是每过上一两个月，他总会挤出时间写一封满是亲切问候言辞的家信，被送往圆心水城。

    也不管威廉是否收到，是否看到，风雨无阻。

    几分钟后，当威廉带着众人，走入古堡内时，他赫然看到了一辆豪华的马车，停靠在一处空地上。

    这辆马车即使再豪华，无论如何也无法引起威廉的注意。然而，他的目光，却被马车上的一个标记给吸引住了。

    仿佛是看出了威廉的疑惑，古堡里的一位年轻管事说道：“威廉少爷，那是科威特行省总督府的马车。傍晚的时候，总督大人就来了，巴扎多老爷接待了他，两人在会客室里，一直相谈到了现在，晚餐都没吃。”

    威廉听闻，缓缓点头。

    他直接让这位年轻的管事吩咐了下去，让厨房的人准备宵夜，然后又令这位年轻管事给凯恩、使者等人安排住所。

    管事躬身去了，众人走后，威廉独自走入古堡大厅，上了二楼，来到了家里的最大的会客室中。

    对于威廉的突然归来，巴扎多男爵显得很是惊喜与意外。

    他与多日不见的威廉来了一个父子间的亲密拥抱，然后扯拉着威廉坐下，将坐在黑皮沙发上的一位体形偏胖的中年男子介绍给了威廉。

    “这是我的儿子，威廉・雷斯特。这是科威特行省总督府的总督大人。他这次来，带来了一个重大的消息。”

    巴扎多男爵一边介绍着两人互相认识，一边也在黑皮沙发上坐了下来。他令侯在外头的佣人新添了一个杯子，并倒上了威廉最喜爱和的浓浓咖啡。

    大白蜡烛散发出的柔和烛光，与对面炉壁里传来的明亮火光下，威廉喝着咖啡，享受着房间里不冷不热，温暖适中的温度。

    他还未曾开口说话，那位体形偏胖的总督大人，就是率先站了起来。殷勤无比的去炉壁里填了几块煤炭，又坐了回来。

    他脸上带着平民对待贵族惯有的恭敬，却又不失一丝献媚笑容，笑着说道：“威廉子爵，我来夕阳小镇多次，这却是第一次，终于见到你了。”

    威廉听了，略微一笑。

    对于总督大人的马匹，威廉自动忽略，不着痕迹的转移了话题，顺势说道：“我这次回来，是在途中遇到了食尸鬼。我有些担心，就赶了回来。”

    总督大人闻言愕然，反应过来后，苦笑了一声道：“我这次来，其实也是为了这件事情。刚刚我已经与巴扎多男爵细说了，我想从夕阳小镇这边，临时抽调一点兵力，投入战场去围剿那群该死的食尸鬼。”

    威廉皱眉道：“事态已经严重到了这个地步？地方军都不够，还需要临时增兵？”

    总督大人叹息了一声，“本来，地方军就足够了。可是食尸鬼的消息我们发现的太晚，等我派兵去围剿时，那附近区域已经整个沦陷。”

    “那里所有的人族，都变成该死的食尸鬼。我们的地方军虽然平时常常训练，但并不是上过战场打过仗的精锐。开始还好，可它们真正见到食尸鬼，作战围剿的时候，立刻就吓成了软脚虾。”

    顿了顿，总督大人神色有些凝重的说道，“围剿食尸鬼没有成功，我们差点还被食尸鬼围剿。”

    “我们兵力不够，就尽量收缩防线，把守住各个关卡要道。我又连夜写了好几封书信，连夜征调附近城镇的兵力。”

    说到这里，总督大人脸上浮现出一抹怒气，气愤无比的说道：“可是它们有些人，胆小怕事，又不愿意出力。嘴上说的好听，答应出兵，可实际上我连一根鸡毛都没有看到。”(未完待续。)