
    “结果乔先生的祖父见了，以为是假的，不屑为之，反而溜到了机关重重的密道下去，以为真品就藏在那里，可惜，自然是白跑一趟。”

    “后来，乔先生的祖父，每过十年，便会去密道中一次，见不到想要的东西，轻则大发雷霆，重则毁物发泄。然而，他始终对真正的守护盟约书视而不见，错过了一次又一次摆在眼前的机会。”

    查理九世陛下说完，乔先生苦笑一声，问道：“真品毫不设防的摆在大殿内，简单的伪装了一下，就是为了让我祖父偷的？”

    查理九世陛下点头承认。

    乔先生道：“陛下，我也有一个代代相传的小故事。我祖父流传了一本笔记下来，里面记载的，全是密道内的机关破解之法，以及一些详尽的猜测。例如，密室中哪块砖头是空心的，哪块是实心的。哪里有古怪，哪里正常等等，记载了很多。”

    顿了顿，乔先生继续说道：“可是现在我才发现，我的祖父，我的父亲，包括我在内，全都努力错了方向。”

    查理九世陛下闻言，询问道：“你也去过密道？”

    乔先生点了点头。

    查理九世陛下见了，哈哈大笑。

    也就是这个时候，有人进来通报，四公主正候在殿外求见。

    陛下与乔先生皆是一愣。

    ……

    三天之后。

    一艘印有雷斯特家族徽章的中型船只，从圆心水城附近的码头出发，行驶在了一条通往帝国迦南行省的固定航线上。

    这艘船只上，除了必要的船长、大副、水手、厨子之外，人很少，只有威廉等人，和帝都派来的使者。

    考虑到此次迦南行省帝都之行，威廉带的人虽然不多，但无一例外，全是一骑当千的真正高手。

    拥有强大恐怖实力的亡灵魔法师苏美拉，原光明教会圣殿骑士的凯恩，化为人形的红龙莉莉丝，矮巨人乌拉尔。以及威廉自身这个实力相对不高，却能从亡灵界中，召唤大量死物作战的中级魔法师。

    这幅强大的阵容，只要不是遇到传说中法神斗神，无论面对任何危险与困难，几乎都可以抽身而退。

    此时此刻，威廉与使者同坐甲板上，正吹着海风，互相交谈着。

    “威廉子爵，这次国宴，将会连续举行三天。国宴的最后一天，也就是明年年初，圣灵帝国历757年的第一天晚上，陛下将会正式宣布皇储之位。”

    使者正对威廉述说着一些细节。威廉静静的听着，点了点头，道：“这样算下来，我们现在就去迦南行省，还会早到几天。请问使者大人，有没有兴趣去科威特行省玩耍几天？”

    “去科威特行省干什么？”使者愕然说道，“眼看年关将近，事情越来越多，我们早去迦南行省几天，也好多做准备。”

    威廉闻言，嘴角露出一丝若有若无的笑意，解释道：“科威特行省，有个叫做夕阳小镇的小镇子，那里是我的家乡。”

    顿了顿，威廉脸上露出一丝怀念之色，道：“我的父亲是夕阳小镇的领主，我已经快有一年的时间，没回去看望他了。”

    使者立时了然。他想了一想，道：“也行。不过，最多只能待三天时间。否则我怕赶回去，误了交差的期限，我不好向上头复命。”

    威廉含笑点头。

    他二人正交谈着，船长室内，凯恩突然走了出来，向威廉面禀报道：“后方海域上，出现了一艘奇怪的船只，正打着旗号，向我们求救，还加速朝我们船只航行而来。”

    威廉闻言一愣，凯恩却递给了威廉一副单筒望远镜，问道：“我们是避行，还是直接靠过去？”

    威廉接过单筒望远镜，也不回话，起身上到船长室上方，居高临下，朝后方看了过去。

    只见茫茫海域上，一艘大型商船，正乘风破浪而来，行驶的速度越来越快。诡杆上，也高高升起着一面黑色旗帜。

    这个世界，船只升黑旗，便是向附近的船只发出需求救援的意思。

    威廉用单筒望远镜观察片刻后，赫然发现，这艘大船的船身上，竟然印着斯坦丁家族的族徽。

    威廉与斯坦丁家族不熟，却与斯坦丁家族出身的比莉夫人认识，有必要帮忙一下。

    更何况，眼前这一艘大型商船整体完好无损，没有发生火灾，更没有触礁毁坏，还能够正常行驶，为什么要升黑旗求救？

    难道是船上淡水不足？或者，船上人员被海盗劫持？可这附近威廉也并没看到其余小船，更不提海盗船的踪影了。

    当下，威廉就是来了兴趣。

    他直接下令，让船只减速，等待后面斯坦丁家族的商船驶来。

    船长室中，船长掌舵，两名大副吆喝着指挥水手，水手们立时忙碌了起来。有水手爬上了绳梯，将风帆降下，不能降下的风帆也被绑了起。

    几分钟的时间，一晃而过。

    斯坦丁家族的商船全力行驶而来，与威廉等人乘坐的私人船只越靠越近。

    这个时候，使者眺望着靠来的船只，突然瞪大了眼睛，原本黑里透红脸色，瞬间变的惨白一片，捂住嘴巴，就想要呕吐。

    他看见了恐怖的一幕！

    数十上百只全身腐烂，只剩下殷红血肉裸露在外的凶恶食尸鬼，正围拢着坚固的船长室，大肆破坏个不停。

    而船长室的铁皮舱门，并未关闭。有十几二十名身形魁梧，膀大腰粗的汉子，正死死把守着狭窄的通道。

    每当有食尸鬼从梯子上爬上来，这些魁梧汉子就大吼一声，共同刺出手中的刀剑，瞬间将食尸鬼分尸。

    鲜血四溅，肉沫横飞。

    人类与食尸鬼的双方战斗，已经进行到了最后的白热化阶段。而食尸鬼一方，以超多的数量占据着绝对的优势。

    这样下去，人类一方迟早会全军覆没，成为食尸鬼肚子里的食物，然后从地上爬起来，成为一名新的食尸鬼，加入蚕食人类大军中的众多食尸鬼的一员。

    看到这里后，威廉眉头紧皱了起来。

    他曾经阅览圣灵帝国700多年的历史中，食尸鬼这玩意儿，出现过的次数也不是一次两次。

    但无一例外，最后都被精锐的帝国军、魔法工会的魔法师，以及光明教会派出的光明骑士、牧师所剿灭。

    眼下，时值陛下宣布皇储之位的紧要关头，这食尸鬼居然再次现身。这到底是巧合，还是背后深深隐藏着什么？(未完待续。)