
    见了斯坦丁家族商船上的食尸鬼，威廉眉头紧锁，一副沉思的模样。

    对面商船上的幸存者，也看到了威廉等人，它们一脸喜色，连忙大声呼救。

    在铁皮做的坚固船长室内，甚至挤出了好几名带着翡翠戒指，身穿贵族长袍的贵族老爷。

    它们手里抓着大把的金币，向威廉等人高声呼救，扬言救它们一命，它们重金酬谢云云。不过一见到扑面而来的凶恶食尸鬼，贵族老爷们顿时又胆小的缩了回去。

    这时候，光明教会圣殿骑士出身的凯恩，忍不住了。他冷漠的目光中露出一丝怜悯之色，纵身一跃，就跳跃到了对面的商船甲板上。

    在白天，食尸鬼视力低下，双耳却极为敏锐，连常人的心跳声都能听的一清二楚。

    凯恩一出现在众多食尸鬼中，食尸鬼嗅到了生人的气息，听着凯恩强有力的心脏跳动声，神情立时变的亢奋，犹如只有本能没有智慧的野兽，一拥而上，全朝凯恩扑了过去。

    面对食尸鬼的重重包围，凯恩怡然不惧。

    ‘锵’的一声，拔出腰间悬挂的骑士长剑，凯恩连斗气都未使用，直接就大开杀戒了起来。

    它犹如砍瓜切菜一般，食尸鬼来多少，就死多少。

    威廉原本还想让人去帮一下，不过见了凯恩轻松惬意的神色，立时打消了派出援手的念头。

    战斗结束的很快，连短短十分钟时间都没有，食尸鬼就被凯恩一人屠杀的一干二净。

    那一群守在狭窄通道里的大汉，彻底的呆住了。

    已被毁坏的不成样子的船长室内，贵族老爷们松了口气，一些贵族夫人则是对凯恩刮目相看，矜持一点的，对凯恩暗送秋波。火辣大胆一点的，直接扬言，要出钱包凯恩过夜。

    凯恩全都视若不见。

    他手执骑士长剑，一拍一提之间，两具彻底死透了的食尸鬼尸体，顿时被扔入了茫茫大海中。

    食尸鬼这玩意，在圣灵帝国的史书上，曾有过明确的记载。杀死食尸鬼后，必须用大火焚烧，将尸体处理干净。

    否则，一旦食尸鬼的尸体处理不当，很有可能爆发一场瘟疫，席卷牵连各地，将感染疫病的活生生的人，变成新的食尸鬼。

    而现在，凯恩的做法无疑是正确的。

    在船上不能用大火焚烧，更不能存留着到岸上处理。这时候，也只能往茫茫大海里扔。

    不过，凯恩才刚刚扔了两具食尸鬼尸体，立时就被苏美拉出声制止了。

    她带着一双白皮手套，绝美的容颜上满是兴奋，嗜血的舔了舔嘴唇后，她出言让凯恩保留两具完整尸体，以作研究之用。

    凯恩没有说话，不过看他的神色，显然是默认了下来。

    之后，事情简单多了。

    斯坦丁商船上的一些幸存者，与威廉船上的水手们，共同帮忙，忍着强烈恶臭与腐尸气味，开始处理甲板上的血迹、肉沫与凌乱的肢体。

    十分钟后。

    幸存者一方的最高代表人，一位斯坦丁家族白发苍苍的管事，被请到了一间临时当作会客室的简陋船舱中。

    看的出来，即便是到现在，这位老人还有些心有余悸。他受到了不小的惊吓，捧住热水杯的双手，微微颤抖个不停。开口一说话，更是哆嗦不已。

    威廉耐心的听着，也不催促，安静的听他把事情说完。

    原来，两天前，这位管事乘坐着家族商船，带人刚刚送货完毕，连夜赶路，抵达了一个僻静的小村庄。

    按照早已拟定好的计划，它们准备就在那里休息一夜，准备明天一早再走。

    “就是那天半夜的时候，我们突然听到了一声惨叫。接着，旅店外面越来越乱，闹轰轰的，我们所有人都被朝醒了过来，也就发现了外面到处抓人吃的食尸鬼。”

    说到这里，管事脸上露出一丝恐惧之色，继续讲述道：“那个小村庄特别小，位置又偏僻，当地更没有设立什么治安所，根本就没有什么防备力量。”

    “我只是替家族送货的，没有配给什么有战力的人员。我们发现食尸鬼后，只能落荒而逃。也就是在逃跑的路上，我们发现了从其它小镇上逃出来的落难人群。”

    管事说着，叹息了一声，道：“帝国境内又没有打仗，也没有听说哪个地方有什么瘟疫发生。这些食尸鬼，就像是突然冒出来的一样，简直是恐怖。”

    “我们结了伴，逃回这一艘商船上，还以为从此安全了，准备去临近的大城里回报这件事情。可半路上，有几人被食尸鬼咬伤了。它们不说，等变成食尸鬼的时候，就成了你们刚刚见到的那个样子。”

    这位管事说完，杯子里的热水已经被喝干。威廉见了，又令人为他加了一点，并出声询问道：“你们最早发现食尸鬼的地方，是在哪里？”

    “科威特行省。”管事双手捧着杯子，仰头喝了一大口热水，抿了抿嘴唇道。

    威廉听闻，瞳孔顿时一缩，急忙追问道：“具体在科威特行省，哪个小村子？”

    “红树村。”

    管事如实回答道：“红树村那片区域中，全都是小村子，一座城池也没有。我估计，现在那里一整片区域，所被食尸鬼攻占了。”

    威廉听闻，稍稍放心了下来。

    红树村，他不曾去过，却听说过。

    那里盛产一种红色的树木，是制作家具的上好材料，当地很多人都以栽种这种红树为生，高价贩卖给路过的商人。

    而红树村那片区域，也确实没有任何的城池，守备力量薄弱。

    以前，雷斯特家族的啤酒生意，刚刚上市的时候，巴扎多子爵和威廉等人还曾经商量过，是否考虑在那片区域开设酒馆盈利，不过后来被否决了而已。

    现在，哪怕是红树村那片区域出现食尸鬼，真正说起来，也仅仅只有很小的可能殃及鱼池，扩散到夕阳小镇那边去。

    不过，不怕一万，就怕万一。

    万一当地的守备力量清剿不及时，让食尸鬼传染扩散至夕阳小镇那边，这可就糟糕了。

    威廉思家心切，与面前这位斯坦丁家族的管事聊了一会儿，便令厨子分了一些干净的淡水和食物给他们。

    之后，威廉这艘雷斯特家族的私人船只，全力开动，快速往科威特行省码头行驶而去。(未完待续。)