
    “威廉子爵，你！你刚刚杀了一位伯爵！”洛克斯总督艰难的开口道。

    “我知道。”

    威廉点了点头，一脸平静之色。仿佛刚才杀的，只是一只微不足道的蝼蚁一样。

    “那可是一位伯爵！伯爵！”洛克斯总督再次提醒道，企图从威廉脸上找到一丝截然不同的表情。

    然而，令洛克斯总督失望了，威廉脸色仍然平静异常，不带一丝悔意。

    “洛克斯总督大人，不用为我担心。科威特行省爆发食尸鬼，那威利斯伯爵带一些老弱病残来糊弄了事，我杀了他，虽然有错，却占了理。”

    威廉淡淡说道，“另外，等我返回帝都，我会亲自向陛下汇报这件事情，一力承担责任。至于判下来的结果，就不用洛克斯总督大人劳心了。现在已经很晚了，洛克斯总督大人早点休息吧。”

    洛克斯总督略有些迟疑的问道：“威利斯伯爵亲属那边…”

    “直接派人把尸体送过去。它们要来找我的麻烦，我随时欢迎。”

    洛克斯总督瞬间没话说了。

    这注定是一个无眠的夜晚。

    总督大人躺在床上，辗转难眠，满脑子想的都是今天晚上威利斯伯爵死亡的事情。

    那些吓破了胆的贵族领主们，更是操劳了一夜，点兵点将，不仅将封地乡镇里的卫兵抽调了出来，更是带上了一些私兵。

    这一次，它们事情办的很快，一个夜晚回去，第二天晌午时分，就赶了回来，并带来了总计两千多的兵力。

    现今，洛克斯总督一方得到了这一批强力的援军补充，兵力暴增，从原先一千七百多，变成了现在的接近四千人的兵力。

    四千多名或多或少接受过军事训练的身强力壮的士兵，对付已经被包围在山区里的两千多食尸鬼，这胜算，赢面很大。

    更何况，食尸鬼智慧低下，根本不懂得什么战术可言。唯一可怕的地方，恐怕就是仗着数量优势，一拥而上。

    但洛克斯总督一方，却并不准备给食尸鬼们这样的机会。

    夜晚，在众人团结的商议……在洛克斯总督与威廉两人交流，贵族领主们旁听的商议下，一份围剿食尸鬼计划，很快成型。

    计划的第一步，便是分化战区，化整为零。

    洛克斯总督一方，派出百人小队，由外而内，分别游猎散落于山区外围的食尸鬼，令食尸鬼的数量锐减。

    计划的第二步，便是在第一步的基础上，集结大军来回冲杀，彻底将食尸鬼打散。

    计划的第三步，也就是最后一步，洛克斯总督一方再次化整为零，以百人小队的形式，剿灭落单的零星食尸鬼。

    在这份作战计划成型以后，就在当晚，洛克斯总督对士兵们进行重新的编织后，终于下达了命令，全员出动！

    这一夜，分化成小队的士兵们打着火把，犹如一条条火龙，开始猎杀起了山区外围的食尸鬼。

    士兵都是以分队的形式，各自为战。

    皎洁的月色下，洛克斯总督骑着高大骏马，身披雪亮铠甲，腰间陪着兵刃，手里也拿着一把长枪，率领着身后三百多名士兵，对着山区外围一个被食尸鬼占领的小村庄发起了冲锋。

    漫无目的游荡于田野、小村庄里的食尸鬼们，听到声响，灵敏的鼻子问道生人的气息，就仿佛一下子就找到了攻击，全都扑杀而来。

    这个小村庄里的食尸鬼数量并不多。平均分摊下来，一只食尸鬼，就要对付两名训练有素，手持长枪利器的士兵。

    威廉也没有出手。

    他站在一个小山头上，眺望着下方洛克斯总督与食尸鬼们厮杀的场景，眉头紧锁，仿佛在沉思着什么。

    “这些食尸鬼果然跟传闻中的一样，只会用牙齿和爪子攻击敌人。实在是太蠢了，武器都不用。”

    威廉身后，莱茵法师看了一会儿，嘿嘿笑道。

    威廉摇了摇头，道：“我总感觉这件事情，并没有表面上看起来这么简单。”

    莱茵法师不明所以，见了威廉一副没有兴趣多说的模样，也就不再多问。

    下方，小村庄里战斗爆发的很快，结束的也很快。

    洛克斯总督不愧是曾经参加过帝国边境保卫战的人。他如今人至中年，成为帝国委任的行省总督，可自身武艺却没怎么落下。

    他一人独占十余只食尸鬼，也不需要士兵的帮忙。

    等到最后，士兵们将小村庄里仅存的一百多只食尸鬼猎杀干净后，洛克斯总督这边，战斗也落下了帷幕。

    那十几只食尸鬼，居然连洛克斯总督的一脚也没有碰到，就被杀的四分五裂，碎尸满地。

    食尸鬼死后处理不当，很容易爆发瘟疫。人们感染了这种瘟疫，又会变成新的食尸鬼。

    士兵们来的时候，早就得到了相关的命令以及处理办法。

    此时此刻，也不需要洛克斯总督发话，立即就有士兵放了一把火，将整个小村庄化为一片火海。

    洛克斯总督出了一身的热汗。他下了骏马，也不脱卸身上沉重的铠甲，直接就向威廉这边走来。

    “总督大人，好手艺。”威廉嘴里说着一两句恭维的话。

    洛克斯总督哈哈一笑，“哪里。以前的时候，我父亲大人请了一位斗气老师到家里来，教导我学习斗气。可是我毫无天赋，那位老师失望了，传下一套战斗用的杀敌招式，就离开了。”

    威廉听了亦是一笑。

    此地仅仅只是山区外围，落单的食尸鬼很多，士兵们猎杀起来也不会造成什么伤亡。

    洛克斯总督一行人剿灭此地一个小村庄里的食尸鬼后，众人休息了一会，就起身赶赴下一个战场。

    这时候，威廉却提出了辞行。

    洛克斯总督闻言，顿时一愣。

    因为威廉辞行后要去的地方，不是士兵驻守在各个山地要道的防线那儿，而是继续深入，去食尸鬼腹地一个名为‘劳斯’的小镇子。

    劳斯小镇，原住民有七百多人口，算是此片山区中最大的一个地方了。

    如果劳斯小镇已经沦陷，小镇上的七百多位居名，就会变成七百多只食尸鬼，将小镇化为龙潭虎穴。

    如果劳斯没有沦陷，还在苦苦支撑，那就是说还能拯救出不少的幸存者。

    平心而论，威廉并非宅心仁厚的大善人，意图拯救天下苍生。甚至相反，在某些时候，威廉骨子里透着格外的冷血，当初兽人族生死存亡，都被它置之眼外。

    他去劳斯小镇，也是存在着自己的目的。他要从那些幸存者的口中，问出一点儿或许对自己有用的东西。(未完待续。)