
    劳斯小镇，黑色城堡内。

    会客室里，威廉独自坐在沙发上，双眼眨也不眨的看着面前烛台上燃烧着的紫黄色火苗。

    莱茵法师与骑士凯恩犹如两尊门神，一左一右的拱卫在威廉身侧。

    三人没等多久，会客室外，便响起了窸窸窣窣的一连串脚步声。

    魁梧壮汉以及两名士兵，带着五名女与一个五六岁的小男孩，提着一盏古老油灯，挤进了并不空旷的会客室内。

    这五位女人中，有四位女人都是衣着朴素，她们略有些苍白的脸上带着一丝惊慌，远远的站在十步开外。

    反倒是最中间一位穿蓝色贵族服的女人，脸上稍显镇定，把那位五六的小男孩护在身后，犹如护犊的母亲。

    威廉淡然的目光巡视一圈，最后落到了那位小男孩的身上。

    小男孩被威廉的目光看的有些害怕，躲在身穿蓝色贵族服的女人身后，却又忍不住心底的好奇，明亮的大眼睛不断的偷瞄着威廉。

    威廉嘴角忽然露出了一丝笑意。

    他朝小男孩招了招手，道：“小家伙，你走进些，我想好好看看你。”

    小男孩有些胆怯，但在母亲的鼓励目光下，最终还是慢吞吞的来到了威廉的对面，两人中间隔着一张低矮的长桌。

    威廉提起烛台，凑近小男孩的脸庞照了一下，出声问道：“你脸上的东西，我还以为是胎记。但看来不是。你身上的这些淤青，是谁打你留下的？”

    小男孩突然看了魁梧壮汉以及两名士兵一眼，默默的低下了头，答道：“都是我自己抓的，我脸上痒。”

    威廉点了点头。他抬起小男孩的下巴，轻声问道：“刚我从楼下上来的时候，我发现了一个大箱子。你知道里面装的是什么吗？”

    小男孩眼底深处忽然闪过一丝浓浓的惊恐与伤痛情绪，转眼之间，又被坚定所替代，颤声回道：“我…不知道。”

    听小男人这样一回答，魁梧壮汉以及两名士兵明显松了一口气。

    威廉似乎并未看见，也就转移了话题，问道：“其实，我只是想了解一下食尸鬼的事情。食尸鬼，就是城堡外头那种吃人的怪物，你知道一点什么吗？”

    “不知道。”小男孩小声答道，“但我母亲知道一些。那天晚上，我母亲从红树村逃回来，身后就跟了一群那样的怪物。”

    威廉听闻，顿时问道：“谁是他母亲？”

    五位女人中，那为身穿蓝色贵族袍的女人站了出来：“我是孩子的母亲。”

    紧接着，在威廉的要求之下，女人开始述说起了当晚发生的事情。

    她说了很多，也说的很细，但抛除一切不必要的琐事及毫无价值的信息，最终，被威廉抓住了一句重要的话语。

    “我正在跟红树村的村长选红木，想买几棵回去。当时就有管事过来汇报，说有人喝了村头的水井里的井水，肚子就一直疼个没完没了，要村长过去看看。村长有些生气说了那管事几句，让管事自己处理，然后就继续与我交谈生意上的事情。”

    “后来，那位管事带着几名士兵，一身是血的跑了过来，满口怪物的叫喊。”

    “你的意思是，因为红树村里的人喝了井水，才变成食尸鬼的？”威廉忽然问道。

    女人摇了摇头：“我也只是猜测，不是很确定。更多的，我就不知道了。”

    威廉了然，思维跳跃性的就问到了下一个问题：“你们这些女人和孩子，是不是最近经常吃不饱饭？”

    女人起初一愣，随即直接承认道：“确实。我们一直被困在这座城堡里，外面小镇子上全是食尸鬼，也出不去。食物越来越少，我们只能一天吃一顿。”

    “那楼下箱子里装的是什么，你知道吗？”

    女人一听，立即陷入了沉默。

    过了许久，她才开口说道：“那是我丈夫的遗体。我丈夫被食尸鬼抓伤了，我们迫不得已才杀了它。如果，我们还能活着出去，我要将它的遗体搬出去下葬。”

    “你很爱自己的丈夫，对不对？”

    “是的。”

    “你丈夫的遗体上，除了人为的伤势外，并没有食尸鬼抓伤或者咬伤留下的痕迹。他不可能变成食尸鬼的，你是不是刻意隐藏了什么？”

    “没有，我知道的已经全部说出来了。”

    女人眼眶中浮现了水雾：“求求你，大人，请不要再问关于我丈夫的事情了，我现在的心情非常悲痛，我不想再谈论这事。”

    威廉点了点头，不再多问。

    他打了一个手势，凯恩立刻动手，把魁梧壮汉三人抓了过来。

    这突如其来的一幕，令魁梧壮汉以及两名士兵摸不着头脑，想要反抗，却无事无补，反而被莱茵法师寻来一条绳索，给死死捆绑住。

    “你们干什么？绑我们干什么？”魁梧壮汉及两名士兵大喊大叫，挣扎不已。

    “放心，我只是做个小小的实验。”

    威廉说着，取出了一把小刀，放到了桌上：“我怀疑，你们三人杀死了这位女士的丈夫，并将女人囚禁在这里，虐待折磨。”

    “说我们做坏事，请拿出你的证据。”魁梧壮汉镇定的说道。

    威廉摇了摇头：“就只是因为怀疑，所以我拿不出证据。这位女士向我提供了一个非常具有价值的信息，所以，我准备帮她们一把。”

    末了，威廉直接起身，离开了会客室。他的声音，远远的飘散了过来：“我会在楼下等三分钟的时间。三分钟后，能下来几人，我就带几人走。”

    莱茵法师嘿嘿一笑，拿起桌上的小刀，递给了那位贵族女士道：“别说我家少爷，我都看出了一点小小的不对劲。如果那三人真是好人，你就割开他们身上绑着的绳子。如果他们三人做了对不起你们的事情……”

    接下来的话，莱茵法师不说了，与凯恩一同离开了会客室。

    楼下有些昏暗，威廉正坐在台阶上，默默点燃了一根香烟吸着。

    莱茵法师以及凯恩下来的时候，楼上突然传来了一声声男人的惨叫，撕心裂肺。

    威廉三人足足等了十几分钟的时间，五个女人以及一个小男孩，才失魂落魄的走了下来，浑身沾满了温热的鲜血。(未完待续。)