
    威廉确实是来了，身边只带了莱茵法师一人。

    洛克斯总督觉也不睡了，亲自接待了威廉两人。饭后，又陪伴在威廉身侧，一起观看士兵放火烧山，并商议着食尸鬼的事情。

    威廉静静听着，详细了解事情后，他嘴角露出了一丝若有若无的笑意，笑着问道：“总督大人，如果那些贵族领主们，不来呢？”

    “我已经下达了最高命令，它们不敢不来。”洛克斯总督好不担忧的说道。

    威廉继续问道：“如果来了，却不带兵，而且还装病推脱，不想出力呢？真是这样的话，总督大人，你准备怎么做？”

    洛克斯总督不说话了，在沉思着，想有没有这种可能。

    这时候，威廉脸上收起了笑意，言明道：“科威特行省出现食尸鬼，总督大人为了自己的声誉与前途着想，自然会竭力处理这事。但那些贵族领主却不同。”

    “只要火没烧到家门前，他们应该很乐意袖手旁观。明着答应，实际上却耍些小把戏，把真正的精锐都藏起来。要么，说抽调不出兵力；要么，随便派一些老弱病残来糊弄了事。”

    威廉说完，静静的盯着眼前的洛克斯总督。

    然而，令威廉感到失望的是，眼前这位洛克斯总督，竟然毫无应对之法。

    他叹了口气，如实道：“威廉子爵，那些人已经搪塞过我好几次了。如果这次他们来了，还是这样满嘴借口，我……我又能有什么办法呢？除了将这消息上报给帝都，我也做不了什么。”

    威廉听了，讶然失笑。

    洛克斯总督脸上，亦是露出一丝尴尬与羞愤之色。

    这就是所谓的阳奉阴违，听调不听宣。

    其实，之所以会这样，也跟圣灵帝国采取的分封制有关。

    贵族领主们死了，子嗣继承爵位，继续管理先辈留下的封地，世代经营，家族势力早已根深蒂固。

    如果是例如帝国征收，自然会缴。但如果是这食尸鬼这种吃力不讨好，有损自身利益的事情，贵族领主们自然不愿意做，全都推来推去，指望它人。

    这就是领主制的弊端。所谓的兵权，全都被分摊，掌握在贵族领主们的手中。甚至有些贵族领主手头还握有一些私兵，这也是普遍存在的事情。

    洛克斯作为科威特行省总督，对此事束手无策，这也并不能怪他，因为事实就是如此。

    例如前几年，雷斯特家族破产无钱纳税，洛克斯总督也是毫无办法，唯有将消息上报，最后还是帝都派出了一位巡查官来征税。

    “总督大人，如果到时候，那些贵族领主不肯出力，我来帮您解决这事。”威廉笑着说道：“总督大人，你觉得怎样？”

    洛克斯总督自然是求之不得。他有些担忧的说道：“威廉子爵，到时候你可得注意分寸。哪些人都是有爵位在身的贵族，可不能做的太过分。”

    威廉点了点头，脸上露出了一个意味深长的笑容。

    两天后，晚上。

    一辆辆马车，出现在了崎岖的山路上，向此地行驶汇聚而来。

    以红树村为中心，周围一座中型城池、三座小城、七个乡镇的领主，共计十一人，乘着马车，陆续赶来。

    等这些贵族老爷们全部到齐后，洛克斯总督脸上的表情，越来越难看，既有着深深的失望，又有着无比的愤怒。

    这些人，总共才来了两百多人！

    两百多人，也算是援军？

    还被威廉说对了，这两百号人，全都是一些老弱病残，哪里像是什么士兵，简直与街边强行抓来的乞丐无异。

    就这两百号人的援军，加上自己这边的一千七百多人，去对付两千多数量的食尸鬼？

    洛克斯总督脸上怒气冲冲，阴沉着张脸，却又不好发火。

    那十一位城池乡镇的领主，全都被请到了中军大帐里，分席而坐。

    洛克斯总督坐在首位上，他饱含怒色的目光环视众人一圈，沉声道：“你们来之前，我已经说的很清楚。食尸鬼数量剧增，保守估计都在两千只以上，甚至更多。而你们怎么只带两百多兵力过来？就这两百多人，又能做什么事情？”

    话音刚落，坐在下首的威利斯伯爵，便开口说道：“洛克斯总督大人，凑出两百多兵力，其实已经是我们所有人共同的极限了。”

    洛克斯总督冷哼一声，质问道：“威利斯伯爵，你的封地可是一座几万人口的中型城池。光是城池的守备人员，就有不下一千。两百多兵力，还是你们共同凑出来的，这就是你的极限？”

    威利斯伯爵脸上露出一丝不悦之色，结果话茬道：“洛克斯总督大人，你也说了，那是守备军，是用来守备城池的，可不能乱动。”

    洛克斯总督冷笑道：“那城里的治安人员呢？抽调一点兵力过来，难道就这么难？”

    威利斯伯爵的脸色也沉了下来。他看了洛克斯总督一眼，不急不缓的说道：“其实我也想从城里抽调一些治安力量过来。”

    “可是不知道为什么，城里最近的闹事的特别多，治安所的哪些人，根本就忙碌不过来。如果洛克斯总督大人不信，觉得我是在说谎，可以亲自去查看一下。”

    洛克斯总督闻言，也不与威利斯伯爵扯皮了，直接看向其余众人：“你们呢？你们该不会又是这种原因吧？”

    一位男爵摇了摇头，满脸赔笑的说道：“总督大人，威利斯伯爵管理一座城池，好不容易才带来一百多兵力。我们封地都是一些小村小镇，我们也共同凑出一百多人，已经很不容易了，还请总督大人体谅。”

    洛克斯总督暗恨，却又不敢真的发火，与对方撕破脸皮。

    更何况，这里还坐着一位堂堂伯爵。

    洛克斯总督焦心极了，心有不甘，又不该如何是好。他管辖的科威特行省境内，爆发食尸鬼，事情处理不好，大半的责任可都得落到他的头上。

    人家不吃软的一套，而洛克斯总督既不想，又不敢来硬的，他立时就陷入了一个两难的境地。

    也正是这时候，威廉带着凯恩以及莱茵法师两人，大步从中军帐篷大走了进来，也没有士兵提前通报。

    看见威廉现身，洛克斯总督终于是松了口气。

    然而，他还没轻松几秒，一件更加可怕的事情，发生了。(未完待续。)