
    在众人疑惑，洛克斯总督放心下来的目光注视下，威廉带着凯恩与莱茵法师两人，缓缓走了进来。

    他面色冷漠，“锵”的一声，就拔出了凯恩腰间悬挂的骑士长剑，剑锋直指威利斯伯爵咽喉。

    这一剑，没令威利斯伯爵没有死去，简直就是万幸。因为威利斯伯爵身侧，一位身形魁梧的汉子及时出手，救了自家主人。

    事发突然，魁梧汉子也没有什么准备，千钧一发之际，他唯有徒手去抓住这柄即将索命的骑士长剑。

    他的整个手掌，都被坚韧所割破，鲜血顺势流淌而下，落到到了威利斯伯爵的身上。

    事实上，威利斯虽然免于一死，但他现在也并不好过。

    骑士长剑冰冷锐利的锋芒，已经微微刺破了他的咽喉上的皮肤，留下了一道浅浅的伤痕，一滴血珠子，都从伤痕中溢出。

    一时间，诺大的中军大帐里，寂静无比，鸦雀无声。

    如果说，前一刻，面对洛克斯总督的一声声质问，威利斯伯爵还镇定无比，兵来将挡，水来土掩。

    可是现在，威廉伯爵却是惊怒交加，脸上犹自带着一抹劫后余生的庆幸。

    他双手用力的抓着椅子扶手，死死往后躲去，怒声喝问道：“洛克斯总督，你是什么意思？”

    这时候，不止是惊愕不已的众人回过了神来，就连洛克斯总督，也是如梦方醒。

    他急忙从椅子上起身，来到威廉拉扯着，说尽好话的道：“威廉子爵，你要干什么？快把剑放下，我们有话好好说！”

    威廉听了，终于卸了手中的力道。魁梧汉子感受到手中突然一松，心中亦是大大的松了口气，也张开了手掌，放任长剑离去。

    ‘呲拉’的一声，魁梧汉子从衣角上撕下一块碎布，包扎着手上的伤势。

    凯恩神色冷漠，莱茵法师面无表情。

    众人大气都不敢喘一声，静观事态的发展。

    洛克斯总督心底庆幸，脸上一副和事佬的模样。

    威利斯伯爵面色阴沉。

    他看了脸上带着一丝杀意的威廉，与洛克斯总督一眼，仿佛想通了什么，沉声道：“洛克斯总督，这什么威廉子爵，是跟你一伙的吧？”

    “怎么，我们不肯出兵，你们就合伙演戏，想要给我们一个下马威？你这招，吓唬那些软脚虾还行，但想要吓唬我一个伯爵……呵呵，洛克斯总督大人，你的这种小把戏，我可是见多了。”

    威利斯伯爵说着，突然冷笑出了声来。他指着身侧那名英勇护身的魁梧大汉，道：“你站到十步外去。我倒要看看，洛克斯总督大人请来的杀手，敢不敢真的杀了我这一位伯爵。”

    “误会！都是误会！”

    洛克斯总督连忙打圆场道：“威利斯伯爵你误会了，威廉子爵可不是我请来的人，他是自愿来帮我们剿灭食尸鬼的。刚才威廉子爵冲动了一下，威利斯伯爵不要当真，更不要往心里去。”

    “误会？我不管什么误会不误会。总之，我今天就要看看，这位威廉子爵有没有杀人的胆子！”

    威利斯伯爵怒声说着，用力推开了洛克斯总督，自动弯腰，将脖子伸了出来，暴露在威廉的眼皮子底下：“威廉子爵是吧？人，我也给你让叫开了，脖子我也伸出来了。你今天要是一剑砍不下去，呵呵。”

    威廉听闻，双眼眨也不眨，手中骑士长剑再次举了起来。

    跌坐在地上的洛克斯总督脸色一白，急忙扑了上去，就想要夺下威廉手中的骑士长剑。

    其余众人看着这一幕，有人皱眉，有人面露不屑，也有人发出幸灾乐祸的笑声。

    威利斯伯爵脸色笑意更甚：“快点吧，我已经活的不耐烦了。”

    然后，话音刚落，威利斯伯爵便是感到脖子突然一凉。

    咚咚咚！

    威利斯伯爵的人头，尸首分离，滚落到了地面之上。

    ………

    静。

    一切都是出奇的静。

    诺大的中军大帐内，甚至都能听到外面士兵的走动声交谈声，以及‘噼里啪啦’的火把燃烧士声。

    洛克斯总督没有冲到威廉跟前，就被莱茵法师拦住。

    那位威利斯伯爵带来的魁梧汉子，甚至还未曾出手，便被凯恩一个照面打晕了过去。

    附近乡镇的贵族领主，男爵、子爵等十余人，更是呆坐到了椅子上，面上表情尽皆凝固。

    中军大帐内很暖和，它们的心感觉很冷很冷。就像置在雪岗上，被霜冻刺骨的寒冷吹拂了数个昼夜。

    谁都没有开口说话。

    威廉手里，拿着一块绣着紫幽草花朵的洁白手帕，正擦拭着骑士长剑上面沾染的殷红血迹。

    众人目光死死的盯着威廉，威廉却面无表情。

    那张洁白手帕，很快被血液染红，被威廉随手丢在了地上，盖住了威利斯伯爵死不瞑目的头颅。

    直到这时，众人才惊醒了过来，尽管不情不愿，但心底却逐渐接受了一位伯爵死亡的事实。

    “科威特行省爆发食尸鬼，这并不是洛克斯总督大人一个人的责任，也是我们所有人的共同的责任。”

    威廉将擦拭干净的骑士长剑交换给凯恩，冷漠的目光横视众人一眼，淡淡的说道：“我，威廉・雷斯特，在此提议：诚邀各位领主大人共同出兵，明日集结于此地，全员出动围剿食尸鬼。”

    顿了顿，威廉继续道：“如果各位领主大人有什么异议，都可以提出来，我们一并商议解决。”

    一位男爵伸手擦了擦额头上冒出来的冷汗，连忙说道：“洛克斯总督大人，我没有异议。我管理的小镇上，最多能调遣三百多人来。”其余领主尽皆附和。不多时，众人口头上，就已经凑够了两千多的兵力。

    威廉这时道：“看在各位领主大人尽心竭力的份上，我雷斯特家族愿意出钱，作为此次阵亡士兵的抚恤金。”

    众人听闻，心中终于好受了许多。

    时间紧迫，威廉只留给了他们一天时间筹集兵力，这些贵族领主们见机，也不久留，带着带来的一百多号人，趁着漆黑的夜色，连夜离去。

    很快，诺中的中军大帐内，就走的只剩下威廉三人，与洛克斯总督，还有躺在的一具尸体以及被凯恩打晕的魁梧汉子。

    此时此刻，洛克斯总督的脸色，已经难堪到了极点。(未完待续。)