
    今晚的月亮，出奇的亮，是一轮罕见的满月。

    然而可惜的是，天空皎洁月光却照射不下来，被片片黑云挡住。

    夜色，灰蒙蒙的，有些昏暗。

    劳斯小镇粗糙的灰石板街道上，一个行人也没有，反倒是有五六只食尸鬼，神色呆懈，在毫无目的四处游荡着。

    夜里的冷风吹来，卷起了一个小小的枯草堆，打着滚儿，从一只食尸鬼面前缓缓飘过。

    这只食尸鬼听见沙沙响声，像是饥饿了十天半月的野狼，身形一动，就朝枯草堆里扑去，摔了个狗吃屎。

    那个随风飘动的枯草堆，被食尸鬼恶狠狠的塞进了嘴中，囫囵吞枣的吃着。

    正是这个时候，黑暗之中，悄无声息的就刺出了一柄利剑。

    食尸鬼浑然没有发觉黑暗中透来的危险。

    它刚刚把嘴里咀嚼的细碎枯草吐出，下一刻，它的头颅，已经尸首分离。

    死的太快了。

    食尸鬼的头颅，甚至仅仅只是落地时发出了几声碰撞的轻响，稍稍引起不远处几只游荡的食尸鬼注意后，便彻底没了声响。

    夜里的冷风继续吹拂，吹动着灰石板街道两旁的窗布帘、吹动着干草堆、吹动着地上杂乱无章的大片废墟垃圾，发出轻微的呼啸声响。

    不远处游荡的几只食尸鬼，已经离开了十字形的街道口。

    伸手不见五指的黑暗阴影中，也走出了一名手持骑士长剑的骑士。

    他面色冷峻，仿佛万年不化的寒冰，即使是见到了地上散发出恶臭的血迹与碎尸，冷峻的表情也不曾改变分毫。

    “怎么样，你这边有什么发现没有？”一个不急不缓的声音，自街道的另一头传递了过来。

    一位头戴圆角高帽，身穿黑色的紧身贵族袍服，脚踩长筒皮靴的贵族青年，出现了。

    骑士收起长剑，开口道：“我已经搜索过这片区域，除了食尸鬼，没有一个活人。”

    “我那边也是。”贵族青年淡然说道。

    两人正交谈着，一位身穿法师袍的老者，从一个转角处也走了出来：“威廉少爷，我刚刚负责巡查的那片区域，没有发现幸存者，食尸鬼倒是发现了一窝。我们要不要去剿灭它们？”

    “我们来这里可不是屠杀食尸鬼的。”贵族青年威廉听闻，摇了摇头道。

    说着，他直接走向了劳斯小镇的中心，骑士凯恩与莱茵法师两人赶紧跟在了他的身后。

    在三人的视线尽头，也就是直线距离一百多米远处，那里矗立着一座黑色的城堡。

    这是劳斯小镇的贵族领主居住之地，同时也是这个小镇子上最有可能存在幸存者的地方。

    城堡里，所有的窗户都是紧闭着，也没有光亮传来。

    黑色城堡的两扇大铁门，已经彻底的扭曲变形，一扇歪歪斜斜的挂着，一扇直接倒在了地上。

    大步跨入黑色城堡的大门后，印入眼帘的，是一个被血液染红的喷泉，几具肢体不全的残损死尸，正浸泡在水池里，肉体泡的发胀，颜色惨白。

    威廉打量了周围环境一眼，随后绕过喷泉，脚步不停，踩着地面上干涸已久的暗色血迹，直接走向了正厅。

    正厅的高大木门，如同城堡上面的窗户一样，也是死死关闭着。

    威廉轻轻的推了一下，居然没有推开，仿佛木门后面，被什么笨重的物体抵着。

    见此一幕，威廉嘴角顿时露出了一抹笑意。

    在他的示意下，莱茵法师走了上来，伸手敲了敲木门，高声喊道：“城堡里人听着，快把门打开！”

    三秒钟过去了。

    十秒钟过去了。

    一分钟过去了。

    里面并未有任何动静声传来，死一般的寂静。

    见此一幕，莱茵法师嘿嘿一笑，取出魔杖，大声喊道：“再不开门，我的火球术，就撞过来了！”

    莱茵法师的威胁，可比先前的喊话有用多了。他话音刚落，木门里边就有一个粗犷的声音传递了出来：“你是魔法师？你们几个人？”

    “我是魔法师，我们总有共三人。”莱茵法师如实说道。

    过了一会儿，木门里边传来的重物的挪动声，关闭的木门也打开了一道小小的细缝，一双眼睛出现在门缝里，不断打量了威廉三人几秒钟，这才彻底开门。

    这是一位浓眉大眼，满脸络腮胡子的魁梧壮汉，以及两名身穿手里拿着长长铁枪的士兵。

    威廉直接就走了进去，这旁若无人的举动，立时令那位站在中央的魁梧壮汉眉头皱了一下，沉声问道：“你们三个，有没有被食尸鬼抓伤咬伤过？”

    威廉没有回话，身后的骑士凯恩亦是冷峻着张脸，一副生人勿进的模样。莱茵法师却是嘿嘿一笑：“我们一路走来，猎杀的食尸鬼足有数百只之多，你说呢？”

    魁梧壮汉听后，回过味来，脸上多了一副恭敬神色：“你们是来救我们出去的么？”

    “救不救，得看我们少爷的意思。”莱茵法师又是一笑，朝威廉所在的方向怒了努嘴。

    魁梧壮汉微微一愣，随即点了点头，也不说话了，赶紧三人合力推动了一些木柜凳子桌子，将关上的木门死死抵住。

    这时候，威廉来到了一个大木箱旁，皱眉问道：“这箱子里装的是什么，怎么有淡淡的腐肉气味？”

    “那里面装的是一具尸体。他原先是我们这个小镇子上的领主，不过后来被食尸鬼抓伤了。我们怕他变异，就杀死了他。”

    魁梧壮汉头也不回的说道。

    威廉缓缓点头：“你应该是这个小镇子上的卫兵队长吧？现在这座城堡里面，还有别人吗？”

    “没错，我是卫兵队长。”魁梧壮汉出声答道，“我们这里还有五位女人和一个五六岁的小孩子，都在楼上。”

    威廉了然。他直接向楼上走去，凯恩以及莱茵法师跟在了它们。

    眼看三人就要上楼，这时候，已经搬运重物将木门死死抵住的魁梧壮汉，赶紧带着两名士兵跟了上来，眉宇间夹杂着一丝掩饰不住的慌乱。

    见此一幕，威廉脸上笑意更甚：“你把那些女人和小孩，全都叫来会客室，我有话要问一问她们。”

    魁梧壮汉听了，吱吱唔唔一声，上了楼梯后，带着两名士兵走向了过道另外一个方向。(未完待续。)