
    两个小时后。

    莱茵法师回来了，并带来了一个厚厚的卷轴。

    这个卷轴一展开，便是密密麻麻的黑色符文。威廉暗中莱茵法师所说的方向，倒下一瓶特殊的魔法药剂后，那些黑色符文顿时变的扭曲。

    先是散开，紧接着，重新聚集在了一起，成为一个个黑色的圣灵帝国文字。

    这上面，全是有关于布朗里尔的资料，非常详细、无论是性格，还是爱好，以及在家族的地位等等，应有尽有。

    书房内，威廉看了一会儿，忽然笑了：“不错，这件事情，你办的很好。”

    莱茵法师亦是一笑。

    两天后，国宴召开前夕。

    晌午时分，威廉换了一身紧身贵族服，手里拿着一根象征着贵族独有标志的宝石权杖，出发了。

    他坐在车厢内，莱茵法师驾驶着马车，骑士凯恩坐在一边，印有雷斯特家族族徽的马车，一路不停，出帝国，驶向了后山。

    帝都后山，是德拉诺庄园所在地。这里号称是帝国最大的销金窟，最辉煌的时刻，这里甚至公开贩卖过精灵族奴隶。

    精灵族，男的英俊，女的漂亮，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，无论是买回去当佣人使唤，亦或是金屋藏娇，温暖被窝，都是一个不错的选择。

    时至今日，近数十上百年来，德拉诺庄园却逐渐取消这项拍卖活动，转而向其它娱乐行业发展。

    然而，无论德拉诺庄园怎么变来变去，它始终有一样不变的地方：仅供高等贵族入场消费。

    以前，威廉尚无爵位在身，甚至被看门的人拦在了外面。此刻旧地重游，看门的依旧是那两人，态度却变了。

    繁琐的审核流程直接被省去，连盘查也没有，仅仅只是问了一两句，就被直接放行。

    莱茵法师一抽皮鞭，马匹挨了不轻不重的一鞭子，立时明白了主人的心意，抬起马蹄，昂首挺胸的拉动了马车。

    十余分钟后，德拉诺庄园，角斗场。

    来到这里，莱茵法师停下马车，威廉三人一同走进了角斗场中。

    此时此刻，因为时间尚早的缘故，角斗场中还没有多少人，显得有些清清冷冷。倒是一群工作人员，正在角斗场里打扫场地，为下午的节目上场做准备。

    威廉三人随意找了一个角落，在位置上坐了下来，静心等待。

    随着时间的推移，渐渐的，角斗场里的人多了起来，一些贵族老爷们陆续入场。

    这时候，德拉诺庄园名义上的负责人，中年男子比鲍勃，一脸带笑的走了过来，身后还跟着两名管事。

    “威廉子爵，你来我这里也不说一声，都不能提前准备一下，好好招待你了。”比鲍勃笑着怪罪道。

    说是怪罪，其实一点也没那意思，甚至相反，倒是显得有点热情。

    “我听说最近国宴在即，德拉诺的角斗场里，也多出了一项有意思的新节目，所以就过来看看，也不想麻烦比鲍勃先生。”威廉回应道。

    “不麻烦，不麻烦。”

    比鲍勃一脸笑意的说着，在威廉身边坐了下来：“最近帝都来的人很多，魔法师和斗士高手，满街都是。我们庄园里的角斗场上演的节目，自然也得更改一下，提高一下档次，好吸引顾客前来消费。”

    威廉点了点头：“我听说，最近角斗场举行的节目很有趣啊，签生死状，一对一自由打擂，每天武斗第一名，都有很大一笔奖金呢。”

    威廉说着，嘴角露出一抹笑意，“刚好，我也会点魔法，最近手头又紧，就冲着那笔丰厚的奖金来了。”

    比鲍勃闻言，苦笑不已：“威廉子爵，别开玩笑了，这个笑话一点都不好笑。你雷斯特家族什么事情缺这几个小钱了。别的不说，光是现在帝都的那几间香水工坊，每年赚取的金币，就足够你来打擂一辈子了。”

    威廉听了，收了笑意，目光直视比鲍勃的双眼，一脸认真的说道：“比鲍勃先生，我可不是在说笑。今天的‘血腥生死战’节目，我必须要参加。”

    比鲍勃一听，脸上露出一丝为难之色，也不知是否装出来的。他踌躇片刻，道：“威廉子爵，不是我不答应，而是……今天真的不行！”

    “为什么不行？”威廉有些生气的说道。

    比鲍勃叹了口气，如实道：“如果是前半个月还好，威廉子爵想来打擂，那是我们德拉诺庄园的荣幸。我们绝对找来足够有实力的死士，陪威廉子爵玩多久都行，又不伤威廉子爵的性命。”

    顿了顿，比鲍勃继续道：“但是，前几天，我们角斗场里来了一位尊贵的人物。无论是他伤了，还是威廉子爵伤了，都不好。”

    “谁来了？”威廉故作好奇的问道。

    比鲍勃沉默片刻，回道：“布朗里尔。这人是巴伦亲王的长子，最近几天，他每天都来打擂，无一例外。所以……”

    “比鲍勃先生放心。如果我技不如人，受伤了，哪怕是丢了性命，我也没话说。”威廉言辞恳切的说道。

    比鲍勃脸色顿时一黑。

    他言外之意，已经说的很清楚了：现在角斗场被布朗里尔包下了，你威廉非要来凑什么热闹？改天不行？

    威廉的回答倒也简单：不行。今天我非要参加，你们难办，那是你们的事情。

    比鲍勃陷入了一个两难的境地，正左右为难时，威廉说道：“比鲍勃先生，请你放心吧。这次，仅仅只是比武切磋一下，重在交流，点到即止。”

    比鲍勃听了，也没有说话。他沉思一会儿后，才艰难的开口问道：“真是这样？就没别的意思？”

    威廉眨了眨眼：“还能有什么其它意思？”

    “那是我想多了。好吧，我这就让人安排下去。”比鲍勃苦笑一声，转头小声的吩咐了两名站在身后的管事几句。

    两名管事顿时离去。

    “威廉子爵，你想要什么时候出场呢？”比鲍勃又是出声问道，末了，他不放心的说道：“我等下让人把今天出场人的资料，都拿来让你过目一下？”

    威廉听闻，摇了摇头：“不用那么麻烦。我见到合适的对手，自然就上，反正输赢都无所谓。”

    “行，我现在就下去安排一下。”比鲍勃说了一句，起身离去。

    这时候，角斗场内，贵族老爷们已经来的很多了，谈不上爆满，但也是差不多座无虚席。

    伴随着沉闷的钟响声，场地内的工作人员纷纷退场。

    贵族老爷们翘首以盼。

    威廉脸上露出了一个意味深长的笑容。

    第一场‘血腥生死战’节目，终于开始了。(未完待续。)

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    