
    黎明破晓时分，威廉三人带着劳斯小镇黑色城堡里的幸存者，返回了山区防线。liudianxing.com

    山区外围，游猎食尸鬼的分队，也全部回来，士兵伤亡并不大，但成果却不小，几乎足足游猎杀死了一千只食尸鬼。

    打了胜仗，令食尸鬼的数量锐减之余，又得了功勋，众人脸上都是发出了由衷的喜悦。

    在洛克斯总督的命令下，全员开始归队、休整、清点人数等等，准备养精蓄锐一天，明日再对食尸鬼发起进攻。

    威廉三人救出来的那几位幸存者，也交给了洛克斯总督。安抚也好，调查事情真相也好，这些都是总督府的指责，威廉没有插手过问的权利，也没有那个兴趣以及心思。

    众士兵沉沉睡去，只剩下必要的岗哨人员时，威廉也小睡了半天。

    下午，威廉所在的军帐内，他刚刚醒来没多久，就有传令兵来了，说是洛克斯总督邀请他过去商议要事。

    威廉知道，这一定关于剿灭食尸鬼的计划。

    事实上，经过昨夜初步的与食尸鬼接触交战，士兵们猎杀过食尸鬼后，对食尸鬼的恐惧已经没那么大了，士气无形中提升了很多。

    所谓的食尸鬼，也仅仅只是一群孔武有力，却智慧低下的物种罢了。

    再者，威廉三人昨晚深入劳斯小镇，一路探寻而过，所遇见的仅仅只是普通的食尸鬼，根本没有发现什么其它的危险。

    现在兵力够了，士气也有了，剩下剿灭食尸鬼的事情，反而不再艰难与可怕，变成了一份份可以将功补过的军功。

    处理好了，说不定帝国非但不怪罪洛克斯总督的失职之罪，还要嘉奖于他。

    威廉没有与洛克斯总督争功的兴趣，他直接就像洛克斯总督派来的传令兵提出了辞行，要他转告洛克斯总督一声。

    传令兵走后，威廉带着骑士凯恩以及莱茵法师两人，骑着骏马，离开山区防线，回到了夕阳小镇。

    这一次围剿食尸鬼之行，可以说一切都相当的完美。但威廉心底却存在着一丝挥之不去的遗憾。

    他已经有了六七分的把握能够肯定，这次食尸鬼事件，是人为制造出来的。

    不过，躲在幕后的人藏的太深，它不出现，威廉凭借着零碎的线索，也无法探究黑暗中的真相。

    想不通，威廉也不再去想。

    他在夕阳小镇上逗留了一两天后，又辞别了父亲巴扎多男爵，乘船南上，赶赴迦南行省帝都，参加国宴。

    这次国宴非比寻常，消息渠道的大贵族，都知晓查理九世陛下将要在国宴的最后一天，也就是新年第一天，宣布一个重磅消息。

    储君之位！

    与上次陛下的寿宴不同，这次的国宴，毫无疑问，将会改变往后帝国的命运与发展。

    三皇子性格沉稳，也具有办大事的魄力与野心。

    他甚至在某次晚会上，透露出要继承查理大帝遗志，将矮人族所在的钢铁山脉、兽人族所在的亚伦山脉，以及精灵族世代生存的精灵之森，征服成为帝国的版图。

    有人夸三皇子志气，也有人说三皇子太异想天开，查理大帝这么杰出的帝王，穷尽一生之力，也未完成他的这个远大目标。

    总之，三皇子如若当选储君之位，未来的圣灵帝国，很可能是朝重武轻文的方向发展，以军功论官职，以贡献论爵位。

    这是那些擅长治国的文臣不愿见到的事情，因此，支持三皇子的派系之人，多为佩奇家族这种军阀世家。

    而年幼的五皇子的理念，却截然不同。

    至始至终，五皇子所思所想所发展的方面，都是奔着励精图治的方向而去。很多眼光毒辣的大臣也看了出来。如果五皇子成为储君，国家的主要精力，将会放在内治。

    一个意向扩张，征战外族，扩大帝国的疆土；一个意向内治，将圣灵帝国这个庞然大物变的蒸蒸日上。

    两者说不上谁对谁错，谁有理无理。

    出发点不同，也造就了两班不同派系之人。然而两者的最终目的却相同，无非就是令帝国更加的繁荣与昌盛。

    到了现在，黑暗中也不知隐藏了多少双眼睛，关注着查理九世陛下的一举一动。

    陛下今天吃了什么，见了什么人，去了哪里，说了什么话……

    一切琐碎的消息，全都成了帝国贵族老爷们每日苦心琢磨的事情。

    海漫行省圆心水城的领主，威廉・雷斯特的到来，这个消息反而变的不值一提。

    若是放在以前，威廉建水城，并将水城治理的井井有条，或许帝都的大街小巷，传来传去的各种舆论，肯定都是与威廉有关。

    不过现在这种紧要时刻，仍然能把注意力放在威廉身上的人，寥寥无几。

    号称绿叶家族的蒙络家族，便是其中之一。

    在抵达帝都的当晚，雷斯特家族的豪宅内，灯火通明，厨师已经弄好各种食材，即将下厨的时候，一份由蒙络家族送来的请柬，被人送到了威廉的书桌上。

    请柬可不是拜帖，前者无疑要尊贵一些，后者相比就比较随意，无非就是约个时间地点，见见面，你来不来都可以，恢复一下就行。

    蒙络家族每年发出去的拜帖，没有破万也有上千。

    然而蒙络家族发出的请柬，却是屈指可数。

    更不用说，这还是蒙络家族的掌舵人，蒙络大公亲自填写发出的。

    当蒙络家族的大管家，乘坐着马车，一路从最靠近王宫位置的贵族北街，抵达雷斯特家族的豪宅外时，很多贵族老爷们已经事先得知了这个消息。

    然而更令人感到惊讶的是，蒙络家族的大管家送完请柬后，不止没有离去，反而将马车停靠在了街边，独自等待起来。

    直到这时，贵族老爷们才意识到了不同寻常。

    蒙络家族作为帝国常青树，屹立七百多年兴衰而不倒，其家族所掌控的各种消息渠道，绝对是极其恐怖的。

    在这等关键时刻，蒙络家族的重要人物大门不出，二门不迈，几乎断绝了与外界的来往，摆明了就是不想参与到三皇子与五皇子派系的争斗中。

    连两位皇子都不见，却去见一个近几年来崛起的新晋贵族。

    这件事情，太值得令人深思。(未完待续。)