
    第一位上场人选，是一名手拿大铁锤的战士。

    他赤着上身，粗壮的双臂、胸肌、大腿、浑身肌肉隆起，五大三粗。仅仅只是往那儿一站，就犹如一堵厚厚的城墙，给人一种坚不可摧的感觉，吸引了众多贵族老爷们的注意力。

    “第一位上场的选手，是号称杀戮机器的克森！”这时候，一个充满狂野气息的女声传递了过来。

    角斗场的唯一裁判兼解员，美女西西里斯法师，在众人头上空出现了。

    她的穿着依旧是那么大胆且惹火。薄薄的紧身皮甲胸衣、短短的褐色皮裤，勉强包裹住私密部位的同时，又露出了雪白的肚皮，修长浑圆的大腿……

    当西西里斯法师施展飞行术，从高空降落下来，角斗场中众多贵族老爷们的火辣辣目光，也随着她的身体跟着移动。

    欢呼声，口哨声，呐喊声，一浪高过一浪。

    安静的角斗场变的人声鼎沸，气氛高涨。

    西西里斯法师俏脸上也露出了一丝迷人的笑意，一举一动间，透露出一股抚媚与狂野气息，引人注目。

    她借助着手中的红水晶魔杖，施展了一个扩音魔法，大声介绍道：“想必大家对场中这位选手已经非常熟悉了，我也不过多介绍。对！他就是号称杀戮机器的克森！”

    “接下来，我们有请第二位选手，绰号血腥屠夫的梅维特入场！”

    伴随着西西里斯法师高声呐喊，在众人极其配合的欢呼声下，一位拿着笨重石斧的魁梧壮汉，从角斗场的隧道阴影里走了出来。

    人们再次欢呼起了魁梧壮汉的绰号以及名字。

    西西里斯法师又简单的介绍了梅维特几句，眼看众人气氛调动的差不多了，也适时的退了下去，将场地交给了克森以及梅维特两人。

    从两人使用的武器以及体格外观上看，无论是克森，或是梅维特，两人都是那种力量型的刚猛战士，比较趋向于硬碰硬的打法。

    这种硬碰硬的打法，虽然技巧少的可怜，但拳拳到肉，竭力厮杀起来，酣畅淋漓，场面既血腥又暴力，无疑是最吸引观众眼球的。

    当贵族老爷们已经叫来角斗场的工作人员，大肆押注，开始第一轮的豪赌时，威廉却是脸色平静，没有表露出过多的兴趣。

    他就坐在观众台上，闭眼假寐，静心等候该等的人出现。

    角斗场中，第一场厮杀，持续了很久。

    两个很刚的男人，最后都软了下来，扭打成了一团。你一拳，我一脚，踢肚子，攻下身，谁都不敢轻易放开对方，让对方有机会拿起散落在沙地上的兵器。

    那位绰号血腥屠夫的梅维特，趁着对手猝不及防之下，突然张开大嘴，一口就掉了别人的耳朵，满嘴都是血淋淋的，满脸狰狞的哈哈大笑。

    克森吃痛，捂着耳朵哀嚎，想伸手去挖梅维特的眼珠，却被对方折断的手臂。

    接下来，就是无尽的折磨。

    按照角斗场的格斗规则，只要任何一方大喊认输，格斗厮杀就得无条件的终止，哪怕双方签订了生死状也是一样。

    梅维特显然知道这条规则。

    他扯下身上的脏布，揉成了一团，强行塞进了克森的嘴里，不让他叫出声来。

    克森双手双脚制，想要吐出嘴里的脏布团，却被梅维特狠狠揍掉了牙齿。

    明显，梅维特是在故意拖延这场格斗的时间，想要从贵族老爷们那里获得更多，更加巨大的人气。

    这样，有利于提升角斗场官方人员对他的待遇。

    不过，克森显然是支撑不了那么久，在十几分钟后，彻底气绝。

    一将功成万骨枯，德拉诺庄园里的角斗场，就是这样。在这里，人命不值一提，仅仅只是供有钱有权的贵族们消遣娱乐的节目，仅此而已。

    克森死后，贵族老爷们观看了一场刺激而血腥的比赛，变态的心理得到巨大满足。呐喊声，欢呼声，更加的疯狂了。

    穿着惹火的大美女西西里斯法师，也再次出现，宣布梅维特胜利之余，也念起了下一位出场选手的名字。

    新一轮的押注，再次开始。

    威廉睁开双眼，见到下一位出场选手，并非布朗里尔之后，又闭上了双眼，不再关注。

    周围异常吵闹的环境，丝毫影响不了他。

    比赛，一直持续到了晚上，中途还停止歇息了两三次。而威廉要等的人，也终于出现了。

    “布朗里尔！”

    “布朗里尔！”

    “布朗里尔！”

    ………

    在众多贵族老爷们声嘶力竭，以及有钱贵妇的呐喊欢呼声中，巴伦亲王的嫡长子，有着‘魔武双修’天赋的年轻天才布朗里尔，终于登场。

    他犹如一位高雅的骑士，无声的迎接着众人的欢呼，步伐从容的走在沙地上。仿佛，他面前这位已经连胜了七场的对手，仅仅只是一道开胃菜。

    此时此刻，已经保持七连胜记录的选手，是一位用剑的干瘦男子。他看起来弱的可怜，似乎一阵微风都能将他吹倒。

    然而，强大如梅维特，也是在这位干瘦男子手上败北，一剑就被割破了喉咙。

    “你也用剑？很好，我今天也用剑。今天下午我注意你很久了，希望接下来的决斗，不会令我感到太失望。”

    布朗里尔缓缓走到角斗场中立定，看着面前的这位干瘦男子，嘴角露出了一丝从容不迫的笑意。

    干瘦男子却是脸色异常的难堪。

    自教导他斗气的老师也死后，自由孤苦无依的他没了约束，仗着自身拥有中级斗士的实力，他便经常来到德拉诺庄园里成为签约打手，赚些外快。

    平日里，他都是心谨慎，专门挑选一些只有蛮力的普通人下手。而今天，干瘦男子将袋里的金币潇洒完，一如既往的来到德拉诺庄园准备赚取外快时，他便得到了高层的嘱咐，让他注意一个人。

    这个人，便是布朗里尔。

    不能赢，不能伤了对方，也不能输的太假太容易……

    正当干瘦男子犹豫着，该用几分实力出手时，布朗里尔率先出剑了。

    一道寒芒，直刺干瘦男子的眉心，快的令人乍舌，令人根本就反应不过来。(未完待续。)

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    