
    帝都贵族区，雷斯特家族豪宅内。

    二楼书房，威廉看着手中请柬，眉头一皱。

    这封请柬的大体意思，便是邀请威廉去蒙络家族做个客，吃顿饭，认识认识。

    注意，请柬的落款，是蒙络大公！

    公、侯、伯、子、男，光以爵位而论，蒙络大公便是最高的公爵，而且还是世袭制。不论爵位论实权，那蒙络大公就更加的恐怖。

    不说蒙络家族掌控在手里的或明或暗的力量，光是朝堂上的大臣、重臣，甚至就连历代皇帝陛下本人，其私交关系都与蒙络家族极好。

    不过，蒙络大公的身份再如何尊贵，威廉也压根不认识他。

    没见过面，没说过话，完全形如陌生人。如果硬要说有什么关联的话，那应该是当初雷斯特家族的啤酒生意了。

    当时，雷斯特家族的啤酒刚刚生产酿造出来，在野火镇开设酒馆，却不料佩奇家族一眼看上，要强取豪夺。

    事后，威廉与蒙络家族的雷傲少爷共同合作，签署合约，才摆平这件事情。他与席卡的过节，与雷傲・蒙络的认识，都是在那时候发生。

    此刻，威廉不想去赴宴，更不想得罪蒙络大公。他沉思了一会儿，最终还是决定去一趟。

    豪宅外，蒙络家族的大管家早已等候多时了。

    威廉本来令下人安排了一辆马车，要一同前往公爵府，蒙络家族的大管家却是摇了摇头。他亲自掀起马车的车帘，弯腰躬身，做了一副‘请入内’的手势。

    威廉不清楚蒙络大公目的何在，更不明白眼前这位老人为何对自己如此恭敬，连马车都提前安排好。

    他也没有多想，直接就坐了进去，准备独自赴宴。

    这时，大家管手里拿起了皮鞭，亲自驾起了马车。

    威廉沉稳的坐在车厢内，一脸平静之色。

    大家管也不说话。他驾驶马车，抵达公爵府后，又领着威廉来到了公爵府内的一个花园内。

    这片花园很大，几乎能够与雷斯特家族的豪宅相媲美。大管家领着威廉，在花园里七弯八拐，来到了一个小院外。

    这时，大管家躬身退下。

    威廉四下张望，只见一位七八十高龄的干瘦老人，以及一位身穿白色公主长裙，打扮朴素淡雅的女子，正坐在小院里。

    起初，威廉满心疑惑，在见到那位女子之后，心底顿时了然。

    四公主殿下。

    原来，不是蒙络大公要见自己，而是四公主殿下要见自己。

    四公主正值长身体的时候，大半年时间不见，她原本小小的胸脯，鼓起了不少，漂亮不少，个头也长高了不少，几乎达到威廉的肩膀高度。

    不过，有一样没变的是，四公主还是那么的爱笑，甜甜的，淡淡的，犹如邻家的小姑娘。

    见到聪明好学，彬彬有礼的四公主殿下，威廉脸上也露出了一丝笑容。他在老人的邀请下，也坐在了小院内。

    这时候，老人又是起身道：“我还有事，你们年轻人慢慢聊。”

    “嗯，蒙络伯伯快去快回，厨房准备的晚餐快好了。”四公主乖巧的说道。

    老人听了，开怀一笑，径直离去。

    蒙络大公走后，小院里就只剩下了四公主与两人。小院外，也是静悄悄的，一个下人也没有，只能偶尔花圃泥地里的虫鸣声。

    “老师，我今天下午得到你回来的消息，我就着手安排了。本来想直接出宫去你住的地方找你，可是又不方便。”

    四公主美丽的眸子盯着威廉，足足看了好一会儿，忽然笑着解释道。

    威廉轻轻点了点头，“虽然你认我作老师，但你直接来找我，被人看到确实不好。另外，今天见我，不会就是吃晚餐这么简单吧？”

    “嗯，有一个好消息要告诉老师，但同时也有一件事情，想请老师帮帮忙。”四公主正说着，小院外出现了几位下人及厨师，将一盘盘丰盛的菜肴端了上来。

    等上菜的人全部离开后，威廉笑着问道：“什么好消息，帮什么忙？”

    四公主倒了杯酒，双手捧着酒杯，对威廉做着一个贺喜的手势，道：“首先，恭喜老师荣升伯爵！”

    说完，四公主仰头，一口饮尽。

    兴许是酒太烈，兴许是四公主不擅饮酒，喝的太急，直接就被呛到，小脸通红一片。

    “小孩子家家的，不会还喝。”威廉责怪的说了一句。

    四公主脸色更为红润，就像酒意散发了一样，应了一声，却仍然固执的把杯中剩下的酒水一口喝完。

    末了，四公主抬起头来，甜甜笑道：“谢谢老师的关心。去年，我接替了巡察使的工作，去老师的水城看了看，回来帝都后，就将了解到的全部说给了父王听。”

    “父王很意外，老师竟然在海漫行省那种地方，都能建一座水城。事后，父王看了看帝国海漫行省的版图，得知老师的水城成了海漫行省的枢纽后，更开心了，觉得自己当初没看错人，”

    “所以，这次国宴上，父王会为老师进爵，爵位从子爵升一级，变成男爵。并暂时担当海漫行省总督一职。”

    顿了顿，四公主笑道：“老师继续努力！凭借老师的能力，要不了多久，海漫行省正式的总督职位，都是老师的！”

    威廉一听，嘴里也是露出了一抹笑意：“为了这事，你没少在陛下面前说好话吧？”

    四公主淡淡一笑，不说话了。

    威廉继续问道：“好消息说完了，要帮忙的事情呢？先说好，容易的小事我还能够胜任。大事情，我可帮不了你的忙。”

    “嗯，就是很简单的一件事情，老师一定能够完成。”

    四公主说着，取出一把镶嵌着蓝宝石的精致小刀，放在了桌上：“老师，请帮我把这把小刀，交给巴伦亲王的长子，布朗里尔。”

    威廉听闻，微微一愣。

    四公主一脸认真的说道：“老师，我知道这个要求有点怪。但除了你，别人都不适合去做。还有，这件事情一定要保密，不能让其它人知道！”

    威廉心底更为疑惑。四公主却不肯多说，伸手拿起一块糕点，就递给了威廉，还替威廉倒了一杯酒：“老师，这个糕点很好吃，你试下。”(未完待续。)