
    在蒙络公爵府与四公主会面，吃了些许糕点酒水填饱肚子。等到威廉被送回来时，已是深夜。

    躺在舒适柔软的大床上，威廉沉沉睡去。

    次日一早，睡了一夜的威廉精神饱满，早早就醒了过来。他吃过早餐，让佣人传来一句话，没过多久，莱茵法师就被叫到了书房内。

    “少爷，有什么需要效劳的地方，尽管吩咐。”

    看着面前已从一位睿智少年，成长为一名稳重成熟的青年男子的威廉，莱茵法师嘿嘿笑道。

    时至今日，莱茵法师早已今非昔比。

    他再也不是以前那个混日子的穷鬼。拜威廉所赐，随着雷斯特家族的生意越做越大，他现在每月得到的薪水报酬，就在数百枚金币以上。

    这世界，穷人用银币，富人用金币。

    一百枚金币一月的薪水，足够聘请一位中级魔法师了。莱茵法师只有初级魔法师的实力，却拿着远超自己能力的薪水。这一切，无不说明威廉是个恋旧的主人。

    以前，雷斯特家族落魄的时候，莱茵法师替威廉办事，还有些不情不愿。而现在，每当回想起此事，莱茵总是佩服自己的运气以及眼光。

    威廉不知莱茵法师心底所想，但近年来。莱茵法师的忠心耿耿，办事用心竭力，也是看在眼里。

    他直接拿起鹅毛笔，在本子上写下一个人名，将纸张撕下，推倒了莱茵法师的面前：“帮我去查查这人。”

    “布朗里尔？巴伦亲王的长子，那个号称魔武双修的天才？”莱茵法师拿起一看，顿时愕然。

    威廉听闻，饶有兴趣的问道：“你认识这人？”

    莱茵摇了摇头，“不认识，但见过一面。记得是好几年前吧，我那次去魔法工会办事情，布朗里尔就闯了进来，扬言要挑战魔法工会的会长，弄的整个工会人尽皆知。”

    “后来会长应战，布朗里尔没支撑过三招，就败下阵来，这还是会长故意放水的情况下。事后，巴伦亲王的人找到会长，并给了我们一笔不菲的封口费，这个笑话才没有流传出去。”

    威廉笑了笑，问道：“你当时在场，看过他两人交手。你觉得，这布朗里尔，到底有多天才？”

    “顶级的天才多半谈不上，但确实有几分真材实料。他魔武双修，全力出手之下，应该可以勉强击败一名中级魔法师或者中级斗士。”莱茵法师推测道。

    威廉笑道：“好吧，这点我知道了。但你还得去调查一下，我需要他更加详细的资料。比如，他最近常常在什么地方活动？还有，调查的时候一定要谨慎，不要露出马脚，更不要留下什么多余的痕迹。”

    莱茵法师点了点头，手掌一晃，‘呲拉’的一声，手心里就窜起了一团小火苗，将纸张烧成了灰烬。

    毁掉证据后，莱茵法师领命，躬身退了下来。

    出了雷斯特家族豪宅，莱茵法师换了一身法师袍，外面还披着一件风衣，将自己包裹的严严实实。

    因为国宴即将开始举行，现在帝都的人流量很大，各个街道上人来人往，马车也是极多，川流不息，热闹拥挤。

    比莱茵法师打扮的更古怪的也不是没有。他埋首于人流中，一路低调前行，也没有去人最多的劳伦大街打听消息，反而直接出了帝都城门，出现在帝都郊外。

    诚然，劳伦大街那边的小酒馆里，人声鼎沸，三教九流应有皆有，确实是个比较容易打听消息的好地方。但莱茵法师却不会去那里。

    从帝都郊外一直往南走，抵达一个荒无人烟的地方后，莱茵法师取出魔杖，飞上了天空。

    迦南行省最出名的地方，一共有两个。

    一个是帝都，另一个，便是魔法圣城。

    在查理大帝时代，魔法圣城可是法师们聚集的大本营。

    不过随着帝国日渐没落，特别是到了现在爵位都公开叫卖，外族蠢蠢欲动的时候，魔法圣城也受了相应的影响，辉煌不再。

    就犹如帝都西北角落那个无人问津的光明教会的教堂一样，魔法圣城里驻扎的魔法工会，早就名不副实。

    真正的光明教会圣殿；真正的魔法工会大本营，早已暗中迁移到了其它行省。

    有流言说，光明教会和魔法工会势大，被查理九世陛下暗中流放。

    也有流言说，查理九世陛下无能，无法管辖光明教会与魔法工会，两者势大欺主，完全不将陛下放在眼里。

    对于流言蜚语，查理九世陛下倒是睁一只眼，闭一只眼。完全保持不闻不问的态度，高坐帝王台。

    此时此刻，魔法圣城名存实亡，很多真正有实力的魔法师，都不会来这里选购各种魔法道具，反而成了魔法菜鸟们的天堂。

    莱茵法师对魔法圣城知之甚详。他知道魔法圣城里，并非外间传言的那般不堪，至少，在魔法圣城的大街小巷里，指不定存在着什么特殊的机构。

    而恰好，拖他某个已死掉的损友的鸿福，他就知道一个这样特殊的地方。

    魔法卷轴选购店。

    这间店铺，并不大，有些狭小。所处位置也比较偏僻，在一个宛如迷宫一样的胡同小巷里。

    初入这间店铺，除了几个灰尘仆仆的货架，以及上面摆放的已经快要烂掉的破卷轴之外，就只能看到一个四四方方的柜台。

    一位身穿褐色袍子，留着山羊胡子的老人，正在那有气无力的吆喝：“路过的瞧一瞧，看一看，本店卖都是上好的卷轴，价格实惠公道，出门履行，杀人越货必备。”

    “老家伙，谁要买你的破卷轴。你睁大眼睛好好瞧瞧，看看我到底是谁？”莱茵法师伸手拍了下柜台桌子，震起大片尘埃。

    山羊胡老人被灰尘呛的直咳嗽，正要破口大骂，抬眼一看来人，立时眉开眼笑起来：“哦，是莱茵法师啊。你找了个好主子，手头阔绰了，我却还窝在这里，干着见不得人的勾当，累死累活跟条狗一样。”

    “别废话，今天我是来买消息的，一笔大买卖！”莱茵法师皱眉道。

    山羊胡老人一听，立即起身去把店门关了，又释放了一个隔音魔法，防止有人偷听。

    做完这些以后，山羊胡老人笑眯眯的问道：“这次，要买谁的消息？事先说好，一分钱一份货，金币给的越多，我消息就给的越详细有用。”

    “说了是一笔大买卖，还怕金币给的不够？”莱茵法师嗤笑一声，随手抛出了一枚魔法戒指。

    山羊胡老人接过，精神力蔓延进入魔法戒指中，感应一番后，顿时目瞪口呆：“这么多金币，你该不会是……想买我自己的消息？”

    莱茵法师狠狠瞪了他一眼：“老子是要买布朗里尔的消息！”(未完待续。)