
    角斗场中。

    眼见威廉轻轻松松的就躲过了自己的攻击，布朗里尔眉头紧锁。

    他双眼锐利如钩，不断的在威廉身上打量，要找出威廉身上任何细的破绽。

    威廉却是一副从容淡定的神色，浑身上下全是破绽，越是如此，布朗里尔的脸色越是不好看。

    足足等了那么五六秒钟，哪怕是看台上众多贵族老爷们呐喊个不停，布朗里尔也没有再次出手。

    “既然你不攻击，那我来。”威廉轻轻一笑。

    他亡灵之戒上乌光一闪，赤炎魔杖顿时被取了出来，拿在手中，随着威廉魔法咒语的念动，魔力水晶顿时散发出一片盈盈光彩。

    角斗场中，开始起雾了。

    开始还是一团，但随着时间的推移，很快，整个角斗场都被笼罩。

    看台上，众多贵族老爷们一时变成了瞎子，什么也不看见。

    它们不满的大叫了起来，声音吵杂一片。

    白茫茫的雾霜中，不能视物，战斗一下子变的极其凶险。

    布朗里尔全身戒备，谨防中了威廉的偷袭。

    然而，布朗里尔想多了，威廉根本没有偷袭的打算，反而直接开口话，暴露了自己所在的位置。

    “我今天来，可不是跟你打架的。我受人之托，有一样东西要交给你。”威廉不轻不重的声音，从浓浓雾霜里传递了出来。

    与此同样，一把镶嵌着各种宝石的精致匕首，刺破白茫茫雾霜，向布朗里尔****而去。

    若是没有修炼过斗气的普通人，不定就被匕首一举刺死。

    布朗里尔却不是常人。他抬起手臂，轻轻松松的就将匕首接住。

    紧接着，威廉取消了水系魔法，漫天的白茫茫雾霜，顿时变的稀薄，被夜里的微风一吹，立即消散。

    看台上，贵族老爷们顿时瞪大了眼睛，想看看威廉与布朗里尔的激烈对决。

    可惜，令它们感到失望的是，战斗，似乎已经结束了。

    “布朗里尔果然不负天才之名，我威廉认输！”威廉朗声道。末了，他直接转身，离开了角斗场。

    众人都不知道刚才到底发生了什么，但这并不妨碍布朗里尔取得胜利。

    角斗场裁判西西里斯法师，直接落了下来，宣布布朗里尔的获胜。

    反倒是当事人布朗里尔，脸色阴沉，一言不发的沉默离去。连接下来的几场对决，也没有什么心思参加了。

    ……

    次日，清晨。

    天气晴朗，万里无云。

    万众瞩目之下，伴随着四门魔导炮同时发射，震耳欲聋的轰鸣声响彻每个角落，国宴开始了，

    这一天，无疑是忙碌的一天。

    无论是大街巷上来来回回的巡逻士兵，还是治安所的警备人员，亦或是王公大臣，任职的官员等等，全都累的唏嘘不已。

    即使早有准备，但要处理的事情，实在是太多了，根本就忙不过来。

    圣灵帝国这个庞大的机器，逐渐运转了起来。

    帝都每家每户，皆是喜庆洋洋，沉寂在愉悦的气氛中。

    雷斯特家族豪宅外，帝国官方人员准时送来了请柬，邀请威廉这个子爵，前去王宫赴宴。

    威廉简单的收拾了一番，带着苏美拉、红龙莉莉丝、凯恩、莱茵法师几人，坐着马车，在经过连续十几波盘查后，顺利的来到了王宫。

    这次国宴，将会举行三天三夜，任何拥有爵位在身的贵族，亦或是帝国官员，都会受到邀请。

    国宴的举行地，每一天都不同。而第一天举行国宴的场地，就在王宫内的一个林园中。

    这片林园不仅占地面积广阔，可以同时容纳十万人也也不显拥挤，最重要的，还是这片林园非常的具有名气。

    传闻，这是查理大帝时代建设，一直流传至今。圣灵帝国王室为了祭奠先灵，一直未曾对园林翻修过，一切都保持的原模原样。

    园林里，巨大的石像随处可见，假山喷泉、水榭、石桥等景物颇多，想要全部参观完，没个一两天时间，根本不可能。

    这第一天国宴，查理九世陛下并不会参加，第二天同样如此，只有在第三天，陛下才会露面。

    园林里，威廉在一位侍女的提示下，正带着红龙莉莉丝准备去吃些早，在路过一个拱桥时，一个和气的男声突然叫住了威廉。

    威廉转头一看，只见拱桥下的溪流旁，三位老人漫步岸边，其中一人正脸带笑意的望着自己。

    财政大臣，朗多西斯。

    威廉与他许久未见，这次返回帝都，本想去他家中摆放，几次下来却都扑了个空。没有想到，会在这里巧遇。

    “你们先去，我等等就来。”威廉笑道。

    苏美拉头，当即带着凯恩等人离去。为了参加这次国宴，苏美拉刻意化了妆，也不用太过担心被人认出来。

    这时候，与威廉认识的财政大臣朗多西斯，开始互相介绍了起来。

    另外两人也是朝中大臣，虽然没有朗多西斯职位大，却也不容觑。互相认识一番后，几人在附近找了个干净的草地，坐了下来详聊。

    “一两年前，我就听人，威廉子爵非常的年轻。现在开来，果然名不虚传。”一位老人恭维道。

    威廉淡然一笑，不着痕迹的也恭维了对方几句，众人都是笑了。

    聊着聊着，这话题自然牵扯到了储君之位上。

    一位老人叹息了一句，开口问道：“这朝中有三皇子派系，有五皇子派系，威廉子爵你支持谁呢？”

    威廉笑道：“谁也不支持，但两者都看好。”

    三位老人听闻，哈哈一笑。这回答，未免也太敷衍了些，不过威廉不愿，三位老人也没有计较。

    就这样，随意的闲聊了几句，拓展了一下人脉，朗多西斯三人随意寻了个理由，就要离去。

    不过，临走之际，朗多西斯忽然提醒道：“威廉子爵，在科威特行省，你是不是杀了一位伯爵？”

    威廉听闻，微微一愣。

    事实上，他从科威特行省坐船回到帝都的第二天，他便写了一封详细阐述当晚经过的罪状书，让人递交到了监察司。

    之后，不知怎的，这一封罪状书，犹如石沉大海一般，这么多天过去了，也不见监察司的人有什么反应。

    此刻忽然被朗多西斯提起，威廉倒是有些意外。

    见了威廉一副不知情的样子，财政大臣顿时笑了：“你的那封罪状书，本来要到佩奇家族的台案上，却被蒙络家族的人横插一脚，拿了过去。”

    顿了顿，朗多西斯脸色笑容更甚：“现在才知道，威廉子爵有蒙络大公有几分交情，真是深藏不露啊，威廉子爵。”

    威廉听闻，反应过来后，淡然一笑。

    蒙络家族帮他，恐怕是看在四公主的面子上。不过，威廉也不细，笑着敷衍而过。

    朗多西斯见威廉不肯多，哈哈一笑，向着前面已经走远的两位老人跟了上去。(未完待续。)

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    