
    坐席上，众人立时哗然。

    议论声、交头接耳声，响不绝耳，所谈论之时，尽是关于威廉进爵伯爵与成为海漫行省临时总督一事。

    然而就在此刻，一件令众人感到出乎意料的事情，发生了。

    王宫东西南北，四座城门所在的方向，分别有一道三人合抱的粗大光柱，划破黑夜，射上了苍穹。

    紧接着，光柱蔓延、分裂，变成了一个巨大的四方形光壁，将整个王宫都笼罩在内。

    光柱虽亮，却并不刺眼，相当的柔和，像是夜里萤火虫发出的光亮一样。

    王宫内的所有人，都被变相的关在了里面。

    所有人，顿时息声了。

    他们很多都没见过头的四方形光阵，但却熟悉异常。

    圣灵帝国自创立至今，七百多年的历史中，包括查理大帝在内，总共诞生了九位帝王。

    而每次储君继承皇位，王宫都会开启这道魔法阵：极光壁垒。

    极光壁垒，是防御力出了名的魔法大阵。

    查理大帝时代，矮人族、精灵族、兽人族三族联合，在甩掉查理大帝的主力部队后，派出精锐之师，乘船走海路，偷袭迦南行省。

    当时，极光壁垒就被开启了第二形态，牢牢的守住了帝都三天三夜，给了查理大帝充足的回防时间。

    而同样，圣灵帝国每一任皇帝陛下的权利的交接、兵权的替换、皇位继承等等，都是在极广壁垒开启之下完成。

    很明显，查理九世陛下接下来要讲的事情，绝对是关于储君之位的人选。

    储君之位的人选，可以罢黜，也可以更改。但如今查理九世陛下年事已高，这储君人选一旦定下，过不了几年，那就是新任帝王。

    此时此刻，所有人都是感到的气氛的肃穆，没有任何一人再讨论先前威廉受封的事情，全都屏气凝神，将注意力放在了查理九世陛下的身上。

    已经满头白发的查理陛下，撑着至高无上的宝石权杖，在身旁宫廷魔法师队长的搀扶下，站了起来。

    他浑浊的目光与在场数万双眼睛接触，不苟言笑的道：“想必各位早就已经知道，今天接下来要讲的事情。”

    众人用心聆听，生怕落掉任何一个字。

    这时候，趁着众人不注意，前排坐席上的三皇子，忽然朝查理陛下身旁的那位宫廷魔法师队长使了个眼色。

    宫廷魔法师队长微不可查的了头。

    年幼的五皇子脸色平静，目光深处却夹杂着一丝紧张与不安。他微微转头，看向了对面坐席上的那位头戴水晶王冠的白衣老人。

    白衣老人视若无睹，手指却在矮桌上敲了两下。这是一切准备就绪的暗号。

    年幼的五皇子放心了下来。

    “现在，我将宣布圣灵帝国下一任储君以及皇位人选。”

    查理陛下收回了目光，看向坐席前排的那位白衣老人道：“潘思多教宗，希望你能尽心辅佐新任储君。”

    白衣老人立时站了出来，参拜道：“我定将率领光明教会，竭力辅佐新任储君，尽心尽责。”

    查理陛下微微头，又看向了财政大臣朗多西斯。

    财政大臣朗多西斯立时出列，同样参拜了下来。

    “财政司仍然由你负责，你官职不变。”查理陛下直言道。

    朗多西斯吃了一个定心丸，心底松了口气，赶紧拜谢。

    查理陛下目光转动，看向了一位浓眉大眼的中年男子。

    此人作为帝国硕果仅存的数位将军之一，虽然其军职与佩奇家族的掌舵人，卡洛将军不相上下，但实权却要大上不少，是帝**政司的头号人物，手中握有兵权。

    此时此刻，这位中年将军同样出列，参拜了下来。

    查理陛下继续道：“你官职下降一级，新任军政司司长，由蒙络公爵出任。”

    蒙络公爵不急不缓的出列，参拜。

    之后，查理陛下更是调动了不少的重要职位，或降或升，有人欢喜有人愁。

    中高层的职位调动，原班人马自然会变相的受到排挤，查理九世陛下虽然没有明，但无疑是默许了这件事情。

    一时间，人心惶惶。

    有心人发现，凡是三皇子派系或五皇子派系之人，原有职位都或多或少的受到了调动，有些明升暗降，有些直接革职、替职。

    反倒是那些中立派，职位的调动变迁倒是不怎么的大。

    渐渐的，三皇子和五皇子的脸色变的有些难堪。

    查理陛下虽然没有明着宣布新的储君人选，但毫无疑问，从他的语气里，很多人都感受到了一种异常的气氛。

    恐怕，这新的储君，不是三皇子，也不是五皇子。

    这个想法，太过惊骇，很多人心底震惊，脸上却不敢表露出来。

    很多双眼睛，都暗中转移到了镇定自若的四公主殿下的身上。但很快，众人又是摇了摇头，查理陛下无论如何，也不会将皇位交给一位女子继承。

    甚至，很多人暗中猜测，查理陛下是不是藏了一个私生子？

    这个猜测，倒不是没有可能。曾经的查理五世陛下，就是查理四世陛下的私生子，

    当时朝堂派系混乱，外族频频爆发战乱，当作为私生子的查理五世陛下突然站出来，一切始料未及的，就继承了皇位。

    渐渐的，随着时间的推移，查理陛下下首的空地上，已经跪拜了一百多号人，数量还在持续增多。

    也就是这个时候，一队队身穿精良铠甲的禁卫军，从黑暗的阴影中走了出来。它们佩戴着刀剑与长枪和盾牌，神色肃穆，步伐整齐而划一。

    禁卫军的数量，足足有两万多，几乎是整个王宫内的全部守备力量！

    许多人都是在心惊胆战中渡过。

    “职位的调动，就先到这里吧。”

    查理九世陛下将手中的折子，递给了身后的宫廷魔法师队长，终于结束了漫长的职位调动。

    他浑浊的目光一扫在场众人，神色不怒自威。

    仍坐在席位上之人，顿时呼啦啦的起身，在空地上跪倒一大片，等待着宣布储君之位到底花落谁家。

    数万人跪拜，场面壮观。

    然后，除了禁卫军士兵，宫廷法师队、以及其它武备人员外，还有一人没拜。

    圣灵嘀咕四公主殿下，安妮·查理。

    她脸色平静的走到跪拜的众人面前，行了一个标准的宫廷礼仪，朝着查理陛下微微俯身。

    查理陛下的脸上露出了一丝笑意。

    他张了张嘴，正欲立储，可是下一刻，他脸色巨变，陡然之间瞪大了双眼，低头看向自己的胸膛。

    这是一只手。

    一只血淋淋的手。

    一只贯穿了他的胸膛，贯穿了他的心脏，并夺去了他的生命的手。(未完待续。)

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    