
    国宴第一天，在王宫林园里举行，参观查理大帝留下来的园林里的各种古迹。

    国宴第二天，在王宫观星台举行，下方的巨型操场上，有宫廷魔法师、斗士、龙骑士上演各种即行节目。

    国宴第三天，在王宫演武场举行，查理九世陛下也终于露面，陪同众人举国同欢，观看着下方校场上的阅兵仪式。

    这连续三天国宴，威廉显得非常的低调，既不找人话，也不去刻意的攀谈交情，只顾带着苏美拉、红龙莉莉丝到处玩耍。

    碰到熟人了，招一声招呼，遇见不熟的人，一笑而过。

    时间，很快到了夜晚。

    王宫的侍卫、岗哨、武备人员，或明或暗的增加了不少。

    众人都是心神一震，知道重要戏要来了。

    储君之位，到底花落谁家？

    很多人都想知道这个答案，但查理九世陛下却丝毫不急，吩咐了下去，开始令下人准备酒宴。

    一张张桌子，一张张矮凳，很快被抬了上来。

    紧接着，酒水、糕、水果、肉食，一盘盘的也被侍女端到了桌上。

    这个时候，席位开始按区域划分。

    爵位、官职越高，所坐的席位离查理九世陛下越近。

    爵位越低。越不重要的贵族，分配的座位则越远。

    威廉的座位，就很远很远，离查理陛下的位置，中间隔了好几百张矮桌，放眼望去，整整齐齐，视线尽处的查理陛下，变成了一个的黑。

    随着从圆心水城运输而来的一箱箱烟花引线被燃，顿时，天空响起了连绵不绝的炮声。

    整个寂静的天空，都被爆开的烟花所照亮，煞是好看，王宫外整个帝都子民，都能瞧的清清楚楚。

    有乐队奏乐，有鼓手打鼓，有歌舞团穿着暴露的衣裳，跳舞演唱，维持着现场的气氛。

    王宫里，随着查理陛下的一声示意，参加国宴的两万多人，陆续落座。

    红龙莉莉丝眼巴巴的看着矮桌上的糕瓜果，想要伸手去抓，却被苏美拉及时的止住了。

    威廉见此一笑，正欲坐下，一位身穿蓝色服侍的宫女，却走了过来：“威廉子爵，公主邀请你去前面就做。”

    威廉微微一愣，本想拒绝，青墨却执意邀请。

    威廉无奈，他见苏美拉脸上并未露出不快之意，简单解释了一两句，独自起身，跟着宫女青墨离去。

    这时候，众人都已就坐，还站立之人，不是侍女就是侍卫。自然而然的，威廉向前排走去，更是受到了成千上万双眼睛的关注。

    它们低声议论着威廉的身份，交头接耳。

    威廉一脸淡然之色，将议论声自动忽略。

    前排的席位，很少。

    查理陛下独自坐着一张矮桌，在他下首，左边坐了两桌，右边同样坐了两桌。

    威廉注意到，坐在查理陛下左边的桌子，都是如蒙络大公、财政大臣朗多西、卡洛将军等帝国栋梁支柱。

    王室血脉，如巴伦亲王、几位皇子、四公主，同样坐了一桌。

    而在右边，却非常的奇怪，竟是坐着一些实力高深莫测之人。

    威廉自从修习过朝圣金灵之后，第六感非常的敏锐。他隐约的感觉到，坐于右边桌位之人，实力最为恐怖，是中间那位头戴皇冠，手持权杖的白衣老人。

    威廉打量着这位白衣老人，白衣老人也感受到了威廉的目光，脸色和蔼的回以一笑。

    普普通通，平淡无奇，仿佛再寻常不过的老人。

    但能够坐在这里之人，却注定不会普通。

    威廉也是朝白衣老人淡淡一笑，顿时错过了目光，跟随在四公主贴身宫女青墨的身后，来到她们这一张桌子。

    四公主立时淡淡的笑了起来：“我来介绍一下，这位是我的老师，威廉·雷斯特。”

    这张桌子上，都是王室血脉，再不济也是皇室旁系。有几人面无表情的朝威廉头，也有几人朝威廉轻蔑一笑。

    态度有冷淡的，有热情的，有冷淡的，也有不屑一顾的。

    四公主全都视若无睹，邀请威廉就在她身边的空位上坐了下来。

    见此一幕，一个不和谐的声音，顿时响了起来，声音有些冷淡的道：“这里的席位，可不是什么人都能坐的。”

    这句话，明显是意指威廉。

    威廉抬头一看，只见这是一位相貌与布朗里尔有几分相似的青年男子。正当威廉心中猜测他是不是与布朗里尔是孪生兄弟时，四公主柳眉一皱，有些生气的了。

    “巴布，请你话注意。这位是我的老师，他绝对有资格坐在这里。”四公主直言不讳道。

    那位叫做巴布的青年男子，被四公主驳了面子，又不好发作，阴阳怪气的就道：“公主殿下，现在什么人都有。特别是那些人品不正的人，最喜欢冒充什么高人，公主殿下没怎么出过王宫，可不要被人骗了。”

    四公主一听，神情已冷冽了几分。

    其余人却是一副摆明了看好戏的模样。

    巴布尚不自知，仍然道：“就两天前。我哥哥布朗里尔去角斗场，与某人决斗了一场，回来后就一直闭门不出，连陛下国宴也不参加了。我看，绝对是某人使用什么见不得光的手段，打伤了我哥。”

    威廉听闻，讶然失笑。

    巴布瞥了威廉一眼，冷哼道：“你笑什么？”

    “事实上，我与你哥根本没有怎么交手。不信你可以亲自回去问一问。”威廉不急不缓的辩解道。

    巴布正欲再，这时候，伴随着一声钟鸣之声，场中表演舞蹈的歌姬退了下来，改换成了一位身穿法师袍的法师，与一位身穿笨重铠甲，手持利剑的斗士。

    看样子，是要来一场魔法师与斗士对决。

    见此一幕，巴布嘿嘿一笑：“低级魔法师和斗士对决，这有什么看头。我有意奏请陛下，让我跟你上次，来一刺激的决斗。如果你不敢的话，就当我没。”

    “那还真要感谢你提供的这个机会，让我能够在陛下面前露露脸。”威廉笑道。

    他这么，无疑是答应了下来。

    巴布脸色一喜，直接起身离开了坐席，向查理九世陛下走去。

    四公主目光带着一丝担忧，看了威廉一眼，见他神色从容，也就放心了下来。

    威廉可不是那种容易冲动的鲁莽之人，这一，四公主还是知道，既然答应，起码就代表着有胜利的把握。

    再差，也不至于被巴布三拳两脚解决，沦落为众人的笑柄。(未完待续。)

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    