
    当巴布向查理陛下提议后，查理九世陛下看了威廉两人一眼，缓缓头，同意了。

    巴布咧嘴一笑，兵器也不需要，纵身一跳，稳稳落在了场中。

    与巴布的轻松惬意相比，威廉倒是低调的多。他不急不缓的走入场中，取出赤炎魔杖，等待着巴布先出手。

    “我让你先出手。”巴布轻蔑笑道：“不然，你等下根本没有吟唱咒语的机会。”

    威廉也不推辞，高高举起手中赤炎魔杖，嘴唇微微蠕动，一段段古老而生涩的咒语随之念出。

    既然巴布轻敌大意，威廉也不愿错过这个机会。他一出手，就使出了自己现阶段掌握的最强大的魔法。

    在场众人不乏高手，随着威廉咒语念动，很快，他们便感觉到一股股浓郁的火元素气息，聚集在了威廉头。

    炙热而狂暴。

    “中级魔法·火星术？”

    巴布有些惊讶的叫出了声来，脸上终于露出了一丝凝重之色。

    相比起低级魔法火球术，火星术不仅威力更强，覆盖面积也多大的多，足足有一百多平方米的范围。

    若威廉真使出了这个魔法，毫无疑问，空地两旁的坐席上，所有观看决斗的众人也会受到波及。

    威廉念咒的速度很慢，足足过了那么十几秒钟，还没有停下，明显是在酝酿最恐怖的一击。

    炙热而狂暴的火元素，愈发浓郁起来，明明是夜风微凉的晚上，众人却感到放在头烈日，在太阳底下暴晒一样。

    巴布的脸色变的有些发苦。

    他原本以为，威廉仅仅只是一个低级魔法师，想要的出手教训、羞辱他一下，哪曾想到，现在发展成了搬起石头砸自己的脚的状况。

    不过，无论如何，巴布硬着头皮也得接下这一击。

    他脚步往前一踏，场中坚硬的青石板顿时被踏出了一道道裂痕，整个人的气息也是变的如同山岳一般厚重。

    威廉终于完成了咒语的吟唱。

    他手中赤炎魔杖轻轻一挥，头虚空中，顿时窜起了一朵朵的火苗，以飞箭一般的速度，向巴布接连砸落。

    巴布脸色凝重，陡然爆喝一声，斗气外放，在身体周围凝聚成了一个鸡蛋壳一样的护罩。

    砰砰砰！

    威廉发出的漫天火球，狠狠撞击在巴布斗气护罩上，发出一连串的撞击之声，纷纷被弹开。

    与此同时，众人也是受到了无差别攻击的波及。

    在查理九世陛下身后，宫廷魔法师的队长，那位身穿法师袍，却并未佩戴任何魔法师徽章的老人，嘴唇快速蠕动，一个水系防御魔法，在极短的半秒钟时间内完成了。

    坐席上众人头，立即出现了一个半透明的水罩，凡是砸落在水罩上的细火球，尽皆被挡，浇熄成了一缕缕轻烟。

    战斗，还在继续。

    苦苦支撑的巴布猛的一咬牙，怒吼一声，像是一枚出膛的炮弹，着漫天火球，狠狠朝威廉奔袭而去。

    众所周知，魔法师远程战斗是强项，而近身战却是弱。

    斗士却完全相反。斗士修炼斗气，能够将斗气外放攻击敌人，已经非常的了不起，通常而言，斗士只有近身战的时候，才能发挥出全部的实力。

    眼前巴布如同一头蛮牛般横冲直撞而来，想要与自己近身战，威廉却根本不给他这个机会。

    他脚尖轻轻一踏地，犹如一根轻飘飘的羽毛，直接飞上了天空，之后，赤炎魔杖遥遥一指，一道拇指粗细的闪电，顿时朝巴布****而去。

    动作极其的流畅，显然对魔法的掌握造诣不低。

    这是继中级魔法火球术、初级魔法飞行术之后的第三个魔法，中级魔法·闪雷！

    闪雷魔法以攻击速度而闻名，非常的不容易躲避，很多中级魔法师都无法完全掌握，此刻却被威廉轻易的就施展了出来。

    见此一幕，有人欢喜，有人忧愁，查理九世陛下倒是欣慰的笑了。

    年轻一辈的强大，这也是帝国的根基。

    不过，在决斗中威廉大放异彩，魔法的衔接行云流水，巴布却也不是吃素的。

    他运起一拳，体内斗气骤然爆发，整个拳头都蒙上了一道青绿色的荧光，以拳头硬抗闪雷！

    砰的一声，巨响传来！

    巴布全身焦黑，头发都被电的焦糊，根根直竖不，整个人也是灰头土脸，摸样狼狈异常。

    他只感觉全身麻痹，被电击之后，行动能力都受到了极大的影响。

    他脸色却并未露出任何沮丧之意。他将嘴角溢出的鲜血擦拭干净，抬头望着天空中的威廉，咧嘴一笑：“连续释放火星术和闪雷术两个大威力的中级魔法，还要维持飞行术魔法，我不信你还有魔力释放魔法！”

    一语完，巴布纵身一跃，向天空中的威廉弹射而去，再次用斗气运起了一拳，狠狠砸出。

    诚如巴布所，威廉现在确实有些魔力枯竭。不过也并未有巴布所的那样不堪。

    他手中赤炎魔杖再次一指，第二道闪雷，再次划破了天空，对上了巴布的铁拳。

    见此一幕，巴布猛然一呆。

    在场众人中，稍微懂魔法之人，亦是有些惊讶。

    威廉体内魔力，在连续释放两个需求魔力量巨大的中级魔法后，居然还能再释放一个？

    然而，事实却是如此。

    这一道闪雷，巴布虽然硬接了下来，但却付出了相当大的代价。

    他整个人都变成了一块黑炭，拳头更是皮开肉绽，整条臂膀都伤势了直觉，全身酸麻异常。

    他以更快的速度，狠狠砸落在了地上，想要爬起来再战，却根本站立不稳，颤颤巍巍的。

    明眼人都知道，这场独斗，是巴布输了，威廉赢得毫无悬念。

    巴布攻不破威廉的重重魔法，输的也不冤。

    威廉轻飘飘的落了下来。他脸上稍微有些苍白，这是魔力透支的征兆，只要回家修养几天，通过冥想将魔力补充回来，就会恢复原样。

    啪啪啪！

    不知是谁带头鼓掌，坐席上围观独斗的众人中，纷纷响起了掌声。

    两位宫廷魔法师上前，对巴布施展了治愈术，稍微治理了一番伤势后，巴布一声不吭的被搀扶了下去。

    查理九世陛下笑颜眉开，对着身旁的宫廷魔法师低声细语了几句，那位魔法师顿时一笑，朗声问道：“威廉子爵，请上前接受的陛下的封赏。”

    威廉听闻，收了赤炎魔杖，来到查理九世陛下面前，握指成拳，俯身行了一个标准的贵族礼节，单膝跪地道：“威廉·雷斯特，在此聆听。”

    魔法师轻轻一笑，宣布了查理陛下对威廉的封赏。

    他声音不大，却传遍了在场每一个角落。

    “威廉子爵赶赴海漫行省修建水城，极大的提升了海漫行省的水上贸易，促进我圣灵帝国进步与繁荣，业绩出众。”

    “今威廉子爵又赢得比赛，个人实力出众，宣陛下口谕，特此赐封伯爵爵位，并准许威廉伯爵设立行省总督府，暂时代为管理海漫行省。”

    一语念毕，威廉谢恩后，立即有人送来了伯爵爵印，同时还有一枚金玉制成的圆形总督府印章。(未完待续。)

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    