
    寒芒一闪而逝。

    干瘦男子大惊失色，急忙闪躲，躲过了刺来的一剑，却被锐利的剑刃在脖颈上添了一道伤口。

    伤痕很长，却并不深深，只是稍微划破了一下皮肤，溢出了些许血迹。

    “很好，看来之前你战斗的时候，还隐藏了实力。”

    布朗里尔的脸上露出一丝意外之色，转而笑道：“希望你拿出全部的实力与我战斗。不然，我的剑太快，等下死了，可别怪我。”

    话音刚落，布朗里尔骤然爆发，以一股连绵不绝的凌厉攻势，将干瘦男子逼迫的节节败退。

    布朗里尔的出剑速度很快，他仿佛打破了常理，明明是在旧力已尽，新力未生的时候，他仍然也能刺出下一剑。

    干瘦男子被逼迫的毫无还手之力，只能拔剑硬接。在他全力施为之下，甚至使出了斗气防御，他终于才好受了一些，却也始终无法扭转败局。

    若从精彩程度上来，这场比赛不及第一场比赛看的过瘾。若从看台上众多贵族老爷们的角度看待，则是一脸茫然。

    布朗里尔的出剑速度太快了，一连串的动作，配合干瘦男子的连连招架，简直就像是街头舞台上的杂耍一样。

    虽然具有可观性，但看的不过瘾，一儿也不血腥，一儿也不刺激。

    这时候，威廉也睁开了双眼。

    他仿佛刚刚睡醒一般，挣着惺忪的眸子，看了角斗场中的对决一会儿，朝身旁一直站立候命的莱茵法师示意了一下。

    莱茵法师明白了威廉的心意。

    他从这一排座位后面的狭过道里离去，不多时，便与站在入座口那边的工作人员交谈了几句。

    紧接着，莱茵法师一脸笑意的回来了，“威廉少爷，办妥了。”

    威廉了头，继续观看下方的搏杀。

    这时候，干瘦男子已经险象环生，身上添了许多细伤口不，还被逼到了一个角落里。

    众多贵族老爷们不明所以，既有支持布朗里尔的一方，也有声援干瘦男子的一方，想让他别一味防御，也用剑给予对手凌厉的还击。

    听着整个角斗场里的疯狂呐喊声，干瘦男子苦笑不已。

    不是他不想还手，而是他真的已经尽力。

    “这就是你的全部实力吗？你太弱了，我对你的兴趣，已经消磨殆尽。”

    密不透风的连番攻击之下，干瘦男子苦苦支撑着，布朗里尔却是一副游刃有余的神色，脸不红，气不喘，着还摇了摇头。

    干瘦男子全副心神都放在了接招上，根本无暇去听布朗里尔到底了什么。

    不过，令干瘦男子感到意外的是，不知道为什么，布朗里尔突然停下了所有的攻势，收回了利剑。

    干瘦男子顿时愕然。

    就在他愣神之际，布朗里尔神情冷漠的刺出了最后一剑。

    这一剑，璀璨夺目，头洒下的月光照耀在剑刃上，折射进了干瘦男子的双眼。

    干瘦男子双目刺痛，只是稍微眨了一下眼睛。下一刻，他的心脏，就被布朗里尔的利剑所贯穿。

    鲜血飞溅之余，颗颗汗珠，从干瘦男子苍白的脸上滚落。

    他背靠角斗场的石墙，慢慢的跌坐了下来，拼命的大口呼吸着新鲜的空气，想要多活那么一秒钟。

    布朗里尔却不给他这个机会。插入心脏利剑用力一缴，干瘦男子的心脏顿时碎成了肉沫。

    干瘦男子额头青筋暴起，瞪大了双眼，瞳孔里逐渐蒙上了一层灰白。

    “布朗里尔！”

    “布朗里尔！”

    “布朗里尔！”

    ………

    久违的欢呼声，再次爆发。

    迎着众人的欢呼声，布朗里尔抽出利剑，笑了。

    他来这个角斗场，已经有三天的时间了。每一天，只要找到合适的猎物，他都会下场，例如今晚一样。

    不过，令布朗里尔感到的有些意外的是，角斗场的裁判西西里斯法师，却并没有宣布他的胜利，因为新的挑战者，出现了。

    威廉·雷斯特。

    他身穿经过量身定制，由高级裁缝裁剪出来的贵族服，一步步的，从观众台上面，走了下来。

    布朗里尔打量着威廉，后者同样目视着布朗里尔，嘴角带笑。

    布朗里尔一身锐意，一动不动的站在那儿，就犹如一柄出鞘的利剑，仿佛看上一看都会被割伤眼睛。

    威廉普普通通，犹如十万大众中的一员，平淡无奇。

    布朗里尔却是眉头一皱。他锐利的目光直视威廉黑色的双眼，想要从中看透什么。

    然而，布朗里尔失望了，威廉的双眼中古井无波，什么也没有，仿佛，一切喜怒哀乐的情绪都被隐藏了起来。

    “你是想要做的对手？”布朗里尔皱眉，沉声问道。

    威廉笑了笑：“就是的比试一下。到为止行不行？我可不想受伤。”

    布朗里尔没有话了。

    他抬起手臂，手掌弹开，一个被雷弧缠绕包裹的奇怪火球，立时成型。

    威廉眼中露出一丝惊讶：“火球术？斗气团？闪电术？不对……这就是魔武双修的产物？连魔法咒语都不用吟唱，就能直接瞬发？”

    布朗里尔毅然没有回答。

    下一刻，这团混合着雷电、斗气与炙热火球的奇怪东西，被布朗里尔抽剑一弹，瞬间朝威廉****而来。

    威廉笑容更盛：“一上来就放大招，你太看的起我了！”

    话音未落，威廉身躯诡异的一偏，完全以一个不符合常理的动作，往身侧的移动了半步的位置。

    布朗里尔释放出的奇怪火球，与威廉擦肩而过，轰在了角斗场高大的石墙上。

    伴随着一声轰隆的巨响，石墙被砸出了一个黑漆漆的深邃大洞，碎石飞溅，像是子弹一样撞入了沙地深处。

    幸好，角斗场的底层全是高大围墙，也没有出现什么人员伤亡。

    然而看台上所有的贵族老爷们都是被吓了一大跳，感觉轻微的地震了一两下。

    之后，欢呼声，呐喊声，更加疯狂了。

    人声鼎沸。

    德拉诺庄园名义上的负责人，中年男子比鲍勃满头大汗的出现，身后还带着十几位魔法师以及斗士，还有三十多位孔武有力的工作人员盯着，谨防威廉与布朗里尔的决斗中，两人出现什么差错。(未完待续。)

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    