
    迦南行省，极光壁垒中，帝都王宫。

    两军厮杀，已进行到了最后的白热化阶段，尸横遍野。

    杀戮的夜，极为漫长。

    也不知过了多久。当众人抬头眺望苍穹，穿过那层薄薄的极光壁垒，甚至可以看到外面逐渐出现的鱼肚白。

    漫长的黑夜，终于过去，黎明到来。

    经过一整夜的厮杀，此时此刻，整个巨大的校场上，都被血液染红，到处都是温热的尸体，死去不久。

    三皇子一方，明显占据了上风，将五皇子一方团团包围。

    此时此刻，年幼的五皇子一方所剩之人，寥寥无几，除了光明教会的教宗，那位白衣老人之外，就只有区区五六人，以及两百多浑身带伤的禁卫军士兵。

    三皇子一方同样损失惨重，不过所剩战力却高出不少，人数也足足还剩下三千之巨。

    以三千兵力对阵两百兵力，无论如何看，这场战争，都是三皇子一方稳占优势。

    仿佛是看到了胜利的曙光来临，浴血奋战的三皇子一声令下，制止了两军继续厮杀下去。

    他脱下染血的外袍，毫不在意的擦拭着额头热汗，来到了包围圈中，“我年幼的弟弟啊，我不想再杀戮下去。你投降吧，我放你一条生路。”

    “要我投降？还放我一条生路？”五皇子哈哈大笑，声音悲切的道：“这天下之大，我又能去哪里。”

    五皇子的模样，摆明了就是一副死也不降的态度。

    三皇子见此一幕，叹息一声，摇了摇头。

    他目光从五皇子身上移开，看向身侧的教宗，劝降道：“潘思多教宗，事到如今，你认为你们还有赢的可能么？别以我不知道你想的是什么。”

    顿了顿，三皇子直言不讳道：“我五弟年幼，受你唆使，你们光明教会的目的，只不过想扶持一个傀儡帝王而已。父王不敢用你们，你跟着五弟举动，也失败了。”

    “现在，我再给你一个机会。只要你归降于我，待我举兵横扫天下之时，就是重用你们之日。”

    三皇子说完，目光平静的看着白衣老人，静静的等待着他的答复。

    五皇子亦是瞳孔一缩。他仿佛擦觉到自己手中最后的力量也要随之远去，顿时满脸不安的看向的白衣老人。

    白衣老人沉默片刻，走了出来，临阵倒戈，加入了三皇子的队伍。

    三皇子终于脸上露出了一丝笑意。

    五皇子神色悲愤，他已经到了山穷水尽，走投无路的地步。

    四面楚歌之下，五皇子拔出佩剑，似乎要自刎。

    三皇子静静看着，嘴角带笑，也没有出手阻止。

    “父王选定的皇位继承人，不是我，却也不是你！”五皇子突然冷笑了一声，一个前冲，长剑直刺五皇子咽喉。

    三皇子不为所动。他没有出手，更没有躲避，就直挺挺的站在那。

    三皇子不动，却有人替他出手。

    一位高级军官脸色一狠，后发先至，手中利剑先一步的刺中了五皇子的胸膛。

    五皇子满目不甘，生命力飞速流逝的他倒了下去，伤口处溢出的鲜血，将整个衣襟都染红。

    三皇子叹息了一声，俯下身子，将五皇子的尸体轻轻的抱了起来，交给了身旁一人：“吩咐下去，此战所有牺牲的将士，全部厚葬。”

    那人点点头，抱着五皇子的尸体，急忙退了下去。

    这时候，三皇子一转身，看向先前那名杀死五皇子的高级军官。

    高级军官脸色一喜，还以为三皇子要对他奉上，急忙单膝跪地，行了一个礼节，等待着。

    三皇子却出声的冷漠，“你还真是聪明到了愚蠢的地步。既然你这么想要功勋，那好，朕，准许你与我五弟陪葬。”

    高级军官立时一呆。就在他发愣的时候，身后突然刺来了几记冷枪，殒命当场。

    ……

    三皇子脸色冷漠，脚踩阵亡将士的尸体与满是血迹的地板，径直走向了在场存活下来的人堆。

    这群人中，由蒙络大公带头，有两位不愿参与厮杀的将军，有禁卫军统领，也有一些其它大家族之人，亦或是财政大臣朗多西斯这样的帝国支柱。

    有实力高强的大魔法师，也有斗气高手，更有手无缚鸡之力的普通人。

    三皇子目光望了过来，蒙络大公毫不示弱的与之对视，也不说话。

    三皇子顿时笑了。

    他没有再理会这一群人马，方向一改，走向了四公主、威廉那边。

    一众士兵，立即跟上。

    三皇子来到四公主身旁，径直道：“皇妹受到惊吓，不宜在此地多待。来人，扶皇妹下去休息。”

    两名五大三粗的禁卫军将领收了刀剑，上前几步，就要强行带走四公主。

    四公主却是连连冷笑。

    那两位将领的大手正要碰到四公主的衣襟，突然之间，空间一阵波动，一位身穿黑袍的老人，突兀的现身了。

    也不见他有任何动作，两名将领的大手就被两道气波斩断，露出了殷红的血肉与深深白骨。

    两位将领顿时惨叫一声，摔倒在地，捂着断臂哀嚎不止。

    这突如其来的一幕，谁都未曾料到。

    “乔先生，你不该插手这件事。”

    三皇子一脸平静之色，看了这位黑袍老人一眼，出声道：“朕可是清楚的记得，在守护盟约书上，有过相关条例。你肆意插手朕皇室内务，难道，就不怕守护盟约书的反噬之力么？”

    “守护盟约书？早就已经被烧毁了。”

    乔先生看着三皇子，出声道：“况且，四公主才是陛下钦定的储君，她才是正统。”

    三皇子听闻，哑然失笑：“事到如今，正统又如何，非正统又如何？朕就问一句，乔先生你非要与朕做对？”

    乔先生闭口不答，一动不动的站在四公主身前，显然是默认了。

    “乔先生，我想与你交手很久了。你不介意的话，我们可以在这王宫之内，找个僻静空旷的地方。”

    这时候，光明教会的教宗，那位白衣老人上前一步道。

    乔先生没有答话，反而是转头看了四公主一眼。

    四公主脸上露出一个镇定自若的笑容，“乔先生，这里我能处理好，你不用担心。”

    乔先生微微点头，身形一晃，顿时消失不见。

    白衣老人也不念咒，一道白光将他包裹，一闪而逝。

    瞬移魔法！(未完待续。)

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    