
    查理九世陛下呜咽了一声，手颤巍巍的指着四公主，想要选定储君人选，却口腔喷血，倒了下去，气绝而亡。

    他一倒下，身后的元凶，顿时暴露了出来。

    宫廷护法师护卫队队长，高级魔法师马修！

    此时此刻，马修嘴角带着一丝冷笑。

    他居高临下，俯视了满脸惊愕的四公主一眼，又抬起头来，目光一扫在场众人，不急不缓的从怀里掏出手帕，将手上的血迹擦拭干净。

    遭此大变，所有人皆是满脸震惊，犹如平静的湖面落入一粒石子，立时炸锅了。

    禁卫军统领一声令下，手持刀枪，将马修团团包围了起来，里三层，外三层，密不透风。

    “马修！陛下未曾亏待过你，你为何造下此等罪孽？！”一位老臣气的浑身哆嗦，从地上站起，指着马修，厉声喝问道。

    “帝国的皇位，怎么能够交给一位女人呢？”马修摇了摇头，脸上带着浓重的失望之色，从四公主身侧径直走过，向年幼的五皇子踏步而去。

    禁卫军士兵未曾得令，也没有对马修出手。马修走一步，他们便腿上一步。

    不多时，马修从容淡定的来到五皇子身边，单膝跪地，陡然大喝道：“陛下昏庸，竟然愚昧到将皇位交给一位女人的地步。我马修弑杀陛下，我愿自刎于天下！但在此之前，马修愿助查理新皇继位！”

    马修大声说完，对着五皇子深深一拜。

    见此一幕，众人的脸色瞬间变了。

    他们有意无意的远离年幼的五皇子，仿佛五皇子就是幕后主使马修弑父的罪人。

    五皇子脸色瞬间煞白。

    陡然之间，他似乎想通了什么，突然看向了不远处的三哥，三皇子殿下。

    三皇子一脸悲痛与怒色交加，脸上流出两行滚滚热泪：“五弟啊！你想要皇位，也不必如此。”

    话音未落，三皇子身旁，卡洛将军厉声喝道：“还等什么？这等弑父的罪人，禁卫军还不快快拿下？！”

    “哈哈……哈哈哈哈！”

    五皇子哈哈大笑，神色悲愤，宛如疯魔：“三哥啊三哥，你做的好事，也不用赖在我的头上。这满朝文物，谁人不知马修是你的人？你杀了父王还不够，还想要将我也杀死灭口吗？！”

    “弑父贼子，你还想血口喷人？”卡洛将军冷哼了一声，怒声道。

    他见禁卫军犹犹豫豫，不知该相信谁，听遣哪边命令，顿时暴怒，一把夺过了身旁禁卫军的长枪，猛然朝五皇子掷去。

    卡洛身为帝国硕果仅存的数位将军之一，自身实力极高。他这一枪快如闪电，仿佛将空气都一举刺破，发出一连窜的炸裂声。

    然而，就是这快若闪电的一枪，在刺向五皇子三步之外时，突兀的停住了，就像时间静止了一般。

    年幼的五皇子身后，头戴水晶王冠，手持权杖的光明教会的教宗，那位白衣老人踏前一步，将五皇子护在了身后。

    白衣老人脸带笑意，手中权杖轻轻一挥，刺在半空中的长枪失了魔力的束缚，顿时落地。

    之后，在数万双眼睛的注视下，教宗白衣老人看向了跪在地上的马修，一脸和蔼笑意的说道：“马修，你之前的意思，是五皇子指示你弑父？你这样说，可有什么证据？”

    “我马修清清白白，说一是一，说二是二。这种事情，又怎么可能有证据留下？我马修拿不出证据，我愿以死为证！”

    马修说完，猛地的一咬牙，‘咕噜’的一声，似乎吞下了什么。

    见此一幕，白衣老人瞳孔一缩。

    他伸出枯掌，想要捏开马修死死禁闭的嘴唇，然而马修牙关咬的极紧。下一刻，似乎是剧烈的毒药发作，马修全身上下都冒出了轻烟。

    即便白衣老人想要施展高级治愈术救下马修，却为时已晚。

    短短三秒钟时间不到，马修穿肠肚烂，变成了一团散发着腥臭气息的暗色血水。

    连体内最为坚硬的头骨、牙齿，都腐蚀的一干二净。

    “五皇子殿下，你还想要卸磨杀驴，死不认罪吗？大家可是看的清清楚楚！”

    三皇子等人身后，一位将领军官拔出了长剑，大声吼道：“诸位随我擒下这弑父造反之人！”

    这位将领军官真是一呼百应。

    众人‘慷慨激昂’，一位位禁卫军高层军官纷纷拔出了鞘中利剑，带着麾下两百多位禁卫军，临阵倒戈，加入了‘讨伐五皇子伏诛’的队伍。

    五皇子一方亦是不甘示弱，在一位位禁卫军高级军官，同时开始了反击。

    数万禁卫军，立时被分成了泾渭分明的两波队伍，互相厮杀在一起。

    一些根本没有武力在身，应邀而来参加国宴的文臣，全都胆颤心惊。

    它们根本无暇思考今晚事情的真相内幕，就必选面临站队的选择。

    有人进入了三皇子的‘诛杀叛逆’的队伍；也有人加入了五皇子的保皇派，企图先平息‘叛乱’，再事后调查‘真凶’。

    还有一些茫然无措的中立派小鱼小虾，被杀鸡儆猴，屠杀个干干净净。

    ………

    四公主跪倒在地上，神色呆懈，对耳边不断传来的厮杀声充耳不闻。

    这一刻，四公主只觉得很冷，很冷很冷。

    身亡的父王仍倒在血泊中，她唯一的两位亲人，却为了皇位，在举兵厮杀。

    四公主从未觉得这样寒冷过。

    凛冬吹来的寒风，也不过如此。

    就在这个时候，一双温暖的大手，伸了过来。

    四公主当即一愣，抬头望去，竟然看到了自己的老师，威廉·雷斯特。

    此时此刻，威廉已经一身是血，在他身后，苏美拉、凯恩同样如此，只有红龙莉莉丝身上稍微干净一点。

    “将士已经杀红了眼，快跟我走吧。我们试试看能不能突破极光壁垒，趁现在战场混乱，我们一起逃出去。”威廉的叹息声，遥遥传递了过来。

    “我不走。”

    四公主苍白一笑，摇摇欲坠的站起了身来，脸色毫无血色的道：“我要留在这里。老师，你愿意留下来么？”

    威廉听闻，眉头立时一皱。

    很多人都心底清楚，查理九世陛下临死前，将要选定的储君人选，实际上是四公主殿下。不过，事态已经发展到了这个混乱的地步，四公主想要继承皇位，希望渺茫。

    要么，等叛乱平息，她将被终身软禁；

    要么，她可能根本活不下来。

    威廉深深的吸了口气，扔了手中带血的刀剑，在四公主身旁的空地上坐了下来。

    四公主洒然一笑，笑容中满含悲伤、痛苦、绝望、开心、欣慰……百味交杂。

    她轻声道：“老师，你可不想要等下就打晕我，将我强行带走。”

    威廉笑了，既没有承认，也没有否认。

    “老师，如果……如果我们赢了，我要封你为世袭公爵，成为帝国有史以来第二个绿叶家族…”

    “好啊。不过你不觉得，我爵位升的太快了吗？我才刚刚成为伯爵，还没过过瘾，又要升爵了？”

    “老师应该感到开心才是…”(未完待续。)

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    