
    极光壁垒中。

    天空上，卡洛将军与另外一名强者，合战不死生物赫那拉以及冰霜骨龙。

    地面上，数千只身穿铠甲，手持钢刀的亡灵骷髅兵，与三皇子麾下的禁卫军混战。

    火球术、冰霜术、闪电术、风刃术、虚弱术、亡灵诅咒、治愈术……

    一个个强大的攻击魔法、治愈魔法、负面魔法，穿梭于凌乱的战场上，场面及其混乱。

    威廉浴血奋战之余，突然之间，也被三皇子麾下一位强大的魔法师盯上了。

    这人身穿灰色法师袍，手持一根褐**杖，趁威廉不备，释放了一个高级火系魔法·炙热之域，将威廉困在了一片火海之中。

    这是一个无差别的攻击魔法，攻击力极其强大。

    在威廉周围，十多只骷髅兵以及三十多位禁卫军士兵，全部葬身火海。即使侥幸存活了下来，也是浑身焦黑，黑中带血。

    威廉也不好过，身上差点就被烈火点燃。

    他使出飞行术魔法，脚尖离地，刚想要逃离这片火领。冷不防的，那位出手偷袭威廉的高级魔法师，又是释放土系魔法，一根根粗大的树木根茎，破土而出，将威廉死死给缠绕住。

    威廉无奈，动用朝圣金灵斗气，猛的将根茎震断，然而根本于事无补。

    旧的根茎断裂，新的根茎又从地底钻了出来，再次将威廉缠绕捆绑。威廉却是挣扎，根茎绑的越是紧密，几乎勒的威廉快要喘不过气来。

    如果面对一名中级魔法师或斗士，以威廉的实力，几乎可以碾压。但这次的对手对于威廉来说，实在是太强大了，根本无力反抗。

    这个时候，场面混乱，都各自为战，杀红了眼。没人注意到威廉这边，即使见到了，也是有心无力，无暇分身来拯救威廉。

    威廉全身被绑，深深的呼吸了一口灼热气息，默默感受着火域中浓郁火元素的，努力保持着镇定。

    那位高级魔法师，从半空之中遥遥飞了下来。

    他面朝威廉，缓缓走来，一路上，炙热的火焰尽皆分离，让出了一条仅容一人同行的道路。

    “这里，已经没人了。”高级魔法师看了狼狈不已的威廉一眼，沉声问道，“亡灵之戒，是不是在你的身上？”

    威廉笑了。

    他双眼打量着眼前这位高级魔法师，绞尽脑汁，企图在他身上找到反败为胜的致命破绽。

    不过，威廉脸上却极为淡定，出声应道：“不错，亡灵之戒，就在我的身上。”

    高级魔法师一听，身形微不可查的颤抖了一下。

    虽然他全身都笼罩在宽大的法师袍内，苍白的脸色大半部分，也被兜帽的阴影遮挡，威廉却能够猜想到他内心的激动。

    他微微转头，‘看’了威廉双手一眼，见上面并未有佩戴任何戒指，顿时出声说道：“我们做一个秘密的交易吧。”

    “你要跟我交易什么？”

    “你把亡灵之戒给我，我给你一个痛快。否则，我把你杀了，一样能够得到那枚戒指，只不过寻找起来，稍微要花费一点小小的时间而已。”

    威廉想也不想，直接答应了下来。

    他全身被根茎死死缠绕住，无法动弹分毫，高级魔法师也不怕威廉耍花样，依言而行，从威廉的口袋里找出了亡灵之戒。

    这枚戒指样式古朴，上面除了铭刻着一些简单的纹理外，什么也没有。更不像一般贵族佩戴的宝石戒指那样显眼。

    然而，谁又能想象到，就是这样一枚大街上随处可见，一枚银币就可以买好几个的街边货，竟然是鼎鼎大名的十大神器之一！

    高级魔法师拿着亡灵之戒，突然用力一捏。

    戒指没有被毁坏，高级魔法师的手掌反而被搁的生疼。

    高级魔法师顿时笑了。

    他曾修炼过一段时间斗气。一块坚硬的钢铁，他也能捏的粉碎。那些普通的街边货，不会有这般的坚硬度。

    怀着激动复杂的忐忑心里，高级魔法师的精神力蔓延而出，就像一条条无形的触手，刺入亡灵之戒。

    不过，他的精神力却被亡灵之戒的神秘力量阻挡在外，使其无法一窥究竟。

    “好了，控制戒指的咒语是什么，快告诉我。”高级魔法师沉声问道。

    尽管他尽力让语气保持平淡，威廉却仍然听出了一丝焦急。

    “亡灵之戒已经给你。接下来，该换成我做交易了。你把我放了，我再告诉你控制戒指的咒语。”威廉不急不缓的开出条件道。

    “你想让我放了你？别痴心妄想了，那根本不可能。”

    高级魔法师声音嘶哑的笑道，“你知不知道，这个世界有一种神奇的魔法，它既能让人受尽折磨，又能让人开口说出任何秘密。”

    “哦？”威廉兴趣盎然的问道：“如果你真有十足的把握，你早就对我动手了。”

    高级魔法师听闻，脸色骤然一沉。

    他将手中魔杖当成了棍棒使用，用力的一棒子捅在了威廉的腹部。

    威廉吃痛，只觉腹中气血翻涌，肠子都在痉挛。

    “我再给你最后一次机会，快说出戒指的控制咒语！”高级魔法师已有些不耐烦的催促道。末了，他又是狠狠的教训了威廉几下。

    威廉紧要牙关，没有痛呼出声，神色的愈发冷冽。

    足足被虐待了威廉十分多分钟，威廉已经遍体鳞伤，身上乌青一片，还是不说。

    高级魔法师顿时陷入了沉默。

    过了许久，他似乎终于想通了，答应道：“好，我同意你的交易。我这就把你放了。”

    说完，高级魔法师也不食言，嘴唇微微蠕动之余，快速念了一个咒语，解除了威廉的束缚。

    一条条坚韧的根茎藤蔓，立时缩回了青石板下的泥地里。

    威廉满头冷汗，顿时跌在了地上。他伸手入怀，摸出一个小小的瓶子，却被高级魔法师及时喝止住。

    “你手里拿的什么？”

    “…疗…疗伤药。”

    威廉深深吸了口气，吐露道：“你不信，你也可以吃一颗。”

    “谁要吃你的破药丸。”

    高级魔法师眉头一皱。他见威廉受了内伤，一副慢吞吞的动作，顿时躲过了威廉手中的小瓶子，将里面装着的十几颗赤红色，辛辣刺鼻的药丸倒出，全塞进了威廉嘴里。

    威廉瞳孔骤然一缩！(未完待续。)

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    