
    毫无疑问，一直以来，乔先生与光明教会教宗作为隐藏于暗处的两大传奇法神，早已神交已久，一直期盼着有个交手的机会。

    现在终于如愿以偿。

    两人一走，四公主一方，势力更显薄弱。

    三皇子胜券在握的道：“皇妹，如果你藏了什么后手，尽管拿出来吧。”

    “我的后手，不是别人，就是我自己。”

    四公主站了起来，道：“你知道父王为什么要将储君的位置传给我，而不是你，也不是选五弟？”

    三皇子摇了摇头，“我确实不知道。但这个问题不重要，对吗？”

    “不，这个问题非常重要。因为……法神斗神之下，我既为王！”

    四公主说着，身上突然冒出了淡淡金光！

    金色的斗气！

    “朝圣金灵！”

    有识货之人，立时惊呼出了声来。

    朝圣金灵，作为皇家斗气，远比单纯的魔法和斗气要强大的多！

    查理大帝，便是修炼的朝圣金灵斗气，所向无敌。

    可惜，朝圣金灵早已消声灭迹了两百多年，查理皇室血脉之人，无一练成。

    “皇妹啊皇妹，你能够将朝圣金灵斗气修炼到这个地步，确实很强大。但是，我这里有这么多人，你还是赢不了我。”

    三皇子叹息道：“不说普通的禁卫军，光是我阵营里卡洛将军这样的法师与斗士高手，你又能应付几个？”

    四公主脸色苍白一笑。

    确实，她应付不了那多人。

    号称绿叶家族的蒙络家族，为了家族利益，也不会帮她。实际上，蒙络大公仅仅只是站在唯一的中立阵营，没有冒然投靠三皇子一方，已经非常不错了。

    “四公主殿下应付不了那么多人，我还是能够分担一些。”

    正当四公主心头绝望，彷徨无助，已怀有死志的时候，威廉不咸不淡的声音，突然传递了过来。

    众人闻言一愣。

    三皇子更是哑然失笑：“凭你一个小小的中级魔法师？你是想要来垫背吗？识时务者为俊杰，你能够将海漫行省那种不毛之地经营的井井有条，确实有几分实才。若你现在归降于我，我可以封你海漫行省正式总督，为帝国效力。”

    威廉听后，亦是笑了。

    沉默不语的骑士凯恩，从威廉身后站了出来，神色冷漠道：“我家小主人实力确实很差。但还有我。”

    话音刚落，凯恩体内的斗气，骤然爆发！

    一圈圈的纯白色斗气，自它体内弥漫而出，有如实质，凝聚成了一副刀枪不入的圣铠！

    入门斗士、初级斗士、中级斗士、高级斗士、大斗士、魔斗士、斗神……

    斗气化为实体，凝聚成圣铠，这便是大斗士的实力象征！

    凯恩年纪轻轻，就被教宗选中，加入拥有至高荣耀的圣殿，实力与地位，仅在教宗以及几位红衣大主教之下。

    他可并非浪得虚名，天赋之杰出，二十多岁就晋级为高级骑士，乃是十多年前被人遗忘的真正天才，教宗亲自承认！

    如布朗里尔者，其天才之名，根本无法与凯恩相比。

    而自从凯恩判出光明教会，就跟随威廉的这几年中，他勤修苦练，实力早已发生了翻天覆地般的变化，晋级成为了一名大斗士！

    “白色的斗气，白色的圣铠……如果我没记错的话，这可是光明教会内部流传的光明斗气。”

    三皇子眉头微皱，第一次正视凯恩起来，“你与光明教会，有什么关系？”

    事到如今，已经没有了继续隐藏身份的必要。

    凯恩直接身后，揭开了脸上的半张薄壳镂空面具。

    人群中，顿时有人惊呼：“他是那个光明教会通缉的叛徒！凯恩！”

    三皇子恍然，脸上却并未露出任何惧色。他转头看向威廉，满怀深意的笑道：“窝藏教会叛徒，这项罪名可不小。”

    顿了顿，三皇子见才心喜的道：“不过，大斗士这样的高手，倒是难得。若你为我帝国效力，那就是弃暗投明。非但无过，反而有功。怎么样？要不要考虑一下？教宗那边，我可以处理。”

    凯恩冷哼一声，拒绝之意，溢于言表。

    见此一幕，三皇子叹了口气：“你们太天真了，我可是很少给别人机会，居然还不懂得把握和珍惜。”

    “天真的人到底是谁，现在就说这个，还为时尚早。”苏美拉终于站了出来。

    她玉手一抹，一根幽蓝色水晶魔杖，顿时浮现而出，被她缓缓抓在了手中。

    “哦？看来你这个女人也不简单。看你使用幽蓝色水晶魔杖，你难道是亡灵法师？”三皇子笑问道。

    苏美拉轻笑一声，道：“诺琴家族，你可曾听说过？我就是光明教会和魔法工会头号通缉犯，苏美拉·诺琴。”

    三皇子闻言，脸色瞬间变了！

    诺琴家族，一直是一个禁忌般的存在。其家族之人一出生，就会受到亡灵之戒的诅咒，以早夭命运，换来了强大而恐怖的亡灵魔法天赋。

    三皇子已经无法保持淡定了，脸上露出了一丝狂热与狰狞：“那枚戒指，是不是在你手上？”

    “戒指，在我这。想不想见识一下戒指的力量？”威廉笑了，手中亡灵之戒乌光一闪，一道巨大的黑色门户，瞬间被召唤了出来。

    拥有高级斗士实力的不死圣物赫那拉，骑着一头体型硕大的冰霜骨龙，第一个从黑色门户中冲了出来！

    作为亡灵界的不死生死，赫那拉可不知道什么叫做好好说话。其胯下所骑坐的冰霜骨龙，更是狂暴不安，一现身，就喷吐出了一大团的冰霜龙息！

    遭此突变，三皇子麾下许多禁卫军士兵都没有反应过来，躲避不及，被冻成一尊尊冰雕！

    表情尽皆凝固。或惊慌；或茫然；或恐惧；或不安。

    极光壁垒所散发出的柔和光芒，照耀在这些人形冰雕上，甚至折射出了一缕缕亮晶晶的白光。

    砰！

    骨龙一脚踩下。

    整整两百多具冰雕，瞬间被践踏成了满地的冰屑。

    地面都狠狠颤抖了两下。

    冰霜骨龙刚刚缩成一团，从黑色门户挤出。现在有了活动的空间，一双百米长的骨翼，立即舒展了开来。

    这场面，就犹如一座高大山峦，杵在了一堆细小蚂蚁的身前。

    苏美拉嗜血的舔了舔嘴唇，手中亡灵魔杖挥舞之余，地面坚硬的青石板顿时破开，一具具残破的不死生物，顿时爬了出来。

    真正的战斗，终于拉开了帷幕……(未完待续。)

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    