
    被高级魔法师强行塞下大把赤红色药丸后，威廉身体渐渐发生了变化。

    他双目赤红，气喘如牛，手臂上、脖颈上、身体上，青筋暴起。一股强烈的狂躁杀意，从威廉心头攀升，充满了对鲜血的渴望。

    就像矮巨人乌拉尔陷入‘狂化’状态一般，狂暴不安。唯一不同的是，乌拉尔能够保持清醒，威廉却无法控制住自己的意识。

    令高级魔法师始料不及的是，威廉彻底的发狂了。

    甚至还没有反应过来，高级魔法师就被威廉狠狠拍飞了出去，整个胸膛塌陷下去一大块，肋骨都不知断了几根。

    人在半空，高级魔法师脸色煞白，张嘴吐出大口鲜血。

    威廉就像一头猎豹，瞬间就扑了上去，动作快如闪电。

    高级魔法师大惊失色。他在半空中，根本无法做出任何闪避的动作，唯有以攻击代替防御。

    事关自身性命，高级魔法师胆敢保证，他这一次完全是超水准发挥了。一连串古老而晦涩的魔法咒语，被他飞速吟唱了出来。

    连一秒钟时间都不到，简直远远超过了平时的记录，而且还没有出现任何的差错。

    很快，他体内魔力被抽调一空，与大地深处潜藏着的弥漫的土元素引起了共振。一根手臂粗细，坚硬如钢铁的黄褐色土刺，瞬间破土而出，直接刺向了陷入狂化状态的威廉。

    高级魔法师就不相信，但凡威廉存在一丝一毫的理智，威廉都要知难而退，不会跟他以命换命。

    然而，令高级魔法师意想不到的是，威廉此时此刻，根本毫无理智可言。

    千钧一发之际，威廉也不闪过。高级魔法师释放出的‘钢铁之刺’，‘噗’的一声，就贯穿了威廉的胸膛，从背后透出。

    土刺之上，鲜血淋漓。

    而高级魔法师却根本高兴不起来。

    威廉已经扑到了他的身上。

    就像一头饿了十天半月的凶残野兽一般，对他又抓又咬，极尽残忍的虐待。

    高级魔法师惊讶的发现，威廉不知哪里来的巨大力气。自己的反抗在这巨力之下，竟然显得那么的徒劳无力。

    他感觉自己就像一个被强壮大汉扑到的小姑娘，身上的法师袍，被野蛮的寸寸撕裂。

    紧接着，开膛破肚，肠子都被狠狠拽了出来。

    不可承受的巨大痛楚，从全身各处传来，高级魔法师脆弱的神经被刺激的彻底麻木。他嘴唇大张，连惨叫都做不到，意识也逐渐变的模糊，瞳孔涣散，毫无焦距。

    他至死也不明白，威廉到底是吃了什么药物，怎么会变得这样的生猛。

    ………

    威廉只感觉体内蕴含着巨大的力量，令它浑身难受。

    意识迷迷糊糊之际，他将这股力量，彻底的宣泄了出来。

    等他清醒过来，他已经躺在了一张舒适柔软的大床上。

    这张床很大，被褥很软，带着一丝丝淡雅的花香气息，令人心神迷醉。

    这里，不是帝都贵族区的雷斯特家族豪宅，也不是科威特行省夕阳小镇的古堡中。

    这个地方，太陌生了。

    威廉艰难的睁开了双眼。

    他赫然发现，自己全身都被包扎成了一具木乃伊的可笑样子，只有一双眼睛、鼻子与耳朵裸露在外。

    稍微一动，立即就牵动了身上的伤势，疼的威廉呲牙咧嘴。

    足足过了好一会儿，威廉才逐渐适应自己的身体。

    他望着头顶上方雕刻着荆棘花的粗大房梁，脸上带着些许茫然之色。

    “威廉公爵醒了，威廉公爵醒了！”正在这时，威廉耳边传来了宫女的惊喜叫声，以及远去的轻微脚步声。

    威廉眉头一皱，咬紧牙关，艰难的从床上坐了起来。他背后床头木质的镂空花纹，一边仔细辨认着眼前的陌生环境，一边拆卸着自己身上的绷带。

    这些绷带包扎的太紧了，令威廉极其的不适应，呼吸都有些困难。而且上面还散出多种药水混合的味道，极其刺鼻。

    “公爵大人，你的伤还没好，不能拆乱，不能乱拆……”

    一位身穿宫廷法师袍，留着八字胡，长相滑稽可笑的老人，急急忙忙带着五六名宫女快步走来。

    威廉一脸茫然的看着他。

    八字胡老人笑了，不过笑着笑着，见了威廉一脸茫然的模样，八字胡老人的脸上顿时露出了些许忧色。

    他伸出一根指头，轻声问道：“威廉公爵？请问这是什么？”

    “…二…”威廉艰难的吐露道。

    “这是手指啊！”八字胡老人一拍额头，吓得不轻。他又伸出两根指头：“威廉公爵？请问这是？”

    威廉：“手指…”

    八字胡老人一拍大腿：“这是三啊！”

    威廉：“……”

    还能不能愉快的交谈了？

    不能。

    所以，威廉决定不废话了。他不顾八字胡老人的劝阻，忍着疼痛，一条条的卸着头上、手腕以及脚跟上的绷带。

    等到限制行动能力的绷带被卸除，威廉掀开被褥，直接下地行走了起来。

    还好，当初德拉诺曾让他吃过一条白虫子。那只白虫子是精灵族生命之树上长的，拥有磅礴旺盛的生命力，令威廉受益匪浅。

    就如同此刻。

    尽管威廉步履蹒跚，但仍然能够正常行走，只是稍微有些吃力。这就是那条白虫子带来的巨大好处。

    威廉一步一步，慢吞吞的来到宫殿外的门槛上，缓缓坐了下来。

    外面的天空，天色晴朗，朵朵白云悠悠漂浮着，是一个难得的好天气。

    在威廉身后，白胡子老人以及几位宫女，急的满头大汗，却又不敢强行将威廉扶回床上去修养。

    “那天晚上的政变日，是谁赢了？”威廉忽然出声询问道。

    宫女们没有插嘴，八字胡老人却是答道：“是陛下赢了。”

    顿了顿，或许是觉得这样的回答过于敷衍，八字胡老人纠正道：“现在圣灵帝国的主宰之人，是女皇陛下。”

    威廉听闻，嘴角终于露出了一丝笑意。

    “我身边的人呢？”威廉继续问道。

    八字胡老人擦了擦额头的冷汗，道：“那位头号通缉……那位亡灵法师女士，两天前就离开王宫了。她让我我们转过一句话给威廉公爵大人，说是出去散散心，归期不定。”

    威廉缓缓点头，没有多想，“那位小女孩呢？”

    八字胡老人神色激动，道：“昨天，她被天边飞来的一头巨龙接走了！我亲眼所见，那真是一头巨龙。威廉公爵大人，你可要相信，那真的是一条巨龙，我绝对没有说谎。”

    “剩下的一人呢？”

    “威廉公爵大人，你说的是那位圣铠骑士？他说他回海漫行省去了。”

    威廉听后，心情更加的放松了几分。(未完待续。)

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    