
    圣灵帝国历757年，年初第一日。

    国宴上，查理九世陛下遇刺身亡，帝都政变，圣灵帝国四公主殿下，安妮·查理率众血洗叛乱。

    次日，女皇登基，对外大赦天下，对内竖清派系，培植自己忠心的朝堂势力。

    蒙络家族、财政大臣朗多西斯等人官位、爵位，保持不变；三皇子派系、五皇子派系之人或降职、或革职。

    情节严重者，如佩奇家族掌舵人卡洛将军，直接被押入大牢。

    革职下狱之人，太多太多。帝都年久失修的忏悔监狱，甚至都被临时修缮，接纳关押犯人之用。

    与佩奇家族的遭遇截然相反，此次新晋家族雷斯特家族，受到封赏众多，最惹人注目的，威廉·雷斯特被封为圣灵帝国七百多年以来，史上最为年轻的行省总督，兼史上最为年轻的公爵。

    雷斯特家族，红极一时，地位得到了极大的攀升，已有了成为第二个‘绿叶家族’的征兆。

    一项项政令颁发下来，动作实在是太快，很多人都始料未及。

    直到此时，朝堂之上焕然一新的众多文臣武将才逐渐的意识到，这位独立专行的新任女皇陛下，还颇有手腕以及政治头脑。

    威廉政变当日负伤，修养清醒过来以后，是在第七天白天。

    到了傍晚掌灯时分，在‘金灵大殿’内，新任女皇陛下未带任何随从，选择了与威廉秘密会面。

    所有无关人员，全都被屏退了下去，守候在大殿外，未有御令，不得让任何人接近。

    昔日威廉印象之中，那个带着甜甜笑意，乖巧懂事的小女孩，如今已成了一位不苟言笑的威严女帝。

    尽管她刻意掩饰，但她的态度，还是令威廉感到了些许的陌生，简直与之前判若两人。

    或许，这才是她隐藏在面具下的真实样貌。

    与眼前这位新任女帝对视着，威廉心底叹息了一声，别过了目光，问道：“这几天，你过的还好吧？”

    “还好。”

    女皇轻声说道，“就是有些累。朝堂中有些人见我年轻可欺，总会变成几只可恨的跳蚤，在我面前跳来跳去，制造各种麻烦。”

    威廉听闻，沉默片刻，问道：“是魔法工会的人冒出来了？”

    “魔法工会派来的觐见使者还好。就是光明教会的教宗。乔先生走了，教宗那个老家伙眼见教会出头的机会来了，这几天总拿食尸鬼事件烦我，想让我放权给他。”

    威廉没有再询问下去。

    大殿内，一盏灯火闪烁着，火光忽暗忽明，燃料已快要耗光。

    女皇忽然道：“老师，我有一件大事，想请你帮忙。这件事情交给别人，我不放心。”

    威廉笑了，“是帝国边境，外族的事情？”

    女皇微微点头：“朝堂上的事情，我能处理好。但外族之事，我很不放心。”

    顿了顿，女皇继续道：“帝国内乱，国力耗损太大，现在需要的是安定。这时候我怕外族见机可趁，举兵来攻。”

    “当年父王陛下寿宴上发生的行刺事件，一直困扰着我。特别父王案头上留下的一份密报，上面呈报了一件蹊跷事件。所以，我怀疑最近精灵族和兽人族会有大动作。”

    女皇陛下说完，威廉顿时明白了过来。

    她收到的那份密报，应该是盖茨少爷等人被绑架一案。

    自己当时尽管做的足够隐蔽，甚至用魔法药剂消除了他们的记忆，但只要有心，终究还是会查找到那一些无法彻底消除的痕迹。

    威廉原以为此事早已揭露过去，却没有想到女皇陛下这般的谨慎细微，发现了端倪，还一直铭记在心。

    “承蒙女皇陛下新任，外族之事交付于我，我定不会让陛下失望。”威廉沉声说道。

    事实上，没有谁他更加的适合这个人选了。

    他贵为兽人族先知，兽人族对他的听从不提，就连精灵族也会卖他几分薄面。没了精灵族与兽人族的联手，矮人族即使有了异心，想要兴风作浪，也是无机可乘。

    而圣灵帝国这边，女皇刚刚继位，朝堂上种种风波还未曾平息，帝国所有的精力，几乎都会放在内治方面。

    以后不知道，但是现在，凭借着圣眷正浓，威廉坐镇海漫行省，遥领边境防务，短时间之内，几乎是板上钉钉的事情，不会出现什么意外的波折。

    “老师伤势未曾痊愈，早点休息吧。等老师伤势好了，我送你一程。”见威廉答应下来，女皇陛下眉宇间出现了一抹松懈的神色，离身告辞道。

    威廉微微点头。他看着女皇陛下离去的纤弱背影，心底又是一叹。

    他没做过帝王，不清楚做帝王的感受。但他猜想，堂堂一介女流，管理诺大的圣灵帝国，一定会非常的繁忙劳累。

    但这是她亲自选择的路，不管自愿与否，她最终还是这样选择了。威廉作为旁人，也无暇指责它人。

    他心底只是感到有些遗憾。当年那个天真浪漫，懂事乖巧的小女孩，不管是否伪装，或许永远都不会再回来了。

    接下来的几天时间里，威廉一直都在‘金灵大殿’里静心修养。

    得益于吃掉的那条白虫子的缘故，威廉伤势的恢复速度，比八字胡老人预料的还要快上好几倍。仅仅只是用了短短的三天时间不到，威廉下地行走，已经如履平地。

    表面上看，他已经与一位正常人没什么两样，只要不做出与人交手过招这样的激烈动作。

    在第四天的时候，在八字胡老人极其关注的目光之下，两位宫女帮威廉拆卸起了身上的绷带。

    其它地方还好，威廉胸膛处的伤势却是最重。那位高级魔法师召唤土刺，将威廉整个整个胸膛都一举贯穿，甚至伤及心脏。

    当时很多人都以为威廉救无可救，甚至有人提议放弃治疗，将威廉当作死者安葬。

    女皇陛下却没有听从这个建议。

    最后，在威廉顽强的体魄支撑下，以及八字胡老人的日夜照料，全力救治，威廉终于还是奇迹一般的存活了下来。

    此时此刻，眼见涂抹满各种昂贵草药的绷带被一圈圈的拆卸，威廉的胸膛，顿时露出。

    宫女们一片惊呼，八字胡更是愕然的瞪大了双眼，一脸的不敢置信之色。

    威廉胸膛的伤势，已经好的连丁点伤疤都没有留下！

    “奇迹！简直就是奇迹！”

    八字胡老人无比感概道，“据我所知，这种身体恢复速度，堪比光明教会的治愈神术了！”

    威廉笑而不语，任由八字胡老人检查着自己的身体。(未完待续。)

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    