
    圣灵帝国历757年，初春。

    在这个万物复苏的季节，豺狼佣兵团再次接到了一个任务。这个任务不止报酬极高，而且人物的颁发人也非比寻常，乃是自家‘主子’发布下来的。

    豺狼佣兵团的人摩拳擦掌，在团长‘豺狼’的号召下，纷纷重新聚合在了一起，花费了数天时间，就全员到齐。

    这次前往精灵之森贸易，意义重大。

    威廉甚至暂时的抛下了手头一切事物，带着骑士凯恩、莱茵法师、以及豺狼佣兵团一百三十号来人，亲自监督、率领、压阵。

    众人在海漫行省聚集，准备走陆路，穿越帝国边境防线，直达精灵之森。

    他们用了三天的时间，抵达帝国边境。

    当晚，边境防线城关，巨石城关。

    行商队伍在这里休整了一夜，威廉将领队职务暂时交给凯恩，自己独自一人来到了高大的城楼上。

    驻守巨石城关的最高将领，是一位浓眉大眼的中年将军。他名叫比朗德罗，是一位高级斗士，曾就职于帝国最精锐的十字军军团。

    不过比朗德罗早年在边境保卫战中负伤，身体留下了隐疾，导致实力无法完全发挥出来。

    当时帝国总督总府还颁发了一枚银纸勋章，来表彰比朗德罗做出的杰出贡献。

    之后，因为身体怀有暗疾的缘故，比朗德罗无法留在帝国十字军团，被调职处理，做了巨石城关的头头。

    此时此刻，对于威廉的到来，比朗德罗一点都不意外。他坐在城楼上，手里拿着一壶朗姆酒，独自酣醉着。

    威廉来了，比朗德罗也不起身相迎，态度有些傲慢。甚至，就连之前接待威廉一行人的工作，都是比朗德罗副官负责，比朗德罗根本没有露面。

    威廉也不以为意。他支开了身旁负责带路的士兵，走上城楼，坐在了比朗德罗的对面。

    比朗德罗不屑的冷哼一声，转过了头，继续喝着手中劣质的朗姆酒。

    朗姆酒品种很多，有些朗姆酒味道很烈，很容易喝醉。

    威廉鼻中闻着劣质酒香气息，笑道：“将军的心情似乎很不好。”

    “心情当然不好！”

    比朗德罗将手中朗姆酒酒瓶，狠狠往桌上一掷，些许酒液都倾洒了出来。他双眼眨也不眨的盯着威廉，恶狠狠的说道：“我知道你，威廉·雷斯特！”

    “帝都发来的军令，我早就收到了。要我们全权配合你，听从你的任何命令，驻守边境？呵呵！”

    比朗德罗冷笑不已，“你雷斯特家族，只不过是经商世家！你威廉可上过战场？你威廉可会杀兽人？你威廉可懂得排兵布阵？”

    “想我比朗德罗，戎马一生，可身体落得隐疾后，驻守边境，在这受着烈日的暴晒，受着寒风的侵袭，十数年如一日。”

    “本来，查理九世陛下昏庸老迈，已经就够让我失望。现在查理十世女皇上位，就更让我失望！”

    比朗德罗猛地灌了一口劣质的朗姆酒，恶狠狠的说道：“她一个女人，凭什么派一个什么都不懂的小白脸，来指挥我们？”

    “兽人的攻城大军来了，你知道该怎么做吗？”

    “兽人的恐怖，你知道几分？”

    到了最后，比朗德罗几乎是咆哮着，吼了出来：“等到我们城毁人亡，兽人族的大军杀入帝国境内，你还能像现在这样笑出声来吗？”

    威廉眉头一皱，没有说话。

    比朗德罗打了个酒嗝，不再咆哮，眼角然而流出了两行泪水：“我憋的太久了，我今天把话说出来，就不怕你去告状。”

    “还有，你早该来了！你不懂防务，只要虚心请教，我们都会教你。”

    “你延误军机，迟来也就算了。一来，就是带着行商队伍，去做生意，这是不务正业，视军机为儿戏！”

    “你不懂兽人族的弱点，我们都可以告诉你。”

    “你不懂排兵布阵，抵御外族，我们都可以教你怎么做。”

    “可是，你太令我失望了。这女皇陛下，这腐朽的帝国，也太让我失望了…”

    说到最后，比朗德罗泣不成声，酒意上涌，趴在桌上就自顾自的酣睡起来。

    威廉脸上不变，站了起来，摇了摇头，准备离开。

    这时候，比朗德罗的副官突然小跑上了城楼，满口大汗的解释道：“威廉公爵，比朗德罗将军他……他刚才喝醉，说的都是酒话，可不能当真！”

    威廉看着眼前这位焦急不已，生怕自己写比朗德罗的罪状书的忠心副官，叹了口气道：“我知道，他喝醉了。我只管感叹我今晚来的不是时候。”

    说完，威廉不顾副官的惊讶之色，转身离去。

    夜，寂静无比，天空繁星点点。

    威廉的行商队伍，都在城关下士兵们居住的屋子里酣睡。

    威廉同样也不例外。

    第二天一早，天色蒙蒙亮的时候，威廉起身出了房屋，准备洗漱一番。

    这时候，他看到了跪在外面的一人。

    比朗德罗将军。

    他上身**，未着寸缕，满是肌肉隆起的上半身，全部暴露在寒冷的雾霜中。

    时值初春，圣灵帝国境内许多地方已经转暖，而边境的天气依然寒冷异常，泼一盆水出去，要不了多久都会结冰。

    饶是以比朗德罗强劲的体魄，也遭受不住霜冻加寒风的侵袭，被冻的脸青耳红，鼻涕直流。

    他的模样狼狈万分，跪在土泥地上，脑袋一怂一怂，直打瞌睡。

    在比朗德罗身旁不远处，还有十几名士兵，以及比朗德罗的副官正在围观。

    与比朗德罗不同是，那些士兵的身上，全都穿着厚厚的棉衣，外面还裹着一层铠甲，手上也带着一双双粗线手套。

    一早醒来，就见到这等场面，威廉有些意外。

    他伸手招来比朗德罗的副官，开口问道：“怎么回事？”

    副官如实道：“我们将军给威廉公爵您赔罪了来着。昨晚我们煮了一碗醒酒汤，比朗德罗将军喝了清醒过来，就来到公爵大人的住所外，跪了大半夜，一直到现在。”

    威廉听闻，立时了然。

    想必，昨晚上，这位比朗德罗将军来的也不是时候。自己已经熟睡，凯恩等人纵然发现他来了，也不会叫醒自己，打搅自己的美梦。(未完待续。)

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    