
    此时此刻，听闻威廉与副官的交谈声，比朗德罗瞬间就被惊醒了过来。

    他看了威廉一眼，大声的自责道：“昨夜喝酒误事，脑子不清醒，说了一些不该说的话，请威廉公爵不要当真！”

    顿了顿，比朗德罗低头道：“如果威廉公爵心情不爽，请用皮鞭狠狠责罚我一顿！打到威廉公爵气消为止，我绝不闪躲。”

    说完，比朗德罗卸下腰间早已备好的皮鞭，对着威廉的方向双手奉上。

    威廉顿时笑了。

    他接过皮鞭，围着比朗德罗转了一圈，最终在他背后用力的抽了一鞭。

    这一鞭子下去，比朗德罗背上立时出现一道红痕迹，令他感到火辣辣的疼痛。

    不过，他倒也是一条汉子，紧要着牙关，不吭一声。

    众人瞩目之下，威廉抽了一鞭子，大声问道：“你知道我为什么抽这一鞭子吗？”

    比朗德罗同样大声回答道：“因为我该抽！”

    威廉纠正道：“因为你乱说话，这第一鞭，是为了让你涨涨记性。”

    话音未落，威廉又是一鞭子下去，大声质问道：“知道我为什么抽这第二鞭子吗？”

    比朗德罗摇头，大声回道：“不知，公爵大人。”

    “因为你身为城防军头领，夜晚饮酒，以身作则，起了一个坏的带头作用。”威廉答道。末了，又是抽了第三鞭子下去：“那这一鞭呢？”

    比朗德罗再次摇头。

    “因为这一鞭子下去，就代表我原谅你了。”

    威廉说着，脸上淡然的笑出了声来。

    比朗德罗满脸愕然。

    围观众人亦是一愣？

    众人还以为，威廉会给一顿狠狠的毒打呢，怎么这样就结束了？

    众人愣神之际，威廉将手中皮鞭一扔，比朗德罗眼疾手快，顿时接过。

    威廉又抛给他一个装满白色粉末的小瓶子，道：“这是伤药，拿着下去好好休息吧。我的商队等下就走，你有伤在身，也不用来送了。”

    比朗德罗感觉自己有些看不透威廉了。也许，他年纪轻轻，就能做到公爵之位，恐怕自身还是有几分真本事。

    比朗德罗如此想着，不禁多看了威廉两眼。

    这时，威廉已经取出了自家生产的牙刷牙膏等物，去城关下的水井里打了一桶水，漱口刷牙：“怎么，还想挨皮鞭子吗？不然就快滚，别打搅我洗漱。”

    围观的十几名士兵顿时一哄而散，那位副官也搀扶着比朗德罗，慢慢远去。

    威廉洗漱完，吃了士兵们吃的大锅饭，将商队休整了一番后，巨石城关的城门顿时打开，放任商队通行。

    就是这个时候，比朗德罗的副官来到了威廉身前，低声道：“威廉公爵大人，我家将军让我转告一句话给你。”

    “什么话？”威廉翻身上马，出声问道。

    副官神神秘秘的左右张望了两眼，见没人注意这边，这才说道：“威廉公爵在帝国境内还好，一旦出了帝国边境，遇上什么仇家……总之，请威廉公爵遇事多留个心眼，一路小心。”

    威廉点了点头，“替我谢谢你家将军的转告，我会注意的。”

    见威廉已有了戒备之心，副官不再多言，转身回去复命。

    出了巨石城关，是一片荒郊野外。

    威廉率领着商队，顺着西方一直走，在三天之后，他们进入到了一片白霜林。

    白霜林中，树木生长的非常高大。最高的一棵白霜树，足足有三十多米高，枝干粗大，要五六人合抱。

    入眼处，一片白雪皑皑。

    威廉骑着马上，正与身旁的‘豺狼’出声交谈着。

    豺狼作为豺狼佣兵团的团长，野外生活经验丰富。他拿着一张地图，用手指在上面勾勒出了好几天行进路线，供威廉挑选。

    威廉看了几眼，直接选了一条最为冒险的路线。有些时候，风险往往与受益成正比。风险越高，获得的收益也就越大。

    此时此刻，天色已经快要黑了。

    负责探路的五六名斥候，陆续的返回商队，并带了一个最新的消息：前方不远处，斥候见们到了一间旅馆。

    听闻这个消息，豺狼显得有些意外，他惊讶的说道：“以前出任务的时候，这片白霜林我也来过好几次了。可从来没有听说过白霜林中有什么旅馆。”

    威廉不以为意，直接令商队加快行程，准备今晚就在前方的旅馆中休息。

    威廉的命令，很快得到执行。

    在十几分钟后，它们来到了斥候所说的位置，果然见到了一间旅馆。

    这间旅馆分为上下两层，说大不大，说小不小。据威廉粗略估计，刚刚好容纳自己商队一行人。

    旅馆的名字很简单，招牌上就写着‘白霜林旅馆’几个大字。表面是看，这间旅馆七成新，三成旧，应该是装修开张不到半年时间。

    在白霜林旅馆的外面，赫然停靠着十几辆马车。马车上鼓鼓的，用布盖着，也不知里面装了什么。

    威廉打量了一辆眼，错过了目光，翻身下马，带着凯恩以及豺狼两人，直接往旅馆内走去。

    豺狼佣兵团的人，也纷纷将马匹的缰绳栓在旅店外的白霜树上，并留下三十多人看守货物，剩下的数十人，跟随在威廉三人身后，进入了旅馆中。

    此时此刻，旅馆一楼大厅里，非常的吵闹。

    五十来个魁梧汉子，霸占了小半个大厅，正凑了十几张桌子，喝着酒，吃着涮羊肉。

    旅馆内几名年轻的服务员，正端着酒食，跑来跑去，忙前忙后。

    一位头发花白的老人，正站在柜台处，手里拿着账本，翻来翻去。

    他见旅馆内又有客人上门，立时放下了手中账本，领着一位年轻的服务员来到了威廉身前：“本店有上好的羊肉和烈酒，还有热水和空余的房间可以留宿，价格也不贵，客人需要点什么？”

    威廉没有说话，他正打量着眼前这位头发花白的老人，以及站在他身后的那位年轻漂亮的女服务员。

    豺狼却是开口道：“我们这里有一百多人，你先看着上，好酒好肉管饱。我们吃完了要不要留宿再说，反正金币不会少你的。”

    老人听闻，眉开眼笑。

    他大声吆喝一句，旅店厨房里立即传来了乒乒乓乓的响动声，也有几位服务员开始抱酒，更有人擦拭桌子，拖长板凳，拼接桌子。(未完待续。)

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    