
    圣灵帝国历757年，初春。

    查理十世女皇送别威廉，威廉乘船南下，离开迦南行省，走水路，赶赴海漫行省。

    等到威廉返回圆心水城，已是半月之后。

    就在当天晌午，威廉令人临时改建扩充的公爵府，兼海漫行省总督府里，迎来了一位神秘的客人。

    精灵族年轻一代扩充派的代表人物，尤莉斯。

    她带来了一个好消息，精灵族经过长老会的商议，在精灵王的赞许下，精灵族允许开辟商道，与人族进行贸易。

    作为两百多年‘老死不相往来’的僵化关系之后，精灵族终于改变了态度，有了一点修复双方关系的意思。

    此次行商事关重大，双方交易者之一的威廉，也不得不谨慎对待。

    按照尤莉斯所透露出的意思，精灵族准备抛出一批宝石进行销售，期望换取一些简单的物资，来改善精灵族生活水平。

    为此，尤莉斯甚至提前准备了一份清单，上面列满了各种生活必需品，如干净的衣裳、用餐的餐具、锅碗瓢盆、油灯的燃料、香水、清酒等等。

    书房中，威廉手里拿着这份列满长长物资的清单，看着看着，眉头微微皱了起来。

    不得不说，精灵族不止是性格孤高，眼光也是高的离谱。

    就拿普通的餐具来说，居然全部都要银制，还必须是那种上等银。这种银制餐具，圣灵帝国中也仅仅只有一些贵族家族才会用到。

    寻常的平民，用的可都是普通的陶制品。

    而春夏秋冬的衣物，同样要求的是上好的丝绸布料。除了用料外，衣物的手工也极其的挑剔，既要好看，附和美观价值；又要耐穿，穿个一两年也不会破洞掉线的那种。

    表面上看，这些生活物资值不了几个钱。然而威廉初步预算了一番，此次的交易价格，起码都在五十万金币以上。

    见威廉看着清单，一直不说话，尤莉斯忽然问道：“你现在堂堂一位公爵大人，弄到这些生活物资，对你来说很为难么？”

    威廉摇了摇头，“不是为难，是麻烦。如果量少还行，我随随便便就能弄到。可这次要的总量太多了……这些生活物资，该不会是供给整个精灵族吧？”

    “那是当然。”尤莉斯直接说道。

    她丝毫不觉得供给一个种族的生活物资，需要有多么的大的压力才能弄到，反而有些不以为然的道：“我清楚的知道此次交易的价值。所以，我们精灵族也准备拿出同等价值的大批宝石，进行交易。”

    说着，尤莉斯取出一块巴掌大的纯净石头，放在威廉的书桌上。

    这颗石头是原石，必须经过各种切割、抛光等等工艺，才能变成一颗纯净的宝石。

    威廉虽然不怎么懂宝石的制造，但也一眼看了出来，尤莉斯拿出的这颗原石质量，很高很高。

    甚至经过炼金术师的特殊处理后，这颗宝石原石，可变制成一颗拥有更高价值的魔法水晶。

    一杆魔杖的好坏，很大部分都依仗于魔力水晶的质量。

    换句话说，对于这次的交易，威廉很是动心。

    他站起身来，在书房里徘徊一阵，踌躇片刻，道：“我这边，一切都没有任何的没问题，时间就定在半个月后吧。到时我会组织一支商队，亲自率领，前往你们精灵族进行贸易。”

    尤莉斯听闻，讶然道：“这么快？”

    “有问题么？”

    “没有。我还以为你最快也需要好几个月的筹备时间。既然这样，我得尽快回去，让我的族人加速对宝石矿脉的开采。”

    威廉没有挽留尤莉斯。

    尤莉斯戴上兜帽，整个人都隐藏在了宽大的灰色袍子里，在一位公爵府的下人带领下，退出书房离开了。

    她前脚刚走，威廉便让人传话下去，将克里安叫了过来。

    “威廉少爷，有什么事情尽管吩咐。”克里安恭敬道。尽管威廉已成了公爵，但他仍然喜欢用这个称呼，能够保持更加的保持亲切感。

    威廉也不在意，直接将书房的物资清单推倒了克里安的面前：“你看看这个，你看看能不能在半个月时间内凑齐这些物资。”

    克里安也不多问，拿起清单就看了起来。片刻过后，他抬起头来，惊讶的道：“威廉少爷，以我们现在水城的力量，很难在短时间筹集这么多上等物资。除非……我们花费金币向其它商人购买。”

    “那就花金币买好了。”威廉满不在乎道。

    克里安擦了擦额头冷汗，道：“威廉少爷，可是我们库房里已经没有多少金币了。”

    威廉顿时愕然，“又没钱了？”

    克里安艰难的点了点头：“修建一座城池，太烧钱了。而且，我们还要弄出少爷你说的足球场、篮球场、赛马场什么的，钱真的不够花。”

    威廉恍然。他兴趣盎然的问道：“那些足球场、篮球场、赛马场里面的观众多不多？”

    “很多，几乎场场爆满。”

    克里安无不佩服的说道：“以前我还非常的好奇呢，直到前几天我抽空，去足球场里踢了一场球，才感觉热血沸腾。这些真是一些非常不错的运动。”

    威廉顿时笑了，意味深长的说道：“这些运动，可不止是健身那么简单，还可以赚很多的钱，你可得好好学。”

    克里安不明所以，威廉却没有多说，反而让他退了下去，明天抽空陪他去足球场一趟，看看怎么用足球赚取大量金币。

    夜晚，克里安没有睡觉，手里反而拿着一个足球，坐在床上反复的琢磨，看来看去。

    这时候，一位雍容华贵的女人，倒了一杯热水放在床头，好奇的问道：“老爷，你每天事物那么繁忙，今天怎么还不睡？”

    克里安转头，看向了自己这位妻子。

    这位妻子，乃是一个经商家族的千金，不止美貌聪慧，自身也极为能干。克里安与她在一场香水品牌发布会上相识，自此双方一见钟情，很快坠入了爱河。

    克里安作为威廉身边的红人，随着威廉爵位的不断攀升，克里安的地位也是水涨船高。若换了以前，他爱人的家族根本不会多看克里安一眼。而现在，对方却巴不得抱上克里安这个粗大腿。

    此时此刻，被妻子问起，克里安一脸认真的问道：“你知道我手里的这个，是什么吗？”

    “足球啊！”

    妻子直接答道：“水城的足球场里，很多人都在踢这个，我当然知道了！”

    “那你说，这足球，是不是能卖很多金币？”

    “这足球脏死了，在地上被人踢来踢去，你还拿在手里。不要钱，足球白送给我，我也不要。”

    “你不懂。这可是威廉少爷说的。”

    克里安叹息了一声，道：“少爷的眼光，一直都是那么高远。他说足球能够赚钱，就一定能赚大把的金币。”

    妻子翻了个白眼，倒头便睡。

    她没有见过威廉，根本不知道威廉身边的人，为什么对他那样的崇拜，简直就像光明教会的那些狂热信教徒一样。

    而今晚类似的事情，发生的也不是一次两次了。(未完待续。)

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    