
    旅馆内，很快，酒和羊肉上桌了。

    肉食和烧酒很多。威廉一干人等所座的七八张桌子，每一桌都是上齐了。老人还笑呵呵的问酒肉够不够，不够厨房里还有。

    豺狼一脸笑意与老人交谈着，问他怎么会想到在白霜林这个地方开旅馆，老人回答说，他就是为了给行商队伍提供方便，自己也好赚点小钱。

    豺狼听了，哈哈大笑。他自顾自的与老人说着话，问东问西，却始终没有喝酒吃肉。

    不止是豺狼，此时此刻，威廉一干人等所坐的七八张桌子上，所有人都没有盘子里装的羊肉片，也滴酒未沾，显然充满了戒备。

    这就形成了一个怪异的场面。

    一边吃的欢快，一边全都干瞪着眼睛，看来看去。

    豺狼佣兵团的所有人，有意无意的看向豺狼亦或是威廉。豺狼视若无睹，与老人欢快的交谈着，仿佛根本没有看见众人询问的目光。

    威廉也是一样。

    只不过，他显然没有兴趣插入到豺狼与老人的谈话中。他用筷子架起一片又薄又长，刀工整齐的羊肉片，放到了煮沸的铁锅里面。

    很快，羊肉片被烫熟了。威廉夹出锅里，沾了一点碗里的芥末调料，送入嘴中，大口咀嚼，“这涮肉羊不错，快吃吧，吃饱了，好好休息一晚上，明早继续赶路。”

    众人一听，暗自吞咽着口水，纷纷动起了筷子，却没有沾酒。

    威廉吃了好几片涮肉羊，仿佛是感到口渴了，又倒了小半碗的烧酒，一口饮尽。

    烧酒入肚，肚子里火辣辣的，却也极为缓和。威廉又是说道：“这酒虽然味道差了点，但也不错，大伙敞开了肚皮喝，将身体暖一暖。”

    众人一听，也纷纷倒酒喝了起来。

    “好好好，那你忙你的。”

    这时候，豺狼与老人结束了攀谈。他笑着看着老人离去之后，这才转过头来，向威廉递去了一个隐晦的眼神，小声道：“这店主有问题！我刚刚注意到，他双手上有很多老茧，这绝不是干粗活留下，反而更像是长久使用兵器而造成的。”

    “我们对面坐的那些人也有问题。有一桌上，有两人暗中一直在有意无意的暗中观察着我们。”

    顿了顿，豺狼继续说道：“还有一人，问题很大。像是这里的头头。”

    威廉点了点头，出声问道：“谁？”

    豺狼眼光朝旅店中正在替另一桌端酒上酒的女服务员，旋即收回了目光。

    威廉脸上顿时露出了一抹笑容。

    他放下手中的筷子，直接出声，将那位长的俊俏的女服务员叫了过来。

    这一幕，令所有人都始料未及。

    不止是豺狼佣兵团这边，就连另外一支正在吃食的商队队伍，手中动作亦是一顿，旋即继续喝酒吃肉。

    周围环境，再次变的吵杂起来。

    先前离去的那位店主，更是如临大敌，慌慌张张的就跑了过来：“各位客人，这是我小女，她新来的，有什么得罪的地方，还请见谅见谅。”

    “她没有什么得罪我们的地方。”威廉看了店主老人一眼，笑着说道。

    店主老人松了口气。

    威廉又是语出惊人的道：“不过，我看上她了。我要她今晚陪我睡觉！既然她是你女儿，那你开个价吧。”

    “这…这这…”

    店主老人满头大喊，语气结结巴巴的说道：“不行，绝对不行！尊敬的客人，一看您就是不缺钱不缺女人的贵族少爷，小的给你磕头了行吗？我就这么一个女儿啊！求求您放过她吧！”

    威廉听闻，脸色顿时一沉。

    豺狼更是怒了。他将筷子往桌上狠狠一排，发出‘啪’的一声巨大声响。这一巴掌下去，桌子上都出现了几道裂痕。

    豺狼震怒的说道：“我家少爷看上你女儿，是她的福气！我家少爷给你钱，那是给你面子！”

    店主老人始料未及，吓得瘫坐到了地上，颤颤巍巍的，神色可怜。

    整个旅店内，更是变的寂静无声。

    坐在威廉一干人等对面，另一支吃食的商队之人，更是将手慢慢的放到了板凳上的行囊中，似乎有了动手的打算。

    行囊里鼓鼓的，也不知是否藏了什么兵器。

    那位女服务员遭受这等侮辱，有些始料未及，干净秀丽的小脸上带着一丝丝的惊讶，却没有太多的慌张之色。

    威廉手臂一搂，就将她顺势带到了自己坐的板凳上。手里搂着她纤细无骨的腰部，威廉笑呵呵的问道：“你叫什么名字。”

    “红…红莲…”红莲的小脸上适时的露出几分惧色，怯生生的回答道。

    “红莲？嗯，名字很好听。”威廉点点头，“我看你们父女实在是太辛苦。这里荒郊野外的，开店赚钱虽然不错，但太危险，遇到什么坏人就不好了。”

    说着，威廉自顾自的摇了摇头：“还好你今天遇到了我。怎么样，跟我睡一晚上，我给你一千金币。往后，你们有了这一千金币，也不用像现在这样辛苦和冒险了。”

    红莲听了威廉一番无耻的话，目瞪口呆。

    威廉嘴角带笑，双眼眨也不眨的看着她：“是不是被吓到了？我一直都是这样大方。一百金币虽然确实有点多。但你今晚把握伺候舒适了，我给你更多金币也不是没有可能。”

    红莲诺诺的低下了头，银牙紧咬，眼中闪过一丝冷冽的寒芒，恨不得当场活活劈了威廉。

    区区一百金币，就想买她的初夜？还大方？

    红莲几乎当场就要暴走！

    不过，当她抬起头来，见到威廉似笑非笑的眼神，顿时强压了心头的怒气，佯装成没见过世面的天真小女孩，兴奋问道：“真的吗？我陪你一晚上，你真的给我一百金币？”

    “当然是真的。”

    威廉一脸认真的说道。末了，他看向吓的跌坐在地上的店主老人，朝豺狼递去了一个眼神示意。

    豺狼了然，立时起身，将店主老人扶了起来：“你看，我家少爷喜欢你女儿，你女儿也看上了我家少爷的文采。老大爷你就不要瞎凑合了。快下去令厨房准备热水，我们吃饱喝足了，就留下来过夜一晚。”

    店主老人眼巴巴的看着‘自己女儿’，见她没什么表示，顿时什么话也不说了，被豺狼半推半就的推到了厨房里去。(未完待续。)

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    