
    圣灵帝国，海漫行省，圆心水城，足球会场。

    足球会场的场地很大，非常空旷，分成了十几个小型足球场，六七个中型足球场，以及一个超大型的足球场。

    时值晌午，头顶骄阳暴晒着，却依然无法阻挡众人的热情。

    超大型的足球场，看台上，一圈一圈的坐满了一万多人。这一万多人中，有老人，有小孩，有身份低微的平民，也有一些在此休息逗留的贵族人士。

    在众人的热情欢呼，打气加油下，正有两支队伍正在互相切磋着。赢得一方可以霸占超大型场地，而输的一方只能转战中型足球场。

    若是在中型足球场再数，只有转战小型足球场，与一些热情的老人以及小孩子互相踢球。

    威廉一身便装，与克里安来到这里，随意的找了一个人少的位置，坐了下来，观看着比赛。

    没过多久，足球会场的负责人得到消息，还以为克里安大驾光临有什么吩咐，顿时一路小跑过来。

    克里安没有什么吩咐，威廉却是开口问道：“足球场中，每天观看比赛的人数，都有这么多吗？”

    足球会场的负责人没见过威廉，也不知道他的身份。但威廉与克里安坐在一起，足球会场负责人也不敢怠慢，一五一十的说道：“今天太热，很多人都没有来，人算少的了。”

    顿了顿，足球会场负责人一指会场外，那些推着小车，贩卖啤酒、凉粉、糕点的小商贩，道：“平常人多的时候，就那些买小吃的商贩，每天都能赚到好几枚金币呢。”

    “而且，这足球会场是公用，进来又不需要交钱，也没有什么限制，还能锻炼身体。所以，来的人非常多。”

    威廉点了点头。

    他见下方两支球队正踢的起劲，顿时说道：“这两支球队踢球很厉害啊！”

    足球会场负责人笑了笑，道：“它们可是我们圆心水城里最厉害的两支队伍。这个会场一直都被它们轮流霸占。”

    威廉也是笑了，他直接说道：“这么厉害的两支的队伍，可不能让它们白踢啊。”

    “这样吧，我们就设立一个金球杯活动。夺得第一名的队伍，奖励一万金币。第二名奖励五千，第三名奖励三千……前十名，都得设立奖金，这样才能不辜负大家的热情。”

    威廉说完，克里安顿时愕然，那位负责人亦是一愣。

    足球场地是它们免费提供，足球也不贵，一枚银币买一个质量上乘的，可以踢很久也不会损坏。

    而现在，更要为这些踢球的队伍设立巨额奖金……

    天底下真有这种好事吗？

    可以说有！

    也可以说没有。

    威廉设立奖金，只不过是为了提高足球的知名度，变相的推广这一活动。等足球的名气彻底打造出来，威廉就会置办官方的‘球票’。

    所谓球票，跟威廉前世的彩票一个意思。

    中彩票的人，一下子中了几百万，是不是很爽？但那点小钱与彩票公司所赚的钱一比，完全就显得有些微不足道。

    你赚十枚金币的‘球票’钱，出一枚金币的‘奖金’，剩下的九枚金币，都是净赚。

    这是一种新奇的赌法，前世一种风靡全球的赌法。

    而且除了赌球之外，还可以赌马、赌篮球、堵乒乓球……

    甚至，威廉心底已经有了完整的计划，等到时机成熟，再相继推出骰子、扑克牌、转轮盘等等多种新鲜赌法。

    他要改善贵族老爷们的无聊生活，在吃饭喝酒玩女人之外，平添一些趣味性。这样，人生才会显得丰富多彩不是？

    等到威廉将心底的计划讲了个大概，克里安已经惊呆了，那位球场负责人亦是震撼了。

    威廉却是摇了摇头，道：“赌球这东西，小小的宣传一下就行，千万不要大肆张扬。毕竟，我可不想让圆心水城的名字后面，该叫做水上赌城。”

    还有一句话，威廉没有说。

    赌这个玩意儿，太令人疯狂，的确存在有人一夜暴富。但更多的，却是倾家荡产，连全身上下最后的裤衩都输掉。

    威廉的建议，很快被付诸于行动。

    就在当天晚上，足球会场的负责人召开了一项紧急会议，经过详尽的商讨后，一份报备书，在第二天早上被递交到了公爵府。

    毫无疑问，这份报备书被批了下来，伴随着一万金币的前期启动资金。

    第三天，马场也将一份报备书递交了上来，紧接着又是篮球会场。

    光是粗略的协议，威廉就签署了一大堆，克里安以及多多拉两位得力助手，更是批阅签订了厚厚的一大堆相关文件文档。

    与此同时，公爵府也攀登出了一个新的消息，高价收购各种高档生活物资，欢迎各路商人前来交易，价格详谈。

    而作为圆心水城现阶段有名的大家族，斯坦丁家族的负责人更是直接找上了门来，要承包生活物资中的全部衣物交易。

    多多拉与这位斯坦丁家族的负责人，整整谈判了一个下午，最后结果出来时，斯坦丁家族同意了公爵府的欠账条款。

    几乎可以说，这次收购众多的高档生活物资，威廉根本没话多少金币，大多数都是欠账，欠账，再欠账。

    这些商人世界、经商家族，贵族老爷们也不怕威廉一个堂堂公爵赖账，与斯坦丁家族一样，欣然同意了欠账付利息的条款。

    就如同小小的蝴蝶扇动了翅膀，海漫行省圆心水城的各项举动，引的圣灵帝国其它行省的经济变相的上涨了少许，一批批手工不错的裁缝师，被大肆雇佣。

    各种高档的生活物资，也相继装载到了一艘艘大船上，纷纷运往海漫行省。

    就是这个时候，雷斯特家族再次抛出了一个重磅消息：出售大批高档的宝石原石。

    宝石商人瞬间不淡定了，得到消息，纷纷坐船前往海漫行省圆心水城，争取做到第一个吃螃蟹的人。

    有条件优越者，更是当晚就派出了谈判代表，要与圆心水城的公爵府的相关负责人员相谈交流。

    一切，都在井然有序的进行着。(未完待续。)

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    