
    红莲想着想着，伤心极了。

    她默默走到床前，一声不吭的脱掉鞋子，上了床，静静的躺在威廉身旁。

    威廉目不转睛的看着她，红莲一动不动，双眼紧闭，却无法阻挡眼角的泪水流出。

    见此一幕，威廉叹了口气，也没了继续逗弄她的意思，悠悠说道：“说吧，你到底是谁，为什么想要杀我。”

    红莲愕然。

    她突然睁开了眼睛，美眸中满是惊讶，不敢置信的望着威廉。

    威廉面无表情，如同换了一个似得，镇定无比的说道：“藏在柜子里的人，躲在床底下的人，都滚出来吧。”

    衣柜里，床底下并未有任何响动声传来。

    足足过了三秒钟，威廉脸上露出一丝不耐烦之色，手掌一摊，一枚携带者炙热气息的恐怖火球，顿时凝聚成型。

    威廉的声音，也变的冷冽起来：“再不出来，死了可别怪我。”

    这一次，仿佛是威廉的威胁之语起了作用，衣柜顿时被人一脚踹开，一位拿着斩马刀的魁梧汉子，跳了出来。

    与此同时，床底下，一位手里抓着锋利匕首之人，也从床底翻滚而出。

    这两人，威廉都有过一面之缘。下午的时候，这两人伪装成另为一支商队的成员，同在旅店内吃食。

    眼见暗杀计划暴露，这两人脸色一狠，直接朝威廉扑了过来。手持斩马刀的魁梧汉子一个猛劈，拿匕首之人亦是对准了威廉的后背，狠狠一刺。

    事发突然，威廉脸上却并无任何惧意。他手掌一翻，漂浮在掌心的炙热火球顿时消失，一把镶嵌着蓝宝石的精致匕首，突然死死的抵在了红莲雪白细嫩的脖颈上。

    两人瞳孔一缩。

    斩马刀，已经不足威廉胸膛半厘米。匕首刺来的匕首，也死死的抵在了威廉的背后。

    “快放了小姐！”那位手持斩马刀的魁梧汉子大惊失色，连忙出声威胁道。

    威廉笑了。

    他手中匕首稍稍一用力，精致匕首的锋利刀刃，就在红莲雪白的颈间留下了一条淡淡的血痕：“你们两个再不放下武器，我就先杀了你家小姐。”

    两人听了，又急又怒，却不肯放下武器。

    正是这个场面胶着的时候，这个房间的房门突然被人一脚踹开，豺狼带着十来号佣兵团的人，压卸着鼻青脸肿的店主老人，将两位欲图行刺威廉的魁梧汉子团团包围。

    豺狼虎目圆瞪，死死盯着两名魁梧汉子，爆喝道：“吗的，你们两个再不放下武器，老子就先宰了这个老东西，你们谁也别想活着出去！”

    见此一幕，红莲一方的人骇然失色。

    那位鼻青脸肿，显然已经遭受过虐待的店主老人，惭愧至极的低下了头来，目光根本不敢看红莲一眼。

    “放下武器，快放下武器呀！”被威廉抓为人质的红莲屈辱无比的叫道。

    两位魁梧汉子一听，深深呼吸了一口浊气，慢慢将斩马刀与兵器扔在了地上。

    四名豺狼佣兵团的人，立时取出绳索，上前几步，将两位魁梧汉子死死捆绑住。

    他二人还想挣扎，身上却狠狠挨了几脚，其中一人被踢中了肚子，摔倒在地，报成了一团，如同一只虾米一样的卷缩着。

    眼见危机已经解除，威廉松了口气，也放了手中的匕首。

    红莲眼疾手快，想要去抢夺匕首，扭转逆局，却不料被威廉反制住，双臂都都背在了身后，动弹不得。

    “快放开我，你这个该死的混蛋！”红莲大声叫喊反抗着。

    威廉听闻，脸上笑意更甚。他看了豺狼一眼，目光中带着一丝赞许之色，道：“你们全都退出去，把刺客分别看押。”

    豺狼点了点头，看了看衣衫不整的红莲一眼，脸上露出一抹坏笑，吆喝了一声，顿时所有人都退了出去。

    那两位拼命挣扎着，想要留在此地的魁梧汉子，也被强行带走。

    等到房间里就剩下了威廉和红莲两人之后，威廉开始了审问。

    说是审问，威廉也并未用上残酷手段。他手中玩弄着红莲香软的发丝，一边打着卷儿，一边质问道：“现在可以说了吧？你到底是谁？我跟你无冤无仇，你为什么要埋伏于此地，行刺于我？”

    红莲狠狠的瞪了威廉一眼，闭口不言。

    “不说是吧？”威廉撩起她两鬓的发丝，欣赏着她满是怒意，倔强着不肯屈服的脸庞，冷声道：“我刚刚看你的属下似乎对你很忠心啊。你不说，我就杀你的属下。”

    顿了顿，威廉继续道：“我给你十秒钟的时间。十秒钟过后，你不说，我就让人动手。”

    红莲脸上留着两行热泪，俏脸梨花带雨的咒骂道：“你这个该死的混蛋，恶魔，刽子手！”

    “你还剩下六秒钟时间。”威廉悠悠说道。

    红莲并未选择屈服，怒声道：“我说了，你必须放过他们所有人！”

    “你没有跟我谈条件的资格。你还剩下最后三秒钟。”威廉出声提醒道，语气中已透露出一股不耐烦的情绪。

    红莲暗恨不已，银牙紧咬，嘴唇都被咬破，溢出了丝丝鲜血。

    “看来你真的打算不想要部下的性命了。”威廉叹息了一声，张嘴欲喊。

    “我是卡洛将军的女儿！”

    红莲掷地有声的回答道，“要不是因为你，我父亲也不会被举兵失败，更不会沦为阶下囚，每天都过着生不如死的生活！”

    红莲愤恨不已：“我父亲入狱后，那该死的狗皇帝，更是下令杀光了我佩奇家族所有人，到最后就我逃了出来……这一切，都是你造成的！”

    威廉听闻，冷笑道：“你佩奇家族要跟着三皇子发动政变，举兵造反。三皇子败北，你父亲卡洛作为重犯，自然会牵连到整个佩奇家族。”

    “你父亲卡洛选择跟随三皇子的一天，就得做好飞黄腾达或者身败名裂的心理准备。”

    “你佩奇家族成了现在这个样子，又能怪谁？”

    威廉毫不留情的说道，“你现在还想着找我报仇，被我抓住，你又能把罪过怪到谁的头上？还是我吗？”

    被威廉一声声的质问，红莲顿时陷入了沉默。

    她胸中有千言万语想要反驳威廉所说，然而到头来，她这些话，都显得那么的苍白无力。

    “就算你今晚行刺成功，把我杀了，又能保证杀死这里所有的人？嗯，刺杀一位公爵的罪名可不小。你打算让你佩奇家族最后剩下的这么点人，跟你一起陪葬，还是亡命天涯？”

    “你！你杀了我吧！”红莲说完，绝望的闭上了眼睛。

    “杀你？为什么我要杀你？”威廉反问着，嘴角露出一丝饱含深意的笑容：“我可不是活在记忆里的人。过去的恩怨就让它过去吧。更何况，我不喜欢杀女人。”

    “你……难道你想要放了我？”红莲陡然睁开了双眼，美眸中满是诧异之色。

    威廉摇了摇头，否定道：“放了你，和你属下所有人，也不是不可能。不过，我作为你们的行刺对象，我也不会那么大大方方的就放过你们。”

    威廉突然将手中的镶嵌着蓝宝石的锋利匕首扔出了窗外。他放了红莲的双手，仰头躺在舒适柔软的大床上，道：“现在，我就赐给你一个机会。我想你应该知道该怎么做。”

    红莲一听，脸色顿时变的苍白，毫无血色。

    她已经没有了其它的筹码。

    唯一所拥有的，便是她自己。

    “怎么，不愿意把握这个机会吗？我可不会强求。这只是一个交易，一个作为你们行刺失败，挽回所有性命的交易。”

    “我……我愿意…”红莲浑身颤抖着，伏在了威廉的身上。

    ………

    次日一早，天色蒙蒙亮时分，威廉等人便休整了队伍，离开了白霜林旅店，逐渐远去。

    白霜林旅店，二楼某个房间中。

    原本陷入熟睡的红莲，忽然睁开了双眼。

    她望着身旁空无一物的空位，苍白一笑。

    她艰难的爬起床来，忽然见到了床头位置的小柜子上摆放的一个个闪亮之物。

    这是印有查理大帝头像的金币。窗外的阳光照射进来，在一枚枚金币上折射出了一缕缕金光。

    看着这数量刚刚好一百枚的金币，红莲愣愣失神。

    她慢慢的，慢慢的将自己卷缩进了被褥里面，就像一枚禁闭了坚硬外壳的贝壳一样，缩成了一团，柔弱而无助。

    她不止是身体火辣辣的疼痛，心也像是裂开了一道无法痊愈的伤口，同样火辣辣的在痛。

    红莲一直在被窝里藏了很久很久。

    她想永远的像现在这样，将自己深埋起来。这时候，门外却响起了敲门声，是店主老人的声音：“小姐……你没事吧？我们所有人都被放了。”

    红莲没有开口回答。

    一直过了很久，正当店主老人心底担忧，想要破门而入时，红莲的声音终于从被窝里传递了出来，冰冰冷冷的回道：“我……很好，没事。”

    房门外，店主老人闻言叹息了一声。

    他不是傻子，对于威廉为何下令放了他们，他虽然不知其中缘由，但也能猜到一二。

    正当店主老人踌躇着，不知该如何劝慰红莲时，红莲再次道：“让它们都……散了吧。”

    “这次我们准备这么充分，也杀不掉他。下一次……更加没有成功的可能…”

    “小姐…”

    “都散了吧……我想一个人静一静。”

    店主老人沉默了很久，又是叹息了一声，不再打扰红莲，转身离去。

    数个小时后，时间已到了中午。

    店主老人又出现在了门外：“小姐，我让它们都散了。我做了羊肉汤，给你放在了门外。”

    房间里静悄悄的，没有任何的声音传出。

    这一次，店主老人叫喊了许久，房间也未曾有回音。

    店主老人站不住了。他运气斗气，强行破开了房门。

    在见到房间里的情形后，店主老人顿时一呆。(未完待续。)

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    