
    威廉与另外两名豺狼佣兵团的人，谨慎细微的走上前去，小心翼翼的查探了片刻。

    地表上的这个窟窿很深，威廉召唤了一个小火球，往窟窿里面砸去。小火球一直往下掉，到了最后，直接熄灭了。

    这个窟窿，似乎很深。

    想要下去拯救那名被大树吞食的人，成功性微乎其微。

    威廉身边，那两名豺狼佣兵团的人，突然变的莫名惊恐了起来，其中一人颤声道：“这整片密林，该不会……全部都是那种吃人的玩意？”

    威廉听闻，眉头紧锁。

    他抬起头来，看了看周围，旋即摇了摇头，道：“不可能的。如果这些树都是活的，我们进入这片树林的时候，它们早就发动攻击了。绝对不会等到现在，专找落单的偷袭。”

    顿了顿，威廉见身边两人一副疑神疑鬼，已经丧失了斗志的模样，转身道：“我们快回营地。”

    两人极为赞同。

    几分钟，又损失了一名同伴的威廉三人，回到了营地。

    豺狼终于发现了事态的不妙，将所有佣兵团成员都召集在了一起，围着篝火，共谋策划。

    其中一位五十来岁，走南闯北多年的佣兵团老人，开口说道：“那些吃人的大树，会不会是树人？”

    “虽然我没见过传说中的树人，但我可以肯定，我们刚才遇到的不是树人。”威廉摇了摇头，否定道。

    他去过精灵族驻地，对于树人这种生物，他从一位精灵族长老那听说过。

    树人性情温和，绝不可能吃人，而且纯粹的树人早已灭绝。圣灵帝国不提，就连精灵之森，都无法提供给树人生存的环境。

    之后，豺狼佣兵团的人又说出了其它稀奇古怪的吃人怪物的名字，但与威廉三人所见之物，无论是外观还是品行都相差甚远。

    众人放下手头的工作，围在一起讨论了许久，也没商量个什么结果来：他们连吃人大树的名字都弄不清楚。

    “无论如何，我觉得我们有必要离开这里。那种吃人的大树，太古怪了。”豺狼神色凝重的说道，并看向了威廉，明显是在询问威廉的意思。

    威廉点了点头，同意了这个提议。

    豺狼立时起身，又让人赶紧收拾一番，准备星夜启程，离开这个鬼地方。

    就是这个时候，大地忽然震动了起来。

    初时的时候，地面震动的幅度很小，仅仅只有威廉与豺狼两人发现了异常。

    几秒钟之后，地面震动越来越强烈，像是超级大地震一样。

    豺狼佣兵团的人虽然心中恐惧，但过硬的素质也体现了出来。它们安抚着受惊的马匹，并纷纷点燃了火把，并拿起武器，以防不测。

    豺狼动作更是灵敏。他体内斗气猛的爆发，一个短跑加速，双脚在几颗大树上踢来踢去，瞬间就跳到了高处。

    他居高临下，朝四周张望了一下，很快又跳了下来。

    火把上散出的火光，印在他的脸上，神色难堪极了：“威廉少爷，一大群你说的那种吃人的大树，它们将我们逐渐包围了！”

    “你们做好结阵防御，这些吃人大树，我来对付试试。”威廉听闻，深深吸了口气，当机立断的道。

    他脱下手上的丝质手套，体内魔力尽数注入亡灵之戒中。

    亡灵之戒上，点点乌光亮起。

    一道巨大的黑色门户，立时被召唤了出来。石门上铭刻着密密麻麻的神秘符文，气息苍凉而古老。

    特别是中央不断旋转的黑色漩涡，颜色深邃，仿佛里面隐藏了无数的秘密。

    人界通向亡灵界的通道，亡灵之门！

    召唤亡灵之门一次，要消耗巨大的精神力以及魔力。此刻形式危机，威廉也顾不得许多。

    就在豺狼佣兵团一百多双眼睛的注视下，骑着一匹亡灵战马的死亡骑士赫那拉，从亡灵之门中一跃而出。

    紧接着，卷缩成一团的冰霜骨龙，也挤了出来。

    冰霜骨龙可是个大家伙，桀骜不驯。它一现身，立时舒展开了庞大身躯，好几棵大树都被它双翼撞断，地面上更是踏出了两个巨大脚印。

    帝都政变日，四公主一方之所以能够反败为胜，很大一部分原因，都是靠着冰霜骨龙拖住卡洛将军以及三皇子一方另外两名高端战力的缘故。

    在召唤出了赫那拉和冰霜骨龙后，威廉停止了召唤，并没有让那些骷髅兵出来帮忙作战的打算。

    这些吃人的大树，连豺狼佣兵团的人都能轻易干掉，骷髅兵上场，只有成为炮灰的份，一脚就会被踩个粉碎，起不了什么作用。

    不过，饶是如此，这也足够令人感到振奋。

    一头传说中的冰霜骨龙，在这之前，豺狼佣兵团的所有人，都没有亲眼见到过。此时此刻，众人却能与这头巨大的不死生物一起并肩作战……

    佣兵团成员神色振奋，它们的团长豺狼却神色难堪，脸上甚至露出了一抹忧虑之色。

    这些吃人大树，实在是太多了。

    数量多，体形高大，战力强，这还不算什么。最为关键的，还是这些吃人大树居然拥有智慧。

    它们懂得按兵不动，懂得偷袭落单之人，懂得趁势合围。

    威廉同样低估了这些吃人大树。如果这些吃人大树没有智慧，那在它们进入这片密林的时候，就会发动攻击。

    而之所以等到现在，明显是在等自己等人落网。

    “你是团长，你对手下的人的实力最清楚。你觉得今晚我们有几分胜算？”威廉忽然出声问道。

    豺狼摇了摇头，艰难的开口说道：“虽然我没见过这些吃人大树是怎么出手，但根据威廉少爷你的描述，结合现场所有因素分析，我猜测……胜算不足六成。”

    “六成…那就是说，今晚会是一场恶战了，很可能要有人牺牲。”威廉沉声说道。

    这些吃人大树，来的很快。

    它们树杆下的根茎，全都从泥土里拔了出来，像是脚一样，移动的极其灵活。

    而且，它们明显分成了四个方阵，从四面八方包围而来，将阻挡于面前的普通大树全部拦腰撞断。

    地面狠狠颤抖着，尘埃弥漫，树影幢幢。

    威廉通过亡灵戒指的力量，对赫那拉率先发达了攻击命令。

    赫那拉是亡灵生物，拥有高级斗士的强大实力。它虽然比五六岁的小孩子聪明一些，但智慧显然高不到哪里去，勇猛之极的打起了头阵。

    夜黑中，赫那拉骑着骷髅大马，手里握着一把大大的锋利钢刀，在地上拖着，犁出了一条长长沟壑。

    骷髅大马冲的很快，在即将装上一棵迎面走来的高大吃人大树时，赫那拉猛的一踩马鞍，整个骷髅都高高跃起，凌空一刀劈下。

    这一刀深得快准狠其中三味。黑夜之中只见刀影闪过，一棵十多米高的吃人大树，立时被劈成了两半。

    赫那拉顺势落马，扭头又朝另外一棵吃人大树攻击而去。

    它就像是夜幕下的王者，一刀一棵吃人大树。它又像是一台专门的杀戮机器，仿佛永远不知道什么叫做疲倦。

    不过，很快，令众人感到震惊的一幕出现了。

    那一棵棵被赫那拉一刀劈成两半的吃人大树，在轰然倒地后，如同被人施展了神秘的魔法一样，树心里生出了许许多多的树芽。

    两半吃人大树，通过树芽的蠕动，缠绕，居然重新粘合到了一起。

    原本倒下的吃人大树，纷纷再次站了起来。(未完待续。)

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    