
    三天后。

    由白霜林通往的精灵之森的一条僻静小道上。

    此地荒无人烟，脚下全是滚石。入眼处，山脉稀少，附近山头上草木洗漱。

    这里的道路极其难走，好在威廉有先见之明，并没有选择乘坐马车，而是挑选了一匹上好的骏马骑坐。

    不过，骑马通行没什么问题，走路通行也没问题，但运载货物通行，却极其的难走。

    威廉此次阻止的商队，共有二十三辆马车，每一辆马车上，都满载沉重货物。本来就重，现在一遇到这种滚石地，有好几辆马车的车轮，都深深的陷了下去。

    豺狼正指挥着佣兵团的人推车。

    车辆刚刚推离了凹陷之地，很快，又有其它马车陷了进去。

    一米一米，商队行走的极其艰难。

    骑坐在一匹褐色的高大骏马上，威廉旁观着这一幕，眉头紧锁。

    他取出此次行商的路线图，看了看，眉头皱的更深了。

    此地荒无人烟，常有野兽魔兽出没。特别是到了晚上，危机四伏，夜里不知潜藏了多少看得见与看不见的危险。

    威廉看了一会儿地图，忽然出声，将豺狼叫了过来，出声问道：“赶在天黑之前，我们能不能走出此地？”

    豺狼的脸色同样有些难看。他摇了摇头，道：“依照现在这个缓慢的速度，恐怕不能。天马上就要黑了，我觉得应该停止前行，就在附近找一个合适的地方，安营扎寨。”

    威廉听闻，点了点头，同意道：“那你派人出去打探打探，看看有什么适合露营的地方。”

    豺狼了然，立即吩咐了几个腿脚利索的佣兵团成员，出去打探。

    商队，继续缓慢前行着。

    很快，在天黑之前，外出打探的佣兵团成员回来了，有一人带来了一个令人感到振奋的消息，禀报说是发现了一片密林。

    威廉顿时下令，全商队改变行进路线，暂时前往那片密林中，露营过夜，明早再走。

    豺狼就跟在威廉身侧，一边走，一边疑惑的道：“这片全是光秃秃的石地，杂草都稀少的可怜，怎么会突然冒出一片密林呢？”

    威廉摇了摇头，无法回答这个问题。这个地方，他是第一次来，经验还不如豺狼，更加不可能知道原因。

    不过，这并不妨碍众人的热情。

    就在当夜，威廉的行商队伍，在这片密林中驻扎了下来。

    豺狼佣兵团的人，都有斗气在身。他们拿出石斧、锯齿等工具，很快，就弄倒了一棵棵大树，折腾出了一片安营扎寨的树桩空地。

    那些大树，全都被削成了两头尖尖的一根根，并立的深深扎在土地里，一个能够阻挡野兽袭击的围栏，成型了。

    也有人将树枝、树叶、树皮收集了起来，又找来石子堆成了一圈，做了一个个简易的篝火。

    威廉也在帮忙。他从一辆马车上取来折叠好的帐篷，摊开与众人一起配合着，布置着今晚的居所。

    天色，已经黑了。

    豺狼佣兵团的人纷纷点燃了篝火，拿出肉片、干粮等食物，放进铁锅里浸泡、煮沸。

    这时候，外出探寻附近领地的五个人，回来了四个。

    少了一人。

    豺狼很快发现了人数的不对，问道：“比丘斯那家伙呢？怎么没跟你们一起回来？”

    其中一人摇了摇头：“我刚还见着他呢。怎么一眨眼，就不见了？”

    “我还问你呢。你们几个快去，顺着原路，把比丘斯那家伙找回来。”豺狼眉头一皱，不满的命令道。

    四人顿时领命而去。

    很快，他们回来，不过又少了一人。

    三人彼此相望，脸色都有惊诧以及莫名的恐惧。

    这一次，它们可谓是相当的留心了。一旦遇到魔兽之类的危险，都会大声叫喊，发出求救讯号再说。

    然而，即便如此，回来的时候，又是少了一个人。

    豺狼更加的气愤了，他让剩下的那人三人再去找找，那三人受了惊讶，却是不肯。

    “尽失一些没用的东西！”豺狼喝骂了一声，抽出皮鞭就要教训抗命的那三人。

    威廉却站了出来，制止了豺狼的举动，道：“你们都是在哪里走丢的？带我去看看。豺狼，你留在这儿，管好营地里的人。”

    豺狼听后，目光狠狠瞪了那三人一眼，转身离去，忙活着营地里的事情。

    威廉与那三名佣兵团成员，也再次出发，赶往众人走丢的地方。

    几分钟，威廉四人来到了营地外的七百多米远处。

    那三人都是忧心忡忡，满是戒备的望着周围。威廉无心留意三人的胆小举动，将全副注意力都放在查找线索上。

    然而，令威廉感到失望的是，这里都是实打实的土泥地，地上没什么吃人的沼泽，附近也全都是一棵棵高大的树木，不见有魔兽出没的踪影。

    威廉细心的探查片刻，也毫无所获。

    “吗的！我看到了！那一棵大树刚才动了一下！”

    威廉身后，一人忽然大声惊叫道。

    这一惊一乍，立时引起另外两名同伴的不满，其中一人不爽的呵斥道：“别特么乱叫，刚才你吓死老子了！”

    “我没有吓你们，刚才那棵树真的动了一下！”那人始终坚定着自己没有眼花，固守己见的说道。

    他神色有些焦急，似乎生怕威廉几人不相信一样。

    威廉也被他的叫声吸引住了。他转过身来，出声询问那人道：“你刚才说的，是一棵大树？”

    那人指了指，道：“就是那棵！我没有看眼花，更没有说话。刚才也没吹风啊，那棵树怎么会突然动起来？”

    威廉听闻，眉头一皱，心底变的警惕了起来，有些相信了那人的话。

    他的一位同伴却是不信，大摇大摆的就朝大树走去，还拔出短刀，猛地刺在了那棵大树之上。

    这一刺，除了流点树浆，什么也没发生。

    那人回过头来，咧嘴一笑：“吗的，看到了没有。分明就是一棵普通的大树，非要一惊一乍的吓老子。”

    然而，他话音未落，威廉几人立时就是一呆。

    他身后的大树，居然‘活’了过来！

    两条比水桶还粗的粗大枝干，忽然一弯，就将那人死死抱住，用力往空中一抛。

    那人大惊失色，在空中想要掌握平衡，然而实力低微，根本无法像凯恩那样凝聚出斗气翅膀，逃离远去。

    危机时刻，威廉连赤炎魔杖也没有时间取出，就急忙念咒，召唤了一个脸盆大小的炙热火球，往大树身上砸去。

    威廉身侧两人同样是手段尽出。一人抽出背后箭壶里的箭矢，搭弓朝大树射了一箭；另外一人直接将手中斧子狠狠摔了出去。

    下一刻，在半空中的那人掉落，大树突然裂开了一张血盆大口，将那人整个吞食。

    威廉等人的攻击，也落在大树的树杆上。

    那一颗大火球，直接在大树皮表炸裂，炸出了一个大洞。那蕴含斗气的一箭，也在大树身上留下了一个透明窟窿，射了个对穿，钉在了后方另一个树上，箭矢尾羽颤抖个不停。

    最后那一斧，也没有发挥出太大的作用。

    眼见攻击无效，威廉神色凝重，直接取出了赤炎魔杖，要释放中级魔法。

    那棵吃人的大树却突然一掉，缩进了地底，只留下了一个深深的窟窿在地面上。(未完待续。)

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    