
    夜晚。

    一轮弯月高挂，天空繁星点点。

    白霜林中，威廉一行人与另外一支商队的马匹，都被转移到了白霜林旅馆后面的马厩中。

    此时此刻，白霜林旅馆中，透出了盈盈光亮。

    旅店二楼，一间亮着灯火的房间中。

    威廉躺在舒适柔软的床上，头枕着双臂，双眼一动不动的看着头顶的空荡荡的房梁，问道：“你们这里条件设施好差啊。夜里熟睡的时候，要是有什么老鼠在木梁上爬来爬去，落到床上多不好。”

    正在卸妆的红莲顿时一愣：“我…我们这里很干净的，夜晚不会有老鼠出现。”

    威廉一把坐了起来，看着床尾对面竖着的大衣柜，又是不满的挑剔道：“这里房间的摆设也不行。”

    “空间本来就小，为什么还要放一个大柜子在这里呢？而且还封死了，我都怀疑里面是不是藏了两个强盗。等我们还在睡梦中的时候，两个强盗一下子跳出来，我俩杀了，多不好。”

    红莲尴尬一笑：“衣柜里全是衣服，怎…怎么会藏人呢。”

    “是吗？不过，我感觉还是睡不习惯。”威廉继续道：“这床太大了。我刚刚好像听到床底下发出了什么声音！我这个人，听觉就是这样敏锐，夜里一丁点的风吹草动，我都睡不着觉。”

    红莲满头大汗：“可能床底下有老鼠吧！”

    “你刚刚不是说你们这里很干净，不会有老鼠光顾吗？不行，我这人最讨厌老鼠。你等着，我出去叫人，让他们抄家伙，把床底下的老鼠全部杀光。”

    红莲吓了一跳，不知如何作答时，这时候，不知是碰巧还是故意，门外适时的响起了敲门声，只听一人喊道：“热水送来了！客人请开开门。”

    红莲如释重负，抢先一步走到威廉身前，热情的说道：“我去开门！少爷您坐着，别累坏了身体。”

    “好好好，你太懂事了，不枉我花费一百金币。”威廉惬意的重新坐回了床上，似乎已经忘掉了出去叫人杀老鼠的事情。

    红莲走到房门处，开门接过了装满热水的木盆，顺势也接过了一条毛巾和一把闪烁着寒芒的锋利匕首。

    她的动作很快，又被身体挡住，威廉也没有发现什么异常。

    送热水的那人走了，还贴心的关好了房门。红莲端着热水盆，放到了床头：“热水来了，少爷您快洗脸吧。”

    威廉点了点头。他将毛巾打湿，往脸上擦拭而去。

    见此一幕，红莲冷笑不已。

    她左手飞速的摸向身后，右手打了个手势。

    床尾对面的衣柜，忽然被什么东西微微推开。

    床底下，一柄长长刀刃，也伸了出来，折射出一片寒芒。

    下一刻，红莲突然一呆：“你…你怎么这么快就洗好了？”

    “我洗脸一向都这么快。”威廉将毛巾扔回了地上的热水盆里，疑惑问道：“有什么问题吗？”

    “没有。”红莲连忙摇头。

    这时候，床尾对面的衣柜，被微微关上。

    床底下直挺挺的伸出的刀剑，也缩了回去，在坚硬的床板上留下了一个不起眼的刀痕。

    “好了好了，我累了一天，懒得动，你给我洗洗脚吧。”威廉懒洋洋的说道。

    红莲又是一呆。

    什么？洗脚？！

    内心经过强烈的一番挣扎后，红莲脱掉了威廉的鞋子，亲自替威廉开始洗脚。

    威廉舒爽的叫出了声来。

    等到红莲强忍着脚臭，一脸厌恶的替威廉洗脚完毕，已是两分钟后。

    威廉上了床，趁红莲毫无防备之下，突然一拉，将她拉扯到了床头，随后欺身而上，做了一个男上女下的姿势。

    “你！你要干什么？”红莲惊慌失措的叫道，挣扎个不停。

    “干什么？睡觉啊！你之前不是答应了吗？你还想要我的一百枚金币呢。”威廉强行按住红莲的双手，骑坐在她身上，身体微微前倾，就朝红莲脸上亲吻而去。

    红莲突然一躲，威廉吻了空，亲到了被褥上。他立时不爽了起来，脸色阴沉。

    红莲结结巴巴的道：“我…我很怕痛！”

    “没事，我很温热。”

    “我…我害怕。”

    “有我在呢，别怕。”

    红莲神色慌张的道：“我…我想先为少爷跳一支舞，行不行？”

    “跳舞？跳什么舞啊！快来干正事！”威廉不爽的说道，“除非是脱衣舞，我就答应你。”

    “我…我跳的就是脱衣舞。”红莲飞快的说道。她身体一扭一扭，像是灵活的美女蛇一样，就从威廉怀里钻了出去，傻傻的呆立在当场。

    “你倒是跳啊！”威廉连声的催促道。

    红莲闻言，还真的跳了起来。

    她的动作很是熟练，舞步虚幻，威廉双眼眨也不眨的欣赏着，突然拍手叫好道：“好好好！不过，这支舞蹈怎么不像是脱衣舞，反而像贵族舞会上的友谊舞？”

    红莲傻眼了。

    “脱啊。”威廉双目如同一双大手，在红莲火爆的身材来来回回，扫视个不停：“先脱上面吧，我喜欢看上面。”

    红莲愣愣道：“很快就到了。”

    说着，红莲双手解开了上衣的纽扣。

    她的双手明显是在颤抖，就像被恶霸逼迫一样，一颗一颗，最终，上面完全都被脱了下来。

    她雪白修长的双臂，诱人的脖颈，以及肤色白皙的锁骨全都暴露在了空气中。

    那一对傲人的前胸，更是呼之欲出，似乎要将胸前的抹布狠狠撑裂。

    见此一幕，威廉脸上笑意更甚：“继续！你怎么不脱了？别停下来啊！”

    “我…我后面该怎么跳，忘记了。”

    “跳不跳都没关系，你脱就是了，脱比跳舞还好看。”

    “可是……我很冷，我想穿回我的衣服…”

    “穿什么衣服。冷就到被窝里来，我给你暖暖身子。”

    “我…”

    “你哪来这么多理由？我数到三，你再不到被窝里来，我可要生气了。我一旦生气，后果很严重！”

    红莲欲哭无泪。

    难不成，今晚为了计划的顺利进行，还得搭上自己的身体？

    不行！

    绝对不行！

    可是，据红莲所得的情报显示，威廉本身就是一位中级魔法师，他此次行商带上的人，更是一个佣兵团伙伪装而成，每一人或多或少都会使用一些斗气。

    如果双方真的打起来，她这边战力不足的弊端，就会完全暴露出来。

    根本不是人家的对手。

    到时候，不止是自己会被俘虏，说不定还会遭受更加可怕的侮辱蹂躏，其它人还得搭上所有的性命……(未完待续。)

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    