
    空灵的旋律，顿时响起。

    这一次，尤莉斯吹奏的声音特别的轻柔，听了令人感到昏昏欲睡。虽然没有针对威廉，但他也或多或少的受到了一点小小的影响。

    下方，正在争斗演戏的豺狼与佣兵团成员，皆是一愣，抬头寻声望来。

    费弗里斯首当其中，受到的影响最大。

    它一根根枝条全都伸展了开来，藤条收缩，枝干上吊挂着的许多佣兵团成员，全都被它不知觉的放了下来。

    费弗里斯似乎沉寂在这空灵的旋律中，犹如被人施展了强大的催眠法术一样，像婴儿一样进入了‘熟睡’状态。

    吹奏还在继续，尤莉斯额头已经出现了些许冷汗，脸色也变的有些苍白。

    她一个劲的给威廉打眼色，让威廉赶紧救人。

    威廉立时了然。

    他纵身一跃，轻手轻脚的从通道跳了下去，动作行云流水，没有发出半点声响。

    佣兵团众人见到威廉，皆是一喜，就要开口说话，却被威廉及时的制止住，坐了一个噤声的动作。

    豺狼佣兵团众人虽然有斗气在身，但实力低微。威廉使出飞行术魔法，一个个的将带回了上方的通道。

    这时候，尤莉斯脸色逐渐变的苍白，似乎已经支撑不了太久。

    见此一幕，威廉眉头紧皱。

    他从亡灵界召唤的出来的那头冰霜骨龙，以及亡灵骑士赫那拉，还被捆绑成了一团，吊挂在费弗里斯的树枝上。

    特别是亡灵骑士赫那拉，它望向威廉的空洞眼眶中，那团灵魂之火忽暗忽明，似乎是在传递着一个‘哀求’的意思。

    冰霜骨龙是威廉手里一张强大的王牌，亡灵骑士赫那拉同样也是如此。将它俩弃之不顾，威廉有些做不到。

    他示意尤莉斯再多坚持几秒钟，下一刻，整个人已经跳到了费弗里斯粗大枝干上。他拿出一把锋利的匕首，割断了捆绑着冰霜骨龙与亡灵骑士赫那拉的藤条。

    威廉及时的在半空中召唤出了黑色门户，两个亡灵死物顿时跌落了进去。随后，黑色门户缓缓消失。

    见此一幕，威廉终于松了一口气。

    他正欲转身离去，这个时候，尤莉斯吹奏的空灵旋律，戛然而止。

    威廉瞳孔顿时一缩。

    他只感觉到，身后的费弗里斯已然从‘沉睡’状态中苏醒了过来，与此同时，一道凌冽的劲风，凌空袭来。

    此等危机时刻，威廉也顾不得许多了。他体内朝圣金灵斗气骤然爆发，整个人都被一层璀璨的金光包裹。金光一个闪烁，威廉顿时消失了踪影，下一刻出现在了十米之外。

    费弗里斯发出的攻击，终于落下。

    它伸出的一条藤蔓没有抽中威廉，反而抽打在了土地上，地面都出现了深深的裂纹。

    威廉无暇回头一看，他拼了命的激发体内朝圣金灵斗气，飞驰到了通道上。

    “快走！”

    情急之下，豺狼爆喝了一声，惊醒了神色呆懈的众人。

    众人也反应了过来，连忙在尤莉斯的带领下，快速离去。

    威廉作为最后垫底的一人，他倒是没有直接逃离，反而释放了一个中级火系魔法‘烈焰爆破’，将这条通道口整个都炸的塌陷了下来。

    通道口，完全被堵死住。

    威廉这才转身逃遁。

    这个宛如迷宫一样的地穴，难不倒尤莉斯。在她强大的记忆力之下，众人只用短短的几分钟时间，就逃离了地穴，来到了地底之上。

    密林中，满目疮痍，到处都是烧焦的痕迹。

    一辆辆没有马匹，满载货物的孤零零马车，赫然停靠在小型营地里面。

    威廉再一次召唤出了冰霜骨龙，并对其下达了命令。

    冰霜骨龙一出现，骨尾一卷，狂风呼啸之间，所有的满载货物的马车，都被它抛到了背上。

    这个时候，也不需要过多解释，众人纷纷明白了威廉的意思。它们怀着激动兴奋与不安的心情，跳到了冰霜骨龙宽大的背脊上。

    冰霜骨龙显得很是温顺，整个过程没有露出一丝的怒意。等到所有人都上来以后，它展翅高飞了起来。

    “唰唰唰！”

    十几条粗大的根茎，突然破土而出，以极快的速度，将冰霜骨龙的左翼残绕住，死死的往下拽去。

    冰霜骨龙的背脊上，众人经受着巨大的摇晃，差点跌落下去，还好及时的稳住了身形。

    豺狼却是勃然大怒。

    他手提一把锋利的短刀，体内斗气激发之下，短刀的刀刃上，立时浮现出了一抹薄薄的气刃。他三步并作两步，在骨龙的背脊一个冲刺，跳动骨龙的左翼上，手中短刀狠狠一劈。

    一条胳膊粗细的粗壮根茎，立即被斩断。

    众人见此一幕，也是手段齐出，赶在冰霜骨龙坠落之前，将索命的根茎快速解决掉。

    威廉也是丝毫不顾魔力透支的危险，再次释放出了几个中级风系魔法。一道道薄如蝉翼的风刃，激射而出，将烦人的根茎一一斩断。

    在众人的不懈努力下，它们终于迎来了胜利、所有根基都被解决，冰霜骨龙也重新稳固住了身形，飞的更高，同时也飞的更远。

    费弗里斯鞭长莫及，唯有眼睁睁的看着到嘴的‘猎物’逃掉。

    半个小时后。

    体形硕大的冰霜骨龙，还在高空中飞翔。

    众人或多或少都感觉到了深深的疲惫，坐在冰霜骨龙的背脊上休息，气喘如牛。

    威廉艰难的来到尤莉斯身旁，缓缓坐在她的身边，开口感激道：“谢谢。”

    “不用。”

    尤莉斯面色如常：“费弗里斯的事情，与我们精灵族有关。我们这次出手帮你，也是存在着能够顺利通商的想法。”

    威廉闻言苦笑一声，不再多说什么。

    冰霜骨龙飞行的很快，仅仅只用了小半天的时间，就带着众人来到了精灵之森的外围。

    抵达这里，已经没有了使用冰霜骨龙的必要，威廉施展魔法，召唤黑色门户，将冰霜骨龙送了回去。

    随后，在尤莉斯的带领下，佣兵团成员纷纷推起了马车，充当了一回‘人形马匹’。

    对于威廉所率领的行商队伍的到来，整个精灵族都是有些激动与兴奋。

    为表重视，精灵王亲自接见了威廉。而佣兵团的团长豺狼，手里也拿着一份货物清单，与几位精灵族长老进行了货物核对。

    值得一提的是，此次的各种生活物资，很多东西都损坏了，导致最后双方交易的时候，精灵族一方少给了好几百颗品质不错的宝石原石。

    虽然有些小小的遗憾，但威廉也没有太多计较。总的来说，这次通商非常的圆满。第一次的顺利通商，就代表着有第二次通商交易的可能。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    