
    地面之上，尤莉斯结束了漫长的讲述。

    因为了解费弗里斯习性的缘故，她显得相当大胆。带着威廉，直接跳进了一个大窟窿里面。

    地底之下，是一个漆黑的地穴。地穴里面四通八达，到处都是巨大的通道，供十余人并肩而行，也不显得拥挤。

    威廉拿出赤炎魔杖，释放了一个光系魔法照明术，目露疑惑的看向了尤莉斯。

    尤莉斯明白威廉的意思，摇了摇头，道：“虽然我知道你的人都在这个地穴里，但我并不知道他们确切的方位。”

    这地穴就像是一个迷宫一样，令尤莉斯也感到有些手足无措。

    威廉听闻，踌躇了一会儿，忽然想到了一个好办法。

    他取出一个黑色的小瓶子，拔开瓶塞，倒出了一只长着黑色翅膀的小虫子。

    德拉诺交给威廉的白神虫。

    白神虫对于某些东西感觉极其敏锐，威廉也不知它能否帮自己的忙，但总比自己无头苍蝇的一样乱找要强。

    白神虫出来以后，躺在威廉手心，懒洋洋的张开了翅膀。不一会，白神虫就从半睡半醒的浑浑噩噩的状态之中清醒，双翅一展，飞离了威廉手心。

    它在茫茫黑暗中飞行，威廉赶紧跟上。

    在威廉身后，尤莉斯惊讶的问道：“这是白神虫？八代先知德拉诺给你的？”

    威廉点了点头，反问道：“这虫子帮不上忙？”

    尤莉斯摇头，道：“不，这虫子很有用。有它的帮忙，我们很快就能找到费弗里斯的巢穴所在位置。”

    威廉听闻，松了口气。

    白神虫看似漫无目的，在胡乱的飞来飞去，当然绕了一个圆圈后，似乎发现了什么，飞向了另外一个漆黑通道。

    这个通道很是宽广。在通道的尽头，生长着一棵高大树木，将出口完全堵死。

    威廉两人一现身，立即就被这棵大树当成了敌人。

    它突然动了起来，条条根茎从土地里面抽出，与此同时，两条粗壮的枝干也朝着威廉两人狠狠抽了过来。

    威廉正要释放火系魔法将其灭杀，尤莉斯却及时了阻止了威廉的动作。

    她撩起长发，取下一枚绿色的小树叶，放到嘴边轻轻吹奏。没过一会儿，这棵就变的安静了下来。

    它的粗壮枝干伸了回去，主杆下的长长根茎，也重新扎入了泥土之中，似乎陷入了熟睡一样。

    尤莉斯停止了吹奏，带着威廉离开。

    她俩紧跟着白神虫，只要一遇到拦路的吃人大树，尤莉斯便使用之前的方法，兵不血刃的开道过路。

    十几分钟后，在幽暗的地穴里一直深入，两人终于来到了费弗里斯所在的位置。

    这是一个巨大的圆形空间，高一百多米，宽八十多米的费弗里斯，正扎根于泥土中，对于威廉两人的突然造访，浑然未觉。

    此时此刻，豺狼佣兵团的众人，已经藤条死死捆绑住，就像是一枚枚椭圆形的蚕茧一样，被吊在了费弗里斯的粗壮枝干上。

    而在下方以费弗里斯主杆为圆心的空地上，正发生着有趣的一幕。

    一条褐色巨蟒，正在与巨型蜈蚣互相厮杀。

    褐色巨蟒将蜈蚣死死缠绕住，想要将蜈蚣勒死。而蜈蚣而毫不示弱，一张嘴，便狠狠咬在了巨蟒身上，用力撕扯着，咬下了大片的血肉。

    褐色巨蟒吃痛，死也不放开，一扭蛇头，同样一口咬在蜈蚣的身上。

    这场惨烈的厮杀，没过多久，便以褐色巨蟒付出了惨痛的代价，最终惨胜取得了胜利。

    这时候，费弗里斯的枝干无风自动，那些茂密的枝叶都发出了‘唰唰唰’的声响。

    看样子，费弗里斯似乎非常的愉悦。它身上某根细细的藤条轻轻一收，一位被死死捆绑的豺狼佣兵团的人，没了束缚，立时跌落。

    前一刻，那条受伤的褐色巨蟒还在舔舐着伤口。下一刻，眼见新的敌人出现，褐色巨蟒立时盘成了一团，张开血盆大口，做起了一副攻击的架势。

    那位佣兵团的人掉落在地，一个翻滚，就远离了褐色巨蟒。他拿出身上皮囊的一把锋利短刀，全身戒备着，谨防褐色巨蟒的突袭。

    无论是褐色巨蟒，还是豺狼佣兵团之人，两人默默对持了许久，也未曾发动攻击，显然都没有动手的打算。

    费弗里斯似乎等的不耐烦了。两条细长的枝条从它身上伸出，在半空呼呼作响，对着褐色巨蟒和豺狼佣兵团的人，狠狠的抽打了两下。

    枝条的抽打非常之快。豺狼佣兵团的那人甚至都还没反应过来，背后就挨上了一鞭，皮开肉绽，身上多了一道血痕。

    他懂的呲牙咧嘴。

    那条褐色巨蟒同样不好过。它刚刚击杀了一条巨型蜈蚣，蛇躯上有很多密密麻麻的伤口，有些伤口甚至还汩汩冒着鲜血。

    此刻褐色巨蟒被抽了一鞭子，立时就被激发了凶性，理智全无的朝豺狼佣兵团的人咬了过去。

    眼见危险逼近，那位佣兵团成员使出斗气，凌空一条，将扑面而来的撕咬躲过的同时，稳稳的站在褐色巨蟒的头顶上，锋利的短刀猛然插下。

    这一发攻势，快准狠，深深的刺中了褐色巨蟒的要害。褐色巨蟒胡乱的甩头，那人却死死的抓着匕首，谨防自己被甩脱下去。

    没过一会儿，彻底陷入狂暴状态的褐色巨蟒支撑不住了，终于死掉。

    那位已经浑身是血的佣兵团成员，终于松了一口气。

    费弗里斯却是没看戏看过瘾一样。它居然又放下了一人。

    这人不是别人，赫然正是佣兵团的团长，豺狼！

    与自己的团员搏杀？

    一想到此处，豺狼便是苦笑不已。他深深呼吸了口气，道：“来吧，尽管放马过来。”

    “团长，我不是你的对手。我不想跟你打啊！”那人哭喊道，声泪俱下。

    “蠢货！谁要你跟我真打？我们就是做做样子，尽量拖时间。”豺狼大声的喝骂道。

    那人终于醒悟了过来，破涕为笑，手里拿着染血的锋利短刀，就朝豺狼奔杀而去：“团长，你说威廉少爷到底会不会回来？他该不会撇下我们，一走了之吧？”

    “威廉少爷可不是那种人。你在威廉少爷身边的时间太少，对他不够了解。”豺狼回答着，一边抽出刀刃，与那人交锋起来。

    两人都没有真正出手，斗气都没用使用。

    不过饶是如此，费弗里斯也‘观看’的极其过瘾。它树枝招展，就像一位小孩子一样，在兴奋的拍手称快。

    威廉看不下去了。他向身旁的尤莉斯递去了一个‘动手’的眼神，尤莉斯却是摇了摇头，取出那片翠绿欲滴的树叶，放在唇边轻轻吹奏。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    