
    吃人大树，杀不死？

    发现这令人感到惊诧的一幕，所有人心底都是凉了半截。

    眼看吃人大树距离营地里的众人越来越近，威廉终于向冰霜骨龙的发动了进攻的命令。

    冰霜骨龙双翅一展，高高的飞上了夜空中，一口冰霜龙息，喷吐而出。

    冰霜龙息的覆盖范围极广，二十几棵吃人大树顿时中招，被冻成了一尊尊栩栩如生的冰雕。

    死亡骑士赫那拉抓住时机，从掩体处翻滚而出，锋利钢刀狠狠拍在了一棵冰雕上！

    吃人大树的冰雕上裂痕遍布，只听‘哗啦啦’的一声，裂成了一地的冰屑，再无复生的可能。

    豺狼佣兵团众人见此一幕，神色振奋，士气挽回了许多。

    赫那拉动作不停，在夜幕下连连游走，遇到冰雕便是狠狠补上一刀。

    不过，随着时间的推移，威廉惊讶的发现，吃人大树的数量非但没有减少，反而越来越多了。

    冰霜骨龙眼眶中的灵魂之火也愈发的暗淡。威廉见此，赶紧令其停止了喷吐冰霜龙息，等到吃人大树全部聚在一堆，再发动攻击。

    豺狼佣兵团的众人，也加入了对付吃人大树的战斗中。

    吃人大树的攻击方式非常的单一，除了用粗壮的枝干抽打横扫，便是用伸出枝干下的根茎缠绕，要么就是粗壮的树杆突然裂口，将整个人生吞。

    不过，豺狼佣兵团的人群体作战的配合力，就在这时候完美的发挥了出来。

    每当有人遇到危险，同伴都会及时相救。反光吃人大树一方，倒是不会这样细致的配合。

    可即便如此，威廉一方的伤亡也在逐渐增多。

    威廉没有出手。他一直在观察吃人大树的弱点，或者是偶尔解救力所能及的豺狼佣兵团成员。

    战斗，一直持续到了深夜。

    双方互不相让。一边稳占上分，一边怎样杀也杀不完。

    到了最后，豺狼急了，直接从战场上穿梭着，跑到了威廉身上：“威廉少爷，再这样下去，我们会团灭的！这些该死吃人大树，也不知道哪里来的这么多，怎么杀也杀不完。”

    威廉也发现了这个令人气恼的事实。

    他深深吸了口气，让豺狼将剩余的佣兵团成员全部叫了出来，聚在了一堆。

    正当众人不明所以时，威廉手中赤炎魔杖一挥，弥漫在天地之间的稀薄火元素，立时汇聚了过来，化为一片片火幕。

    紧接着，火幕倾斜而下，以营地为中心，将周围组个成了一个圆环，熊熊燃烧着。

    因为营地中的树木都被砍成了树桩的缘故，火势倒是没有蔓延进来。

    众人耐着的燥热，双眼紧紧等着火幕之外。它们惊讶的发现，威廉的办法，居然起作用了！

    这些吃人大树怕火！

    它们一层一层的围拢在火圈外，惧怕熊熊大火，止步不前。

    借着滔天的火光，众人也有了一个大概的认识。、

    这些吃人大树，简直无穷无尽。里三层，外三层，将众人包围的密不透风。

    “不想死的话，快抓紧时间休息！等下还有一场恶战！”

    豺狼呵斥众人道，“武器都检查一下，收拾一下火圈内树枝树叶，等火势要熄灭，继续扔进去烧！”

    众人经此一喝，如梦方向，默默的动员了起来。实在已经累的没有力气，身体彻底虚脱的佣兵团成员，也开始拿出刀子，制作起了火箭。

    熠熠生辉的火光下，威廉坐在一个木桩上，也在休息。

    豺狼嘴里咒骂着，在威廉身边坐了下来，大口大口的喘着粗气。

    这时候，威廉从亡灵之戒中取出了五六个小瓶子，递给豺狼说道：“这是狂化药丸，吃了能够激发身体潜能，像兽人一样陷入狂化状态，实力暴增。”

    “不过这狂化药丸，每人最多只能吃三颗。吃多了会变的浑浑噩噩，被杀意支配。”

    豺狼看着手里的五六个装满药丸的小瓶子，惊讶不已。要不是他与威廉相处久了，他还真不相信世上会有这种神奇的东西。

    事实上，这狂化药丸，是兽人族八代先知德拉诺研究出来的。威廉跟随他去斯比亚群岛的路途上，德拉诺就将很多的东西都传授给了威廉。

    这狂化药丸，就是其中之一，效果非常不过。

    上一次帝都政变日，威廉就是靠着吃了大把的狂化药丸，将身体潜能彻底激发，实力暴增，一举干掉了那位高级魔法师。

    “仅凭我们的力量，是无法与这些数量众多的吃人大树对抗。所以，你们尽量拖时间，等我去搬救兵回来。”威廉语气凝重的说道。

    “搬救兵？威廉少爷，这前不着村，后不着店的，我们能去哪里搬救兵？”豺狼如实说道。他暴脾气也上来了，似乎有了与吃人大树决一死战的冲动。

    “此地距离我们帝国最近的巨石城关，也有十几天的路程。不过，我不是找人类，而是去精灵之森。”威廉将心中想法说了出来。

    豺狼顿时一愣，愕然道：“可是，精灵族都是出了名的孤傲。它们会管我们人类的死活？”

    威廉深深吸了口气，道：“别人我不知道，但我去了，它们应该会给我几分薄面，派来援兵。”

    事不宜迟，威廉解释了几句，也不继续休息。他施展了一个飞行术魔法，冲上天际，顿时远去。

    这边十万火急，性命攸关，威廉远去之后，也不藏掖着，朝圣金灵斗气全是释放而出，飞行术魔法的飞行速度，一下子就暴增了三四倍。

    就像一根离弦之箭一样，刺破了空气，在夜幕下疾驰着。

    精灵之森，不远不近。

    威廉全力飞行之下，在天色转亮的时候，他就来到了精灵之森的外围。

    由于事先沟通好了的结果，精灵族这边，已经肃清了一条安全的道路，留给威廉的商队通行。

    威廉顺着记忆里的安全路线，从精灵之森林的外围，一直前行到精灵族驻地，也没遇到什么危险。

    精灵族驻地的早晨，很是宁静。

    卡卡追着雷米，两位小精灵你追我赶，欢快的在森林里跑来跑去，却不料撞上了威廉，立时走上前来，问东问西。

    威廉也没有与雷米和卡卡相谈的意思。他去势不停，与两位小精灵擦肩而过，直奔一间精灵族长老的树屋住所而去。

    很快，精灵族的宁静，被彻底打破了。

    吃人大树的事情，甚至都将精灵王惊动。她仿佛知道点什么，但情况急迫，威廉没有细听的意思，直接催促起了派精灵支援豺狼佣兵团的事。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    