
    与精灵族通商成功，双方各区所需，皆大欢喜。

    威廉带着佣兵团众人，在精灵族驻地暂时居住了下来。

    一两天后，他们与精灵族辞别，推着几辆满载宝石原石的马车，返程圣灵帝国海漫行省。

    特别是到了费弗里斯所在的密林，所有人都是心有默契的绕道而行，绝不肯走进密林千米之外。

    这一次通商，不仅成功了，也变相的开辟出了一条新的商道。若以后再次行商，顺着这痛啊新的商道行走，也不会遇到什么危险。

    当初，从海漫行省出发，抵达精灵族驻地，用去了几乎整整两个月的时间。回来的时候，因为有了相关经验，时间明显缩短了不少。

    一个半月之后，它们带着众多的宝石原石，过帝国边境巨石城关，回到了海漫行省圆心水城。

    商队一回来，就在当晚，公爵府书房中，威廉接见了克里安早已联络好的几名宝石商人。

    威廉拿出了几块宝石原石，摆在了书房上。那几位宝石商人一看，顿时惊愕不已。

    威廉拿出的原石质量，品质不是一般的高。圣灵帝国甚至很少有这么高品质的原石矿了。

    在宝石商人见过原石后，威廉将他们请出了书房。接下来的事情，将由克里安作为代表，与几位宝石商人谈判相应的价格等等。

    一连好几天，克里安都在忙碌着交涉的事情。

    有多多拉分担着公爵府的事物，威廉倒没有以前那么忙碌。现在，水城的运转已经布上正轨，威廉每天要忙的事物也越来越少。

    ……

    圣灵帝国历757年，盛夏。

    炎炎夏日，头顶骄阳暴晒，许多人都是感到了酷暑难耐。

    圣灵帝国一些有些有钱的贵族老爷们，纷纷打开了冰窖，取出冰块消暑。或是直接启用魔法器具制冰仪，制造着许多的冰块。

    一张张关于啤酒的订单，如同雪花飘落一样的送进了科威特行省，夕阳小镇上的领主府上。

    雷斯特家族的啤酒销量，再次暴增。雷斯特家族所有的啤酒工坊，犹如变成了一个个庞大的敛财机器，全部运转了起来。

    与啤酒相比，其它的朗姆酒、麦酒、清酒等酒水，销售数额迎来了一个相当巨大的下滑驱使。

    金币滚滚而来，一半落入了雷斯特家族，一半落入了蒙络家族雷傲少爷的手中。

    兴许是沾光的缘故，在蒙络家族中，雷傲的地位愈发的水涨船高，风头直接盖过了两位哥哥，颇为受到蒙络大公的重视。

    雷傲也愈发的发现了与威廉处好关系的重要性。

    这一天，他不远千里而来，乘船南下，离开迦南行省帝都，带着许许多多的稀奇而昂贵的礼品，来到了海漫行省。

    威廉得到消息，亲自带着人马，在圆心水城的一座巨大码头上迎接了他。

    雷傲一下船，就显得相当的自来熟。他一边与威廉亲切的交谈着，一边惊奇打量着眼前这座听了无数回，却始终没有真正见识过的奇迹水城。

    头顶之上，首先引入眼帘的，便是一株株参天古树垂下来的柳条。乘坐着一艘小船，穿梭在或狭小或宽广的拥挤水巷中，雷傲抬眼打量着岸边的各种新奇建筑，啧啧称奇。

    “威廉兄弟，你这水城修建的实在是太好了。我第一眼看了，就喜欢上了这里的风格。而且夏天居然这么清凉。迦南行省现在简直热死，跟站在大火中烧烤一样，汗流浃背。”

    雷傲·蒙络无比佩服的说道。

    威廉听闻，嘴角含笑，点了点头。

    与圣灵帝国的其它行省不同，海漫行省因为地理环境的缘故，在炎炎夏季，当地的人们并不会感到太多的炎热。

    当然，热还是有些热，只不过相对来说而已。

    雷傲·蒙络就犹如一辈子都未曾见过今天这样多的有趣事物。

    他与威廉同坐一条小船上，对着一位街头卖唱的吟游诗人连连回首。也不只是被吟游诗人那独特的沙哑嗓音吸引住，还是被那一群围着吟游诗人的姑娘们吸引住了目光。

    直到小船离开了许多，远处的景象已经变成了一个小小的黑点，雷傲·蒙络这才回过身来。

    他面露疑惑之色的指了指一个方向，问道：“那边是在干什么？怎么那么吵？”

    威廉笑着答道：“那边是一个马场，每天都有很多人前去观看，非常热闹。”

    雷傲少爷一听，立即来了兴趣。他拉着威廉，将小船停在一边，两人上了岸，直接朝足球会场走去。

    此时此刻，马场里的人相当多，呐喊助威声一浪盖过一浪，人声鼎沸。

    威廉两人一来，一位眼尖的工作人员见两人衣着不凡，像极了贵族人士，立时恭敬的找好了两个座位。

    坐在这个位置，往下方宽敞的跑道上看去，只见十多位骑士全部已经严阵以待，就等着裁判一声令下，开始比赛。

    每一匹骏马的马背上，骑士的身上，都绘着一个相当显眼的数字，从一到十几，不一而足。

    “八号，八号，八号！”

    威廉两人身边，正坐在一位面目沧桑的中年男子。他死死抓着手里的马票，神情激动，轻声念叨个不停。

    这就是所谓的赌马。赌哪一匹马能够率先跑到终点，或是赌骏马的名次。雷傲少爷不明所以，威廉轻声给他解释了一番。

    雷傲一听，兴趣盎然，伸手唤来一旁的工作人员，也跟着买了八号的马匹。

    就是这个时候，一支烟花被裁判点燃，‘咻’的一声，冲上天际，爆裂了开来。

    比赛，正式开始。

    马场观众席上，不少人都是激动的站起了身来，纷纷大声喊着骏马与骑士所代表的数字。

    雷傲也被观众们热情的情绪所感染，与身侧那位中年男子大声呐喊，“八号，八号，八号！”

    雷傲喊的非常尽兴，不过结果却令人失望。

    八号马原本还遥遥领先，不过在即将抵达终点的时候，十三号马突然来了个反超。

    这还没完，九号马也是吃了兴奋药剂一样，骤然前冲……

    最终，雷傲所看重的八号马，取得了第三名的成绩。

    雷傲懊恼不已，一拍大腿，唤来了工作人员，将马匹交换，看看能够得到多少金币。

    那位工作人员恭恭敬敬的将雷傲带去了兑奖台，不一会儿，他回来，神情一愣一愣的，似乎还没回过身来。

    威廉出声问道：“你刚买了多少金币？”

    “买了一千金币，就还给我了一百金币。剩下的九百金币，就这样没了？”雷傲愣愣道。

    威廉听闻，讶然失笑。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    