
    精灵王闻言，叹息了一声，让尤莉斯跟在威廉身边，去解救豺狼佣兵团众人。

    事不宜迟，威廉与尤莉斯很快出发，离开精灵族驻地，前往佣兵团众人被困之地。

    一路上，尤莉斯取出时空月轮，接连使用了好几次。就像是短距离的瞬移一样，仅仅只用了小半天时间，就回到了密林。

    此时此刻，战斗似乎已经停止。

    从高空上往下看去，整片密林已经化为一片废墟。到处都是大火烧灼留下的焦黑痕迹，徐徐冒着烟雾。

    地面之上，还有一个个大窟窿，大地满目疮痍。

    威廉使用飞行术魔法，与尤莉斯一起在密林上空寻找了一圈，也没见到佣兵团众人的影子。

    那个简陋的小型营地里，二十几辆满载各种生活物资的马车，完好无损。那些拉扯的马匹，却与佣兵团众人一样，诡异消失。

    威廉沉着脸色，从高空缓缓落下，落在了地面上。

    整个过程中，威廉一直都在防备着地面上生长的几棵大树，不过这些大树一动不动，没有攻击威廉，与普通的大树并无两样。

    尤莉斯也从空中落了下来。

    她围着一圈焦黑废墟转了一会儿，没查找到什么有用的线索，脚步不停，进行小型营地里面，来到了威廉身边。

    “不用担心，你的人马应该全在巢穴里面，几天之内，它们应该都不会有生命危险。”尤莉斯看了威廉一眼，语气肯定的说道。

    威廉微微一愣，原本失望的心情，顿时好转了不少。

    尤莉斯继续道：“不会有错了，我现在能够肯定，袭击你们商队的元凶，就是费弗里斯。”

    费弗里斯，是树人族生存下来的最后一棵大树，也是一棵活了无数年的大树。

    这棵大树，陪伴着精灵王的出生，陪伴着精灵王的童年，陪伴着精灵王的成年，也陪伴着精灵王的逐渐苍老。

    对于精灵族来说，费弗里斯就是一段回忆，同时也是一段历史。

    在两百多年前的某一天，费弗里斯的最后一片叶子，掉了。同时，费弗里斯也迎来了生命的终点。

    树人族，从此灭绝。

    精灵王为了哀悼费弗里斯，将它遗留下来的一颗种子，栽种到了生命之树的旁边。

    精灵王万万没有想到，她的无意之举，酿造了接下来的悲惨后果。

    生命之树，作为数万年前孕育了精灵族的圣树，毫不吝啬的分给了这颗种子一点点的营养与关怀。

    在生命之树的旁边，费弗里斯的种子生长的很快，仅仅只是用了十多年的时间，就破土萌芽，成长为一棵拙作的参天大树。

    它不是一棵普通的大树，它是能动，却不能开口说话的树人。

    因为它模样极其相似的缘故，精灵王甚至替它取了一个极具纪念性的名字：费弗里斯。

    在某一天，年迈的精灵王结束议会，来到费弗里斯身旁，坐在它高大粗壮的枝干，陪新的费弗里斯一同看着下山的夕阳。

    往往这个时候，费弗里斯都显得非常开心，一副花枝招展的模样。而今天费弗里斯却怎样也高兴不起来。

    它受伤了，精灵王细心的注意到，它断了很多条粗壮的枝干。

    精灵王非常生气，还以为是某些调皮捣蛋的小精灵们干的。

    事实上，却并非如此。

    就在精灵王震惊的目光，费弗里斯条条根茎从土里抽出。它用粗长的根茎，像是人类的脚一样，在大地上缓慢行走，并带着精灵王来到了圣湖的岸边。

    费弗里斯从隐蔽的高大灌木丛里面，掏出了一艘可以搭乘它与精灵王的粗陋大船。

    一艘用它的臂膀做的大船。

    费弗里斯粗壮的树枝，像一位兴奋的小孩子一样，指了指大船，又指了指圣湖。

    它想要坐船，与精灵王一起去外面的世界看看。

    “那后来呢？”威廉听着尤莉斯讲述的故事，皱眉问道。

    “精灵王没有同意。”

    尤莉斯叹了口气，道：“之后，费弗里斯表现的越来越孤独了。它没有可以交流的树人族同伴，甚至变的有些怨恨精灵王，态度对精灵王越来越冷漠。”

    “精灵王也彻底开放了圣湖，让我们精灵族的一些老人和孩子可以坐船来看望费弗里斯，配它一起玩耍。”

    “不过，费弗里斯性格孤僻，它不喜欢与精灵王之外的精灵族人玩耍。有一天，费弗里斯或许是觉得那些小精灵太吵了，它攻击了一位小精灵。”

    “费弗里斯只是想要发泄一下不满的心情，那位小精灵却差点因此而死掉。事后，费弗里斯变的越来越孤独了，因为已经没有人与它在一起玩耍。”

    精灵王极其难过。

    她抽出更多的时间，来陪伴费弗里斯，可惜精灵王并不懂树人族的交流之语。她能够做的，也仅仅只是多一点陪伴而已。

    费弗里斯不愿意像是其它无趣的大树那样，静静的待在土里。它更喜欢拔出根茎，向精灵王一样在地面上行走的感觉。

    因为费弗里斯的要求无法得到满足，它变的越来越悲伤，开始掉起了叶子。眼看离死不远的时候，精灵王的心，软了下来。

    虽然精灵王知道，让费弗里斯去外面的世界生活很不好，但精灵王还是同意了。

    外面的世界，看起来光鲜，但并不如表面那么美好。

    渐渐的，费弗里斯受到了许多的创伤，它的心也越来越孤独。因为外面的世界，同样没有任何人能够与它交流。

    曾经，有一支消息灵通的人族佣兵团，偷偷来到了精灵之森外围，想要捕获费弗里斯。

    费弗里斯彻底被激怒，它开始恨上了这个世界。它杀光了佣兵团的所有人，等精灵王赶到，看到的已经是满地的尸体。

    费弗里斯，也失踪了。

    “它一边寻找着能够与之交流的任何物体，一边制造着杀戮，在杀戮中寻找乐趣。”

    尤莉斯轻轻叹息了一声，道：“从前的那个费弗里斯，已经回不来了。精灵王对这件事情，也睁一只眼，闭一只眼。完全保持着令其自生自灭的态度。”

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    