
    夜晚，一轮弯月高挂，天空繁星点点。

    科威特行省，夕阳小镇。

    当地的居民们，格外的喜庆，到处都是欢声笑语，鞭炮齐鸣，犹如到了年关一样。

    夕阳小镇中心的古堡中，更是如此。

    以古堡的一楼大厅为圆心，到古堡外的花园，凡是有需要的地方，都安置了进餐点。负责提供一些优质的酒水、糕点、烤肉等等。

    古堡厨房里，十几名外加临时聘请来的三十多位厨师，全都忙碌着，处理着各种食材，将其料理成美味可口的佳肴。

    厨房内人影幢幢，光是负责端送酒食的佣人，就不下五六十人。

    这次舞会，不可谓不盛大。

    平日里雷斯特家族自家制造的鞭炮，一箱箱、一根根的被下人们点燃，冲上天际，爆出一团美丽的黄色火花。

    科威特行省的贵族领主们，以及巴扎多男爵亲朋好友的一些家眷亲属，无一例外，全都接受了这次舞会的邀请。

    参加舞会的所有人加起来，人数直接逼近一千。

    贵族领主带着亲属家眷，手里端着一杯杯高档红酒，在古堡大厅以及古堡外的花园里穿梭着。遇上熟人，便停下脚步聊几句；遇上陌生人，便点头示意，或是一笑而过。

    即便是往日里存在私仇的仇敌们，此刻见了，也是脸带笑意，表面功夫做的极足，哪怕心底恨不得剥对方的皮，吃对方的肉，喝对方的血。

    谁也不愿在这个喜庆的时候，翻脸做出头鸟，给雷斯特家族难堪。

    或者从根本上来说，这次参加舞会的绝大多数人，都是为了刻意讨好雷斯特家族而来。

    要知道，许多人想来，却没有这个机会。

    舞会开始没多久，病危的巴扎多男爵，穿着量身剪裁的黑色贵族礼服，坐在一辆安装了车轮的精致木椅上，带着一身盛装的威廉现身于舞会现场。

    事实上，当威廉看到舞会上众多位秀色可餐的千金小姐，他心底稍稍明白了巴扎多男爵举办舞会的用意。

    他显得有些扭捏。如果把巴扎多男爵换成其它人，威廉早就拂袖离去。可是现在却不行。不能当众让巴扎多男爵出丑，不让不给他面子，更不能真做出此事气恼于他。

    威廉心底叹了口气。昔日威廉大公、行省总督的威风不再，宛如一个提线木偶一般，默默的跟着巴扎多男爵的身后，推着木质轮椅，强颜欢笑。

    此时此刻，巴扎多男爵丝毫没有病危的样子，反而生龙活虎，非常的有精神。他遇见了熟人，便让威廉推着木质轮椅过去，与亲朋好友们攀谈，聊上几句，熟络着感情与友谊。

    往往这个时候，威廉都会受到众多的关注……

    没错，就是关注。

    很多贵族老爷们只是听闻过关于威廉的种种事迹，却从未亲眼见过威廉。此时此刻，在交谈声中，它们或有意无意的都将目光停留在了威廉身上，暗中打量着这位传说的威廉大公爵。

    特别是有一些千金小姐的目光，极其的大胆，在威廉身上看来看去，像是打量货物一样，露出极度的好奇神色。

    威廉心底无奈，目光随意的转动着，却避无可避的与千金小姐们的目光一一接触。

    有些胆子小，顿时通红了脸，俏脸含羞，默默的低下了头；有些颇为慌张，匆忙之间就移开了目光，转望向别处。

    有些见威廉看来，神色兴奋，大胆的拋着媚眼，更有甚至送出了烈焰红唇……一个火辣辣的飞吻。

    威廉似有所感，眉头微微一皱，突然身后眺望了一眼。

    在古堡的二楼，一个昏暗无光的角落里，一位有着火红长发，牵着一位小女孩的女人，立时隐入了黑暗。

    “妈妈，你在看什么？”

    小女孩瞪着一双水汪汪的明亮大眼睛，好奇对女人的问道。她年仅五岁，身体不够高，根本无法看到高高的护墙外，下方花园里的热闹场景。

    女人听闻，摇了摇头，没有说话。

    “妈妈，你刚才是不是看到了爸爸？抱我起来，我也要看！”小女孩一脸认真的说道，可爱极了。

    女人苦笑。她死死咬着唇瓣，嘴唇甚至渗出了丝丝血迹。她没有发现自己的语气，居然带着一丝丝颤抖：“他…不是你的父亲…”

    “可是…”

    “没有可是！”女人充满苦涩的打断道，“乖，听话。我下次再带你去其它地方玩，我们现在该离开了。”

    小女孩面露疑惑，被女人强行牵着小手，步入了黑暗。

    ………

    “该说的场面话，也说的差不多了。现在，就请大家尽情狂欢，祝各位玩的愉快！”

    花园中，一个高大的舞台上，巴扎多男爵结束了惯力的演讲，正式宣布了舞会的开始。

    就是这个时候，一箱箱的烟花，再次被下人们同时点燃了引线，伴随着‘咻’的一声，冲上天际。

    一队队精挑细选出来的乐队，带着各种乐器，开始上场演奏。

    高大舞台下方，聚在的一起的众人也相继分散了开来，谈天说地，笑声弥漫，气氛良好。

    四处都弥漫着管弦乐奏出的独有的轻柔音乐，能够让人紧绷的神经舒张开来，放松自身。

    威廉目光毫无焦距，有些心不在焉，显然还在想着方才看到的画面。

    那是一双熟悉的眼睛。眼中带着极其负责的情绪，有仇恨，有解脱，有释然，有喜悦，有哀伤，有诀别。

    威廉想了很久，一直没有想出这双眼睛的主人究竟是谁。

    “臭小子，今晚可是我提议为你举办的舞会，你还发什么呆？我不用你管，你快下去，看上了哪家小姐，就大胆的邀请她跳舞。”

    年迈病危的巴扎多男爵说着，犹如回光返照一样，精神奕奕。

    他充满皱纹的嘴角一丝坏笑，趁着众人不注意，从怀里摸出了一本小册子，悄悄的塞进了威廉手里：“你老子能够帮你的，也只有这么多了。你自己看着办。”

    威廉听闻，讶然失笑。

    他暂时放下了那双复杂眼睛的事情，打开手中的小册子一看，忍不住老脸一红。上面所写的信息，竟然全都是各家千金小姐的详细资料。

    姓氏、年龄、性格、喜好、过往经历、家族名讳等等，应有尽有。(未完待续。)

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    