
    圣灵帝国历757年，夏季，‘疫病’再次爆发，以始料不及的恐怖速度，蔓延小半个帝国。

    瓦利行省、科威特行省、海漫行省、北格斯行省……共计大大小小十三个行省，都相继出现了食尸鬼的影子。

    迦南行省虽然幸免于难，但也意识到了事态的严重性。

    在朝堂上，去年科威特行省爆发的食尸鬼事件，被光明教会的教宗旧事重提。

    教宗恳请女皇下令，动用教会的力量，派出圣殿骑士团与教会牧师，镇压食尸鬼，并找到疫病的元凶，彻底净化。

    女皇无奈，再也推脱不过，终于答应了教宗的请求。

    时隔一百多年，光明教会再一次的活跃在了世人眼中。

    不得不提，光明教会的光明魔法和光明斗气，简直是食尸鬼的天然克星。一位教会低级牧师，释放一个小型的光明魔法术，往往就能净化一大片的食尸鬼。

    事半功倍。

    光明教会的声望，也水涨船高，声势之甚，一时无两。

    许多行省，几乎都相继的修建起了一座座光明教会的教堂，就连威廉所在的圆心水城也不例外。

    事实上，对于此事，威廉非常的反感。

    他做为海漫行省总督，行省境内出现食尸鬼，他有职责弄清疫病源头，与剿灭所有的食尸鬼。

    要知道，海漫行省大多都为河流、山区，平原少的可怜。而且几乎大半个海漫行省的人口，全都迁移进了圆心水城，安然无事。

    换句话说，外界的传言的食尸鬼数量虽然很多，但在他海漫行省这个地盘，食尸鬼还真的不多，仅仅只是在一些僻静的遥远山区里，偶尔能见到游荡的食尸鬼而已。

    这种数量以及低战力的食尸鬼，威廉只需要派出豺狼佣兵团巡游围剿一圈，就可以把海漫行省境内的所有食尸鬼扫荡一空。

    光明教会的人却非要多管闲事，来插上一脚。

    教会的人带着女皇的御令，威廉也不好多说什么。然而，光明教会派遣来的那位圣殿骑士，却非要威廉在水城中划出一块地盘，供他们修建教堂。

    威廉依言而行，让克里安在水城中划出一片宽敞的空地。圣殿骑士看了看，当场就表露出了不满的情绪，要威廉改换一块地盘。

    水城中还空余的地盘，大多早有规划。克里安两头为难，也不知该怎么办，直接将这个难题禀报给了威廉。

    威廉顿时怒了。

    他再次找到那位圣殿骑士，亲自与其交涉，一直谈了一个下午，最后的结果却是不尽人意。

    圣殿骑士表明了自己的立场与底线：“最次，也得分一块足球会场那样的地盘出来，供教会修建教堂，供教会人员驻扎。”

    而圣殿骑士给出的理由，也足够的冠冕堂皇，说是为了防备食尸鬼，这才设立教堂，一劳永逸，永绝后患。

    威廉听闻，心情跌入了谷底。

    虽然没有和圣殿骑士当场翻脸，但也几乎差不多了。

    他就把圣殿骑士几人晾在了公爵府，不闻不问，不管不顾，每天就让公爵里的佣人招待着。

    圣殿骑士受了冷遇，朝光明教会总部发出了一封信件。第三天后，教会总部那边传来消息，准备尽快派出一位红衣大主教，来接替圣殿骑士的职务。

    于是乎，圣殿骑士就待在公爵府中，干等了起来。

    而作为公爵府的主人，威廉·雷斯特，却准备带着豺狼佣兵团众人，前去扫荡行省境的食尸鬼。

    这件事情，威廉也没有刻意隐瞒。圣殿骑士得知之后，顿时嗤笑不已，写了一封告诫信，赶在威廉出发之际，给威廉送了过去。

    这封告诫信上，内容非常的简单，无非就是夸大食尸鬼的强大与恐怖，述说教会的光明斗气与魔法天生克制食尸鬼，让威廉一路上小心云云。

    威廉看了告诫信后，冷笑一声，将信纸撕了个粉碎。

    他有些不以为然。但很快，威廉等人在一个偏僻山区里遭遇到了三十多只的一群食尸鬼后，威廉发现了圣殿骑士的告诫信，并非夸大其辞。

    这三十多只食尸鬼，明显比以前在科威特行省遇到的食尸鬼要强大得多！

    这是一群中级食尸鬼！

    每一只食尸鬼的实力，几乎都可以和一位身手不错的帝国士兵相当。

    并不是说它们智慧有多高，已经懂得使用战术。而是它们的反应速度以及力量，未免太超乎寻常了一些。

    豺狼佣兵团众人将这群三十多只的食尸鬼彻底包围，足足战斗了十几分钟的时间，才将这群该死的食尸鬼彻底剿灭。

    一百来位修炼过斗气的佣兵团成员，解决三十多只食尸鬼，居然也要花费十几分钟？

    简直太出乎意料了。

    威廉发现了事态的严重性，一副眉头紧锁的模样。佣兵团成员脸色也是稍微变了。

    如果海漫行省境内的食尸鬼，都有这个实力……

    许多人已经不敢再继续想象下去。

    豺狼也沉默着。

    他坐在威廉身边，沉默着看着佣兵团成员将食尸鬼尸体聚集在一起，随后点火焚化，巨大的火光，冲天而起。

    一面面热浪，扑面而来。

    威廉坐在一块磨盘大的巨石上，休息了一回，起身道：“走，去下一个村庄看看。”

    豺狼点点头，招呼佣兵团成员一声，一百来号的队伍再次出发，前往前方不远处的‘维拉利小镇’。

    维拉利小镇，虽然名为小镇，但镇子上人口数量并不多，与一个小村庄相当。

    在海漫行省圆心水城初建之时，维拉利小镇便举行了一次移居运动，镇子上的大半人口，都搬到了水城居住。

    此时此刻，维拉利小镇里，应该只剩下一些走不动路的老人。

    当然，这是按照好的方面所想。尽管威廉有些不愿承认，但在他的心底，以理智来判断，却还是认为维拉利小镇已成为了一个死镇。

    只有食尸鬼游荡的死镇。

    事实上，也确实如此。

    等到威廉等人抵达这里，豺狼派人去小镇上搜寻了一边，果然没有什么生还者的痕迹，街道上到处游荡的食尸鬼，倒是发现了不少。(未完待续。)

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    