
    光阴似箭，岁月如梭。

    时间，总在不经意间流逝。

    转眼间，一年又一年过去，岁月如同一把无形的刀，在人们的脸上、身上，逐渐刻下皱纹。

    春去夏来，秋过冬归。

    圣灵帝国历，也翻开了一叶叶崭新的篇章。

    威廉从昔日的名不见经传的破落贵族少爷，已然成了众人仰望的高贵大公，担任海漫行省总督一职，并兼任圆心水城领主，遥领帝国边境防务。

    雷斯特家族，虽然在家族势力上不如蒙络家族，但财力上却远远超过，成为了第二个名副其实的‘绿叶家族’。

    圣灵帝国历763年，科威特行省传来了一个令威廉感到沮丧的消息。

    是巴扎多男爵病危的噩耗。

    据年迈已走不动路的老管家比尔，在信件上所说，巴扎多男爵整日操劳，积劳成疾，这一次，很可能一病不起。

    威廉察觉到了事态的严重性。

    他将身上的事物全部丢下，由克里安以及多多拉等人暂时打理。而威廉自己，则连夜乘坐快船，走水路，赶往科威特行省，看望病危的父亲。

    从血缘关系上来说，威廉体内流淌的血液，是巴扎多男爵所赐。

    从归属感来说，威廉从起初对巴扎多男爵的排斥，到茫然观望，再到被深刻的父子之情感动，再过渡到如今的默然接受……

    打心底里，威廉接受了巴扎多男爵这个既陌生，又熟悉的男子是他父亲的事实。

    他曾经不止一次表露出，让巴扎多男爵退休，卸去夕阳小镇的领主职务，并放下打理家族众多生意的提议。

    巴扎多男爵每一次总是一笑而过，置之不理。

    雷斯特家族之所以能够快速崛起，成为当今圣灵帝国以财力著称的经商世家的无冕之王，巴扎多男爵的贡献，不可或缺。

    威廉甚至有些难以想象巴扎多男爵病危的时候的样子。

    他所乘坐的是圆心水城中，雷斯特家族众多船只中最快的一艘。

    这一艘中型私人船只，辅以魔核以及魔法阵作为驱动。出了海漫行省海漫，航行在帝国辽阔的海域上的速度，甚至能够与帝**舰所媲美。

    这艘印着雷斯特家族族徽，打着雷斯特家族旗号的私人船只，一路畅通无阻，乘风破浪，所遇船只见此一幕，尽皆绕道、或减速缓行。

    一天一夜。

    仅仅只用了一天一夜的时间，威廉所在的私人船只，便航行到了科威特行省码头。

    这个码头名为夕阳码头，是一年前雷斯特家族出钱出力，为了方便运载啤酒、香水等物品而修建，与科威特行省夕阳小镇很近。

    时值下午时分，日光昏沉，已有了日落西山的征兆。

    船只靠岸后，甲板轰然落下，威廉骑着一匹快马，身后跟着几名骑士，一同冲出，在码头上狂飙着。

    哪怕码头上人众颇多，也依然速度不减。

    许多人差点都被撞到，还好威廉一干人等骑术高明，及时的避了过去。

    那些差点被撞之人心生怒意，甚至有好几名贵族老爷想要破口大骂，但一见到码头边上，停靠的船只旗帜与族徽，顿时哑火，将脏话全都咽了回去。

    从夕阳码头抵达夕阳小镇，行程很快，走路只需要半天时间，骑快马则最多只要一个小时左右。

    威廉带着几名凯恩训练出来的身手高强的骑士，回到了夕阳小镇。

    夕阳小镇早已大变了样。

    小镇外，建立着足足二十几座高大灯塔。灯塔下，全是一望无际的金黄田野，种着各种水稻麦子，供酿造啤酒之用。

    许许多多小镇上的居名，都在田地里收购着麦子。到了晚上，灯塔亮灯，还得换一批人，继续劳作。

    虽然辛苦，但工钱却是极高。临近乡镇上，就拿野火镇来说，当地都有不少居名跑来这里，企图得到这份高报酬的农活。

    穿过一望无际的金黄田野，进入夕阳小镇，首先印入眼帘的，便是扩建翻修后的一条条宽敞大道。

    原本的泥石道路，早已全部铺了一层层坚硬的青石板，大街小巷皆有。马车在道路上行驶，既快捷，又非常的省事省时。

    此时此刻，在扩建后的夕阳小镇的镇口位置，停靠了许多的豪华马车，一排排，一列列，整整齐齐。

    虽然略显拥挤，却并不阻碍道路的通行。

    有些威廉能够认出是哪个家族的马车，有些却不能。

    不过，不用去猜测，威廉想也想到，这些马车的主人，非富即贵，全是来探望自己病危的父亲巴扎多男爵。

    事实上，也确实如此。

    在夕阳小镇中心，那一座惹人注目的高大古堡中，威廉见到了许许多多的贵族领主。

    他从古堡的大门口，一路走到古堡二楼，巴扎多男爵所在的卧室病房中。一路行来，那些贵族老爷们全都与威廉亲切的打着招呼，热情不已。

    威廉一一看去，神色略带着一丝焦急，最后落在了站在末尾的一人身上。

    科威特行省总督，那位曾经与威廉并肩作战过，歼灭红树村食尸鬼的洛克斯总督。

    威廉朝他微微点了点头，随后脚步不停，来到了卧室里巴扎多男爵的病床下。

    巴扎多男爵没有入睡休息。

    他瘦了很多，头上也生出了许多的白发，在一位细心的女佣服侍下，艰难的起身，背靠床头，脸上露出一丝笑意，看着威廉。

    他张了张嘴，刚要说话，却猛的剧烈咳嗽起来。

    贴身照料他的女佣急忙递去了一块手帕，并轻拍着他的后背，替他把气理顺。

    巴扎多男爵一阵咳嗽，靠在床头休息了一会儿。至始至终，他眼角满是笑意，视线没有离开过威廉的身上。

    “又是一年多没见，你…又长高了不少。”巴扎多男爵脸上露出一个苍白的笑容，笑着说道。

    威廉听闻，亦是笑出声来：“因为长大了啊。身高自然跟着上去了。”

    巴扎多男爵轻轻点头。他的目光终于从威廉身上移开，望向卧室里的众人道：“大家都请下去休息吧。我儿子回来了，今晚的舞会，照常进行。”

    此话一出，卧室里，所有人全都静声的退了出去。

    威廉却是一愣，“舞会？什么舞会？”

    “专门替你举办的舞会。好了好了，你不要多问，先下去休息，等我休息够了，我还要带头出席今晚的舞会。”巴扎多摆了摆手，驱赶着威廉说道。(未完待续。)

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    