
    两个小时后，一团大火，将已经无人生还的维拉利小镇彻底烧毁，烧成了灰烬。

    维拉利小镇，变成了一堆冒着徐徐黑烟的废墟。

    之后，在豺狼的命令下，佣兵团休整了一番，趋势不同，继续往下一个食尸鬼据点扫荡而去。

    在天黑时分，威廉一干人等，一路上扫荡总计四五个村镇，无一例外，都未曾发现有幸运者留下的痕迹。

    威廉深深的感到了心灵与身体上的双重疲惫。

    海漫行省其它地方，很可能也见不到一个活人了。

    威廉心底感叹着，将继续扫荡食尸鬼的任务，彻底交给了佣兵团成员。而他自己则连夜返回了圆心水城。

    他在圆心水城中呆了几天后，光明教会派遣来了一位红衣大主教，接替了圣殿骑士的职务。

    又是一场劳累的交涉。

    最后，威廉选择了妥协。

    他以让出一块地皮供教会修建教堂的条件，换来了光明教会全力插手、剿灭食尸鬼的指责。

    豺狼佣兵团，也被威廉召唤了回来。

    眼看着教堂的一天天建成，威廉也让人在教堂周围安插了不少的眼线，暗中检视教堂的一举一动。

    等到第七天，圆心水城公爵府兼总督府内，书房中，威廉秘密会见了凯恩。

    凯恩作为原光明教会圣殿骑士，对于教会之人异常熟悉。当时监视教堂的任务，威廉毫不犹豫的就交给了凯恩。

    凯恩做的很好，他今天带来了关于教堂的新消息。

    威廉坐在书房中的兽皮大椅上，小口小口的喝着热咖啡，极其耐心的听着凯恩的讲述。

    凯恩讲的非常详细。

    据他手下的眼线回报，今天一大早，教堂里，那位负责清理整个海漫行省食尸鬼的红衣大主教，就带着十多位白衣牧师，乘船离开了圆心水城。

    之后，在圆心水城外的小镇子上补给了一番，购置了十几匹马匹，骑着马儿，就直朝海漫行省的一个村庄行去。

    那个村庄名为迪亚村，人口数量在一千左右。算是海漫行省比较大的一个大型村庄了，居民世代以渔业为生。

    在小半个月以前，食尸鬼疫病刚刚各个行省爆发的时候，克里安还曾经向威廉禀报过，说是接纳了一百多位迪亚村的幸存者。

    而现在的迪亚村，早已沦陷，被食尸鬼攻下，成了食尸鬼占据的据点之一。

    红衣大主教，率领十多位白衣牧师，去迪亚村干什么？很明显是开始清剿食尸鬼了，而威廉却觉得，这件事情，并不如表面上看起来这样的简单。

    “那一位红衣大主教实力太强，我暗中跟踪，差点就暴露。后来，迪亚村燃起了一团大火，整个村庄都被烧毁了。”

    “等红衣大主教离去后，我在化为废墟的迪亚村庄里检查了一遍，倒是没有什么异常。”骑士凯恩沉声说着，结束了汇报工作。

    威廉听后，点了点头，让凯恩退了下去。

    他独自一人坐在书房内，尽管有些身心不宁，或者说根本就相信光明教会，却找不出任何让他起疑的地方。

    “难道……真的是我多心了？”威廉苦笑了一声，想不通，也不再去想。

    随后一段时间内，教堂里的红衣大主教，时常率领牧师队伍外出，清剿海漫行省残余剩下的食尸鬼。

    凯恩监视了一段日子，没有发现什么异常后，也放弃了继续监视。

    眼看时间一天天的过去，转眼间，夏季已过，秋季来临。

    树上枝头的落叶，纷纷掉落了下来。

    秋高气爽，实在是一个不错的好季节，不热，又不冷。

    圆心水城中，教堂再次翻修扩建了一边，由之前的小教堂，一跃成为圆心水城中著名的光明教会分舵，在圆心水城内享受盛誉。

    甚至，水城内许许多多的人，都加入了教堂，由一位位热心的白衣牧师亲自接应，成为光明教会光荣的一份子。

    对于这件事情，威廉选择了睁一只，闭一只眼。完全保持着不问不顾的态度。

    他名面上处理着水城的事物，管理着圆心水城的正常运转。私底下，却阻止了一次次的通商。

    每一次，由豺狼佣兵团组成的行商队伍，都满载着各种生活物资，运往帝国边境外的精灵之森，或是兽人族所在的亚伦山脉进行贸易。

    精灵族那边不提，倒是兽人族所在的亚伦山脉这边，威廉收购了不少的粮食，种子，打着经商的旗号，暗中接济兽人族。

    兽人族粮食危机得到减缓，已经维持到了一个吃不饱，却也饿不死的境地。

    整片大陆上，无论是人族、精灵族、兽人族、矮人族，都相安无事，迎来了锻造的和平。

    圣灵帝国历757年。这一年，是圣灵帝国自治的一年。

    帝国第十位主宰者，安妮·查理女皇陛下崭露头角。

    在朝堂上，她锋芒毕露，培植着自己的效忠势力；在帝国政务上，她励精图治，实行小规模的政策改革，成效空前。

    查理九世陛下时代，帝都政变日留下的不良影响，一点点的消除着；帝国空虚的国力，快速恢复着；

    这一年，食尸鬼被彻底根除，光明教会甚至宣布，已经研究出了可以治愈食尸鬼疫病的药物。

    光明教会因此而名声大噪，开始信奉光明女神的教会教徒，也日益渐多。

    而威廉也将圆心水城经营的根深蒂固。可以说，在海漫行省已经有了一个另外的名字：雷斯特行省。

    以雷斯特家族而命名的行省。

    在所谓的‘雷斯特行省’，这里有闻名帝国的足球世界杯，随着足球运动的日渐繁荣，规模愈发盛大，已逐渐演变成了一个新兴产业。

    不止是足球，篮球、赛马、网球、羽毛球……同样闻名遐迩。

    甚至，其它行省各地贵族领主纷纷仿效，也建立了相应的足球场、赛马场，供以娱乐。

    据说，有些贫穷的贵族老爷，为此还组建了专门的足球队，为了赶在圆心水城召开下一届世界杯，参赛夺魁，赢取丰厚的奖金金币……

    后世史书上记载，圣灵帝国757年，被誉为和平年。(未完待续。)

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    