
    圣灵帝国764年，圣灵帝国再一次对兽人族发动战争。

    雪关岭，蜿蜒盘旋，长短不一，从高空往下望去，断断续续的雪关岭连接起来，成了一道天然的屏障。

    雪关岭，作为兽人族抵御人族大军的第一道防线，亦是最坚固的一道防线，易守难攻。

    每逢战事将起，雪关岭都是重中之重。当年精灵族、矮人族、兽人族三族联合，据雪关岭而守，曾阻挡了查理大帝时代威名赫赫的帝国十字军团三年之久。

    此刻，在精灵族、矮人族、兽人族的暗中联合下，圣灵帝国第十位帝王，女皇陛下带着六十万大军，御驾亲征。

    而就是在大战前夕，有心人发现，威廉雷斯特神秘的消失了。

    次日，人族发动总攻时刻，雪关岭上，威廉作为三族代表，以第九代先知的身份出现在了大雪岭上。

    一位人族大公爵，居然莫名其妙的成了兽人族先知？

    这令无数人感到震惊。

    负责打头阵的光明教会的某位红衣大主教，更是直接谩骂威廉叛逆，却无法阻止大战的进行。

    不只是女皇陛下英明神武，还是其它缘由，这一次的大雪关战役，仅仅持续了半年时间不到，大雪关失守。

    精灵族、矮人族、兽人族兵败如山倒，人心惶惶。

    第九代先知威廉雷斯特，仓皇逃窜，最终被女皇陛下与教会教宗联手斩杀……光明教会的教宗陛下，一着不慎，战死沙场。

    当然，这件事情，并无任何人亲眼看到，仅仅只是事后听闻女皇陛下亲口述说。

    大雪岭战役，令精灵族、兽人族、矮人族元气大伤，再无力抵御人族铁骑。

    圣灵帝国765年，帝国六十万集军团，顺利开进兽人族王庭所在之地半人马草原，兽人族先知殒命，无力抵抗，不战自降。

    圣灵帝国766至767年，精灵族、矮人族陆续归降。

    到了圣灵帝国768年，大陆上，再无外族。

    女皇新政，大赦外族，赐予外族二等公民身份，精灵族、兽人族、矮人族被打乱编排，开始逐渐融入人类的生活。

    ………

    大战结束后第五个月，冬季，天空漂起了片片雪花。

    寒风唿啸。

    帝国海域上，女皇陛下乘船赏雪，甲板上，所有无关人员都被屏退。

    船中阁楼，女皇陛下抬头凝望着天边的白色雪花，忽然发出一声叹息，“你真打算要离开这里吗？”

    “当然。现在大陆上四族统一，乔先生无心陷入世俗纷争，同样作为法神之一的教会教宗已死……如今的圣灵帝国，再无任何威胁到你统治的不可控因素。”

    “那你要去哪？”

    “斯比亚龙岛。我现在还待在这片大陆上，总归有些不合适。”

    “那你还有什么心愿，要我帮你完成么？”

    “心愿？没有。我想与很多人道别，但这恐怕会引起很多不必要的麻烦。就这样好了。”

    “你要等的那个女人，还没有回来？”

    “她也许永远也不会回来了……其实，自从我知晓她身份的那一刻，我就明白了这个事实。她总有一天会离开我的，全都是那一枚该死的戒指的诅咒！”

    “你交给我的那枚戒指，我已经毁了。”

    “毁了？嗯……毁了也好，那东西确实没有存在的必要。”

    “那……再见了，老师……”

    “再见，小安妮。”

    -------------------------------------全书完。(未完待续。。)

    