
    圣灵帝国763年，巴扎多男爵病危，威廉连夜赶赴科威特行省，探望病危的父亲。

    与此同时，雷斯特家族举办了一场盛大的舞会，科威特行省许多贵族领主，纷纷受邀出席，并带上了自家的少爷与千金。

    而当事人威廉，作为晚会的主角，却并未表露出太多的热情。

    尽管收到了来自各个家族千金的共舞邀请，威廉却一支舞也没有跳，弄得最后舞会不欢而散。

    为此，巴扎多男爵明显有些责怪威廉。

    据古堡中的某位下人说，当时巴扎多男爵非常气愤，有当场吐血三升的冲动。不过当威廉公爵带着一位美丽漂亮的女人，以及一位可爱的小女娃，出现在巴扎多男爵病床前时，巴扎多男爵瞬间笑了。

    在威廉返回科威特行省，在夕阳小镇上待的第五天，巴扎多男爵欣然离世。

    巴扎多男爵的病，属于积劳成疾。尽管威廉想尽办法想要挽留他的生命，却于事无补，除非光明教会的教宗陛下亲临，施展传说中的神术。

    但显然这是不可能的。

    巴扎多男爵去世的第三天，雷斯特家族举办了厚重的葬礼，祭奠这位劳累一生的公爵的老人。

    威廉一身素装，亲自主持了这场葬礼。科威特行省总督洛克斯、野火镇领主摩多子爵、巴扎多男爵生前的亲朋好友、以及一些其它行省中的贵族领主、纷纷受邀参加了葬礼。

    在葬礼上，威廉再一次见到了巴扎多男爵生前，关系最好的朋友的之一，帝都巡查官墨菲尔一家。

    对于威廉，墨菲尔一家明显表现的异常恭敬，恭敬的有些生疏、讨好的味道。

    不知为何，当初与威廉交好，准备两家订亲，最后告吹的墨菲尔家的千金，杰娜小姐却是没有现身于葬礼现场。

    葬礼，一直持续了一天一夜。

    深夜，随着葬礼的举行完毕，夕阳小镇外，众多贵族领主们，打着火把，带着家眷人手，纷纷离去。

    随着时间的推移，夕阳小镇上弥漫着的一股淡淡哀伤，消失不见，当地居名的生活，逐渐恢复到了往日的平静。

    同年，就在威廉坐在古堡书房中，父亲巴扎多男爵常坐的那张大椅上，腼腆过去，思考未来时，迦南行省帝都向帝国各省发布了一条募兵令。

    募兵令，顾名思义，是招募士兵的军令。

    这一道军令，是由帝都军政司发出，上面还多了一道女皇陛下的玺印。

    上到三十岁中年男子，下到二十岁青壮年男子，依各个贵族领主的封地规模大小，分别征兵上百到破万不等。

    圣灵帝国因此而进入到了长达数月的备兵状态，准备在圣灵帝国764年，再启战事。

    维持了数年的内治状态，以及维持了数年的和平年代，随着募兵令的到来，终于宣告了结束。

    与查理九世陛下在位时不同，查理十世时代，这个专属于女皇陛下的时代，得益于帝都政变日的缘由，此刻朝堂上，不同派系已然被血洗、打乱。

    无论哪个派系，哪怕是蒙络家族这等中立派，都无法与得到教会支持的女皇陛下派系相抗衡。

    毫无疑问，如今的女皇陛下，已成了仅次于查理大帝等数位先皇的实权帝王。

    随着时间的一天天过去，在下达了的募兵军令后的一个月，某天傍晚，帝都王宫里，来了一位神秘来客。

    这位神秘来客身穿紧身皮甲，外面套着一件宽大黑袍，脸上还带着一张半镂空形状的白银面具，导致谁也无法认出这人的来。

    就在帝都王宫中，女皇陛下与这位神秘来客秘密会面，两人一直交谈到了次日清晨。

    ………

    帝国帝国764年，年初。

    春暖花开的季节。

    女皇挂帅亲征，集结六十万大军于边境，准备对兽人族发动战事。

    说是六十万大军，其实其中有相当大的水分。

    除了帝国本身的几个精锐军团外，其余五十多万士兵，都是由各个行省临时征调而来。这些新兵，根本没有上过战场，也没有见过血，仅仅只是受过一些粗浅的训练罢了。

    不过，饶是如此，六十万大军聚在一起的场面，也是极其的壮观。

    别的不提，光是六十万大军这个恐怖的人数，恐怕就比号称全名皆兵的兽人族多上十倍不止。

    这次战争，非同小可。在六十万大军集结完毕，帝国边境防线巨石城关、三水城关等等边境城防，便对兽人族率先发表了战事启告。

    边境之外，亚伦山脉兽人族没有什么回音。

    倒是与帝国人族逐渐交好的钢铁山脉矮人族，发表了强烈的谴责声明，并扬言要联合兽人族、矮人族、精灵族三族之力，联合对抗帝国的军事压迫。

    圣灵帝国的主宰者，查理女皇对此显然更加的不放在心上，似乎巴不得三族联合，给她一个合理的开战理由。

    威廉雷斯特作为海漫行省总督，这一次募兵，他也征兵了数千人。

    没办法，海漫行省贵为帝国最糟糕的几个行事之一，人口数量稀少的可怜。就这数千人，还是威廉诚心诚意配执行皇陛下政令的结果。

    有着死亡行省‘美誉’的北格斯行省，更加的夸张，征兵数量堪堪千余人。

    许多人都在嘲笑。

    若是换成人口数量密集的迦南行省，随随便便一座小型城池，都足以抽调征兵出五六千人了。

    顷尽北格斯行省一省之力，征兵的总数还不足人家一座小型城池。

    北格斯行省的贵族领主之子，胖少爷盖茨也觉得脸上无光。

    他没有与平日里相处的那些贵族少爷们搅在一起，反而时不时的就找威廉相聚，言辞态度，全然没有对一位公爵的刻意讨好与巴结。

    他还是那样老样子，既然威廉今时不同往日，盖茨少爷仍然一副笑呵呵的样子，与威廉称兄道弟。

    渐渐的，威廉发现，自己当初与这位胖子做朋友，还真是一个不错的决定。

    因此，威廉也打算在战争爆发时，格外的关照一下这位可爱的胖子。(未完待续。。)

    