
    威廉随意的翻了翻，发现这本小册子上记载的千金小姐的料子，足足有上百篇之多。

    也许，参加此次舞会的各家千金小姐，全都被记载了这本小册子上吧。

    威廉感到有些无语，他出声解释道：“父亲，你太小看我了。我可是堂堂大公爵，怎么会需要这些资料的帮助？”

    巴扎多男爵摇了摇头，道：“那我怎么从没见过，你带过任何一位女人，回家过夜？想我以前年轻的时候，做出的那些风流事情，那可是……咳咳。总之，你快去啊！”

    威廉也有些不想与巴扎多男爵谈论这事情。巴扎多男爵却推脱着他，硬把威廉推下了舞台。

    威廉叹了口气。

    他刚想要开熘，一位身穿白色无袖晚礼服的千金小姐，便拦住了威廉。她看了威廉一眼，俏脸通红，自主伸出戴着白丝手套的小手，怯生生的发出共舞的邀请道：“威…威廉公爵大人…我能请你跳一支舞吗？”

    威廉顿感头大。

    他刚想要拒绝，但见了那双充满期待的眸子，又于心不忍。

    最终，威廉选择装瞎子，既不接受，也不拒绝。

    他方一转身，后路又被一位千金小姐拦住。

    这位千金小姐头戴一顶火红色的礼帽，身形高挑，身材火爆。她胸前鼓鼓的雪白，几乎将薄薄的晚礼服撑破，唿之欲出：“威廉公爵！我为了这一天准备很久了，我们共舞吧！”

    末了，她凑近威廉身前，呵气如兰，柔声细语的道：“威廉公爵，我心仪你很久很久了，今晚我们一起滚床单吧！”

    “咳咳咳……不好意思，我身体忽然有点不适，我们晚点这谈论这事。”威廉匆匆说道，夺路而逃。

    众人见此一幕，有惋惜叹气者，更有神色兴奋者。许许多多的贵族家属，纷纷替自家的千金小姐暗中加油、打气、鼓励。

    随后，众人心照不宣的发现了一个事实：原本聚在一起的千金小姐们，全都默默的离开，去了花园各地，为了找到某人。

    很快，场中只剩下一些老男人老女人，以及一些精心打扮，帅气英俊的贵族少爷们。

    此次准备猎艳的目标的全都消失不见，贵族少爷们欲哭无泪，也纷纷离开了此地，打算与某位千金小姐来一个‘月下偶遇’的戏码。

    此时此刻，古堡内，西面的城墙边。

    一位女人牵着一位小女孩的手，走过昏暗的碎石小径，穿过片片花园，行到了这里。

    这里是一个角落，已经没有了路。

    这里位置偏僻，高大的古堡围墙下，更没有士兵把守。

    想要不惊动任何人的悄然离场，这里也是最好的位置，只需要稍稍会点斗气，甚至手脚利索之人，都能翻阅围墙，趁着夜色黯然离去。

    女人无比留恋的回首看了一眼。这一看，她看了很久很久，久到身旁的小女孩都发出了被夜里冷风吹拂的颤抖哆嗦声。

    女人回过神来，眼底出现了一抹自责。

    她脱下身上的外套，披在了小女孩的身上。尽管这令小女孩看起来有些不伦不类，但却是无比的保暖。

    小女孩的身子终于感到了温暖，眉开眼笑。

    “我们走吧，是时候离开了。”

    女人叹息了一声，收回了恋恋不舍的目光。

    她慢慢俯下身子，动作温柔的将小女孩抱了起来。就如同来时一样，只需对着面前的高大围墙轻轻一跃，顿时就能离开这个伤心之地。

    “妈妈，我们身后来了一位叔叔！”这时候，小女孩忽然出声说道。

    女人面露惊讶之色，回首一望，那条碎石小径上，却不见任何人影。

    女人语气中带着一丝心疼，轻声的责怪道：“小鬼头，我不是教过你，不要说谎的吗？”

    “我知道我知道！”

    小女孩急忙说道，语气中带着一丝难掩的自豪：“我妈妈可是一位厉害的斗士，普通人想要靠近我们，还不被妈妈发现，这根本不可能！”

    女人笑了，微微点了点头。

    小女孩又是道：“可是，我看刚才那位叔叔不像是普通人呀！”

    女人闻言一愣。

    这时，一个清冷的声音，忽然传递了过来：“我雷斯特家族，可不是其它人想来就来，想走就走的地方。”

    女人美目大睁，不可思议的看向了眼前突然出现了人影。

    他还是与五年前一模一样，那么的高高在上，仿佛能够掌握一切，甚至包括他人的生死。

    他的双眼，还是那么的深邃，仿佛里面隐藏着无数的秘密，亮如星辰。

    无论是模样，还是语气，都丝毫没有变化。他笑了，玩味的看向女人怀里的小女孩一眼，忽然问道：“红莲，这是我的女儿？”

    红莲冷笑，极尽讽刺道：“你一个堂堂大公爵，我这等贱民的孩子，又怎可能配的上你。再说，这也不是你的孩子，是我和别人所生。”

    威廉听闻，缓缓摇头，道：“你拙劣的演技，骗不了我。既然来了，就把我女儿留下！”

    “你做梦！”

    红莲气恼不已。她怀里抱着正睁着一双水汪汪大眼睛，好奇看着威廉的小女孩，连忙抽身急退。

    她的动作行云流水，速度很快。威廉的速度却更快。昏暗的夜色中，只见金光微微一闪，下一刻，威廉又出现在了原地。

    他怀里多出了一个女人。

    女人怀里还抱着一位小女孩。

    小女孩水汪汪的大眼睛，正好奇的看着威廉。

    红莲在威廉怀里挣扎个不停，怕伤了小女孩，却没有使用斗气。

    威廉挨了几拳几肘，手上却不肯放松分毫。

    “威廉，你这个该死的混蛋！快放了我！”红莲在威廉怀里大喊大叫，威廉浑然不顾，她便一口狠狠咬在威廉的肩头。

    这一口，咬的极其用力，血迹都渗透了出来，打湿了衣襟。

    威廉皱眉道：“疯女人！你还想不想要你的孩子了？”

    红莲惊愕的抬起头来，破裂的嘴唇上滴着一丝丝鲜血，惊慌失措的道：“该死的混蛋，你又想要干什么？”

    威廉嘴角浮现出一抹戏嚯之色。他深深的伏在红莲雪白诱人的颈间，绣着令人陶醉的淡淡体香，开口道：“要么，孩子留下，我放你走。”

    “这不可能！我死也不会将孩子交给你！”红莲立时辩驳道。

    威廉脸上笑意更甚：“要么，你留下，我放孩子走。你，要选哪个？”

    “去死吧混蛋！我两个都不会选！”

    “既然都不选，那就一起留下。我说过，我雷斯特家族，可不是什么人想来就来，想走就走的地方。一起留下正好，反正我也不会养孩子。”

    “好啊！我留下可以。不过我发誓，你绝对见不到第二天的太阳！”红莲冷笑道。

    威廉不以为意：“可以。今晚在床上，我就再给你一个机会。就像曾经那晚一样，你可得好好把握这来之不易的机会。”

    “你这个该死的混蛋！屠夫！恶魔！”

    “你叫破喉咙，也不会有人胆敢在我面前多管闲事。”(未完待续。。)

    