
    本文以北欧神话为主要背景，希腊神有涉及但是少，别看错哦~

    此章可忽略，亲们如果记不住外国名字，直接看第二章开始就好了~文中也会解说的~

    希腊神话大家都比较熟悉，就不说了。这里主要科普一下北欧神话的基本知识点，亲亲们看文前不妨做一次研究僧哦~~~~雷电：文章中仅保留众神，其他作者就开始胡编啦~

    诸神居住地名：阿瑟加德

    主要神灵：

    1主神：奥丁

    2神后：芙莉嘉

    3雷尔：托尔

    3勇敢及战神：提尔

    5诗歌音乐之神：博拉奇

    6春之女神：绮瞳

    7光明神与黑暗神：巴尔德霍德尔

    8稼穑之神：弗雷

    9森林之神：维达尔

    10海洋诸神：艾吉尔和他的妻子澜

    11美与爱神：芙蕾雅

    12真理与正义之神：彿耳塞提

    13命运女神：诺恩三姐妹

    14火与恶之神：洛基

    15神之守望者：海姆达尔

    16女武神：瓦尔基莉

    17冥界之神：赫尔

    18夏与冬之神：斯瓦苏德文德苏尔

    此处基本概括了北欧两大神族，天地之神亚萨神族和风海之神伐纳神族的众神。除了神，北欧神话中还有巨人族，精灵族，侏儒族等等。

    这是正史，详情请参考矛盾的《北欧神话ABC》