
    现在希腊和北欧众神天界的划分，以一条世界上最深的金恩加格鸿沟为界限。

    海尼尔之前还奇怪，他不是伐纳神族来的吗？怎么老是提奥林匹斯呢。私下里问了密弥尔才知道，原来是真的，伐纳神族与亚萨神族早在十万八千年前就和为亚萨神族一家了。

    而现在已经进入了神年新纪元，也就是人类的21世纪。现在的历史是奥林匹斯众神和亚萨众神，竟然因为究竟哪个神族还能收到人们的景仰更多这点屁事大战了三百年~

    而他，则是新纪元之后出生在奥林匹斯的新神。海尼尔顿时明了，看来他头脑里除了众神的名字之外，其余的那些都用不上啊！关于他自己的身世，海尼尔还想在问的清楚一点。就见神镜已经联系到了奥林匹斯一边……

    急速穿过金恩加格裂谷上那飘渺的云层，到达高高矗立的苍翠山体之后，就见到了宙斯那威仪的神殿，光明神镜里面很快直接联系到了宙斯神殿的水镜。

    被水镜显影的吸引，正在宙斯神殿议事的几位希腊神都围了过来。从他们的装束上，海尼尔勉强可以分辨出宙斯、赫拉、阿波罗和雅典娜都在，其他神还不敢确定。

    “哎呀，这不是奥丁老弟吗？找我什么事啊？”拿着雷霆之杖的宙斯摸了摸下巴有型的胡茬，还端着一杯葡萄酒，一副不明所以的笑着说道。

    奥丁一把将缩在人堆里面的海尼尔抓到身前，质问道，“宙斯！你们这些奸诈狡猾的希腊神，我们将美丽与力量的女武神瓦尔基莉派去你们那做质神，而你们竟然拿一个傻子来糊弄我们？”

    “哈哈哈哈……”

    对面的奥林匹斯神听后笑了起来，笑完带着太阳神冠的阿波罗站了出来。

    “奥丁陛xià，话可不是这么说的。当初说好交换神质的时候，你们可没说要最聪明的神。海尼尔弟弟只是有点性情木讷，怎么能说是傻子？他可是我们奥林匹斯这里最优秀俊美的新神，交换你们的瓦尔基莉还是我们吃亏了呢……是不是啊，海尼尔弟弟？”

    阿波罗甩了甩那头耀眼的金色卷发，朝着这边的海尼尔眨了眨他那会放电的大眼睛。

    海尼尔皱眉，阿波罗不愧是奥林匹斯众神中除了宙斯之外最受人追捧的男神，比起柔美万分的巴尔德，阿波罗综合了女性的美和男人的健，但是那眼神怎么就让他感觉到了一阵恶寒呢……

    “是是是。我就说我不是傻子，可是他们都不信！”海尼尔如小鸡啄米一样的狂点头。

    “他连天界圣书都不知道是什么。”博拉奇无奈的摇摇头。

    这句话简直是神补刀啊！瞬间，希腊那边的众神也无语的盯着海尼尔。

    “不是吧海尼尔？”作为智慧女神的雅典娜彻底忍不了了。

    “那什么……那只是个意外，我一时忘了而已……我真的不傻……你们要给我作证啊。”海尼尔忙打哈哈，苦着脸看着对面一个也不认识的神，不过想来之前的海尼尔肯定是认识的，想必这些人看在前世的情面上又是自己人，肯定会帮他的。

    “……”希腊众神互相对望了一下，众人心知肚明，想要作证一个聪明人是傻子很容易，但是想要作证一个傻子不傻也太难为人了！

    “哼。”奥丁鄙shì的哼了一声，对着神镜的另一边说，“那就给你们一次机会。你们可以任意提一个问题，只要海尼尔回答上来，那就证明他不是傻子，我们就接受他留在阿瑟加德。”

    众神知道，在两大神族对战里面，亚萨神族一直处于下风，奥丁这也是给对方台阶下呢。

    “没问题，就这么办。”

    “等等！”

    对面的宙斯刚要提问，就被一个动人婉转的声音打断，只见奥都尔走了过来，到奥丁的身边。

    “奥丁陛xià，海尼尔刚刚利用光明神镜看了巴尔德的裸/体您忘了吗？”

    话落，果然连希腊的众神也发出了不可置信的惊呼，众神眼神频频在海尼尔和巴尔德之间游移。

    “哎呦，海尼尔弟弟，我以前怎么不知道你还有这种癖好啊？”对面的阿波罗讪笑着，这个数次在女神、仙女，凡是有女人在的地方，轮番抢他风头的海尼尔终于到别处去祸害了!

    “不是，那个真的是误会……”望了望巴尔德已经黑下来的脸，海尼尔自觉他真是跳进黄河也洗不清了！

    “误会也不行。这是对我们亚萨神族的侮辱！我们一定要侮辱回来……呃，不，是寻求正义！”奥都尔又不依不饶的说。

    这奥都尔真是让海尼尔对他刮目相看，刚才还一副哥两好的抱着他大腿摸，怎么这会儿就翻脸不认人了！

    “那你们想怎么样？”宙斯问。

    “巴尔德是我们最美的男神。你们提一个问题，如果海尼尔回答不上来的话。那么就让光明神镜也显现奥林匹斯最美男神的裸像！”

    说完，奥都尔朝着海尼尔邪邪的飞了一个媚眼过去，看的后者浑身冒起了鸡皮疙瘩。这最美男神应该不会是他吧……

    “成交。”众神觉得公平有理。

    “不行。”

    阿波罗像即将要被调戏的小姑娘一样，脸红的双臂护胸。这众人口中的最美男神非他莫属呀！

    “阿波罗，你问一个一定能让海尼尔回答上来的问题不就行了吗？”雅典娜出主意。

    “也是。”阿波罗转了转眼圈，然后胸有成竹的问海尼尔，“海尼尔，这个问题你一定能回答上来。那就是，说说你的父神是谁？”

    “父神？”

    海尼尔莫名的重复了一下。这是在问他老爹是谁？嗯，确实是个连傻子都应该知道的极其简单的问题。可问题是他真不知道啊！

    众神的眼光第无数次集中在海尼尔的脸上，都在等着他的答案。

    “有了！”

    突然恍然大悟一般的海尼尔右手握拳砸了一下左掌。阿波罗刚才一直叫他弟弟，他的老爹又是宙斯，而宙斯又那么风流，所以……海尼尔瞄了一眼，神镜那边一直在冷眼旁观的赫拉，心道对不起了……

    “我的父神是宙斯！我是宙斯的私生子！”海尼尔激动的说出了答案。

    “阿噗……”

    喜当爹的宙斯一口老酒喷了出来，如果不是两方只是通guò神镜联系，海尼尔简直怀疑能直接喷到他脸上了。

    “哈哈哈哈……”众神爆笑。海尼尔呆愣，难道他又错了？

    只有赫拉信以为真的一把扭住了宙斯的耳朵，“宙斯！你说，这是不是真的？？你难道又背着我去下界跟女人鬼混了？？这次看我怎么惩罚你！！”

    “冤枉啊……老婆大人……”某只有了太多不良案底的神王被拖走……

    “事实已经证明。你们这些希腊混神真的愚弄了我们！”奥丁大怒的看着海尼尔和密弥尔，“把他们两个给我砍……”

    奥丁话还没说完，就见光明神镜里面的影像已经从富丽堂皇的宙斯神殿变成了一眼清泉。

    细细的泉水潺潺流下，倾注在了一个美丽的身影上面，赤/裸裸的一丝/不挂的海尼尔的长卷发已经被打湿垂在肩颈胸前。

    少年人清瘦修长的身体，纤细的腰身，交叠的两条直长白美腿一一的得到顺流而下的泉水的轻柔抚摸，他柔夷一般的素手专注的在身上流连而过，黧黑的眸子满含着水雾从镜中瞥出一眼。

    真是好一副美人洗浴图，真是似勾魂摄魄，真是艳惊四座！

    看到自己的影像，而且还是光着身子的洗澡图！海尼尔如遭雷劈了一样瞬间惊呆。

    “不不不……神镜肯定是弄错了……”

    “咕咚……”不知道是谁咽口水的声音。

    对于人人拥有凡人不可企及美貌的众神来说，这完美的身材和令人遐想连篇的大长腿那才是真正的美啊！

    “这不可能！”然而仅仅一个瞬间神镜里面的影像就渐渐消失下去，出现的是阿波罗无限放大的透露着惊恐的大脸。

    此刻，太阳神的脸已经完全黑了下来，对着这边的奥丁说，“奥丁殿下，这件事是我们的不对。海尼尔确实是个傻子，是我们故意愚弄于你们。既然事情已经败露了，海尼尔任凭你们处置吧！”

    说罢，径自切断了双方的联系。光明神镜瞬间缩小至消失，恢fù了生命之树的原本形态。

    “奥丁陛xià！”

    众神请愿，遂看着嘴张的可以塞下一个鸡蛋的海尼尔，眼中流露出各种不一样的神色，就像夜晚在荒郊野外偶遇的饥饿狼群。

    奥丁明白诸神的意思，回道：“嗯。奥林匹斯诸神不仁，我却不能不义。托提尔把密弥尔的脑袋给我砍下来然后送到宙斯神殿去！至于海尼尔……”

    顿了顿，奥丁露出一个他看不懂的笑说，“从今以后海尼尔与奥林匹斯毫无关系，成为我亚萨神族第37位主神，司管人界一qiē耳不聪目不明的痴傻愚钝之事。所以，海尼尔特封……傻神！”

    特封傻神！

    一句话像天雷一样直直砸进了海尼尔的脑子。天呐！快来个人杀了他吧！