
    奥都尔，乃是天界代表情欢的最高神灵。

    “啊恩……嗯……不要了……哈哈哈哈……不要啊……好难受………………哈哈，奥都尔……啊恩……求求你不要摸了……实在是……好痒啊啊啊嗯……”

    海尼尔后背贴着生命之树的树干，本来就下摆很短的希腊式的西马什短袍已经全被扯了开，露出一条纤长的白腿，柳腰不住的在树干上摇摆扭动着，红扑扑的脸蛋如沾了露水的玫瑰花，眼中水眸潋滟的娇/喘不断。

    “不要啦……小海尼尔……伦家好喜欢你的大长腿啦……”

    奥都尔像一只大长毛的人形宠物犬一样挂在海尼尔的大腿上，不顾自己弄乱了的五彩秀发，抱着海尼尔的大长腿，从上到下，一处都不敢漏过的抚摸、流连，仿佛像对待天界最珍惜的宝贝一样爱不释手！

    前来召开会议的大波神进来的时候，看到的就是这样一幅景象！

    “咳咳……你们在干什么？”一个带着威严的清冷的声音从上方传来。

    两人这才注意到原来是奥丁连带众神频频在瓦尔哈拉宫殿里献身。神王奥丁正坐在他那天界宝椅上面，球一样的瞪大两眼看着下面的情景。

    “参见神王殿下！”

    众神齐出声。奥都尔也赶紧放开了海尼尔，两人当然也跟着站在下面，与新来的男神列成一溜之后，女神则在对面站成一排，众神微微欠身。

    “嗯，免礼。”奥丁收回惊讶的眼神，脸上一片严sù的朝众人微微的抬手。

    海尼尔往上撇了一眼齐聚的众神。坐在神座上面的肯定是神王奥丁，很好分辨。

    散发着银灰色光芒往后梳起的短发，刀斧雕凿而成的棱角分明的轮廓，浓眉下面深邃的灰色瞳仁，刚毅高挑的鼻梁，显出了他成熟男人的魅力。左手肩膀上站着一只眼神锐利的鹰，那应该就是天界最高信使赫尔莫德，右手持着风格尼尔长矛，一副力量和王者的气派。

    看过了神王奥丁，海尼尔又禁不住看起了众神。站在他左边的是刚刚已经认识的托提尔还有打扮的花孔雀一样的奥都尔。

    奥都尔见他偏头看来，便簌簌的抛了一个媚眼秋波。海尼尔立刻想起来刚才那种大腿酥/痒的感觉，甩脸到另一边。

    站在他右边的是一个穿着古典诗人长袍，长的很文雅的男神，他手里还抱着一本厚厚的古书，不认识。和一个壮实的也不认识的男神，男神最边上离他最远的地方是一个看不清的发光的物体。海尼尔怕他扭头看的太突出了，便又去打量对面的三个女神，都是风姿妖娆，美艳不可方物啊。

    就在海尼尔好奇的看来看去的时候，神王不动声色的对下面的出声问道，“奥林匹斯山派来的神质？”

    奥丁说话了？海尼尔向上瞥了一眼，声音还挺威严，像那么回事。不过今天是欢迎他这个伐纳来的神，怎么突然提起来奥林匹斯山了？那里不是希腊诸神的地盘吗？海尼尔心里想着。

    半响，没人回应。于是众神的眼光刷的一下就集中到了海尼尔的身上，看的海尼尔立即发毛。

    海尼尔伸出手指头指指自己，那意思是说原来是在叫我？还没等他弄明白怎么回事，就感到后背被人推了一下，然后一个趔趄就站到了前面。

    密弥尔从海尼尔身后出来回话说，“回神王陛xià，这位就是前来做神质的海尼尔殿下。”

    海尼尔：“……”

    虽然不知道哪里出了差cuò，但是既然密弥尔都这么说，那肯定不会有问题。看来现在的情形和他的认知有差异，现在不知道是多少神年了，亚萨神族和伐纳神族都是北欧神族，大战是上古时代，现在早就合并了。

    看来事实是如此，他原来是希腊神族派过来的人质。

    “你又是谁？”对这个莫名出来的人奥丁继续问。

    “在下是守护智慧之泉的密弥尔，是前来陪伴海尼尔殿下的仆人。”老者声音苍老的回答。

    “他为什么不说话？”奥丁眼神凌厉的撇了一眼海尼尔。

    海尼尔的小心脏腾的跳了一下。完了，这神王不会是开始认为他有问题了吧，他可不千万不能让他们认为是傻子，然后落得个凄惨的下场。

    “我……”

    海尼尔刚想说什么，就被密弥尔给打断了。

    “回陛xià，海尼尔殿下身份尊贵，回话这种小事一向是由老朽这等下人替代的。”

    你不替代还好，怕是越替代越出毛病！海尼尔心中腹诽，欲解释。

    “我……”

    这时候，一个对面身材火辣性感，穿着十分暴露，流苏刺绣内衣裤外面只有轻纱，简直是海边比基尼外面罩了个沙滩衣一样的女神站了出来，指着海尼尔他们说，“奥丁陛xià，别听他们的。这两人就是骗子。我芙蕾雅敢保证，那个海尼尔根本就是个什么都不懂的傻子！”

    “我才不是傻子！”

    海尼尔气哄哄的冲芙蕾雅回道。芙蕾雅不是美神吗？靠！果然啊最毒女人心，看来真是越是漂亮的女人毒越大。他什么时候招惹她了吗，就出来指证他。

    “嗯。按照天界圣书中的说法，只有傻子才会说自己不是傻子。”一个客观中肯的评价从那个抱着书的诗歌及音乐之神博拉奇的嘴里说出来。

    “天界圣书是什么东西？”海尼尔不明就里反问。

    其实他想说的是书上说的就对吗？难道这帮人不懂实践出真理、尽信书不如无书的说法？

    结果说出来之后，众神眼神刷的一下又集中到他的身上，海尼尔顿时意识到不对。

    “奥丁陛xià，请听我解释……”

    “住口！”奥丁怒了，一拍手下的神椅站了起来，“这些奥林匹斯的混神们，居然弄来一个傻子来愚弄我！”

    海尼尔：“……”泪奔……他真不是傻子啊！这特么的的是不是就叫有口难辩啊……