
    话说，奥丁的一句话，就让海尼尔被封了傻神。

    海尼尔从傻呆状回神的第一反应就是抱上了智者密弥尔的大腿。有了这次的教训，有些事情，他一定要问个清楚！

    “密弥尔，你一定要告sù我，我到底是哪里来的？难道我是石头缝里面蹦出来的？”海尼尔痛哭流涕。

    “不是……”刚刚被宣判了死亡的密弥尔脸色不太好的摇头，“你可是神年新纪元之后，集天地灵气，日月精华而自然降生的新神！”

    天地灵气，日月精华？这句怎么这么熟悉？这不是西游记里面形容美猴王孙悟空的吗！靠，还说他不是石头缝里面蹦出来的！

    难怪刚刚他自认是宙斯的私生子，众神的反应那么大。看来他需要恶补一下天界历史了，这样不被人当成傻子才怪。不过，还好他有密弥尔这根救命稻草。

    “你们说完了没有？说完，我就要动手了。”

    托提尔一手拿着雷锤一手提着德瓦林长刀看着他们。

    “哎……使命如此，动手吧。”智者心胸明朗豁达的仰起脖子。

    “哎……等等……”海尼尔惊悚，他怎么忘了，奥丁刚才下令让托提尔杀了他现在唯一的救命稻草啊！

    话音未落，就见托提尔利落的手起刀落，密弥尔的头和身子就分成了两半，智者的头颅掉在了地上，顺着神殿的阶梯骨碌碌的滚了几圈。

    “啊啊啊！！……”哪里见过这种场面的海尼尔大叫了一声。

    刚刚穿过来，就让他看到裸/体，杀人这种高刺激场面。这神界也太黄色，太暴力，太不适合他这种小清新了吧！

    海尼尔还在捂着他的小心脏，就见托提尔将那头颅抓着头发提了起来，伸手招呼了一下鹰使赫尔莫德，让他送到奥林匹斯神殿去。然后那头颅竟然自己转过了脸来看着海尼尔，慈祥的冲他说了一句话。

    “殿下，以后不能陪着你了。”

    “你你你……没死？”这这这……这头还能说话呢！海尼尔捂嘴小手颤抖的指着那头。

    “殿下。奥林匹斯神是不老不死的！殿下记得……天之极西，尤腾海姆，智慧之泉……”

    鹰使从屋檐上展翅飞下将密弥尔的头叼走的时候，老人以一种“你真的没救了”了眼神望了一眼海尼尔，留下了最后一句话。

    此时，奥丁也消气了，遂不耐烦的对众人挥了挥手说，“今日的会议到此结束。大家都散了吧。”说完，就招来一朵云扬长而去。

    “哎……等等”海尼尔还来不及叫住，奥丁就飞走了。

    “走这么快干嘛？”海尼尔望着大殿门口又喃喃了一句，他还有很多问题要问呢。

    “我说小海尼尔呀，你没发现今天是周一的例会，神后芙莉嘉都没来上班吗？据说是又抓住了一次奥丁在人界寻花问柳的罪证，正在生气罢工呢。奥丁肯定是赶着回去跪搓板呢……”

    没了智者密弥尔，音乐与诗歌之神博拉奇可以算是最聪颖的神了，平常只抱着书在人后站着，重要时刻总是能及时出来进行神补刀。

    “哦。原来是这样。”这解释让海尼尔嘴角禁不住抽了一下。

    果然神的世界他不懂啊……

    “你有什么问题就问我们吧。”奥都尔眨巴着水汪汪的大眼睛巴巴的在海尼尔的胳膊上蹭了蹭。

    他是有很多问题的，但是现在有一个最紧要的问题，那就是……

    海尼尔笑盈盈的问了，“我又没有神宫，我晚上睡哪啊？”

    半响，众神互看，无人回答。

    “到我那！”

    之后，众神齐声，眼神齐齐又在海尼尔的身上刷了一遍。然后每个人的眼神里面都似乎蹦出了交战的火花。

    “最公平的办法，不如让海尼尔到接受他的各神宫里面去伦宿吧？”

    奥丁不在。最后，还是由奥丁之外，最受众神景仰的巴尔德站出来提了一个建yì。

    “我同意！”

    “说得对。好东西大家一起分享。”

    “哎……等等……”海尼尔扶额……伦宿制？怎么有点皇帝后宫的赶脚？

    无人搭理海尼尔。众神纷纷表示就这么定了。

    “我宫里不缺人。我就先走了。”刚才提出这个建yì的巴尔德表情冷淡的说完，也招了一朵云彩飞走了。

    “巴尔德很少对人冷漠。海尼尔，你被嫌弃了。”又是总能一语中的的博拉奇。

    “我……那个……我真不是故意的……”海尼尔欲哭无泪，虽然他前世就是个gay，虽然他承认第一眼看到似乎会散发光芒的男神巴尔德心就猛跳，但是他还不至于那么色……这下好了，不会连朋友都没得做了……

    而且还提出什么伦宿制，看看这些色神看他的眼神，海尼尔觉得这个巴尔德肯定是在报复他！

    “那么他的第一次，是去谁那里？”

    剩下的众神中，奥都尔提出了一个爆炸性的问题。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    正史普及：

    在北欧神话中，绮瞳是春之女神。她拥有青春之苹果，吃了这苹果的人，能常葆青春的美丽、活泼，已老者亦能返老还童。阿瑟加德的诸神，因为都是与巨人混合生下的，不能免于衰老和死亡。而自从绮瞳来到阿瑟加德后，诸神常常分享她的苹果，就能永远青春不老了。（巨人形象太过……不符本人的美型审美观所以之后打算与美丽的灵魂融合成“灵魔族”）