
    “一颗红色、两颗红色、三颗红色……呃，不对，这个是黄色……”

    “圆的，圆的，方的，长的……呃，这个长边有点短、短边又有点长……靠，那到底是方的还是长的啊？”

    “特么的，老子不干了！”

    海尼尔甩甩头发，烦躁的咒骂了一句，将手里的一捧宝石丢在地上，打乱了刚刚分好的一小堆黄色水晶石。

    面对这小山一样的宝石堆，如果说刚见到的时候还有一点惊艳，那么此时全部都剩下了厌烦，这些东西弄的脑子都要向头发一样打卷了。

    “妈妈……你在干什么呀？”

    刚刚睡醒的小蛇和小狼揉着眼睛，小肉胳膊和小肉尾巴扒在那个海尼尔特意为两娃将宝石给倒腾出来，让他们能够美美睡觉的华丽的箱子的边上，看起来正在往外爬。

    “紫紫，白白，你们醒了啊。”海尼尔将两只包子抱了出来。是的，闹腾了一通之后，他还是决定叫这两只自己起的小名。

    “嗯……妈妈……好多漂漂的石头啊！”刚醒过来的两只明显被面前这小山宝石堆给吸引住了全部神色。

    无奈，海尼尔只好将它们放下去，让它们自己去宝石堆里面玩。不过没有一会，可能是珍贵的东西太多了也就没意思了，两只小包子又重新往海尼尔的怀里爬。

    “妈妈，这是哪啊？”小狼有点怯怯的看着这个黑洞洞的房间。

    “咱们被人锁起来了，出不去了。”海尼尔摸了摸两只小家伙毛绒绒的脑袋，指了指那扇被倒锁的门，思考着要怎么逃出去。

    “哦，那怎么办呀？”呆萌小狼一听这脑袋上的耳朵啪嗒的耸拉下来。

    “弟弟笨蛋，把那个门打开不就完了吗？”担任足智多谋哥哥角色的小蛇给了弟弟一尾巴。

    海尼尔脑中灵光一闪。这些神就会欺负他不会用神力，不过这两包子再小可也是魔物，说不定有办法。

    “紫紫，你有办法去外面打开这个门吗？”

    看那门底下有一条挺大的缝，说不定可以让它们钻过去？于是海尼尔把两只包子提了过去，可是往门缝那里一比，顿时心凉了半截。这两只，胖的跟个球似得，能过得去才怪。

    “我能过去。”被放到了门缝那里，小蛇立刻领悟了海尼尔的意思。

    它说完，就用力的将身子缩成了一团，越缩越紧，越缩越紧，还打着颤。那难受的样子，看的海尼尔以为它正在便秘。

    “紫紫，你是不是肚子疼？要拉粑粑？”

    “砰”的一声，一个气浪弹出来。圆滚滚的小蛇人一下子不见了，取而代之的是一条真正的小红蛇。小蛇抬起脑袋望了一下海尼尔就从门缝爬了出去，不过那鄙shì的眼神好像在说，妈妈真白痴，人家是变身，不是拉粑粑！

    海尼尔：“……”这娃成精了！不，它本来就是蛇精……

    有了聪明无敌的小蛇的帮忙，海尼尔他们很快就逃了出来。来到了外面，看到漫山遍野的粉色山花之中，这座绘着无数粉红色玫瑰的神宫之后，才明白刚才是在芙蕾雅美神殿的地下室里面。

    想着芙蕾雅之前说回来就要收拾他，海尼尔禁不住就想起前世那些恶婆婆虐待新媳妇的电视剧，浑身冷汗。所以趁着那女人还没回来，海尼尔快速的离开了，他对芙蕾雅的好感度已经下降成负。

    “妈妈，我们去哪呀？”

    “好想爸爸呀……我们去找爸爸吗？”

    两只小包子，又重新开起了挂在海尼尔身上的冒险旅程。

    “我们去找智慧之泉。”

    还找爸爸呢？洛基都不要你们了。不过鉴于宝宝们幼小的心灵，海尼尔没把这话告sù他们。

    “智慧之泉，那是什么东西？”小家伙又问。

    “我也不知道。”

    智慧之泉是什么东西，他还真不知道。他现在唯一知道的，就是要想在这个众神都已经成为众神经的阿瑟加德生活下去，他必须学会应用神力，拥有力量！

    而知识就是力量，况且密弥尔也曾经提醒过“天之极西，智慧之泉”。密弥尔曾经是智慧之泉的看守者，他说的一定没错，肯定是去让他喝智慧之泉的泉水，然后拥有力量。

    据说神王奥丁，就是一一只眼睛的代价跟当年看守智慧之泉的密弥尔交换了一瓢泉水，才成为无所不知、无所不能的神王的。所以，别看奥丁两眼都炯炯有神的，其实有一只是看不见的。

    “哗啦啦啦……”

    这么想着，海尼尔就听到有淙淙的泉水流过的声音。不会这么巧吧？他刚想找智慧之泉，还以为得踏破铁鞋无觅处，难道这就让他找到了？

    海尼尔赶忙顺着泉水的声音飘来的方向寻了过去，很快他看到了一条小溪，在一处矮坡下面果然有一汪清清的泉水。

    而泉水的边上有四个人，三个脸上带着面纱的姐妹，一模一样的姿势坐在泉边，一个在搓现，一个在转纺轮，一个将刚刚纺好的线剪断。

    海尼尔顿时豁朗，原来这不是什么智慧之泉，而是命运女神诺恩三姐妹纺线的地方，乌尔达泉。命运女神三姐妹，在众神中毫不起眼，穿着及地的长裙，带着面纱，即使是奥丁也没有见过她们的真面目。

    掌握着人类的生杀予夺大权也可以纺织神的命运，她们分别代表过去、现在和未来，却不轻yì的向外人透露任何命运的讯息。和希腊神话里面的三个莫伊拉有些相似。

    可是那个永远散发着太阳光芒让人看过一眼之后就永生难忘的光明神巴尔德为什么也在这里？