
    “你跟谁鬼混都可以，只有他不行！”

    为什么只有他不行？海尼尔鄙shì的看了芙蕾雅一眼，他到底和这个女人有多大的仇啊这是。虽然心里气闷，不过他还没有傻到反问出来。

    “对对对，芙蕾雅说的对，我不行，我真的不行！”海尼尔忙打哈哈，女人嫉妒起来可是会要命的，而他可不想真的跟奥都尔来一腿。所以，这时候他只能顺着芙蕾雅说，海尼尔不得不为自己的机智点赞。

    话落，奥都尔和芙蕾雅以及神殿里面几个一直立在边上的侍奉仙子，皆是一脸古怪，好像在看傻子一样的看着他。

    “怎……怎么了？”海尼尔问，众人的眼神有点让他发毛啊。

    “海尼尔，这个事真的没什么好骄傲的。”对海尼尔的智商，奥都尔暗自叹了一口气。作为男人，不行这种事还拿出去炫耀，他真是替海尼尔悲哀。

    众人陷入默哀中。海尼尔：“……”

    这些人到底还要误会他到什么时候！明白过来的海尼尔简直无言以对……

    “妈妈……哈欠，好困困……”

    “妈妈，抱抱睡觉觉……”

    两个细声细气的奶音打破了众人对海尼尔的默哀，原来是将手里奶瓶喝的一干二净的两小包子，秉着吃饱了睡、睡饿了吃的原则正在向海尼尔的方向爬了过来，海尼尔赶紧一手一个给搂在怀里乖着。

    “你……你们这对狗男男，竟……竟然背着我连孩子都有了？”

    看到这景象，芙蕾雅的脸一下子就拉了老长，难以置信的指着奥都尔和海尼尔，身后腾的冒起了红色的火光。

    “世上最美的女神，我的前老婆大人，这完全是个天大的误会啊。这两只是海尼尔和洛基生的，跟我一点关系都没有！”

    奥都尔一看不好，也顾不得被绑成个蚕蛹的样子，就趴在地上像一只大号毛毛虫一样，一蹭肚子一拱圆臀的几下虫步，蹭到芙蕾雅身边解释。

    “噗嗤……”芙蕾雅对着奥都尔滑稽的样子笑了出来。无论如何，芙蕾雅还是对奥都尔狠不下心来，这个俊美多姿、古灵精怪，倾倒众人的美男子。

    看了看趴在自己腿上蹭来蹭去的奥都尔，心里一簇火苗忍不住的往上窜，是好久没跟他**一番了。对一定是这样，奥都尔才会背着他跟海尼尔乱来的。

    况且，这个海尼尔才来了几天呐。就勾引巴尔德，跟洛基生包子，现在还对他的奥都尔欲行不轨，这分明就是要把阿瑟加德给玩坏啊！

    芙蕾雅摸摸自己不争气的肚子，要不是老生不出儿子，也不至于被奥都尔给被迫离婚了。一想到这里她就恨得牙痒痒。

    “都是你，你就是阿瑟加德的祸害！”芙蕾雅对海尼尔恨得跺脚。心里盘算着怎么才能不动声色把这个可恶的海尼尔给解决了。

    想这种勾三搭四毫无节操的人，就应该狠狠的教训才对。芙蕾雅不禁想起来有一个罗马妓馆的老板曾去她的神殿求援，说他们那里正缺少绝色的美人……女人的嘴角邪邪的勾了一下。

    抓起海尼尔和两个小包子，施了一个神术就把人给带到了一处阴暗的石头砌成的房间里。房间四壁都是坚硬的灰石块垒成，一扇破旧的铁门，只有在靠近高高的房顶的地方有一扇小窗子，上面还砌着铁栏杆，看起来就像是一间牢房。

    “你带我来这干嘛？”海尼尔搂紧怀里的小包子，警惕的看着芙蕾雅。

    这女人刚才明明的都对奥都尔情动了，这时候不是应该没他事了吗？把他带到这间阴暗的牢房里来，难道是要灭口？一阵冷风瞬间刮过海尼尔的后背。

    “哼……”

    芙蕾雅鄙夷的看了一眼海尼尔，手一挥，空荡荡的牢房石头地板上面突然出现了一堆宝石堆成的小山。红黄蓝绿，五彩缤纷，大小形状不一却颗颗价值连城的宝石杂乱的堆在一起，高高的筑起和海尼尔差不多高的小山，光芒璀璨华丽的让人眼晕。

    “在我回来之前，你把这些人类供上来的宝石都给我按照颜色、形状和种类分出来。我要为我的黄金项链挑选装饰。”颐指气使的，芙蕾雅指着那宝石山堆跟海尼尔说。

    什么？把他一个大男人和两个小包子丢在黑暗的牢房里分宝石？这个情节怎么那么熟悉呢……

    “你以为这是演灰姑娘呢？”海尼尔白眼。不过，这女人可比灰姑娘那里面的后妈有过之而无不及。果然，他就是跟女人有仇啊。

    “少废话！赶快干活，等我回来再来收拾你。”女人根本不理会海尼尔，想着还在神宫里面苦苦等待自己的奥都尔，一分钟都不想多留的芙蕾雅转身就走。

    “砰。”的一声，那扇破铁门在被狠狠关上之后，又听芙蕾雅念了一声咒语，然后外面的门栓就传来落锁的声音。

    海尼尔立即冲了上去拉那扇门，“喂喂喂！你这个疯女人，放我出去，不能把我关在这！老子才没兴趣陪你演什么灰姑娘！”