
    “这次，还有谁质疑，这位少年是人间最美的男人？”作为罗马妓馆的老板，阿里斯托芬声音洪亮、掷地有声的说。

    “是呀，是呀，真是美啊……”

    “这个少年真的是美的有如神祇……”

    一时间，众人全都眼睛紧紧的盯着海尼尔，口中溢美之词不断，就连不服输的阿提特都只是难以置信的在瞪眼，根本不能违心的说出反对的话。

    “既然没有人质疑，那么大家就都认同这为少年是人世间最美的男人了！”

    “是啊，我们赞同!”

    “赞同！阿里斯托芬，你赢了！”

    众人从一开始的看热闹的心态转变为真心的赞成，都为幸运的阿里斯托芬喝彩。

    海尼尔：“……”

    一来一去他也听明白了事情是怎么回事，还好这些人对他并没有什么恶意，心里也就不那么紧张了。就这么被评为最美男人，让他多难为情呀……海尼尔心里暗笑。于是便安静的坐在笼子里，大家在笼子外像看猴一样看他，他却在笼子里像看猴一样的看外面的男人。不过，这些人还真是闲的无聊……

    “等等。”大老爷阿提特一看这形shì不好，便绞尽脑汁不肯认输的，指着笼子里的海尼尔提出一个十分严zhòng的问题，“严格来说，他还不是一个男人，他只是一个男孩而已！”

    “啊！……是这样啊……”

    “到底是个美丽的少年男子呀……”众人觉得有理，便又偏去了阿提特的那一边。

    什么？这明显是鸡蛋里挑骨头啊！阿里斯托芬气结，这场打赌无论如何他是绝不能输啊！如今也只能这样了……

    男人看了看笼子里像被捕获的小鸟一样可怜的海尼尔，说了一声：“对不住了，美丽的少年……”

    “什么？”海尼尔莫名奇妙，这老板为啥要给他道歉？难道是良心发现，准备放掉他了？

    心里祈祷了一下，阿里斯托芬又重新的挺直腰板，对着下面的人说，“是的。大家说的对，他现在还是个男孩。但是我们中的任何人都可以立即让他成为真正的男人！”

    “要如何才可以？”老阿提特一听这，山羊胡子都兴奋翘起来的问。如此，众人大体可以猜出来阿里斯特芬要说什么了。

    刻意停顿了一下，阿里斯托芬摸摸了短粗的络腮胡，才高深莫测的对下面的人说，“我们现在就可以为他找一位成年男性引导者，引导这位美貌的少年成为真正的男人，教会他男人的刚毅、勇敢和应有的品质！”

    “轰……”

    “阿里斯托芬，我可以！让我来引导他！”

    “凭什么是你！我的身材更加强健，我也可以！”

    仿佛扔出来一颗巨雷，这段话在众人之间炸开了热烈的火花。原来阿里斯托芬真的是如此打算！大家已然明了，只有海尼尔一个人还在疑惑，这人到底在说啥？什么引导人让他成为真正的男人？

    “大家请安静！”

    面对已经兴奋不已的男人们，经营了男妓馆数十年的阿里斯托芬突然灵机一动，想起来一个借着机会大赚一笔的法子。

    “虽然金钱是庸俗的，美貌是无价的。但是如今，只有足够多的金钱才能稍微对之加以衡量。所以，我宣布，这个美貌男孩的初夜，价高者得！”

    什么？初夜价高者得？擦！海尼尔听到这里终于明白，这厮是要把他这最美男神公开拍卖啊！