
    乌尔达泉轻轻流淌的泉水，仿佛一泄而去的命运，不会倒流，不可逆转。巴尔德就站在泉边那颗巨大的梣树的阴影下面，见到他来了，转过身欲走。

    “巴尔德，等等。”海尼尔叫住巴尔德。

    “海尼尔，有事吗？”巴尔德看不出神色的回问。

    “那个……那天的事，对不起。”面对巴尔德那带着几分冷傲的绝世容颜，海尼尔默默低下头，想起那天的裸/体事件，还是不自觉的红了脸。

    “那件事已经过去了。不过我接受你的道歉，没关系。”巴尔德淡淡的回了一句，便皱眉看向海尼尔抱着的两个包子，“你从哪里捡来两只灵魔族的婴儿？”

    终于有一个没将这两当他生的娃的正常人了，海尼尔心中感慨万千。不过不能告sù别人这是洛基的孩子，那要怎么回答？

    “算了。”

    见海尼尔不回答，巴尔德也没有兴趣继续问，明显的不想与这人多说一句话。就在巴尔德即将离开之时，传来了诺恩三姐妹清脆的歌声，似乎是向着阿瑟加德的天空，又似乎是朝着巴尔德和海尼尔。

    三个仙女

    从梣树底下的圣泉里

    司命运的三位女神

    个个能够未测先知

    我的名字是过去

    我的名字叫现在

    我的芳名

    被人们镌刻在船头供奉

    我就是那未来

    律法戒条我们制定

    生死祸福我们选来

    面前的两人

    我知你们为何而来

    璀璨升起的太阳

    月亮和星星陪在他身旁

    太阳伸出他的右手

    勾住天边

    左手则给大地洒下光芒

    那手上有大把的金

    却摸不到火热的心

    南方留下的溪水

    受不住太阳的炙烤

    这条河里不见清泉

    只有刀光和剑影

    锋利的宝剑在流淌

    笨重的斫刀在欢唱

    尼达平川朝北的方向

    翎羽似锦焰似火

    阴凉的波涛

    混沌的大地

    矗立着黄金的殿堂

    掩藏着希望和彷徨

    那不竭的力量

    垂死

    只有沥过吉欧尔河

    那流淌的尖刀

    镀金的水晶桥

    枯骨莫德古德

    生死之门轮回

    粗大的铁链将被挣断

    锁于之中的人被释放

    至真之情得以永恒

    迷惑却清奇的音乐，无稽却优美的词汇，袅袅的歌声已经随着泉水流去，三姐妹却从未停下手中纺线的活计。

    “这是什么意思？”海尼尔挠挠脑袋看向诺恩三姐妹。对方只是一贯的继续纺线，就像面前根本不存zài任何人一样。

    “她们怎么不说话？刚才唱的那是什么？”海尼尔又问巴尔德，他实在不能理解这像在圣殿祈祷一样的歌曲。

    “不知道。如果她们不想说，没人能让她们开口。”巴尔德表情不很喜悦的摇摇头。

    这几日，他在沉睡时感到自己的命运线似乎有异动，作为神这是很不正常的，所以特别来诺恩三姐妹这里来问询，只是在海尼尔来之前三姐妹都没有开口，也没能问出什么结果。

    “哦，是这样啊。”

    海尼尔表情迥异的看着巴尔德离开。就像之前奥都尔说的，虽然巴尔德明显对他冷淡嫌弃。但是可能是光明神那另任何人都倾心趋近的潜能，海尼尔很想再跟他多谈一会，但是又不知道如何开口，说些什么，只能眼睁睁的看着他驾云离开了。

    不知道该去哪的海尼尔只能带着两只小包子再次乱走起来。可没走两步，就被天空上面洒下来的一张大网像捕鱼一样，将他整个人都给兜了起来。两小包子却给甩到了地上。

    “啊！怎么回事？”海尼尔还来不及思考，就被大网给拽到天空上。

    “妈妈！妈妈！”被摔醒的包子也从下面朝着飞走的海尼尔大叫。