
    “这个美貌男孩的初夜，价高者得！”

    “好啊！同意！”

    “这是最公平的！”

    阿里斯托芬说出海尼尔的初夜价高者得这句话之后，不大的罗马妓馆庭院里面就像火山爆发了一样，男人们轰的一下子都激动热烈起来。

    “阿里斯托芬是吧？你们不能这样做，你们没有权利拍卖我！”

    海尼尔气愤的双眼泛红，双手牢牢抓住了笼子的两根细柱，语气愤怒冲那个妓馆的老板说。

    “孩子，你是女神芙蕾雅送我的礼物。我当然有权利任意处置你。”阿里斯托芬眼珠狡猾的一转，就把责任推到了神的身上，成功转移了海尼尔的注意力。

    “芙蕾雅！都是这个女人……”海尼尔恶狠狠的重复了一句。

    不就是因为一些原因让她欲求不满了嘛！之前的造谣侮辱还不够，现在居然还来绑架和贩卖人口。他算是清楚了，这个女人根本就是一蛇蝎美人，就是他的天敌，到处跟他过不去。

    现在可真是坑苦他了，他海尼尔好歹也是个神啊，竟然沦落到被人当妓/女、呃……不，妓男拍卖的境地！

    “孩子，你不要担心。以你的美貌，如果稍加聪慧一些，我敢保证，无论哪个男人将你买下，都必将会善待与你。”阿里斯托芬一副慈祥的面貌，复又安慰着海尼尔说。

    “我才不要什么男人，都是禽兽！”海尼尔此时已经被气的疯了一样开始砸笼子了。

    “好。我就喜欢这么辣的！”

    “有个性，做起来肯定够爽！”

    底下有人嚷嚷道。

    做尼玛！海尼尔对一众猥琐的粗汉子在心中怒吼。如果说前世的时候，他还对古希腊盛行的男风，成年男子引导年轻男子的古老习俗保有一丝敬意的话，那么此时已经彻底碎成渣渣了！

    “好了，把他抬到妓馆天庭的舞台上面去。”阿里斯托芬指着金鸟笼吩咐身后站着的奴隶，马上就有几个身材高大，皮肤油亮黝黑的奴隶就过来将那金鸟笼带着海尼尔一起抬到了外面。

    这罗马妓馆的建筑风格很是气派雄伟，又不失细腻华丽。四合院式的二层小楼大理石建筑，中间的庭院是上面露天，下有清水浅池。

    四周都有高耸的多立克柱子支撑着避雨的房檐，下面是宽宽的可以站人的走廊，走廊上有很宽的通向中心水池高高的大理石舞台，四方的天井水池被这些桥梁紧紧分成了四个小小池子。

    海尼尔连同笼子，就被放置到了天庭下方高高凸起的舞台上面。这个中心的位置本可以让人们能够一览无余的看清在上面舞蹈的美人，此时观赏拍卖品自然也很清晰。

    天庭的四周此时已经挤的水泄不通了，甚至四合院子的二层阳台上面也都站满了人。看来罗马妓馆这里的热闹肯定已经传开了，估计全罗马城的公民都赶来这里了。阿里斯托芬心中一笑，定睛一看貌似连国会里的某些元老都赶来了。

    阿里斯托芬也站上了舞台，向下展示着本次充当拍品的海尼尔，让聒噪的人们安静下来，然后高声说，“现在，我们大家开始竞价！”

    一句带着魔力的话在罗马妓馆多立克式的柱廊之间徘徊不断，直直撞进已经等不及的男人们的心里。

    “我出100银币！”

    一个汉子最先站出来喊价，引得众人都鄙shì的看过去，直到将那人看的缩着脖子退了回去。这么美丽的男孩，怎么也得以金币开头才行！

    “20金币！”

    “50金币！”

    “60金币！”

    众人开始轮番加价。

    “我出100金币！”

    说话的是刚才才打赌输掉的阿提特大老爷。阿提特已经有了一把年纪，头发胡子都花白一大把，此刻战战巍巍的站出来，一副你们奈我何的样子趟浑水，也来和身轻力壮的年轻人抢噱头，搞得众人一通鄙夷。

    就是已经平静下来，只能在笼子里垂头丧气的海尼尔看到此人也不禁嘴角抽搐。他不敢想像要是落到了这样一个老头子手里……话说，年龄这么大了都，难道还行？被这么样的一个老头子给睡，海尼尔想想就浑身惊悚，他不要啊……