
    “巴尔德？怎么是你？”海尼尔惊大了眼球望着对面的男人。

    “是我。有什么问题吗？”巴尔德嘴角噙起了一抹笑容。

    “没问题，没问题。你能来救我太好了！”

    巴尔德居然来救他了，而且还冲他笑了！男神的笑就如和风一样扫进海尼尔的心里简直瞬间狂喜的海浪翻腾，一下子就像见了亲人一样熊抱过去，将巴尔德给扑了满怀。

    被一个大号人形树袋熊猛抱，让巴尔德身形晃了两晃，不过还是站在那没动。

    不过下一刻，海尼尔就脸上烧了起来，那是他意识到自己的行为太过亲密了。恢fù冷静的他立马红着脸巴巴的从巴尔德身上下来，连眼神都闪躲开。

    “咳咳……那个对不起。我只是太高兴了，我们赶快离开这里吧。”

    “离开？为什么要离开？”

    巴尔德却一反常态的，伸出一只手拖起来海尼尔精致的下颌，让他偏过去闪躲的脸不得不正视着他。

    “啊？为什么？你不是来救我的吗？”巴尔德的手摸到他下巴上，海尼尔感到眩晕和诱惑。

    “不是。”巴尔德挑了一下眉，然后在晕晕乎乎的海尼尔面前冷静的说，“我是来享受我的初夜权的。”

    “初初初……初夜权？”

    一道惊雷从头劈下，海尼尔全身都惊悚了有没有！

    “嗯。手感不错。”

    仿佛为了印证自己的话，巴尔德勾起嘴角，拖着海尼尔下颌的手一个温柔的摩挲，皮肤细腻白滑摸起来很舒服。他眼睛稍稍下移，轻yì的从肩膀扫到了海尼尔的脚面，那透视红纱下面是莹润的、颀长的完美的裸/体。

    巴尔德赞叹，“这件衣服很好。”

    巴尔德为了来人界不仅变成了黑色的头发，他看到那同样伪装成黑曜石颜色的眸子中神色明显的幽暗了一下。海尼尔忙双手向下一捂，脸上腾的着起了烈火。

    巴尔德这是在和他**么？！？

    “不不，巴尔德。这里面一定有什么不对。”海尼尔疯狂摇头，向后退去。

    “没什么不对。”巴尔德挑眉。

    巴尔德的态度也太奇怪了吧，之前不是还对他爱答不理的。怎么现在却这么热缠的**？……不，打死他也不相信，一向高寒冷艳的巴尔德会对他**！

    “巴尔德，你是不是发烧了？”啪的一下，海尼尔伸手搭上了巴尔德的额头。

    巴尔德：“……”

    将那只无力的手拿下来，巴尔德向前逼近，逼的海尼尔不断后退，直到小腿撞到了那个妓馆里舒服的床榻上。

    “不要浪费时间了海尼尔，我们开始吧。”

    巴尔德眉头微皱了一下，就驾轻就熟的伸手轻轻一推，海尼尔就顺势一下子四仰八叉的倒在了身后的那长大宽的矮榻上面。

    “巴尔德，你干什……嗯……唔……”

    被推倒在塌上，海尼尔惊疑的还未起身，巴尔德就居高临下的压了下来，然后狠狠的吻住了他。

    以下少儿不宜哦~去群里看吧~~~~~~~~~炖肉不易，亲们别忘了给我留评撒花哦~