
    瓦尔哈拉宫里面，众神已经齐聚，即将召开每周一必不可少的例会。

    “巴尔德在哪？怎么今天迟到这么久了？”奥丁坐在他的神座上面问。

    众神摇头，表示不知。这是有点奇怪，巴尔德平时最是严sù刻板，哪里会迟到。

    “不用等了，有什么事大家开始说吧。”奥丁身边的副座上面的女人说。

    这是个气度雍容华贵的女人，紫色金花的神袍和高高盘起的长发显出来神后的气质。正是神王奥丁的妻子，神后芙莉嘉。

    “大周一的，你让孩子多睡一会。”女人又贴在奥丁的耳边解释道。巴尔德就是芙莉嘉的心头肉，凡事一提起他，芙莉嘉绝对是溺爱有加。

    “是是是，老婆说的有理。”奥丁忙陪笑着点头，上次跪搓板的惨痛情景，他可还历历在目呢。

    于是众神就正式开会，处理一些鸡毛蒜皮的“军机要务”。

    “奥丁陛xià，我新打造的黄金项链丢了！不知道被哪个小贼偷了去。”芙蕾雅哭哭啼啼的对众神说。

    “谁敢如此大胆，偷窃美神的首饰！”女儿的首饰丢了，神后瞬间不淡定了。

    众人连同奥丁却心里有谱，只见奥丁朝盘亘在宫殿顶上面的赫尔莫德招了招手，鹰使心领神会的飞到他的手臂上。

    “去洛基那里看看他是不是已经卖了换钱了。没卖就把项链叼回来，如果已经卖了的话，那就把他给我叼回来！”

    “呱…！”赫尔莫德回答了一声，就展翅飞走了。

    如此，第一件重要的大事已经圆满解决了。

    奥丁又问了问还有没有其他事务，结果众神均摇头。就在他要宣布散会的时候，稼穑之神弗雷突然问青春女神绮瞳，“博拉奇怎么没有来？”

    “博拉奇他去人界吟游了，是为了寻找给傻神海尼尔治疗早/泄的药方。”绮瞳有些难为情的轻声回答。

    原来如此，众神点头表示理解，同时不免又同情一番刚刚封了傻神的海尼尔。

    不过提起海尼尔，突然间想起什么来的奥都尔蹦了出来，神情焦急的说，“奥丁陛xià，海尼尔不见了！”

    “他在这里。”

    奥都尔话音刚落，就见灵光一闪，随后迟到的巴尔德手里拎着一个人形蚕蛹出现在众神间。

    而那个所谓的人形蚕蛹，就是从肩膀到大腿被一段红绸缎牢牢包裹起来的失踪人口海尼尔！

    海尼尔疯狂的扭动，终于从巴尔德手里挣扎出来，赶忙动了几下只能小小迈步的小腿，远离这个没人性的家伙。

    在看到他不穿衣服就要往外跑之后，这个巴尔德竟然撕下来一条从神宫顶上垂下来的帷幔，把他包包子一样给包了起来。

    只见海尼尔主体被包像个美人鱼，露出一双香滑的肩膀，还有上面那些明显的青紫色爱痕。再配上一头因为挣扎而凌乱的披散在肩头的长发，看的众神是一阵吸气。

    “巴尔德，你这个混蛋，快放开我！”

    “嘶……”众神又吸气，这个傻子居然敢当着神后芙莉嘉的面，辱骂冒犯巴尔德。没到到神后自从两人一起进来之后，脸色都不好了……

    “我不会让你裸/奔的。”巴尔德冷冷的对海尼尔说。两人的眼神之间崩裂出了火花。

    “嘶……”听了巴尔德的话，众神的气吸的都要将背过气去了。

    “嘿嘿……海尼尔，这个美人鱼衣服挺好的，我看你还是先穿着吧。”奥都尔忙一把将海尼尔拽到自己身边出来打圆场，又将他头上带着的那个七彩花环摘下来放到海尼尔头上，“呢，带上这个就更漂亮了。”

    众神：“……”

    “胡闹！”身后芙莉嘉简直看不下去了，一拍神椅上的扶手呵斥道。

    芙莉嘉看了看海尼尔那露出的肩颈和小腿上满布的红草莓一样的吻痕，海尼尔第一次见她，就这幅样子，这成何体统！

    而且还和他的乖儿子巴尔德在一起……芙莉嘉突然意识到一个不好的可能，这两人不会在她不知道的地方有什么见不得人的猫腻吧？

    哼，一定是这个一看就毫无节操的海尼尔勾引了他的乖儿子巴尔德！

    女人的眼睛眯了眯，盯着自己的乖儿子问，“巴尔德，这到底是怎么回事？你是不是受了什么委屈？”

    “神后，我没受什么委屈。我觉得受委屈的是海尼尔。”出人意料的，巴尔德竟然如是说。

    众神惊愕！这两人一看就是做了什么苟且之事。他们是绝对不会相信巴尔德是那等好色之徒的，而鉴于海尼尔的前科，肯定是他以自身美色□□了他们最敬爱的光明神！

    “嗯嗯嗯。”海尼尔朝着神王神后狂点头，看来巴尔德这厮终于良心发现了。

    “巴尔德，你快把这该死的美人鱼衣服给我脱下来！”

    巴尔德瞟了一眼海尼尔，不理会，看着奥丁说，“陛xià，鉴于海尼尔的精神状态，我觉得我们应该给海尼尔建一座独立的宫殿让他居住。”

    “是呀，海尼尔已经是我们亚萨神族的一员了，没有自己的神宫怎么行？”奥都尔忙出来附和。

    巴尔德又以公事的口气神色郑重的说，“毕竟海尼尔有一些特殊的癖好，比如喜欢看别人的裸/体，喜欢裸/奔，还有喜欢让别人脱他的衣服。这种事如果经常在外面发生的话，实在是有损神域的域容。”

    “……”海尼尔反驳：“我才没有这些癖好！……”靠！这巴尔德绝对是专业高级黑啊！

    众神却觉得有理，海尼尔的癖好大家可都是亲眼所见的，故都支持巴尔德的提yì。巴尔德不愧是他们中最善良和蔼的，竟然受了这么大的委屈，还在替海尼尔考虑。

    “好。那就这么办吧！”奥丁表示同意，遂又问众神，“那为傻神的神宫起个什么样的名字好呢？”

    “既然是傻神，我看不如就叫特肯达马宫好了。”神后芙莉嘉接话。

    “好啊，好啊。我同意。”建神宫这么大的事就这么定了？海尼尔惊喜。他就说，才刚滚完床单，巴尔德不会对他这么无情的。

    海尼尔简直不敢相信，他就要有自己的神宫？以后终于可以不用再寄人篱下遭受各种xxoo的潜在威胁了，而且特肯达马这名字还挺好听的啊。

    不过话落，众神皆愕然的看着海尼尔。特肯达马，在天界圣书中是专业用语，引申为人类的话可是“天界特级神经病院”啊！