
    “就是你那天上了我之后，我到底有没有怀孕？！”

    海尼尔撑在巴尔德的身体上方，这个姿势让他能将身下人的细眉翘鼻还有那刚刚吃了葡萄后特别莹润的双唇看着的无比清晰，然后很自然的这样细细盯着光明神看的海尼尔自己脸红了。

    “我怎么会知道你有没有怀孕。”巴尔德很不耐烦的伸手推了一下身上的海尼尔，似乎想让他下去，但又一副跟自己无关的样子偏过头去不看他。

    “你……”海尼尔气结的说。

    虽然想想男人生孩子这种事情实在是太恐怖了，但如果对方是他迷恋的巴尔德的话，海尼尔想也许他可以试试？不过，前提是孩子他爸要不要连亲娃都不认这么渣。

    好了，现在是他有没有包子，人家蒸包子的人压根就不担心！这下，海尼尔的脸上更是挂不住了有没有！巴尔德这种事不关己的样子，让海尼尔恨不得立即就这样将这美渣压在身下，然后狠狠的进入的身体，蹂/躏他，疼爱他，让他在身下哭泣的求饶，直到他再也不能忽略自己的任何感受！

    想着想着，仿佛中魔了一样的海尼尔，就在众神瞪的老大的眼睛里面，朝着巴尔德紧紧抿着的唇轻轻俯身下去，那距离越来越近，越来越近，就在他将一亲芳泽的时候，时候响起一个突兀的声音！

    “海尼尔！我回来了，我找到能够治疗你早泄的神药啦！”

    咯噔，一句狂喊将海尼尔的神智从天边拉回，只差一点就贴到了巴尔德唇上的海尼尔，完全看清了身下那人如火炬一样惊愕盯着他的眸子。

    “哎呀，是博拉奇呀，你吟游回来了？”众神马上就被好久不出现的博拉奇吸引住了。

    “哼……以为谁稀罕一样……”海尼尔斗气的对着巴尔德说了一声。

    然后立马从巴尔德的身上下来，坐到自己那一侧的软榻上面，两条腿一里一外的往身下一搂，来了个中国式盘腿坐姿，才堪堪的对兴奋的蹿到他身边的博拉奇说，“从今之后，谁在侮辱我早泄，我就诅咒他全家都早泄!”

    “呵呵……海尼尔，你别这么激动嘛！”博拉奇却不解其意的拍了拍海尼尔的肩膀，然后变戏法的一样，从身后拿出来一根粉红色的婴儿手臂粗的头上戴着一个小蘑菇形状的植物对海尼尔说，“看！这就是来自东方的神奇的金戈果！有了它，保证你药到病除，从此远离早泄的烦恼！”

    海尼尔鄙shì加无语：“……”博拉奇你丫说广告词呢？！

    不过，眼前的长圆型粉色植物根状物，怎么看起来那么像男人的那个东西？靠！这什么植物，压根是一粗壮的安摩棒啊！而且还叫什么，金戈？他勒个去啊，这名字能不能再邪恶一点？！

    “我去。这什么玩意？你不会想让我吃吧？”海尼尔无比怀疑的看着那个植物。

    “嗯嗯。就是啊。”博拉奇赞同的点头，然后一屁股坐在了海尼尔的那张软榻上面，一副哥两好的样子，把拿东西拿到了海尼尔的面前，为了讲解吃法。

    “虽然说这金戈果里面的果肉才是治病的精华，但是外面的这层壳也是很有药效的，你可以用舌头慢慢的舔这个粉色的外壳，也会给你带来无比鲜爽的感觉哦~总之，你吃了它，绝对让你的金戈想倒都不能倒！”

    “呕……”海尼尔作呕了一声。他已经全身鸡皮疙瘩掉了一地了有木有！让他舔这个巨像安摩棒的植物？那不是变相的口口么！什么玩意，这个世界上怎么会有这么邪恶的植物。

    “博拉奇，我看这么好的东西，你还是自己吃吧。”海尼尔立马将博拉奇送到他眼皮底下的邪恶东西推开。心中默念一万遍，少儿不宜，少儿不宜……

    “说了给你的，就给你。我怎么能占你的便宜！”博拉奇仿佛很生气，将那金戈一下子戳到了海尼尔软榻前面放着晚宴食物的桌子上面。

    海尼尔：“……”妈呀，那根棍状物，貌似还真挺坚硬没倒……

    “你们这些只知道玩虐作乐，淫/邪混乱的混神，简直比我们魔界还要污！”

    一边被晾晒了半天，抱着小天马来讨回公道的魔族建筑师终于看不下去了出口怒骂道。

    “哼！魔族的宵小之辈，怎可侮辱我高尚的亚萨众神。”奥丁生气的在地上戳了戳手里拿着的长矛。

    “高尚？连打赌都作弊，还如此的不负责任，你们哪里高尚了？”

    建筑师的质问掷地有声，竟然说的众神都没了话说，毕竟这个事确实是他们这一方没有道理。

    “那你究竟想要怎么样的弥补？”奥丁又问。

    “首先，这个，物归原主。”建筑师说着，将那匹睡的正香的白不溜丢圆了咕噜的小天马放到了地板上面。

    “咳咳……洛基？”看到小天马，海尼尔嘴角抽搐的看了一眼在角落里面独自坐着抱着酒壶喝酒的没事人洛基。他还记得他之前特意提醒过这厮要戴套的啊。

    “这种意外，我也没想到。”被海尼尔一看，洛基终于说了话对他解释，然后很为难的看着那个新肉球说，“这个你们谁喜欢，谁带走吧……”

    众神：“……”说的怎么好像扔一件垃圾一样轻松。

    “那不如让我养大当我的坐骑吧。”奥丁看到了可爱的小马儿，很心甜的要去抱它。

    “咴儿咴儿！”被惊醒了的小天马，一种坏人快走开的眼神忘了奥丁一样就跑开了。

    “咴儿咴儿！”

    “啊啊啊……别过来，啊哈……好痒啊……”

    跑掉的小天马径直朝着海尼尔扑了过去，然后恋恋不舍的在他长袍缝隙间露出的大长腿之间蹭来蹭去。

    “哇！海尼尔，你看！我就说嘛，连小天马都这么喜欢你的大长腿啦！”凡是海尼尔露腿的时候，奥都尔必兴奋的扑过来。

    海尼尔：“……”那只是动物的一种蹭毛习性好不好？不过既然这只小天马谁都不蹭，就来蹭他，说明和他还挺有缘分的。

    “那好吧。这只小天马就养在我这里好了。”海尼尔说着抱起了小天马将它递给了自己的侍女盖娜，吩咐一声说，“你去给他弄个窝”。

    算了，反正他也不是第一次替洛基看孩子了，多看一个少看一个也无所谓。

    “是，海尼尔殿下。”盖娜答应，然后抱着小天马远离了宴会厅。

    就在众神都以为这事就这么完了，全都松了一口气的时候，那个在一旁静静候着的魔族建筑师又说话了。

    “刚才是首先，现在，还有其次……这其次，才是我想要的补偿。”

    众神：“……”老大你说话不能一口气说完嘛？

    “你到底想要什么补偿？说出来都给你。”奥丁厌烦透顶的问，恨不得这个建筑师拿了什么东西去，赶快走掉。

    建筑师一抬手，缓缓的指向了上位第一人巴尔德，“既然是你们作弊，让我没能够娶到美神芙蕾雅。那么我要的补偿就是，让我长的比花儿还美的女儿嫁给光明神巴尔德！”

    “不行！”

    众神还未出口，海尼尔就母鸡护崽一样的将身边的巴尔德一把搂在怀里。

    ……………………………………………………

    感谢小天使Lemon不萌斯基丶你的深水鱼雷，炸弹，还有一些炸的我热火朝天的丸子，爱你，么么哒！