
    霍尔德，暂时就叫他霍尔德。由于他也不知道自己是谁，所以为自己起了这个名字，用来跟巴尔德加以区分。自从他有意识以来，就住在巴尔德的内心深处。

    他就像住在巴尔德身体里面的另一个意识体，能感受到巴尔德的喜怒哀乐和一qiē的感情，同时还能旁观看着他被众神宠爱，在神界过着幸福快乐的生活。

    虽然他也算是巴尔德的另一个意识体，但是他从来没有主动占据过巴尔德的身体，只是很安静的待在巴尔德的身体里面，关注着外面的一qiē。

    这一待就是很多年，霍尔德从来都很平静，千万神念以来，甚至觉得这样的生活还不错，什么都不用做，甚至不用“上班”和参加众神“例会”。

    另外，巴尔德作为光明神可是肩负着重要的责任的，时不时的还要满足那些到神殿中祈求的人类的杂七杂八的愿望。霍尔德乐于悠闲的生活，从没有想要出来的**。

    “然而事情就是这样。所以，你知道我到底是谁吗？”霍尔德用非常逻辑的方式想海尼尔讲述了这个故事。

    “这个……你这种情况，我也不太懂……”听这个无比玄幻的故事，海尼尔嘴角抽了抽惊奇的看着面前的人。

    听到霍尔德这个名字的时候，他突然想起来，北欧神话里面，光明神巴尔德是有一个弟弟的。而这个弟弟的属性与光明相反，是黑暗的霍尔德。

    但是在他的意识里面，巴尔德和霍尔德是两分开的个人，甚至霍尔德还曾经受人利用杀死了光明神巴尔德，兄弟二人最后是在地狱里面才和好的。

    不过，现在听霍尔德的这种说法，他与巴尔德一起出生，并且共同有一个身体，与其说是兄弟，倒不如说是一个人，就像精神分裂一样，一个人因为某种原因而出现两种相反的行为活动和性格特征，也就是说是一个有着双重人格的人而已。

    “那你能感知巴尔德的世界，巴尔德他知道你的存zài吗？”海尼尔突然想到一个无比重要的问题。

    “他应该是知道的吧。”霍尔德想了想说，“但是他从来不去感知我的世界，当然我的世界里除了那天与你的一度春/宵之外，还没做过其他的什么事情……”

    可能想到了那晚两个人甜蜜的某些镜头，霍尔德的脸上带上了甜甜的笑容，男人低下头眨了眨黑晶的眸子带上了深意看着海尼尔，然后一个错身，就将双手撑着压到了海尼尔的上方。

    “我突然觉得，我的世界里面，精彩真是太少了，不如我们一起来继续制造吧！”

    “哎哎……等等！”被霍尔德垂下来的长发扫到，海尼尔苦笑，忙伸手推住要亲上来的男人。这是怎么回事？他们不是在讨论深刻的哲学问题吗？

    “那什么，如此说来，那天是你第一次出来？”海尼尔刚快把话题往正题上面拉。

    “是。”霍尔德极速的回答了，就又接着压下来，眼看就要亲到了海尼尔的小红唇上面。

    “哎……不行……不行……”海尼尔额头真是黑线啊，这两人格，一个冷若冰霜，一个热情似火，这是当他饺子呢，先冰箱速冻再热水煮了吗？

    “什么不行？我这样一直回答你的问题，实在是太吃亏了。”海尼尔拒绝的态度，让霍尔德皱了皱眉，男人突然想到了一个好点子，“不如这样，我每回答你一个问题，你就让我亲一下？”

    什么情况？这厮是不是在意识界里面呆的太久了，憋的不行了！海尼尔脑海里顿时将这个满脑袋色/色的霍尔德给鄙shì了一番，但是出口却变成了，“亲哪里？”

    “……”霍尔德无语的看着海尼尔，明明就是想要，还要装作矜持，他就是搞不懂这些每天故作清高的神。

    “这里，这里，还有这里……”霍尔德露出了一个坏坏的笑容，手上依次拂过海尼尔的脖颈、锁骨、胸前还有最后最重要的那一点……

    ……………………………………

    感谢小天使莫坑的地雷~