
    生活在黑暗之中的魔族，自古以来就有着用邪恶侵吞光明的野心。远古时期，光明神巴尔德刚刚出生的时候，就有过魔族之人欲绑架过他未遂。

    后来，由于众神的维护，奥丁和神后和光明神后弗丽嘉也向天地万物寻求允诺不要伤害巴尔德。再加上，巴尔德本身力量的增强，再没有人敢打杀死或者绑架他的主意，聪明的魔族人转换了侵吞光明的方式，那就是想方设法的与拥有光明神力的巴尔德相结合。

    只要光明做了他们魔族的女婿，那还不是照样可以？所以，时不时的总有魔族的男女来向巴尔德求爱，当然这也是因为光明神自带的招桃花属性。

    有着这层原因，众神自然不会让魔族人占了巴尔德的便宜。另外，巴尔德性情冷傲，所以对那些求爱者从来都是回绝。

    所以，当那个魔族建筑师要将自己的女儿嫁给巴尔德的时候，当场在座的众神没有一个同意的。

    “不行。你可以为你的女儿在众神之中选择一名夫婿，但是绝对不能是巴尔德。”奥丁毫无回转余地的拒绝建筑师。

    “可是你刚才都已经答应我想要什么弥补都行。奥丁，你作为神王，这样言而无信，就不怕我们魔王来找你算账吗？”建筑师愤怒的说。

    确实，虽然表明上众神和魔界相安无事，但是实际上两方的对抗从古至今就没停过，只不过是缺少开战的理由罢了。如此想来，众神都为难了起来。

    “这位建筑师。男女双方的婚姻大事，最主要还是要看两个人之间的缘分。如果没有缘分的话，那即使你的女儿嫁给了巴尔德，也不会获得幸福的。”

    就在众神无计可施的时候，母鸡护崽一样护着巴尔德海尼尔说话了，只见他眼珠滴溜溜的一转，计上心来，又对那建筑是忽悠说。

    “虽然海尼尔你说的对。但是如何才能知道我女儿和光明神之间有没有缘分呢？”那人反问。

    上钩了！嘿嘿，海尼尔心中一喜！扫了每天搬起石头砸他的脚的众神一眼，然后用自己大智若愚，实则聪慧无比的头脑想出了一个化解危机的主意。

    “要证明缘分很简单。反正奥丁已经答应了你的女儿可以嫁给一位男神，不如我们把的女儿叫来，然后把阿瑟加德所有的未婚男神都集中到一起开一个选夫大会。让所有的男神都蒙上脸却光着脚，然后让你的女儿从中选择一位做他的丈夫，如果她与光明神有缘，那么自然会选中光明神。”

    “好啊。海尼尔的主意不错。”众神都表示很赞同。

    “好。那就这样。我现在就去叫我女儿来。”

    如此，那个烦人的魔族建筑师终于被打发走了。

    “可是，万一她还是选中了我怎么办？”巴尔德担心的问。

    “不会那么巧的。阿瑟加德未婚的、离婚的、丧偶的和未成年的男神加上男仙之类的，不说上千也有百人，按照概率论里面的算法，而且是看脚，又不是看脸，也就是说你的美色发挥不了什么用，所以选到你的可能性不到百分之一。”海尼尔非常学术的在头脑中速算了一下。

    “没想到海尼尔你的神术这么好。”数学白痴们非常崇拜的望着海尼尔。

    “嘿嘿。”海尼尔得益的笑的露了白牙。他不禁神术好，只要让他有学习的机会，肯定什么都会好。你们就等着他海尼尔逆袭吧。

    总之，海尼尔提出的择夫大会让众神晚宴立即提升了一个高逼格，大家全都精神奕奕起来。于是，大会就选在海尼尔的庭院里面举办。男仙都去疯狂的寻求只要是单身的、雄性的、可移动的物体，女仙们则是去给那些在院子里面光脚站定的候选人全部用五彩斑斓的头纱罩了起来。

    等到魔族建筑师带着女儿斯卡蒂再次回来的时候，就见到院子里已经黑压压的站满了蒙着头纱的男人。

    “斯卡蒂小姐，想必你已经听你父亲说了游戏规则了，现在你可以从其中选出来一位作为你的丈夫。”

    “你为什么没有站在里面？”女人看着容貌俊美但是却陌生的海尼尔问。

    诸神没想到，这位魔族建筑师的女儿却十分美丽，她丰润的身材穿着银色的铠甲，短小轻便的白色猎衣，白色毛皮的裹腿，阔头的雪靴。对于这样一位美丽的女性，众神也原意给予公道。但是显然这位美丽的女性，对海尼尔这个游戏主持人比较满意。

    “我？那什么，我有主了。”海尼尔讪讪的打了个哈哈，他对女人可没兴趣，再说了，他已经暗自发誓，誓死要搞定这个让他看不懂的巴尔德。

    “光明神……”建筑师在女儿的耳边提醒了一下。

    “知道了，父亲。”女人皱眉回应，然后就在那些错乱站着的蒙面男性面前一一走过，眼神却在一双双光/裸的脚之间徘徊。心里想着，巴尔德是众神中容貌最美的，那他的脚肯定也是最美的！

    然而就当她走到众人中间，看到一双光滑细腻的、美的毫无瑕疵的脚的时候。海尼尔突然捂着心脏发出了“哎呀”一声被吓到的惊讶声音，众神也开始倒吸气。

    “斯卡蒂，就是他！”作为把关的老爹，那个建筑师已经熟悉透了这些神喜欢玩弄人的恶把戏。

    “嗯。”斯卡斯应了一声，脸上有些娇羞的拉起了那位披着红盖头的男神的手，将他带到了众神面前说，“奥丁陛xià，我就选择这位男神做我的丈夫。”

    “好。没问题。”海尼尔抢先替奥丁答应下来。然后在斯卡蒂揭下男神头上的红纱之时，逗逼的来了一句“掀起你的盖头来~让我看看你的脸~”的配乐。

    男神年轻俊美却带着一点柔弱的脸露了出来，根不是巴尔德，而是夏与海之神涅尔德！

    “又被骗了！”魔族建筑师看到不是巴尔德气愤极了。

    “这可是你女儿斯卡蒂自己选的，我们可连话都没说。”海尼尔邪恶的勾了一下嘴角对那人说。

    “这不公平！我要请求魔王去踏平阿瑟加德！”

    “斯卡蒂，你不喜欢我吗？”暖男涅尔德温柔的注释着打扮的很御女的火辣美女说。

    “没有了。我们回家吧。”女人娇羞的说了一下，然后拉着男神的走就走，徒留下众神和还在叫嚣踏平阿瑟加德的老爹。

    “散了吧，都散了吧。今天已经够晚了。”奥丁打了个哈欠，冲着一院子的人说完就搂着弗丽嘉吃饱喝足的回宫就寝了。

    这下可算将一个大麻烦彻底的解决了，众神都对海尼尔赞赏有加了一番才恋恋不舍的各回各家去了。

    人都走得差不多了，刚才十分热闹的院子里一下子空落起来，然而只有刚才站在最角落里面的一个还蒙着大红面纱的男神没有走。

    海尼尔想到了自己特意安排在最角落位置的巴尔德，带着灿烂的笑容立刻跑到那人身边，然后双手拉着那红纱的底部往上一扬，露出了头纱下面比夜晚星空还璀璨的黑发黑眼的巴尔德。

    “巴尔德，你怎么……”海尼尔惊疑的想说些什么，却被巴尔德打断。

    “这次怎么不唱掀起我的盖头来，让你看看我的脸了？”男人嘴角勾出了一个迷惑的微笑看着已经傻掉的海尼尔。

    ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

    正史普及：路人甲小三来源

    涅尔德的第二个妻子却是个女巨人，她是暴风巨人提亚西的女儿。据说在洛基救了绮瞳回来，诸神又烧死了化为鹰的提亚西之后不久，阿瑟加德忽然来了位不速之客。那是一位女性，自说是提亚西的女儿，特来要求公道的。――虽然是老而丑陋的霜巨人的女儿，但这位女巨人斯卡蒂（Skadi，伤害）却十分美丽：银色的铠甲，尖头羽箭，短小轻便的白色猎衣，白色毛皮的裹腿，阔头的雪靴。对于这样一位美丽的女性，诸神也只能给她公道了；他们请求与斯卡蒂和解。但是斯卡蒂不肯，定要一命抵一命。她的冰霜似的雪白面庞上，一点笑容都没有；洛基见事情僵了，想先得斯卡蒂的一笑。他弄进一只猫来，做出种种滑稽的动作，诸神都大笑了，斯卡蒂也忍不住噗嗤地笑了出来.

    乘这机会，诸神就又力劝斯卡蒂和解；他们说，对于她的已死的父亲，他们也颇尊重，所以特把他的一对眼睛放在北方的天空成为一对星；他们把那亮闪闪的星星指给斯卡蒂看。最后诸神就提yì请斯卡蒂在神中择一名作自己的丈夫。选择的方法是，神们都拿布蒙了头面，却把光脚露着，让斯卡蒂选脚，选中了谁的脚，谁就是她的丈夫。斯卡蒂也答应了。她看到一双很好看的脚，以为这双脚的主人一定就是光明神巴尔德了，因为她对巴尔德的英俊容貌十分中意；但是不料揭开蒙脸的布来看时，却不是巴尔德，而是涅尔德这位夏与海之神。