
    "你是喜欢我吗？"虽然无比的不好意思，不过海尼尔还是问出来了。不然怎么解释这人一看到他就色眯眯的态度？

    “喜欢？”男人挑眉，然后细细的想了一下，才回道，“我想不是。”

    “哦。”一道惊雷劈下来，海尼尔瞬间情xù一落千丈。

    见到海尼尔颓然的表情，故意逗弄他的霍尔德才媚笑了一个对人说，“我想应该叫一见钟情才对。”

    “啊？”海尼尔黑线，一时惊愕的不知怎么说话。你丫能不能一口气把话说完？

    不过，一见钟情这种话什么的，要不要像小丘比特的爱神之箭一样，一下子就戳中他软萌的心里呢？

    “好了，陪你说了那么多没用的废话，现在也该干点正事了。”霍尔德似乎很不满海尼尔唠唠叨叨没完的属性，一个低头就用唇封住了那张可爱的小嘴。

    “唔唔……等……”海尼尔瞪大了眼睛，看着一脸陶醉的享受的吻着自己的男人。腰身的地方传来一阵异样的感觉，原来是男人的手已经从打开的胸襟处伸进了他的衣服里面，然后精准的摸到了他的屁股上面。

    这种马上要被办掉的情况是怎么回事啊？

    “咳……停下！”海尼尔一个用力将身上的人给推开了。他想了想，如此说来，他和霍尔德一共才见过两面，所以这种见面就上来滚床单的行为还是不太好……

    “又怎么了？”被打断的男人只得起身坐在海尼尔的腿上，十分不愉快的看着海尼尔。这个海尼尔怎么这么多事，要不然施个法术让他不能说话不能动算了。

    “那个霍尔德，我问你，你是不是也会神术？”海尼尔在床上坐了起来，双手抓住光明神的肩膀郑重其事的问。

    “当然会了。”后者回了他一个白痴的眼神，

    “……”海尼尔扶额，他的嘴角都快抽到了天上了有木有！这厮脑袋里面都在想些什么□□的东西？

    “你够了。”海尼尔无语的望了一下天对霍尔德说。

    “那你怎么突然问这个？”霍尔德说着，伸手反向以几个手指的背部贴到了海尼尔滑嫩的胸膛上面，从上往下的滑下来，感受了一下那滑溜溜的好皮肤。

    “我……我是想问，你能不能教我？”仿佛被带电体接触到一般，又酥又麻的感觉从心口的地方传来，海尼尔忙将男人的手给移开，拉了拉自己的衣服。

    “你要学习神术？学那种东西干嘛？学了之后岂不是不好戳了？”霍尔德犹疑的看了一眼海尼尔，皱着眉头说。

    海尼尔：“……”废话！他现在就是太特么的好戳了，甚至软萌的谁都能来戳一戳，所以才要改变这种状况。

    算了，不管了。为了立马脱离这种可恶的无能吉祥物的状况，他海尼尔也是拼了，不管是出卖色相还是让他抱金大腿什么他都忍了！

    于是下定了决心的海尼尔娇羞的将身体倚在光明神的怀里，在男人的耳边可怜兮兮的说，“可是霍尔德，你平常只是呆在巴尔德的身体里面，又不是总会出来。万一以后我再遇到危险了，就像上次一样万一要是再被卖去接客什么的，你来不及救我，然而我有没有什么自保的能力，岂不是会让别人戳了？！”

    让别人戳！对呀，他怎么忘了？阿瑟加德那些每天觊觎海尼尔美色的人都够一个连了。当然这些都不算什么，他最大的敌手可是还有那个到处拈花惹草的巴尔德呢。别看巴尔德那家伙平常对海尼尔冷的要死，但是他知道一旦那家伙开化了，那小海尼尔的后果，还不直接掉进了那厮的火坑里。……虽然，巴尔德就是他自己，但是，换了一个人格，毕竟感觉不一样嘛……

    霍尔德仿佛想到了什么不可挽回的恐怖之事，一瞬间脸色就怔忪了起来。他的手臂紧紧的圈住了海尼尔的小蛮腰，“你说得对，我现在就教你如何使用神术。”

    搞定！在霍尔德看不见的地方，海尼尔嘿嘿一笑，比了一个成功的剪刀手。

    然后海尼尔飞快的从霍尔德的怀里跳了出来，到旁边的书案上面拿来了一个用绳子拴着的羊皮记事本，和一根黑天鹅的羽毛笔，捧到了手里。

    “霍尔德，你把那些最有用的神咒都给我说一遍，我记下来。”

    他一双眼睛可怜巴巴的望着在天界神力仅仅次于奥丁的光明神。既然是找导师，那么肯定还是得跟大牛混，才能青出于蓝而胜于蓝啊！

    …………………………………………………………

    小天使列表：

    瞳

    君子无良

    lemon不萌斯基