
    天界幼稚园，实际上也是历史女神莎加的神宫。据说当年在历史女神还未成神之前，奥丁曾经背着神后弗丽嘉热烈的追逐过她。

    后来被弗丽嘉发现，这婚外情的事虽然作罢。但是在莎加位列主神班位之后，奥丁则立即下令为历史女神修建一座用琉璃和水晶铸造的神宫。

    因为其辉煌气派，还有历史女神本身教书育人的属性，所以这座宫殿后来就被莎加拿来改造成了天界最高学府。

    五彩琉璃的尖塔瓦顶，黄晶镶嵌而成的巨大的宫墙，间或有一些紫水晶拼凑其间的流畅的线条。进了大门，就见到高大的主楼前面有一个花瓶艺术的喷泉。

    “所以，这里也叫水晶宫。”奥都尔看着呆掉的海尼尔好心的给他解释。

    “嗯。”海尼尔呆呆的点头，转眼看到了头顶一对带着翅膀的漂亮男女飞过，男的的翅膀四对有点像蜻蜓的透明翅膀，在阳光下闪耀着光芒，女的的翅膀同样是透明的，但是是蝴蝶样式的，还盈着粉色的光芒。两个人手里捧着什么东西双双在高空飞过，飞进了一扇雕花的大门里面。

    “他们是什么？”海尼尔边跟着奥都尔往里走，边惊奇的问。

    “他们是在阿瑟加德做杂役的精灵，海尼尔你还没有见过精灵吧？”奥都尔看了看那两只消失的精灵说。

    “没有。”海尼尔羡慕的看着那带着翅膀的精灵摇头，然后又忍不住的赞扬，“那些精灵们长得都这么好看呀。”

    “在天界神的地位最高，其次是仙子，可以服侍众神，最后才是精灵，所以他们只能做最低等的仆役。”奥都尔说着，眼神古怪的看了海尼尔一样。

    “哦。”海尼尔明了的回答了一声，看到奥都尔的神情又问，“你这么看着我干嘛？”

    “海尼尔，你最好不要打精灵们的主意，精灵都是一夫一妻制的，而且对他们的伴侣很忠贞。”知道，美食在前，看得到吃不到的滋味才最难受，奥都尔同情的拍了拍海尼尔的肩膀。

    海尼尔：“……”这厮怎么无论什么时候都带有色眼镜看人啊！？

    “好了，海尼尔，我看你是该好好学习一下天界的历史和知识。”奥都尔终于说出来一条诚恳的建yì。

    越往里走，面前出现的精灵和一些仙子就越多，大多都是很年轻的面孔，但是都是出双入对的，不过都很安静的拿着书，就好像大学里面一起约好了出去上自习的情侣一样。看的曾经作为学霸的海尼尔，突然间有一种恍如前世的感觉。

    “你说的对。那我们快进去吧。”海尼尔双眼放着亮光的拉扯着奥都尔的袖子。

    “好的。那我先带你去见历史女神莎加吧。”奥都尔笑了一下，就拉着海尼尔拐进了主楼一侧的一个小门里面。

    海尼尔进到的这一栋楼，到处摆放着大盆的绿色植物，还有一些木质的雕刻，比如巨大的羽毛笔，还有代表前进的航船和舵手□□等等，无形之中传递着知识的奢华与古朴厚重的气息。

    不得不说，这座宫殿确实美丽，他前世上的那所大学虽然已经很不错了，但是与现在这个根本没法比。海尼尔走在其中，不禁感叹，果然爱情什么的，就是伟大啊。就是不知道，那个曾经让奥丁神魂颠倒的历史女神到底长什么样子呢？

    奥都尔带着海尼尔走过长长的水晶走廊，来到了一个挂着用哥特花体字书写成“校长办公室”的木牌的房间，推开门，将海尼尔带了进去。

    “嗨~莎加女神，你好。”海尼尔进去就先行向着那个背向他们在一排高耸的书架前站着的一个人影示好。

    “在这里，要叫我校长。”未见其人，先闻其声的一个空灵忧悒的声音缓缓的飘进了海尼尔的耳朵里，听得海尼尔背后一凉。

    随即，只见那个人影转过身来，苍白如纸一样的脸和手，浓重的黑眼圈，和仿佛呆滞的黑眸，黑色的长发凌乱的披在脸上，遮住了大半个脸庞，唇却奇异的艳的鲜红，仿佛一只没有生命的女鬼。

    除了苍白瘦削的脸和手，她全身都遮在一个黑色的大斗篷里面。女人左手上捧着一块形状怪异的鲸骨，右手拿着一把刻刀，正在骨头上面刻下如虫一样扭曲怪异的文字，目光森森的盯着面前的两个男人。

    “校……校长……”海尼尔断断续续的吐出来两个字，如果不是现在是大白天的，见到这贞子一样的女神，他简直会以为上演午夜凶铃了。

    海尼尔疑问的看了一眼奥都尔，心里不禁问道，这就是奥迪那个花老头子曾经痴迷的小三吗？

    “她以前和奥丁谈恋爱的时候，可是很漂亮的……”奥都尔趴到海尼尔的耳边低声解释道，语气里少不了有些叹息。

    海尼尔：“……”果然，爱情拥有改变一个人的巨大魔力。

    就在海尼尔感叹的同时，簌的一下，女人瞬间移动到海尼尔的面前，目光漆黑幽深的看了一眼他，然而转头问奥都尔，“他是谁？”

    “哦。那个莎加啊，他就是前些天新来的主神海尼尔。他的信息应该有在你的卷宗上面登记过。”奥都尔却很习惯的跟女人打招呼，仍旧一副笑嘻嘻的样子介绍道。

    历史女神莎加不仅掌管这天界幼稚园这所学校，还司管天界一qiē的行政事务，比如户口的登机和婚姻登记这些问题。想当年，奥都尔离婚就是她帮忙处理的。

    “哦。是那个被册封为傻神的。”女人幽怨的眼神打量了一下海尼尔，然后以一种很看不上的语气皱着眉头问海尼尔，“已经是主神了，来这里干什么？”

    “我想要学习神咒！”海尼尔表情有点扭曲的说。

    他知道作为主神他有着不输于其他主神的神力，但问题是他不会用啊。这就好像一个有很多钱的人，却花不出去一样，这种难受，你们这些没钱的人怎么可能理解！

    “我这里不收傻子。”显然历史女神也对海尼尔在阿瑟加德这段时间里，大家对他错误的风评有所耳闻。

    “……”海尼尔扶额。这次，无论如何，他一定要让众人对他的错误印象有所改观!不过，要如何做呢？

    情急之中，海尼尔眼珠滴溜溜的一转，扫到了莎加手中拿着的鲸骨，然后看着那些被刻的歪斜的笔画悠悠的念道，“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，饿其筋骨，劳其体肤，空乏其身……”

    “你竟然懂东方古国失传的文字？”果然，下一刻莎加的脸上表xiàn出了惊奇。

    海尼尔不说话，只是一脸漠然的看着她。在奥都尔和莎加的脸上，他的神情里面充满了高深莫测。实际却不知，海尼尔内心正在苦水恒流，刚才的这句话，是多么的应他的景啊！

    “好吧，我知道了。从明天开始，你就到一年级一班去正式听课吧。”莎加对让她看不透的海尼尔说，没想到阿瑟加德最高明智者竟然今天才出现。

    “啊？这就可以了？”愣神中的海尼尔这才回神，刚才这个历史女神还很不好搞定的样子，现在简直不敢相信进天界的最高学府竟然这么简单。

    “一会儿，我会让一个精灵带你去领教材。”历史女神甩了两个人一句话，然后果断的将打扰她研修的两人轰出去了。