
    “那什么，我是第一次……”海尼尔有点羞涩的不看巴尔德的说。

    校长莎加却一脸严谨的朝他点头，“理解，第一次总是比较害羞。没关系的海尼尔，让光明神手把手的教你一次吧。”说完，女神看向了有点呆愣的巴尔德。

    这话怎么听起来有点怪怪的……

    “咳咳……”巴尔德皱起眉头清了清嗓子表示他是个正经的人。

    他收回自己注视海尼尔的眸子，海尼尔今天打扮的太过诱人，害得他竟然走神了，光明神收回思路神色正经的走到他的身后。

    “我在你身后看着，现在集中注意力再做一次。”巴尔德的声音从海尼尔的耳边响起。

    巴尔德站在海尼尔的身后说着，他抚了一下海尼尔那条裸/露的手臂让它抬起，对准讲台上再次被恢fù的水晶石。

    温温的湿热的气息在海尼尔的耳边喷来，那是巴尔德因为教习的原因居然主动靠在他的身后。天呐，光明神正在他耳边暧昧的诉说。

    还有什么？有洁癖的高冷男神，刚刚居然碰了一下他的手臂！海尼尔立即感觉酥□□痒的感觉从那个被柔软指腹触碰的地方传过来，这种丝丝麻麻的感觉立刻游走遍了他的全身。

    “恩。好。”海尼尔骤热全身的肌肉都紧张了起来，他猛吸了一口，想着刚才的咒语，只是同样的动作又做了一遍。

    然后就见一团强光从他的指尖射出，而后那块实yàn用的水晶像之前被巴尔德击中一样顷刻间碎成飞雪万片。

    “嗷嗷……海尼尔殿下真厉害……”

    “怎么办，傻神和巴尔德殿下好般配啊……”

    人群中响起了带着各种意味的欢呼声。

    “巴尔德，你快看，我成功了！”海尼尔兴奋的欢呼了一声回头对巴尔德说。

    他太激动，回头的动作又太快，所以那一刹那间，两双唇轻轻贴在了一起。柔软的带着甜橙味道的香腻触感瞬间从海尼尔的唇齿间过度到了巴尔德的意识里面。

    然而，海尼尔更是惊呆了，刚刚的暧昧还让他在玄幻，而现在整个人似乎陷入了迷醉的状态里。

    “嗯……”瞬间通了电流一样的海尼尔情不自禁的发出了一声嘤咛，身形一个不稳的晃了晃，他侧身扶了扶，却恰好扶到了光明神的腰上。

    “你干什么？不要老是想着勾引我。”一个瞬间，海尼尔的耳边响起了一个低低的冷清的带着训斥意味的声音。

    底下万千双眼睛正在看着，而这个海尼尔，竟然敢公然的占他便宜！巴尔德的气场瞬间冰冻了起来，冻的海尼尔一个哆嗦。

    什么？勾引他？他以为他是谁啊？长的好看了不起了？一瞬间，刚刚海尼尔脑袋里那些唧唧歪歪的内容像一堆全部被巴尔德这句话拍飞走了，取而代之的是一股莫名的愤怒。

    “啪。”海尼尔手下用力，狠狠的拍到了桌子上，盯着巴尔德生气的吼了一句，“我才没有勾引你！”

    “啊啊啊……上面发生了什么事？两位殿下之间相爱相杀吗？”

    “什么？什么？是谁勾引了谁？”

    海尼尔的声音太过清晰，让底下等着八卦的人顿时又发现了新大陆一般的欢呼雀跃起来。

    “海尼尔。扰乱课堂秩序，你立刻给我回座位去！”莎加将手里的教科书啪的砸在桌子上。掌控了天界幼稚园这么多年，就从来没出现过这么失控的场面。

    “哼。”海尼尔看了已经怒化的莎加一眼，闷着气的径自回了座位。只是接下来的半节课，他更是没了听得心思。

    就这么呆坐着，直到放学被身边的小魔羊捅了一下之后才浑浑噩噩的抓起了书随着人流走出了水晶宫。

    “巴尔德殿下，您这就要走了？给我签个名吧……”

    “殿下，可不可以和我一起制造一个记忆水晶球，让人家以后每日睡前都能看看你……”

    海尼尔走着走着就发现了前面的路被围的水泄不通，抬头一看，那个罪魁祸首正是那个让他心烦意乱的光明神。

    “好的，我给你签名，请问我要签哪里？”巴尔德笑得很轻，是他一贯对待外人的明媚而温和，他对着那个前来要签名，却没带纸的女仙说。

    “就，就签人家这里啦……”那女仙说着一脸娇羞的往下拉了拉她的低胸短裙，露出了一半雪白雪白的柔嫩酥/胸。

    众人：“……”

    “虚伪！”站在人群之外的海尼尔默默的吐出一句不屑之语便转身掉头从另一条道走了出去。

    而好巧不巧，这句轻飘飘的话正好飘到了听力极好的巴尔德耳朵里。男人的眸子凌厉的转向那个方向，却不见人，只看到那条带着蕾丝花的裙裾径自划过，巴尔德的头脑数不清的烦躁。

    但是光明神毕竟是光明神，他瞬间收回了眼神，看着那个激动万分等着他签名的女仙，温和的一笑说，“嗯……好……那就签这里吧。”

    行云流水一般，巴尔德飞快的在那肉嘟嘟的物体上面签上了自己的大名。

    “啊啊啊！签了，真的签了！巴尔德殿下，我爱你！人家这一辈子都不要洗澡啦……”那个女仙激动的简直不成样子了，只不过比她还激动的大有人在，因为……

    “殿下，我也要！我要签在屁股上……”

    “签在屁股上面有什么用，又看不到亲不到，人家要签在脸上……”

    众人都没想到一向高冷的巴尔德竟然会答应这种要求，于是全都疯了一样往巴尔德的身上扑上去。

    ………………………………………………

    “巴尔德，霍尔德，巴尔德，霍尔德，巴尔德……”

    水晶宫外面的林地里面，海尼尔肩膀下夹着书，手正捏着一朵粉红色的雏菊，忙着一片一片肆虐那长的十分密集好看的花瓣。

    他烦躁的一片一片摘下里那些花瓣，就好像在那两个让他又爱又恨的人之间做最后的抉择一样……

    “到底是哪个？巴尔德，霍尔德……咦？”摘到了最后一片的时候，海尼尔竟然看到了一个两瓣连在一起的连体花瓣！

    “尼玛！这花居然是畸形！”海尼尔懊恼的爆了一句粗口，将那只剩下一片连体花瓣的花梗子掷在地上，暗道自己真是倒霉，连花都跟他作对！