
    三人一起走到了旁边一个店pù的旁边，那个店pù的老板是个兔子魔，见到海尼尔他们过来，一对小红眼睛色眯眯的看着他们。

    “几位看看，我这里有你们需要的书。”

    海尼尔抬头，还看到那半挂帘上面用碳灰的笔记歪歪扭扭的写着“BOOKES”，居然是一家书店。

    那兔子魔老板抖了抖脑袋上面的大耳朵，扫了三人一会儿之后，随手从书摊上面拿了一本枣红色封皮的书本，递给海尼尔，“呐，这个应该对你们很实用。”

    “神魔史录？”

    难不成是一本魔界历史书？如果是那样的话，那到真是他急需的，海尼尔接过来那本书暗自揣测。

    海尼尔笑着谢过老板，瞄了一眼右下角的作者，他揉了揉眼睛。他怎么在作者那里看到了奥都尔那厮的名字！？

    “妈妈，你怎么不打开看看？”尤蒙刚德看着那本格外熟悉的课外读物，边站在边上半眯起眼睛，纤长的睫毛掩盖住了眼底里的光影。

    海尼尔不明所以，下意识的从中间将书翻开了，立时书本的两面上出现了神奇的画面。

    场景好像是一间很大的旅馆客房里面，一团团形状怪异的，有带着鳞片的，有毛茸茸的，还有一些人身鱼尾的魔人有男有女，总之形状各异的魔人在页面上缓缓的暧昧的蠕动，互相抚摸、互相亲吻，还有互相……

    靠！居然是一群恶魔在群p！就像一道惊雷从头到脚劈下来，海尼尔立即感觉到浑身冒了焦火。

    “啪。”海尼尔猛的将那书合上还给老板，“我们不需要这种东西！”

    “妈妈，人家还没看清楚呢……”芬里尔小声的在海尼尔的耳边抱怨。

    “小孩子家家，不许看这种东西！”海尼尔转过头来给了还好奇的伸脖子看那书的小狼一个爆栗。

    “嗷……”芬里尔吃疼哀怨的叫了一声，不出意外的惹来了哥哥的鄙shì。

    “哎。真是可惜了，没想到我魔界到如今还有如此思想落后之人。这书可是上万年来神界出的唯一一本鸿篇巨著。”兔子魔老板推了推鼻梁上面的圆眼镜，一本正经的说。

    海尼尔：“……”什么鸿篇巨著，他刚才看见奥都尔那名字就该知道，那丫的写的绝对都是□□！

    “老板，最近魔界有没有什么好玩的事情发生？”不同于芬里尔的小白，还有海尼尔对魔界的无知，尤蒙刚德很老套的问道。

    “要说，最近的大事啊……莫不就是咱们魔王娶了光明神……呃，不……是娶了天界的傻神，然后又让新娘跑了那件事了……”

    “咳咳……”海尼尔顿时一口气没喘好猛咳了几声，他打断老板的话，“这个您不用说了，我们已经知道了……”

    “哦。那好吧。”老板倒是不甚在意的，只是又比刚才更加激动的说，“要说那傻神跑了也就跑了，虽然听说他貌美如花、床上功夫好又会勾引人，但是哪里比得了写下此等巨著的爱神奥都尔！要知道奥都尔殿下他现在还在咱们魔界啊!”

    那老板一边说，还一边恨铁不成钢的将刚才的神魔史录拿在手中敲打。

    海尼尔：“……”

    居然拿他和奥都尔那淫/魔相比，海尼尔顿时感到胃里一阵恶心。而且，这魔界的人对他都是什么乱七八糟的评价！

    “对了，刚才你说爱神还在魔界，那他现在在什么地方？”这个才是海尼尔最关心的问题。

    他自从进了魔界就没再见过奥都尔那家伙，想必肯定是路上见了哪个美人开溜了，但是如果能够找到他，联合他的力量，两人说不定能够更顺lì的回去。

    “嘿嘿……”

    听到这个问题，书摊老板冲着他们暧昧的咧嘴一笑，露出两颗白花花的兔牙说，“你们顺着这条街道走到中央广场就能找到他了。”

    “哦。那多谢啦。”

    这兔子魔的表情实在是太过诡异，海尼尔全身惊悚了一下，立即道了谢。之后，他一左一右的拉着两只小家伙就朝着那个中央广场寻过去。

    “妈妈，这是要回去天界吗？我好舍不得你哦……”芬里尔有点不高兴的拽着海尼尔的手。

    “小狼乖，我回去也没事的，以后还可以来看你们，而且你们也可以到我的神宫那里来找我。”海尼尔安慰的说。

    “嗯。”芬里尔一听这个傻呆呆的点头笑了。

    另一边，尤蒙刚德听了海尼尔的话，眼神在两人看不到的地方却露出了一丝阴冷。

    “不会让你走的。”美人蛇的声音很幽凉。

    “你说那个魔王吗？”海尼尔眉头纠结的看了一眼小蛇，径自摇头，“不会的……”

    他们没走多远，就看到了之前兔子魔老板告sù他们的那个中央广场。就是街心里面一块比较大的圆形砖石广场，平常应该是用来宣布一些要闻的地方，只是现在立着一个圆顶的黑色大帆布棚子在广场的中央。

    “是有马戏团在表演吗？”海尼尔有点好奇的问。

    这个圆圆的东西好像马戏团的帐篷，而且帐篷的门口还有人在卖票，买票的人已经排出一眼望不到边的长长队伍。

    “什么马戏团？你是要把爱神当球耍吗？”一个妖娆的女魔一边站在队里面抹红嘴唇，一边鄙夷海尼尔。

    “什么？奥都尔在这里面吗？”

    虽然对方的态度恶劣，但是毕竟是女人，海尼尔很大度的没有与她较真接着问。

    “怎么？你不是来与爱神一度**的？”那女人惊讶的回问。

    海尼尔：“……”海尼尔这才意识到原来这些排队的人都是女魔！难道说都是过来买票和奥都尔干那事的？

    那这岂不是花钱□□么！只不过不是男人嫖女人，而是女魔头们嫖爱神！这都什么跟什么乱七八糟的……海尼尔顿时感觉到这个世界他不能理解了……

    “姐姐，别理她。这些鹿魔女就是闷骚，你看看她旁边那两美少年就知道了……”

    见海尼尔不说话了，队伍里面的更多女魔已经忍不住插话了。

    “算了，我们走吧。”海尼尔不想理会这些无聊的女人，拉着两个小家伙就绕开了。他刚才压根忘了他现在也是女人形象，女人何苦为难女人啊！

    只是绕过了长长的队伍，他们更接近那个黑色的帐篷了。隐隐约约的，能听到从里面传出来低哑的声音。

    “啊……不要了……求求你们不要了……”

    “爱神别跑呀……咱们接着玩……”

    “不要了，真的不要了……放过我……我受不住了……”

    女魔的声音娇嫩带着激情，而奥都尔那厮的声音却透着哽咽沙哑，还有低低的求饶不绝于耳，听起来被折磨的不轻，楚楚可怜。

    海尼尔瞬间想起来刚刚那一条长长的队伍。我叫你没事乱搞……叫你无节操……叫你污无极限……

    “妈妈，你在干什么？”小狼和小蛇将飞速跑到帐篷边上将耳朵贴在上面，一边听墙角一边露出邪笑的海尼尔给拉回来。

    “啊，咳咳。那什么没事，我们接着逛街去吧。”

    面对两只正值青春期的美少年，海尼尔顿时觉得他不能带坏小孩子。

    “可是爱神好像很痛苦，妈妈你不出手相救吗？”芬里尔好心的建yì。

    “恩，还没听说哪个神是死于精尽而亡的。”

    相对于芬里尔的纯洁天真，哥哥尤蒙刚德总是扮演说风凉话的角色。

    海尼尔：“……”

    “如果他撑不住的话自己肯定就会出来的，哪里用我们去救？”海尼尔白了一眼小蛇，这孩子怎么说话做事有一种老谋深算阴险狡诈的感觉，这么一副蛇性，也不知道是随谁。

    “事情没这么简单。”尤蒙刚德皱了皱眉头。

    “怎么说？”海尼尔凝眉。

    “在魔界凡是涉及魔晶石交易的事情，都没那么简单。”

    如果说天界是大公无私的**，除了主神可以优哉游哉的享受仙子精灵们的免费服务，其余人都是各司其职的话，那么魔界就是罪恶的资本主义经济制度，他们的通用货币是一种含有能量的魔晶石。

    魔界没有青春女神的青春之果，恶魔的寿命也没有神那么长，普通魔族只能活几百年，而越是力量强大就活的越久。

    魔晶石就是这样一种能够为魔族补充力量的原石，是一种散发着黄色金光的小石头，往往在火山岩之中产出，很是珍贵。按照珍贵金属的属性，成为魔界的货币非他莫属。

    魔界的人拜金，这种风俗源于这个社会恃强凌弱的生存法则。魔界的商人更是拜金，凡是能够赚取魔晶石的生意，投机取巧，蝇营狗苟，无所不用其极。

    就比如花钱嫖爱神这个事，绝对有魔界大商在它背后操纵。