
    海尼尔假扮新娘过来魔界成亲这种事，自然是少不了爱神这么重要的角色。但是奥都尔就是个不靠谱的，到了魔界被魔界的美人们五迷三道的一勾引就没了踪影。

    鉴于他在魔界的人气，等着跟他滚床单的魔女那可是数不胜数啊！所以也不管什么时间地点，奥都尔几乎是在魔界一现身，就被一大堆早就守株待兔的魔族人给拖走行那xxoo之事了。

    说到底还是因为倾慕爱神的等着和他共赴巫山**的人太多，一时间竟然因为争抢爱神打的难舍难分，差点酿成了一场内战。

    这才让无孔不入的魔界商人发现了商机。魔商联合会立即出动控zhì了局面，并且把爱神立即转移到了商品一条街的中心广场，让他成为最抢手的商品！

    那些想要和爱神一度**的人也都被有组织有纪律的安排起来，无论男女，每人交上五颗魔晶石才有进门的资格。

    “所以说，这种事后面可能还有幕后黑手？”听了这种分析，海尼尔颇为惊讶。

    “不是可能，是一定。尤蒙刚德很确定的说。

    “嗯啊……不要了，求你们放过我……”

    奥都尔的声音又透过薄薄的帆布帐篷传到众人耳朵里面，带着哭音不断的求饶，听得人不禁面红耳赤。

    人还在一波一波的往里面进，那些在队中排着的人更是摩拳擦掌。

    要是再这么下去，这厮不会真的死在这上面吧！？想到这个不好的可能，海尼尔一时间全身惊悚。

    “那怎么办？我们现在怎么才能救他？”海尼尔觉得他不能眼睁睁的见死不救。

    海尼尔抓着尤蒙刚德，一抬头道，“不然我们直接杀进去好了！”

    “能封了爱神神力的人在魔界地位一定不低。而且你现在神力都还没有解除封印，怎么杀进去？”尤蒙刚德白了一眼男人，彻底否决了这个提yì。

    两个人顿时都没了主意。

    “啊，谁摸我的尾巴？”

    就在海尼尔还有尤蒙刚德为了救奥都尔而苦恼的时候，在另一边自己玩着的小狼发出了一声惊呼。

    “谁敢咸猪手我们家小狼？”海尼尔猛然回头打抱不平。对动物来说，摸尾巴那岂不就是摸屁股！

    一个邪魅的男人从帐篷的另一角里走了出来，他看了一眼怒视他的海尼尔，一个打扮花哨身份低微的鹿魔女，一看就是另外两人的侍女，不屑理会。

    男人有着青白的皮肤，妖异的绿眼，尖削的下巴，殷红的唇，他走到海尼尔他们中间双眼在几人身上一扫而过，径直问看起来能说的上话的尤蒙刚德说：

    “安格尔将军的两位公子，魔商联合会的提格里会长是我的朋友，如果你们需要帮忙的话，我想我倒是可以尽一份力。”

    来人竟然一眼就认出了芬里尔还有尤蒙刚德的身份。

    “什么条件？胡基领主。”开门见山的，尤蒙刚德看着这个突兀的实则是有备而来的男人直接开始做交易。

    在魔界没有任何人会无条件的帮助另外一个人。更别提是魔王坐下的得力干将，堂堂的魔界大领主了，怎么可能闲到多管这种闲事？

    “我想带你弟弟出城去玩几天。”

    胡基伸手碰了碰芬里尔萌萌的毛耳朵，布满了神经线的耳朵非常敏感，芬里尔连忙弹了弹被骚扰的耳朵，躲开男人的手，一副小孩子怕生的样子跑到海尼尔还有尤蒙刚德的身后。

    这个陌生的男人他不认识，居然敢摸他宝贵的尾巴和耳朵！芬里尔的俏脸上面出现了两陀红晕，刚才尾巴在身后被摸的感觉太过诡异，让他全身的毛都恨不得倒竖起来。

    “什么时候开始的？”

    尤蒙刚德皱眉看着一脸痴迷的看着芬里尔的胡基。

    “第一次，安格尔将军府，寿宴。第二次魔王殿，迎亲。”胡基瞥了他一眼说。

    尤蒙刚德顿时心下明了清晰，没想到弟弟居然这么畅销，老早就被人盯在了眼里。不过这样也好，尽早把芬里尔打发走，海尼尔岂不就是他一个人的了？

    蛇这种东西的独占欲可是很强的。

    “好，成交。”尤蒙刚德不动声色实则是在暗笑。

    “喂，你们到底在说什么？什么成交？”海尼尔挠了挠脑袋。

    这两人到底在说些什么，他怎么完全听不懂。但是这并不妨碍他最终理解到小蛇将自己弟弟就这么卖了的事实！

    “拿着这个给门口的人看，你们的要求他都会答应。”男人朝着海尼尔扔过来一块银制的牌匾，海尼尔伸手接住，感觉沉甸甸的。

    “我就先带芬里尔走了。”

    随后，男人满意的笑笑，长臂一捞就将躲在海尼尔身后少年搂到了怀里，懵懂可爱，稚气未脱，抱在怀里似乎还能闻到奶香味儿。

    “啊，你干什么？放开我。”

    从来没和任何一个成年恶魔这么近距离的接触过，少年惊悚的在男人的怀里挣扎。然而男人却不管这么多，美人在怀，他极速煽动两下翅膀向着天空高高的飞去。

    “不能带走他！我不同意，你给我站住。”小狼被抱走，海尼尔焦急的快要跳脚了。

    “好了，海尼尔。我们不是要去救爱神吗，快点走吧。”尤蒙刚德拉过来还恋恋不舍的望着天空的海尼尔。

    “可是，让芬里尔跟他走真没问题吗？”

    海尼尔还是有点担忧。那个咸猪手恶魔男看起来就不像是好东西，他看芬里尔的眼神里透着赤/裸裸的食欲，小狼要是真跟他走了那还不被吃的连渣都不剩！

    “芬里尔也不是小孩子了，没事的。与其关心他，还不如关心一下爱神，我看我们再不将他救出来的话，事可就是大了。”

    配合尤蒙刚德的话，里面奥都尔的声音越来越低落，仿佛随时就要晕过去。

    两人立即来到卖票人那里，海尼尔将手中的银牌放到他面前说：

    “我是魔界扫黄打非组的，立即停止你们的行为，将里面的爱神交给我！”