
    魔界的上空，一条带着灿烂尾巴的光线一闪而过，远看像天边划过的流星，近看则是里面装着美人的玻璃水晶。

    “该死的……”海尼尔擂了一下困着他的气泡，冰滑的厚玻璃一样的保护膜纹丝不动。

    他不敢相信，之前告诫过他不要再靠近的巴尔德居然会跑来魔界救自己，难道是被他之前挺身相救假扮新娘给感动了吗？

    海尼尔坐在气泡里面心烦意乱，所以也没注意到气泡正带着他朝着既定的方向移动，不是返回天界的道路，而是飞到了魔界的深处。

    魔界极西的地方，狂风呼啸，风蚀将凌厉陡峭的火山岩岩体磨平磨灭，徒剩下万里黄沙戈壁，一片萧寂。

    如果不是那一点点的绿洲，大片黄差点晃花了海尼尔的眼。不知不觉中气泡带他来到了沙漠之中那一小片绿油油的地方，高壮的棕榈树围着一潭清澈无比的泉水，水底很浅，甚至只有半人高，淡绿色的泉水冰凉清澈，无鱼，在魔界炎热炙烤的气候里面散发着无比清凉的气息。

    这个地方，怎么看起来那么熟悉？气泡下降，触及地面的那一刻就消失了，海尼尔站在泉眼边上，拨了拨清凉的湖水，一层一层的顿时泛起了涟漪，那涟漪泛起流动，在平静的湖面上组成了一行水纹字体，“Mímisbrunnr”。

    字母一瞬间闪现，但是已经印在了海尼尔的脑子里，凭他过目不忘的本领，记忆唤起，他已经知道这里是什么地方了。

    “Mímisbrunnr”密米尔之泉。

    还记得刚来阿瑟加德的第一天，密米尔在临死之前曾对他说过三句话，那就是天之极西，尤腾海姆，智慧之泉……

    在北欧神话里，智慧之泉拥有巨大的力量，只要喝上他的一瓢泉水，便能明事理，测未来，成为全能先知。

    它的力量来源于传世的传说，没有人没有神，没有花没有草，它是原初混沌世界遗留下来的唯一圣迹。

    但是巴尔德的气泡为什么要带他来这里？海尼尔不解。

    “是因为我找到了解除那个烦人的禁制的方法了。”一个声音在海尼尔的背后响起，是风尘仆仆的巴尔德，男人的金发蒙尘，不复往日的光辉，看起来有些大战后的疲惫。

    “巴尔德，你没有受伤吧？”海尼尔冲过去握住他的两肩，仔细而关切的打量着男人。

    “区区一个魔王，还不是我的对手。你就这么关心巴尔德那个家伙？”男人的口气玩味，里面还带着不满。

    他躲开海尼尔的手，纵身一跃跳进了旁边无比珍贵的泉水里。长□□浮在水面上，随着流动的波纹涤荡，一丝丝的金黄被洗涤下来，露出本来的黑珍珠的颜色。

    “霍尔德！”海尼尔惊叫了一声。

    这个家伙，居然染发！

    “下来，海尼尔宝贝儿……解除禁制，我需要你的力量。”男人站在水里，衣襟漂浮，向着上面的海尼尔张开双臂。

    “在上面不行吗？干嘛要在水里？”海尼尔有点退缩，不为别的，因为水里的那只笑的太邪性了。

    “快点，别废话。”霍尔德等不及了，他往前浮游了一下，伸手抓住海尼尔的脚，将他拽了下来。

    “噗通”一声，清澈的如同冰凌一样的水花四溅，岸上只余下空旷的绿洲。

    海尼尔的水性不好，被拉下来的一刻，他一口气憋在嘴里，到了水里不断的往外吐泡泡。大脑不可控zhì的联想起巴尔德将他的头按到水中的那个晚上，那种刺骨的恐惧的感觉冲击上来，海尼尔即刻窒息。

    他在水里睁开眼睛，望着一片光明的湖面，猛烈的扑腾四肢，想游上去却被身后的男人拽住了手脚。

    霍尔德将欲浮出水面的海尼尔拖了下来，甚至到了水潭的最深处，那个最接近智慧之泉神力的泉眼之地。海尼尔在水中摇头，长发恣意的飞扬，不断的捶打禁锢着他的男人。

    然而霍尔德并没有放开他，而是掰着他的后脑，将嘴唇贴了过去。他在水中吻上海尼尔的唇，两唇相接，男人伸出舌头撬开海尼尔的紧闭的牙关。

    青绿的透明的一qiē，两个只能在水中浮游无处着落的绝美肢体，像两条鱼儿一样交尾缠绵，黑发成了神秘美艳的风景，随着水底的波动悠悠飘摇。

    海尼尔回抱住男人，为了从他的口中夺得更多的空气。水面上一片平静，水下的风景却是潜入水底交颈的黑天鹅，美的不可思议。

    这个吻越来越深，越来越热，男人的手抓的他的胳膊生疼，但是海尼尔却不可抑制的想要更多，意志仿佛在升腾，他感到光明的身体在颤动，连带着他的身体，视线混沌，似乎天地消失，呼吸消失，只有巨大的力量等待呼之欲出。

    男人的舌柔软香滑闯进他更深的地方，海尼尔的全身一震。他听到了一个陌生的苍莽的声音在念咒。

    泉为眼，水为睛

    澜渊是你的宿所

    时空是你的依托

    贯彻天地的力量蕴含在你手中

    万年不灭的创世之力

    三界虚无伟大的王者

    请求你恢fù破碎的初衷

    回归混沌宇宙的本源

    以天国光明副君的名义邀你允诺

    借你的意和我的力打破禁锢邪恶

    赐我爱的浴火和享乐

    我将承担一qiē的果

    蓝色的雪花连接成狂烈的暴龙，从古老的泉眼冲出飞出碧青的泉水，飞上蒙昧的天际，天色变成了一片晴空。

    视野中是一望无际刺目的青蓝，那雪之暴龙在泉上猛烈的飞舞，划破天际，力量的呐喊刺痛海尼尔的耳膜。

    下一个瞬间，暴龙冲下来，直直的冲刷过两个相拥的身体砸落回泉眼。就像被刮进了疯狂的旋风，海尼尔的四肢仿佛支离破碎，疼痛无以复加。

    “噗”水面上高高扬起千万朵水花，海尼尔的头骤然从水中钻出来大口喘息，就像在水下憋久了的鱼儿，终于赢得了自由的呼吸。

    “禁制，解了吗？”海尼尔转身回眸看着在水里像一条美人鱼一样勾人的霍尔德。

    想要克服有弗丽嘉那样的大神之力所下的禁制，那么就只有找比她更强大的力量之源。霍尔德来魔界救他，也为救自己。

    “解了。不仅解了，而且我刚刚特意拉着你一起，就是为了让你的神力不再潜伏，借由这个引子被激发出来。”

    男人笑笑说道。但是霍尔德的笑不抵心，他皮笑肉不笑，嘴角勾着，眼里却流露着黯然，尤其说到后面那句话的时候。

    他有意如此做，就是为了以后不能陪伴海尼尔身边的时候，让他不再受人欺负，光靠他在幼稚园的学习，那进度实在太慢了，他等不了……

    “是吗？”海尼尔惊讶于还有这种效果。这明显就是对方吃肉，他沾光喝汤啊。

    迫不及待的，他的手臂上扬，心里并未念任何咒语，只是一个不甚清晰的念头闪过，无数条水龙就深潭之中莽然冲出呼啸。

    哗啦啦，随着海尼尔的手势收回，水龙花落满天的雨，冲刷而下，滴滴答答落在水潭里两人的身上。

    “好神奇。”海尼尔看着自己的双手，不敢相信他也能这样随心所欲的发挥神力了。

    “好了。别玩了，你以后演练的机会还很多。”霍尔德一手抓住海尼尔的两只手，将他从水中拉到身边，开始拨他在水里漂浮的衣衫。

    “你，你不会是要……要做那个吧？”

    这手势，这情态，海尼尔顿时明白了男人的意思。

    “废了这么大的力气，你说呢？”男人双眼发光向他勾出一个魅人的笑。