
    教训了无端生事的维达尔，海尼尔心里一方面大爽，另一方面又因为脖子上面的印记愁苦。

    他乘着云朵在阿瑟加德的天空上面漫无目的的转来转去，直到把太阳转了下去，月亮转了上来，星辉女神又拉着一小车星星开始一颗颗的往天上挂的时候。

    阿瑟加德的夜晚很美，星光亮丽、明明灭灭的闪烁，但可不是自然的力量。这一qiē都是神的赐予，那些美丽发光的五角星都是星辉女神一颗颗挂到夜幕之上的。

    女神每天白天制zuò星星，夜幕降临便拉着一车当天做好的星星去挂天上。海尼尔和星辉女神之前不熟，但是看到她挂星星的样子，突然间万千流光从他的脑海里面划过，海尼尔知道他要送什么礼物给那个跟他要礼物的男人了。

    女人踮起脚尖很吃力的昂起头，想把手中闪着金光的星星挂上去，然而费了一番力气终究还是差了一点。

    “女神，我来帮你。”海尼尔乘着云飞了上去，站在女人的身后，一伸手将女人手里的那颗小星子放到了它应该在的位置上。

    “啊……”女人惊讶的轻呼了一声，转过头来看到带着一脸笑意的海尼尔。

    “谢谢你，傻神。”女人脸红的朝他道谢。

    “不客气。帮助女性，是任何一个男神应该做的。”海尼尔对着小姑娘弯了弯眼睛，又弯下身捡了几颗星子，帮她挂到夜幕中最高的那处。

    现在有机会细看海尼尔，他的态度从容，透露着真诚，笑容和蔼近人。果然如传言所说的善良温和，而且最关键的是还这么绅士。

    “好了。”海尼尔拍拍手，将半球状的夜幕最顶端那处都挂满了星星，其他的地方星辉女神就都能自己够到了。

    “嗯。真的很感谢。”女人感激的朝他欠身，“殿下以后有什么需要帮忙的，我一定出力！”

    “客气客气。”海尼尔回了一个微笑之后，反而蹙起了眉毛又说，“其实我现在就有一个小忙需要你帮助，不知道女神你……”

    “不管什么忙，我一定帮你！”小姑娘激动的抓住海尼尔的手臂，语气十分诚恳。

    “那好的，其实是这样的……”海尼尔眼角流露出神秘，俯下头在女神的耳边上说了什么。

    “什么？你要我在巴尔德殿下生日那天，把星星倒掉？！”星辉女神立即一副被吓到的表情望着海尼尔。

    “不是简单的扔掉，而是……”海尼尔扶额，继续给这个没见过那种美景的小姑娘普及知识，末了还反问“难道你不想亲手这制造世间最美的景色吗？”

    “这……”女孩犹豫了一下，想到是帮助她最喜欢的两位神，只是工作量大点罢了，于是眼神坚毅肯定的点了点头，“嗯，你放心吧海尼尔，那天我一定帮你。”

    “真是太好了，谢谢你。”

    海尼尔对星辉女神道了谢，又像个知心姐姐一样跟女孩聊了一会天，才心情洋溢的飞回了特肯达马宫。

    那家伙的生日，他一定要送一份最特殊的礼物！

    ……………………………………………………

    “殿下，你回来了，今天心情怎么这么好？”盖娜等人看到海尼尔笑意盈盈的回来问道。

    “嗯。因为今天见了一个好人。光明神呢？”海尼尔说的是可爱的星辉女神。

    “巴尔德殿下他在餐厅等您很久了。”侍女们弱弱的说，纠结了一下，又补充道，“殿下您还是小心一点，巴尔德殿下今天似乎有点不高兴……”

    “……”海尼尔挑眉，感到好心情瞬间都被破坏了。

    那家伙不高兴？今天被那个维达尔找茬，他才不高兴呢！他每天得拿着扫帚才能将那家伙招惹来的蜜蜂蝴蝶给轰走吧。

    “把晚饭给我端到房间来，我一会吃完要学习。”海尼尔淡淡甩下一句，回了房间。

    “殿下，巴尔德殿下在餐厅等您……”身后的侍女小声的提醒。

    “我知道。”海尼尔凌厉的回眸，吓得小侍女不敢再说话，忙应了是。

    海尼尔回了房间匆匆扒了两口饭，就听到房门被大力踹开的声音。

    来人正是一脸神气的光明神，海尼尔没好气的说，“光明神殿下，难道已经穷到每日要来我这里蹭饭住店了？”

    “回来这么晚，还跟我阴阳怪气的，我看你今天是想造反？”

    海尼尔这种傲娇的样子，让男人高高的挑起眉毛，他走到人的身旁，从身后紧紧的环抱住海尼尔柔韧的身体，他特有的体香让男人迷恋不已。自从两人在一起之后，每分开一刻钟，霍尔德就觉得抓心挠肺，真是一日不见如隔三秋。

    只是，今天怎么多了一点艳俗的香水味道，还有点血腥味？男人睁开享受的眸子，视线下移，一下子就发现了海尼尔衣领掩盖下的那个伤口。

    “走开。别打扰我吃饭。”海尼尔忙挣脱男人的手臂，拉了拉被揉皱的衣服，将领子那块盖得更高。

    掩饰无用，霍尔德已经看到了那个牙印，他一把拉开海尼尔的衣领，指着那新鲜的印记质问：

    “吃什么饭，你都要被吃了。给我说清楚，这是怎么回事？你今天回来那么晚是去跟哪个仙子鬼混了？！”

    两人之间顿时有一种出轨被抓包的既视感！

    “你还问我！还不是你光明神在外面到处拈花惹草，招惹是非，才让我三天两头被人家羡慕嫉妒恨到被狗咬了？”

    海尼尔一把扯回自己的衣领，眼里冒着熊熊怒火，还没找他算账呢，这家伙倒是倒打一耙了。

    “你说什么？”霍尔德顿时被海尼尔无厘头的话弄蒙了。

    “你以前得罪过什么人，你自己心里清楚。”

    海尼尔面色不善的将男人推到门外，然后“砰”的一声关上寝宫的雕花木门，插门落锁。

    “砰砰砰……喂，你干嘛？开门。”男人在外面一个劲的擂门，正在思考要不要用神力把这门拆了。

    “我生气了，你今天晚上睡地板吧。”

    霍尔德：“……”莫名其妙的生气了？男人一头雾水。

    不过睡地板？他堂堂的天界副君，受众人爱戴的光明神竟然要沦落到如此地步？这天界还有没有王法了？

    “砰”男人狠狠的擂了一下门，眼珠滴溜溜一转，转身教训了一句一众正在一边干活一边用眼睛瞄他这里的侍女们。

    “去问问你们殿下今天出去都见了谁了。”男人命令道。

    众人点头，继续眼神古怪的看他。

    “看什么看？爱情都是吵架吵出来的不知道吗？”

    “……”众人摇头，表示真不知道。

    鄙夷了一眼，霍尔德不欲再搭理这些没情商的，转身下楼来到花园里面。找到寝宫的那扇窗子，屏住呼吸轻轻飞到了阳台上。

    不走门，可以走窗户嘛！

    海尼尔已经吃完了饭，在抱着书看的津津有味，看到男人偷偷摸摸溜进来，心里嗤笑了一声，面上表情冷淡不理他。

    霍尔德于是就也学着样子凑在他旁边，拿着本书和一只羽毛笔装模作样的看，其实是在看书后面的海尼尔罢了。他还是没明白，平常都很软很好戳的人，怎么今天像吃了枪药一样的刺？

    海尼尔脸上一直神色不善，带着冷淡。弄的霍尔德在他的面前倒像是个不知道自己犯了什么错误的小孩子一样，想讨好又有点不知所措。

    结果一整个晚上，海尼尔做什么，他就做什么。海尼尔看书，他也看书。海尼尔做笔记，他也做笔记，只不过他做的笔记是这样的……

    神法公式：

    海尼尔的3