
    海尼尔坐在男人的身后，双手环绕过他的腰身，抓住了马身上那条临时套上去的细细的缰绳。

    “坐好。”他在男人的耳边轻柔的说了一句。

    下一刻，海尼尔双腿在天马的肚子两面一夹，身下的骏马四蹄飞扬猛的跑起来。

    “驾！跑到那边最高的山坡上！”海尼尔指着光明神殿后面的一处高丘陵下了命令。

    黄昏带走最后一抹光明，阿瑟加德青青的草甸上面，夜华辉耀之下，一匹白马骏蹄飞扬，长长的马颈高杨着，柔顺的鬃毛和飘逸的尾巴在风中飞扬，最闪亮的是那两双雪白的羽翼，在凛凛风中飘扬，好像随时可以从地面上飞跃而起。

    身下是从未感受过的刺激的颠簸，风声从四面八方袭来猎猎作响，鼓满了男人华丽的衣袍，仿佛奔跑在风口浪尖，瞬间的豪放洒脱，肆意驰骋，震撼心灵。

    “驾！再快点，白云！”海尼尔抖了抖手里的缰绳。

    白云是海尼尔给小天马儿起的名字。

    “嘶……”气魄雄浑的一声嘶鸣，身下的马儿速度更加快起来，向着远方的那处矫健的奔腾而去。

    “喜……欢……吗？”海尼尔贴在男人的耳边大声的问。

    呼啸的风中，他的声音被抽的断断碎碎，带着洋溢的激情。

    “喜……欢……”男人脸上带着惊喜的回头看他。

    天马不飞，居然是用跑的。给坐在马身上的男人异常新奇体验，这种被颠簸的上上下下的惊悚刺激的感觉，驰骋在大地上的感觉，不同于在天空驾云飞翔的开阔视野，这是另一种征服的快/感。

    征服骏马是每个热血汉子的梦想。然而，阿瑟加德的神只知驾云，却不晓得骑马。海尼尔正是抓住了这点来讨男人的欢心。

    看到男人脸上洋溢的惊喜之情，海尼尔在身后稳稳搂住他的腰，一手将他的脸稍稍掰过来，然后以唇覆住了男人那水润嫩粉的薄薄的唇瓣。

    风声呼啸，青草地在渐行渐远的后退，时间定格于此，是他们在飞扬的骏马背上激烈的接吻。暮色银华，白驹过隙，只有这份激荡，永不磨灭。

    随着颠簸，两个人的身形上下起伏，暧昧的摩擦，两双唇深深浅浅的触碰，试探，而后交缠。虽然是无比熟悉的事情，在新鲜的环境中，却带着另一番刺激。

    “嗯……”欢愉享受的声音被湮没在耳畔身边摩擦的清风中。

    火热在男人的内心升级，就当男人想进一步加深这个吻的时候，海尼尔却扶他坐好，手下缰绳猛然一拉。

    “嘶……”白云激动的嘶鸣一声，前面的两只蹄子在空中高高的扬起，马神上遒劲的肌肉绷紧，在空中扬起健美的身姿。

    悬崖勒马。

    不知不觉间，飞速的白云已经跑到了海尼尔所指的那个山头上，再往前就是一抖峭壁悬崖，像被刀斧从空中劈过的竖直岩面突然矗立。

    深渊之上最高处，最接近天幕的地方，头上便是高耸的穹顶，星光万年不变的璀璨，如果有月亮的话，这是绝佳的赏月之地。

    “好了，我们到了。”

    海尼尔离开男人滑下马，站在下面向马上的男人伸出双臂说，“跳下来，我接着你。”

    霍尔德：“……”

    他坐在马背上，刚才的劲风刮开了他的长袍下摆，露出赤/裸裸的两条长长的光腿，他的脚上蹬着一双银丝纹鹿皮靴子，在天马白柔柔的肚子两旁没着落的垂着，陌生的体验让男人脸上瞬间出现了两坨红晕。

    什么时候，他在海尼尔面前这么柔弱了？

    “你这是在调戏我吗？”

    男人嘴硬的反问，就算是处在了下风，男人骨子里的高傲也不允许他流露丝毫的弱势。

    “哈？……”海尼尔不明所以。

    他只是单纯的觉得光明神之前没骑过马，所以需要照顾一下他而已。当然，也有点在男人面前显摆的意思，也让一只被压的死死的他偶尔小翻身满足下！

    “没事，你接好。”男人嘴角弯弯一笑说。

    马上的人随即一跃而下，扑向了海尼尔张开的怀抱里面。海尼尔奋力的去抱他，只是自己一点力气都没用的男人冲力太大了，结果两人齐双双的滚到了草地上。

    “呵呵……”

    山头的草地很软，散发着清香的味道，霍尔德搂着海尼尔滚了几圈之后，成功的将已经眩晕的人给扑压在身下。看着身下甜美的人儿，眼睛里冒着精光，暗叹海尼尔找的这块地方真是不错，天为被地为席的……

    “你……你干嘛？”

    稀里糊涂的就被男人压在身下，莫名其妙的男人就开始扒他的衣服，海尼尔忙伸手推在男人的胸口上。

    “收你这么费尽心机送我的礼物呀。”男人坏坏的一笑。

    海尼尔：“……”他狂汗，原来这家伙是误会了，只是不光是光明神，其他神都误会了。

    因为海尼尔要送的礼物，是他们从没见过的流星美景。

    海尼尔正要解释，两人就见天幕中一亮，是星辉女神驾着满载万千星光的星星车飞到了夜幕中的最高处，由于带的星星太多了，车行的很慢，倒像是黑夜里生气的太阳。

    海尼尔忙将男人拉起来，与他携手并肩坐在面向悬崖的草地上。

    “星辉女神没来我的生日宴会？怎么今日还在工作？”男人挑眉的看着天上反常的景象。

    “嘘……”海尼尔揽着他的肩膀，贴到男人的耳边出了一口气，手指遥远的天空轻声对他说，“看好，这才是我送你的生日礼物。”

    男人顺着他莹润的指尖看过去，看到了已经升上夜幕最高处的星星车，今晚的夜色格外的漆黑，如黑岩，如浓墨。此时，突然间车翻了，成千上万的金黄色五角星从夜幕穹顶散落下来。

    数以万计的金黄色的星子划破夜空，尾后拖着白金的光芒，像是利剑横空而下，刀光火石，打破万籁的沉寂，如航灯一样绚烂，无数的光尾纵横交织，相互辉映，像是谁用一大把刷子在天空正中狠狠的刷了一把，整个夜幕擦出无比奇异的光芒，万千流火，星辉同耀，美丽绚烂的璀璨，闪烁了人的眼。

    坠落的星河，蹦激的火花，直直的撞进人心里，闪耀了阿瑟加德的每一处角落。

    面对星河流火的宏大景象，光明神不由自主站起了身体，男人长长的睫毛上都沾染了这晶亮的光芒。

    海尼尔也站了起来，他在男人的身后向上举起双手，口中念念有词：

    天空中美丽的极光

    冰封的银河雪山

    崩塌的一瞬间

    万年之力

    无声流逝的时间

    我以天界神君之名义

    耀你无尽之光芒之闪烁

    随着他的咒语，海尼尔两手间冲出两缕出强烈的光芒，在流星雨丛中，飞旋而上高耸的夜空。

    那光芒先是形成美丽的圆柱，时而卷成螺旋形的丝带，是天女手中曼舞的飘带，在流光箭矢之中变换万千，强硬的飘荡，辉映出红蓝绿紫的光芒，缠绕着潇潇雨歇的流光，瑰丽灿烂。

    这是一场极光与流星雨同时辉煌上映的盛宴，灿烂耀人，绚丽宏伟，让人望而生畏。

    然而一qiē的美丽都如昙花一现的转瞬即逝，很快流行湮没在浩瀚的夜色，极光缥缈消逝。

    男人转过身来看他，金辉眼瞳里面阴影绰绰似乎还闪烁刚才那番美景的余晖。

    海尼尔用的是光明神的神术，还是他的绝招“极光”。

    “什么时候学会的我的光系神术？”光明神问。

    “早就偷偷的学会了。”海尼尔答。

    海尼尔对着他轻笑，好看的眼眉弯弯，他继续说：

    “在人界有一句话是这样说的。如果你爱他，就去带他看一场流星雨。但是阿瑟加德没有流星雨，那么我就为你造一场流星雨，加上万年难得一见的极光。这场光宇盛宴就是我送你的生日礼物，我亲爱的光明神。”

    男人的眼前一瞬间闪过激动，轻轻的他拥住了面前的人，将自己的头靠在对方的肩膀上，长长的发垂落在他的身侧，海尼尔伸手去摸他的头发，一顺而下的莹滑丝润。

    “谢谢你。”

    就这样，两个人这样站了好一会儿之后，男人才说。

    “你……不会是感动到哭了吧？”海尼尔享受着男人发间的清香，打趣的问。

    男人的头搭在他的肩膀上，他看不到他的表情，只感觉到男人的身体似乎有轻微颤抖。

    “呵呵……我是感动到想把你……操……哭！”男人戏谑的笑了一声，轻轻的在他耳边耳语。

    “你……”海尼尔气结，瞪大眼睛。

    这就是所谓的江山易改，本性难移。

    相视而对，虽然一个是爱，一个是瞪，只是火花照常迸裂。男人利落的抄手反抱过去，压着海尼尔狠狠的倒在草地上，恨不得将他揉碎在怀中。

    既然他送了自己这么难忘的一个夜晚，那么自然也要回他一个难忘的夜晚！