
    黑色宽大的斗篷在地上拖拽，在他的身后蜿蜒。海尼尔走的极慢，人群自动给他开出一条道来，男人们吹着口哨、女人们娇羞的向他撩着裙倨。

    海尼尔心中悲痛万分，脸上努力不显出任何表情，确实高冷的要命。而正是这副调调，这副被强了之后还不示弱的，像没事人一样傲然的姿态，更是让众人欲罢不能。

    或许在他们的眼里，这根本不是强/暴，而是两个深爱之人间的游戏！而海尼尔恰恰是游戏里面的英雄！

    “你去哪？”

    身后传来叫他的声音，巴尔德已经穿好衣服，却见海尼尔欲逃跑的背影。

    人群里面更是爆发了轰动。

    没有回头看上一眼，海尼尔双手绞着，裹紧身上的斗篷，继续向前走。

    “站住。你要是现在离开，以后就不要回来。”

    被漠视，身后人说话时候的音量明显提高了，语气里面带了一丝怒火。海尼尔抽动嘴角冷然一笑，仍旧头也不回的走出了海神殿。

    殿外的海水澄澈碧蓝，悠游的流动着，漂游着，而顺着水流的波纹，不知何时竟然聚集了无数只粉红色的海豚。粉色海豚乃是至情之物，此时却像受到感召一样聚集在这里，海尼尔走出来便同情的围绕在他身边。

    海尼尔伸手摸了摸那只个头硕大的海豚头，它的嘴角微微的上翘着，即使在流泪的时候，永远给人微笑的感觉。

    海尼尔抬腿，跨上那鱼的巨大背脊，向着高远的海面冲了上去，徒留下一群在后面看呆的众人。

    “宴会还没结束，傻神殿下怎么走了？”有人悄声的问。

    “不知道哦，可能是被巴尔德殿下伤了面子吧”旁边的人小心翼翼的看着一脸黑炭的光明神回答，说完便忍不住的捂着嘴偷笑。

    顿时一道凌厉的眼光射了过来，两人立马正襟危坐。

    海豚游的迅速，很快就将他送上了水面，海尼尔招来一朵云，将自己酸痛的身体扔在上面，也不知去向何方，漫无目的在天上飞来飞去。

    今天真是多难的一天。

    男人的温情，男人的甜蜜，男人的魅惑都不见了，取而代之的是带着嘲笑的强/暴。到底，为什么他爱的人那么复杂？

    霍尔德消失了，这无疑是在他热火的头上浇了一桶冷水。那个混蛋，为什么要这样不顾后果的乱来！与其这样，他宁愿每日只在晚上与他见面，甚至不接吻、不做/爱，柏拉图式的精神恋爱也比现在这样强。

    可是一qiē已经无法挽回。代价就是光明神今晚对他所做的一qiē。

    云朵在天上极速的飞着，穿过气流带来瑟瑟的振颤，正如海尼尔此时的心情，一只手揪着他的心脏，从而扼住他的呼吸，想哭却哭不出来，只能徒劳的颤抖。

    下面传来淙淙的水流声，原来不知不觉中他已经飞到了阿瑟加德的边境。稀疏的树林里面，一条清澈的小溪在欢快的流淌。

    海尼尔下落，选了一处水流清浅的地方落下来。他站在溪边，解开斗篷的系带，天鹅绒划过被凌虐过的裸/体，青青红红，像是展开一张画卷，触目惊心的诱人。

    他走近水边，看着水中自己的倒影。长长的双腿交叠，随着水纹的漂浮流动出美好的形状，下巴稍尖的鹅蛋脸，细长而晶亮的眼睛噙着不肯落下的眼泪，浓黑的卷发垂到锁骨胸前。

    这是属于青年的身躯，确实够美，够惊人。海尼尔却不忍再看自己的惨状，迈脚下了水。清凉的水像是冰块附上身体，沁彻心扉，是无数小小的针尖戳到他温热的皮肤上面。

    他咬着牙往水中走，站到溪流直转急下的地方，让溪水无情的冲刷掉身上的那些污浊。

    细细的泉水潺潺流下，倾注在了一个美丽的身影上面，赤/裸裸的一丝/不挂的海尼尔的长卷发已经被打湿垂在肩颈胸前。

    清瘦修长的身体，纤细的腰身，交叠的两条直长白美腿一一的得到顺流而下的泉水的轻柔抚摸，他柔夷一般的素手专注的在身上流连而过，黧黑的眸子满含着水雾从镜中瞥出一眼。

    海尼尔想在这泉里洗去一qiē的不堪、污秽、亦或美好，若说美好总是伴着痛苦，那么他宁愿不要，宁愿平静的生活。

    只是，洗着洗着，从前的场景在脑海中渐渐的浮现。同样的清泉，同样美丽的身体，同样看似被水打湿，实际是因为哭泣而带上雾气的眸子。光明神镜中曾经的场景，他太熟悉，太尴尬！

    下面就该是，后来人形容这段轶时候说的那句……

    “真是好一副美人出浴图！”

    低沉的带着磁性的声音随着潺潺流水传来。

    “谁！”海尼尔一惊，立即向上看去。

    天空中竟然已经黑压压的一片，宛若乌云蔽日。细看却是千万只身披战甲的魔族军队！而为首的那人扑扇着两只蓝色的巨翅，正在居高临下的审视着他，虽然相隔很远，可是海尼尔就是看清了他在笑，笑的狂狷邪魅。

    是魔王伊密塞！他居然真的带着魔界大军攻打天界了！

    海尼尔倏然惊悚。他极速的从溪水里出来，匆匆拾起草地上的斗篷裹在身上。手向着天空举起，做出招云的姿势，但是却僵硬在这个动作上面。几秒之内，并没有任何一朵白云飞下来。

    下一刻，毫无疑问的，空中的魔王收起翅膀，俯冲而下。飞到海尼尔身边的时候双手一掠，就将他的身体带了起来，像之前的那次一样，巨大的羽翼振翅飞翔，宽大的臂膀足以托起他轻盈的躯体。

    像是自空中盘旋而下的老鹰，精准锐利的抓取了看准的食物。

    伊密塞低头说，“这次，我可不会让你再跑了。”

    第一部完。第二部神禁主魔界。