
    “嗯……”疼痛瞬间袭上了大脑，痛到海尼尔甚至无法嚎叫，只发出了一声低沉的呻/吟。

    他猛的仰起头来，像拱起躯体的美人鱼，长发凌乱的散在臂间和床上，疼痛让他蜷起双腿，却是牢牢的夹在男人的腰身两侧。

    细腻的触感刺激着男人的腰背，巴尔德腰往下一沉，将自己送得更深。

    “出去！滚出去！从我身体里滚出去！”海尼尔徒劳的向后瑟缩躲去，再也抑制不住的怒吼道。

    男人的脸上显现舒适的表情，他英俊的眉头舒展开来，看起来悠闲又享受.

    他一只手捞着海尼尔的腰，那是为了让两人的连接处贴得更紧，另一只手探寻着去摸他胸口上的两只陡峭的红樱桃，头也低下去吻他的紧咬着的樱花似的唇，他吻得很轻，像是啄木鸟捉虫一样的在他的脸和脖颈上面拂过。

    “以前只能看着，现在我才知道你的身体原来这么美味。”男人玩味的赞美，是多么的无良。

    海尼尔撇开眼，撇开脸，没有温柔，那吻倒像是尖针，每一下都戳在他的心上，刺的他鲜血横流。疼痛，无法言说。

    海尼尔是为躲避他的吻，却透过雨帘看到外面那些带着赤/裸裸**张望的眼睛。

    绑着他手腕的金链已经失了法力，但即使这样，他也没有一丝力气再反抗。

    他只能被迫承受，双手不断推着巴尔德的腰，却将男人刺激的更加卖力深入。

    海尼尔的声音开始颤抖，细弱的有如蚊蝇，“不，不要，出去……别这样对我……”

    巴尔德轻笑，“明明以前喜欢的紧不是吗？”

    他说完便扯下海尼尔胡乱推拒的手，将他的两只手按在脑头的两边，开始毫无节制的撞击和冲刺，侵入他身体最柔软细腻的地方，那种深度是从来没有过的。

    “啊，不要……太深了……好疼，出去……”

    一瞬间，强烈的刺激让海尼尔的身体一阵阵痉挛，他拼命的后缩，却被男人抓住手腕，压着腰身不能动弹，到最后甚至无法怒吼，只剩下了低鸣和呜咽的声音。

    仿佛要把他撕碎一样，那种深度是前所未有的，带着上天堂入地狱的猛烈的刺激，强烈的快/感不期而至，海尼尔被迫沦陷其中。

    可是不对！这明明是单方面强迫的性/爱，他的身体上一课还在因为这种暴行而疼痛不已，但是现在为什么却会动情？

    “嗯唔……”抑制不住的，海尼尔紧咬的牙关松开，吐出了一声芳香的低吟。

    是个男人都受不了娇媚婉转的**声，这一声音一出果然海尼尔就感觉埋在体内的东西倏然壮大起来，更卖力，插得更深了。

    “啊。”他的头奋力的后仰，身体拱成美丽的彩虹桥，将胸上的美食送到了太阳的嘴边。

    身边的一qiē已经消失，仿佛就这剩下了交缠的两人。

    意乱情迷之中，海尼尔感觉男人的那物在他的身体里面达到了一个从未有过的深度。一个后来让他后悔不已的深度。

    滚烫，像岩浆一样热烈的液体灼烧了他脆弱的地方，那一刻，他差点丢脸的晕过去。

    巴尔德突然间从海尼尔的身体里面抽离，白色的液体落了几滴在他的腿上。