
    明亮的夜晚，月亮娇羞，掩藏半张脸在云层的后面。

    塔洛斯动了动身体，从茂密的树林里走了出来，直取清澈的湖边。

    “谁？”

    少年像被惊吓一样，猛的站起身子，因为是站在水边，还未看清身后的来人，脚下一滑却要向水里栽去。

    男人及时向前，手抄腰，捞住了少年歪斜的身子。

    “小心。”

    陌生的男音，轻柔低沉，却舒缓悦耳。

    抬头，男人的长相还有身后巨大的黑色羽翼昭示他魔族的身份，他西昌美丽的眼睛，淡色的唇，长而秀美的黑发，还有被包裹在黑色软皮衣里面线条完美的身躯，不刻意流露的高高在上的神态，还有王者的气质。

    “谢谢。”面对这样的人，还未涉世的少年不自觉低下了头，声音软嬬。除了自己的父神，从来没有哪个成年男性离他怎么近过，巴尔德马上脸红了，站稳身体便双手用力的将男人的胳膊推了下去。

    “闯了你们魔族的地盘，非常抱歉，我该回去了，再见。”少年说完就转身想跑。

    “等等。魔族部落是你想来就来，想走就走的吗？”男人在他身后说。同时手上一动，男人徒然间出现在少年的面前。

    巴尔德右转身向后，男人再次瞬移堵住他的去路。

    来来回回弄了几次，无论少年向哪个方向跑，男人都会突然间出现在他眼前。

    巴尔德生气，干脆停住了脚步，水圆的大眼睛直勾勾的望着无聊的男人说，“我不知道魔族的王竟然是闲到这么无聊的人。”

    无力的逃跑，让少年的脸已经通红，不知是累的，还是羞的，不过他气嘟嘟的样子真可爱。

    “你生气的样子真可爱。”男人笑着说出了心里所想。

    少年诧异，“你说什么？”

    “还没有去过我们部落吧？”男人又问。

    “没去过，那又怎样？我才不要去。”少年语气桀骜，他拨浪鼓一样的摇头。不知道男人怎么问出来如此无厘头的话。

    母神和他说过，他刚出生的时候，头带光环，天边有金色祥云。魔族有巫师预言这是绝对光明的象征，将来必成隐患。

    所以魔族的人在他还是婴儿的时候就曾经打过绑架他的主意，不过最后却没有成功。故此，他对魔族的印象一直怎么样，父母也严令禁止和他魔族有任何接触，今天出来散步不知怎么就误入了魔族的领地。

    殊不知，这片掠燕湖其实是公共地域。

    月华散在摇动的金发上面，泛着星星点点的沙光，美轮美奂，少年整个人就像是一朵盛放的雏菊，邀人采摘。

    男人觉得自己心中一动。

    “跟我走吧，魔界并不像你想的那样，我带你去看看。”

    他一手牵起少年垂在身侧的手，一手揽着少年纤细的腰身，向着天空扑扇了几下翅膀，豁然腾飞。

    “啊……”少年发出了一声惊呼，双脚离地，悬空的感觉让他立即抱住了男人的脖子。

    他双腿挣动，手上却因为恐惧而紧紧的搂着男人。

    “你做什么？放我下去，我不去魔界！”

    “乖乖呆在这，不要捣乱。”男人对少年说。又嘱咐了旁边的几个将领看着弗尔塞提。

    巴尔德的修复与抵御能力极强，水晶墙已经渐渐形成，屏蔽天地的力量，任谁能打破？

    安顿好闹腾的孩子，塔洛斯才将注意力重新归到战场上。见势不好，八足天马带着魔王径直的向着透明墙面飞去，等到接近的时候，马背上的塔洛斯竟然一跃而起，猛烈的挥动手中的剑，朝着正在凝结的墙面狠狠的扎下去。

    “铿”的一下子，透明的墙面从那一点开始碎裂，无数条细小的白痕延伸蜿蜒开来，像被杂碎的玻璃。

    雪花飞转，落白凌乱。

    利剑穿透了那玻璃，水晶墙面顿时四分五裂。然而利剑冲刺的趋势却没有停，打碎了水晶墙之后，凌厉之势直取对面的主帅。

    看清那张脸的时候，他的剑已经出其不料的驾到了光明神的脖子上。天界的兵已经傻了。

    魔王竟然只身冲进了他们的军团！而且夺取了他们的领袖！

    “放肆！放开巴尔德殿下！”自从巴尔德来了，维达尔一直穿着战甲守护在他旁边。

    “放开？”塔洛斯安然抿嘴，嘲讽的一笑，驾着利剑的手不变，另一只手拦腰将对面的人抱住，对着那张红唇，疯狂的拥吻。