
    他没有合嘴，任魔王的舌头闯了进去，塔洛斯轻yì的卷住他的舌头。

    但巴尔德完全没有回应。

    虽然一方热火，一方冰霜，但是男人并不想放弃，他揽着腰的手收得更紧，他的吻更深，细细的膜拜，探索他的味道，巴尔德的眉头皱起，他的呼吸开始紊乱，因为被迫张嘴接受深吻。

    然而他只能承受，因为只要他稍稍一动，架在脖子上的利剑便会割破他细嫩的皮肤，也许就会要了他的命。

    天界仅剩的几个战士围绕在两人的身旁，大气不敢喘，眼睁睁的看着他的副君被魔王强吻。

    结界打破，身后的魔军一方也冲了过来，冲这天界的战士们，气焰嚣张且疯狂。

    近身肉搏，冷兵器的对峙，天界和魔界的战士又混作了一团。

    混战的中心，是拥着光明神的魔王。保命的同时，没有人不关注着这里的状况。

    “嗯……”

    不均匀的呼吸灼热，他们的唇深深的粘合在一起，没有给对方任何闪躲的机会，塔洛斯像暴风骤雨一般的侵袭，舌头在他的口腔里面狂狷的扫荡，夺取他的馨香，卷着那条柔软的香舌与之共舞。

    多久了，都没有能这样吻一个人。

    他的怀抱越收越紧，换气的间隙他盯着他那双被逼出水来的金眸说，“你是我的了，以后再也不放你走。”

    巴尔德轻轻摇头，虽然眼中含水，但是却很清明，他的语气平静，他说，“你疯了。”

    “是，我疯了，那也是因为你。你难道不知道我有多恨你？”塔洛斯挑着眉毛回问。

    银星旋转，飞扬的篝火似乎还在眼前，幻幻灭灭，火眼云烟。巴尔德嘴角溢出一丝浅笑。

    “是啊……你恨我……我欠了你，所以，杀了我，结束战争。”

    “杀了你？你未免想得太轻松了。”塔洛斯露出嘲讽的笑容。

    “我自然是要把你抓回去，最好是废掉你的神力，如果不行就用格莱普尼尔绳把你四肢张开的绑在床上，日日用你最恐惧的方式XXOO你……让你时时接受我的雨露，承载我的恩宠……”塔洛斯说的像个最恶劣的流氓，痞子，邪恶的强-奸犯。

    “你？”巴尔德听着这大胆淫-秽的话，瞬间睁大了眼睛。以前的他，就算心里这么想，也不会说出来。

    “哈哈，陛xià说的好，早就该这样……”耶提姆利爪刚刚穿透一个人的胸骨，带出一片血肉模糊，却诡异的裂开那长满白森森尖牙的骷髅嘴，望着中心的塔洛斯瘆人的一笑。

    这景象恶心的另塔洛斯的眉头一皱，高声向着杀红了眼的魔族们下令，“减少伤亡，全军俘虏！”

    “殿下，为什么？”有人不满的质问。

    魔族的军队已经将这一小搓神兵包围，正在感受杀戮的快乐，什么能比得上将敌人一点点的玩弄杀掉的愉悦呢？

    “我建yì你们掀开他们的头盔，看看他们的面容，再决定是要杀掉还要带回去给壮大我们魔界的人口，慰劳你们自己的战功？”塔洛斯笑着对一众恶魔说。

    此话一出，果然已经所剩无几的神界战士更是噤若寒蝉，一个个握紧了手中的兵器，向着中心巴尔德所在的地方靠拢，然而他们又不敢靠的太近，因为魔王也在那里。

    “噌”的一声，一个牛魔男挑下了正在和他对打的天界战士的钢铁头盔，火红的长发随着头盔的飞旋而飘扬出来。

    天兵戴头盔的装束让魔族的人都忘了，原来他们的敌人都是如此的风华绝代。

    “兄弟们！这是魔王陛xià给我们的犒赏!”兴奋，狂热，激动充斥了整个魔军。

    魔界的士兵有人配合的大笑，放下屠刀，但是流下口水。神界的战士却没人说话，因为自顾不暇，比起成为魔族的玩物，他们更愿意为天界的荣誉牺牲。

    然而正是这种虚无至极的理想造就了他们的悲哀。

    魔军不在杀戮，转而制服，他们将被打败的天界战士用魔法绑住，统一扔到兹鸟巨大的背上，驮往魔界。

    “巴尔德殿下，救我们……”有人向着光明神呼喊。

    “你真的变了……海尼尔。”见到这番景象，巴尔德冷冷的对罪魁祸的魔王说。

    “别再叫这个名字！你以为这样激怒我，我就会放你一死吗？告sù你想错了，这不过会让你以后的日子更难熬而已……”

    听到这个名字，塔洛斯的表情直转急下，脸上立即密布黑山**，山雨欲来风满楼，男人的磁性的声音提高了，而且尖锐。

    他是故意的故意的激怒自己！

    “你折磨我一个人就够了。”

    “你还是不明白。我其实不恨你，天界才是横在你我之间的障碍，所以我必须推翻它，至于死伤多少我不在意。真后悔我刚才没有一举将奥丁那老家伙杀了。”

    只要奥丁还活着，神族还有机会东山再起。

    男人说着，狠狠的在那微张的红唇上咬了一口，惩罚他的不理解。鲜红的血珠像豆子一样往外冒，断了线的珍珠，塔洛斯复又将它舔去，血腥的味道顿时安抚了他焦躁不安的心脏。

    “我不会让你得逞的。”巴尔德说的坚决。

    “你这是愚忠。”塔洛斯无奈的摇头。

    “就算是愚忠，那也……对不起了……”

    亲吻再次落下，雪白的颈子却一横，躲避开来，直直的向着锋利的剑身撞扭过去。

    “你干什么？巴尔德！”

    自刎！塔洛斯的脑海翁的一下蒙住了，他立马扔掉手上的剑。铿锵一声，宝剑从云端垂落，垂入布满红岩的大地，扬起一阵飞沙走石。

    电光火石一闪，一道白影凌厉，顿然没入黑影。

    塔洛斯惊讶的表情越来越夸张，像是脸上画了戏谱，渐渐夸张到扭曲，他慢慢低头向胸口处望去，腥味浓重的鲜血已经沿着衣服晕开了一大片，甚至溅了不少在巴尔德持着匕首的手上。

    “魔王！”

    “陛xià！”

    耳边是惊慌的叫声。

    眼前的一qiē开始模糊，黑红的阴影交替，飞旋装入脑袋，疼痛从四肢百脉袭来，眩晕如千金重压下来，他的身体直直的向后倒下，模糊的视线里是光明神略带惊惶的脸，他的嘴动了动，似乎又一次在说抱歉。

    众多年后，众人最喜欢翻的一本野史《天界情书》记载：在魔界存zài的时期，天界与魔界的第二次圣战，光明神巴尔德又一次刺杀了魔王塔洛斯。与第一次不同的是，这次不是在床上而是在战场上。