
    海尼尔曾无数次想过将怀孕的事告sù巴尔德的情景，却没想到是在这样的情形下。

    “是你的孩子……”

    他的声音平静，手不自已的摸上自己平坦的小腹，脸上隐隐看不出表情。

    “你说……什么？你……你怀了我的孩子？”

    良久，巴尔德得才从呆滞中找回自己的理智。实在是，这个消息太惊悚了，巴尔德的眸子张大，鎏金的瞳仁里面倒影着海尼尔隐藏甜蜜的神情。

    “嗯。”海尼尔轻轻点头。

    他迈步向前，走到男人的正对面，微微踮起脚尖蜻蜓点水一般在他的额头的黑焰上吻过。

    “他消失了，只是我不相信他的感情也就那样不翼而飞。至少该与你对我的讨厌融合了，所以现在的你应该是既不爱我，也不讨厌我对吗？”

    多久了，没有闻到过他的味道。吻上的一瞬间，海尼尔顿时觉得一股畅通的气息游走全身，难道父亲的气息真的能够安胎吗？

    从未如此刻一样感觉宁静，安详，索性的海尼尔自主环抱住面前的男人。

    “我们重新开始好不好？就算……为了这个孩子……”海尼尔的唇轻轻贴在男人的耳边，温热的气息蠢蠢欲动，他控zhì住激动起来的身体缓缓的说。

    “海尼尔，我……”惊惶，犹疑在巴尔德的眼里，男人的深棕色的睫毛翕动，显示着他的不安。

    然而他刚想说什么，一只纤白的手指便点上他的唇。

    “答应我，不要说别的。”海尼尔的眸子晶亮，就像泛着夕阳余光的水塘。

    看海尼尔这个样子，巴尔德心中一时酸痛，男人默默地下头，片刻还是抓住了他放在自己嘴上的手说，“这么多年，从来没有哪位主神怀过孩子。你知道为什么吗？”

    海尼尔问，“为什么？”

    “因为，主神怀孕乃是不祥之兆。”巴尔德定了定神说。

    话落，屋子里的所有人皆愣住。气氛冰冻到极点，似乎能听到霜雪凝结的声音，寒意刺骨袭来。

    “不详？哈哈……哈哈哈哈……”海尼尔径自重复了这两个字，便疯了一般的大笑起来，他笑的极夸张，甚至笑弯了腰，流出了眼泪。

    “海尼尔，你听我说……事情不是你想象的那样……”

    巴尔德心中一凛，忙试图去扶捂着肚子狂笑的他，却被男人狠狠的打开那只伸过来的手。

    “不详。那又怎么样？难道有办法把孩子打掉吗？”海尼尔抹了一把笑出来的眼泪，凌厉的诘问。

    “有的……弗莉嘉殿下一定有办法的……”巴尔德回答。

    “啪”

    一声清脆的响声在大理石的房间回荡撞击，光明神的脸侧偏过去，浮现出清晰的五指红印。

    海尼尔收回打的酸痛的手，眼眶已经翻红。

    天边的黑暗云层越来越密布，是每逢魔界大军过境的天象，看来魔王已经识破他们的计划，及时赶回来了。

    “来不及了，海尼尔你先跟我回去，孩子的事情回去之后再说！”巴尔德抚了抚自己红肿的脸庞，眼神坚定的抓着海尼尔的手往外拉。

    海尼尔站住不动，“我不回去，以后再也不回去了。既然神不能怀孕，那我以后不做神了。”珠玉倾盘而覆，泪水控zhì不住的从眼里掉出来，断了线似的溅落在地。

    “你胡说什么？跟我走。”巴尔德生气了，手上酝酿了一个魔法，打算强行将海尼尔带走。

    霎时间，海尼尔的手上也是火光一闪，一把带着冰蓝火焰的利剑便出现在巴尔德的脖颈上。

    “请你转告奥丁，从现在起，我正式脱离神籍，去他妈的鬼傻神吧。”海尼尔愤怒的朝着巴尔德吼道。

    话一出口，他的身体像从背后狠狠中了一箭一样向前微躬，胸口处猛的浮现出来一个奇异诡谲的花纹图案，图案发着金色的光芒，极速旋转最后凝成一张薄薄的镂空花纹金片。

    “拿去，以后天界和我没有半毛钱关系！”叮铃一声，大主神的阶位牌就这样被仍在地上。

    “海尼尔，你！”巴尔德气的脸都白了，不知该说什么好。

    “说得好，海尼尔。”伊密塞从寝殿的门口进来。

    跟男人身后进来的魔族也疯狂的鼓起了掌，朝着胆敢来魔王老窝里面捣乱的这些神们吹起了嘲讽的口哨。

    伊密塞手微微向前扬起，身后的魔族一拥而上，局势立即颠倒过来，为数不多的几个神族立即被控zhì起来。

    “海尼尔……”终于得到释放的芬里尔向着中间跑过来，却被伊密塞拦住了。

    “你带芬里尔和宝宝们先回去吧，他们好像受到惊吓了。”魔王指了指几只汗毛倒竖起来的小狼对同来的胡基说。

    “是，殿下。”胡基已经叫人将抓住的那几个神族押下去关起来。这才来到自己老婆的身边，小心翼翼的拉住人的手。

    芬里尔别扭，胡基干脆改拉手成搂腰。芬里尔怒瞪了一样胡基，却只好担忧的看了看还在僵持的海尼尔，抱起小狼们跟着胡基先走了。

    大殿的门砰的一声关严实。寝宫里面只剩下海尼尔、巴尔德和伊密塞三个人。

    然而，海尼尔的剑还架在巴尔德的脖子上。

    “亲爱的，有了孩子，脾气怎么还这么暴戾呢？”伊密塞闲庭信步的绕到两人僵持状态中海尼尔的身后，亲切自然的从后面环住他的腰，一手撩开那略微凌乱的长发，露出鲜美颀长的脖颈。

    看了眼对面的光明神，魔王占有性的在那颈子上面印下一吻。

    “伊……”海尼尔扭头想说什么，男人干脆迅速的把自己的一根手指放到了他的嘴里，一块香甜的东西被推了进来。

    “我给你带了通塔的特色糕点，好吃吗？你最近害喜那么厉害，都瘦了……”

    “你们……你们是什么关系？”巴尔德惊大了眼睛看着甜蜜嘻嘻的两人。

    “你说呢？”魔王魅惑的一笑回他。

    “你……你们……海尼尔你怎么可以？……你，你还怀着，怀着我的……”

    他们两个竟然在一起了？巴尔德简直难以置信。

    “你的？孩子生出来，我让他认谁，他还不就认谁？”将计就计，海尼尔也笑的邪恶。看到巴尔德惊慌的样子，他突然觉得异常的顺心。

    海尼尔什么意思，再清楚不过。巴尔德觉得真是一口老血骨鲠在喉，喷不出来，还得生生吞进肚子里。

    虽然这个孩子不能要他也很难受，但是他绝对接受不了孩子长大叫别人父亲，而且还是魔界之王，这不是认贼作父吗！

    “你！你怎么可以这样！”巴尔德气的全身颤抖，他向前一步，贴近海尼尔的剑尖说，“与其这样，你干脆杀了我吧。”

    尖锐的剑尖在细白的脖颈上留下划痕，细红的血丝蜿蜒而下，染红了光明神皎洁无暇，纤尘不染的神袍，海尼尔惊惶后退一步。

    “你别以为我不敢！”

    “你敢，动手吧。”巴尔德的语气淡淡，似乎放弃了希望的闭上眼睛。

    “你……”海尼尔急火攻心，真的又将剑往前送去。

    蓝色的风火缠绕着萧白的剑身，炎气势如破竹，眼见便要穿喉而过，伊密塞心中一紧，终于在最后一刻施了个魔法拦了下来。

    铿锵一声，宝剑落地，冰蓝火焰与剑身消融殆尽。

    “你做什么？”海尼尔似乎惊醒，看着那消失的剑心里顿时一紧，不过片刻便不满的冲着伊密塞吼了过去。

    “消消气，亲爱的。你要是把他杀了，那就不好玩了不是吗？”伊密塞安抚的摸了摸他的头发，又对巴尔德说，“怀孕的人往往脾气都比较大，巴尔德殿下还请见谅，另外您还是尽kuài离开的好。”

    巴尔德的眼神凌厉的转向伊密塞，后者则是暧昧的朝他一笑，让他恶寒。

    男人一句话不说，转身欲走。

    “等等！”巴尔德快走到殿外的时候，传来了海尼尔的叫声。

    巴尔德停顿了一下，转回头，“海尼尔你现在跟我回去，我可以当所有事情都没发生过。”

    海尼尔摇着头像他走过来，他的步伐似乎有些摇曳，就像那些极富挑逗性的魔女一样，他走到巴尔德对面，突然间伸手掠过男人的下颌，嘴角勾出一缕邪魅的笑容道，“以前没发现，原来你除了愚忠之外，还竟然这么单纯。”

    从来，没有人刚跟光明神这样说话！

    “你！”男人的眼里猛的升腾起怒意，他甩开海尼尔那只调戏的手，迅速转回身体。

    却不料海尼尔竟然在身后猛的抱住他，一块镂空的上面写着神词的铂金片塞到他手里。

    “这个帮我交还给奥丁，圣战我会站在魔界这边。”海尼尔贴在男人的耳边，语气轻狂而魅惑，“还有，你以后可千万不要落在我手里……”

    男人不置一词，挣开他的拥抱，一瞬间消失在魔界阴暗的天空里。

    “嘘，亲爱的，想不到你居然这么会玩。”待巴尔德的身影消失不见，伊密塞才上前来，揽住海尼尔的肩膀。

    海尼尔看着他露出一个苍白的微笑，下一秒便晕倒下去。

    “海尼尔！”