
    金色的梧桐树，黄金一样的叶子上脉络清晰，遮挡着魔界灰红的天空，树上栖息着一对凤凰鸟，一雌一雄，过于艳丽华美的翎羽着，一次次的在自己的巢间飞跃穿梭，时而依偎在一起互相蹭蹭羽毛，时而喂养那些刚刚破壳不久嗷嗷待哺的小鸟。

    然而阎魔殿的后院花园里面前几天还没有这棵树，也没有这两只终日秀恩爱的花鸟。

    海尼尔严zhòng怀疑，是伊密塞故意将这棵树移植过来给他乘凉，就是为了让他看那两只鸟秀恩爱。

    “来，宝贝，吃这个。”魔王的声音轻缓，语气温柔，手里拿着一块西米苏体贴的送到海尼尔的嘴边。

    “嗝……”海尼尔顺从的张开嘴，然后打了一个大大的饱嗝。

    “我真的已经吃不下了。”他不好意思的朝伊密塞摇头，摸了摸自己已经撑到快要爆表的肚子。

    男人借着海尼尔摸肚子的手也伸进了他的衣服里面，在那个仍然平坦光滑的小腹上面抚摸了几圈说，“都这么长时间了，怎么还是一点起色都没有？”

    海尼尔径自朝他翻了一个白眼，把那只在肚子上面乱摸的手抽出来，根本不想理他。

    倒是芬里尔芬里尔正走过来，手中捧着一本装帧精致的书，坐在两人身边，将书摊在膝上讲道：

    “天界圣书这里说，主神的孕育能力极强，无论男女都可以使其受孕，并且主神自身也可以受孕。但是这种强大的孕育能力也是有限制的，在怀孕的前几个月并不会像女性一样挺个大肚子，但是神力会减退，因为这时候孩子处于灵体状态，实在母体里面孕育力量。但是第九个月，也就是最后孕期最一个月才会显怀。那是怀孕周期最关键的时刻，孩子开始快速的长身体，这时候母体的神力几乎完全丧失全部都用来供给婴儿。待婴儿的身体长成之后，就会自行从母体里面出来。”

    “自己出来？难道不是母亲生出来的吗？”伊密塞好奇的问，他指了指芬里尔身旁放着的一个竹编的提篮又问，“这么说海尼尔现在正在流失神力，你带了什么好东西给他补补？”。

    “怎么生这个倒是不太清楚，天界圣书中没有说。不过这可不是大补的东西。”芬里尔放下书，笑笑提过那个篮子，掀开上面盖着的一块小碎花的棉布，里面三只巴掌大小的毛绒狼团子，一只黑两只白，正团成了圆球在篮子里的细软上睡的正香。

    正是芬里尔的三个孩子，斯库尔、哈悌和马纳加，还没有化成人形。魔族往往是怀多胞胎的。

    “我靠！”海尼尔惊的直接从躺椅上坐了起来。指着那本来装苹果和饼干用的食物篮子说，“你这样带他们出来，胡基知道吗？”

    “我的孩子，关他什么事！”提起那个负心人，芬里尔顿时气不打一处来。

    “难道你还不让他进房？”伊密塞略微惊悚的问。

    “进房做什么？洒下种子，然后再公然找借口去和别的女人厮混吗？”芬里尔回。

    伊密塞：“……”

    魔王的嘴角抽搐，果然就连芬里尔也一样，流着一半神血的人都接受不了出轨这种事。

    据说自从那日的宴会上，阴差阳错的让芬里尔得晓胡基竟然在他怀孕期间出轨，然后一怒之下动了胎气早产了几天的事之后，在魔界一直有崇高地位的大公爵，魔王的左膀右臂就被赶出了房门。

    胡基大公终日在妻子房门前徘徊，晚间只能无聊看月，甚至看孩子一眼还要经过特批的故事，已经在魔界坊间流传开来，成为了人们茶余饭后的笑谈！早年胡基也是魔界的风流魔物，除了魔王之外，让众多魔族趋之若鹜，和魔女的风流韵事不断，不过现在，据说魔界的人看大公的眼神都不太对了……

    海尼尔忙转移话题道：“咳……芬里尔，你告sù我实话，生他们是不是要痛死了？”

    海尼尔有点心虚的问，他双手从篮子里捧出来那个和两兄弟不一样的黑团子，像玩猫一样的将它翻过来，捏捏爪子揉揉肚子，有捋了捋光亮的毛发，做了回在人家睡觉时候随意玩弄的穷凶极恶的大恶人。

    “也不是，我生他们的时候就痛了一下下。虽然天界圣书上没有记载主神生育的过程。但是许多野史里面是有记载的。据说，那时候孩子会自己撕裂母体的子宫，在……在腿间的那地方撕出一条生育通道，然后出来……”

    “够了！呕……”海尼尔听到一半忙叫停，趴在躺椅的边上就开始干呕。一想自己要经历芬里尔形容的那光景，他脸都绿了。

    顿时，伊密塞和芬里尔被吓了个一惊。

    魔王忙伸手去扶，后来又想到治愈师曾说过，一般害喜的时候都是孩子自我意识比较强的时候，这时候最需要和孩子同血同源的父亲来安慰。

    “天呐。海尼尔你没事吧，我不是故意吓你的。其实真的不疼的，那种疼痛……大约就像没涂润滑剂，对方就进来了一样……”芬里尔忙口不择言解释。

    “没涂润滑剂……就……进来了……”海尼尔拍打了两下心脏，果然脸色已经又绿转向了蓝，黧黑的双眼幽幽的盯着说这话的芬里尔……

    “不不不，我……我刚才太惊慌了……海尼尔你快忘了我刚才说的话……总之就是真的不怎么痛……”

    海尼尔：“……”他没回话，这问题看来是说不清了。不过芬里尔一口气生了三，而且还只有巴掌那么大，虽然他没看过胡基的那话儿，不过想来魔族的那玩意儿都不小，可不是就像没涂润滑剂就进来了……

    尼玛，他怀的这可不是狼崽，而是个人啊……

    三人顿时无言，气氛尴尬。

    这时候一个身穿黑甲的魔族从天空飞下，精准的跪落在伊密塞的脚边，“伊密塞陛xià。”

    “恩。过来说。”魔王神色郑重起来，叫了这个通信使到一边去，他们站的地方，正好是海尼尔耳力所不及的地方，那个封存力量的黑玉镯还在他手上，所以也无法调运神力听他们谈了些什么。

    但是莫名的，他有一种不祥的预感。