
    霹雳一声，闪电从天而降。雷声滚滚而过，黑雨开始洗刷大地。

    索性下雨的时候，芬里尔已经带着孩子们回了公爵宅邸。将小狼们喂饱之后交给侍女带了下去。折腾了一天，芬里尔这才自己回了屋子打算休息。

    “吱呀”一声反手将房门关上，阻断了门外的风雨声。

    揉了揉额：，芬里尔打了个困倦的哈欠，然后打到一半莫名的发现了房间里的异样。他张大口盯着那个嚣张的躺在他床上的男人。

    墙壁的吊式烛拖烛火昏黄，明明灭灭，映着暗红色金团花的壁纸，带着一丝幽暗的气氛。几近全身**的胡基身上只穿了一条丁字裤，半倚在床头的金菊软秀棉靠垫里面，双腿交叠的翘着，嘴里叼着一杆金色的烟杆。

    躺着的姿势让那根带子细裤腰上的黑色流苏纷纷垂躺在他白皙的腿根间，过小的丁字裤甚至掩不住男人那地方过分的毛发，过分青白到能看到皮肤下面血管流动的脸上画着浓浓的黑蓝眼影，长发没有梳理凌乱的扫过前额和眼角，见到芬里尔推门进来，便朝他魅笑。

    “你怎么在这里？谁让你进来的？而……而且……还穿成这个样子！”芬里尔用了两分钟时间才分辨出床的那人不是什么男妓，而是跟他定过婚契的胡基，然后瞬间，他的脸颊抽搐了！

    “这是我的房间，我的床，我怎么不该在这里？”邪邪的朝他抛了一个媚眼，朝门的方向吐了一口白烟。

    魔界的人，都会魅人这一招。

    芬里尔不为所动，走到房间里铺着玫瑰花绒桌布的桌子边大大的拍了一掌道，“你立即给我出去！我要休息了，不想看到你。”

    “宝贝儿……”见势不对，一溜烟的黑影过去，下一秒胡基就到了芬里尔身边，一个猛抱将人牢牢拥在了怀里，可怜兮兮的腻歪着。

    “我特地为了取悦你穿成这个样子，你都要赶我出去，你的心也太狠了，我的小心肝~我知道错了，我保证我以后再也不犯了，以后只爱你一个人，只和你一个人做……”

    胡基拦着芬里尔的腰身，整个人都赖在对方的身上，用他娴熟的技巧色/情的磨蹭。

    “取悦我？以后只爱我一个？”芬里尔带着冷笑的重复。

    男人熟悉的雄性气氛传了出来，芬里尔早已习惯的身体不禁被磨蹭的有些着火，不过他很冷静的抓住了对方话里的漏洞。毛绒的狼耳朵唰的立了起来，这是他发怒的前兆。

    “不不不，我发誓，我从来只爱过你一个！你相信我好不好，再给人家一次机会吗……你不知道你赶我出房的这些日子，我都被他们笑成了什么样子了……”胡基恨不得将自己舌头吞了，忙一边解释道，又抚上少年的头上那毛茸茸可爱的耳朵，捋捋他身后的尾巴，安慰似的给他顺毛。

    尾巴那么敏感的地方被抓在手里，芬里尔一时间全身震颤，忙将自己可怜的尾巴从男人手里夺过来，眼神不善的说。

    “就该这样罚你。让他们笑去，看你还敢不敢再去找魔女鬼混？”

    胡基赔笑，“不敢不敢，再也不敢了……”

    芬里尔给他白眼，“不敢相信。要是再犯怎么办？”

    “这……”胡基纠结，然而狭长的眸子里面精光一转说，“这样，以后每天睡觉前，你都给我来一遍‘全身检查’好了，看我有没有去跟别人厮混，如果有的话，任你处置。”

    “你……什么全身检查……我看是你发骚的借口吧！”芬里尔红着眼睛，毫不客气的回答。

    “哈哈，宝贝儿……你可越来越辣了，不过我就喜欢……”

    又将脸皮薄的芬里尔逗急了，胡基爽笑，迎面一把将可爱的少年给拦腰扛上了肩头。

    “你干嘛？放我下来！”被突然扛起来的芬里尔一惊，气愤的捶打男人的后背。

    “补偿你。所以，今晚让你在上面。”胡基说着，将少年扔到了软软的海绵床里面，自己顺势压了上去。

    “放开……放…我不做，你别想用这招搪塞我，求我原谅…你说什么？”芬里尔奋力的挣扎推拒间听到男人的话，顿时愣住。他怕是幻听了……

    “没错，我说，今晚让你在上面。”男人大大的香了一口芬里尔比樱桃还红的小嘴，然后一翻身四仰八叉的伸开四肢躺倒在床上，一副任君采撷的模样。

    “你你你……你说真的？”这话就像热火从芬里尔的四肢百骸开始烧了起来，马上少年脸上就绯红一片了。

    “千真万确。”胡基的手指纤瘦，指甲黑亮，一抹擦过自己的嘴唇说。

    芬里尔：“……”

    男人身上除了跨上的那点绳子什么都没有，白细的肌肉，流畅的线条，不过可别以为我们的大公是弱鸡，看那鼓起来胸肌，和紧实修长的大腿，就知道绝对是猛将一枚！

    男人飞了一个媚眼，顿时烧得芬里尔心里泛起一阵阵激荡，欲/火难耐。这样的男人，试问谁不想征服？

    芬里尔的手慢慢的摸上男人光滑的身体，胸上的亮点，平坦的小腹，然后微微一勾，那几根垂流苏的绳子就顺着两条大长腿滑了下去，然后被无情的掷在地上。

    “嗯……啊…好舒服…嗯嗯……还要……摸……摸我……”

    胡基无比配合着少年的动作，主动退去了身上唯一的遮挡，已经抬头的男/根弹跳了出来，欲求不满的胡基眼中已经水光潋滟，忸怩着身子索要更多。

    “你，你给我闭嘴。”这声音太酥/软，太麻醉，芬里尔顿时感觉皮肤一阵阵的颤栗，鸡皮疙瘩往外冒，他随意扯了几把自己身上的衣服，压下身体覆在了男人身上，吻住那张不知廉耻的嘴。

    激吻，热情的深入，褫夺，狂狷的扫荡。

    唇齿相合，津液迷芳，发出一阵阵的啧啧水声，男人的手情不自禁的环住少年人的腰身，摸他敏感柔韧的腰侧，享受着少年的悸动。

    芬里尔都生过孩子了，腰身还是这么完美，这简直就是上天的恩赐啊！

    “之前迫不得已去找那些魔女只是为了解决生理问题，上你，才让我最欣喜，最激动！”换气间，胡基毫不吝啬的夸奖了一下伴侣。

    “嗯……色魔！”唇间难舍难分，芬里尔不满的睁开眼睛，抓下胡基乱摸的手，按在床上。大有一副，今日我做主的劲头，男人看了不禁莞尔一笑，吻得更深了。

    瓢泼大雨倾盆却抵不过一室温柔，雨点打上了娇艳的玫瑰花，恰似露水一样滋养它。

    两具身体交缠着，来往迎合着，芬里尔学者男人曾对他做的那样，用自己的下身去磨蹭男人的下身，以膝盖分开男人的双腿，引诱摩擦着他的敏感部位，手和嘴极力的去挑逗男人的胸上傲然挺立的红豆……

    “嗯……”难以抑制的，从男人的喉咙里滚出来沉重的一声。

    芬里尔听到，抬眼看他，复又埋下头去更加努力的挑逗。

    胡基无奈的一笑，没想到，他的小宝贝儿还真挺能折腾的，要是再这样下去，那搞不好还真要弄假成真的……

    于是，男人的手悄悄爬上了少年丰盈饱满的臀部，那臀水润的像是一碰就能掐出水来一样的，胡基平时最喜欢在**的时候玩弄芬里尔的屁股和尾巴。所以，芬里尔也只是警告似的看了一眼，任由他去了……

    芬里尔的尾巴又长又软，由于每日都洗澡，白色的绒毛浓密干净不染纤尘，胡基一把一把的捋着，简直爱不释手。

    只是，摸着摸着就变了味道……顺着捋毛的手反倒以指尖轻巧的逆着搔刮起来，从尾巴尖直接到连接臀部的尾跟！

    “你……你别那样弄……好，难受……”瞬间，还趴在男人身上卖力讨好的芬里尔全身惊悚，刺激和兴奋一时间从尾巴跟冲进身体，在经脉里面游走，然后直冲大脑。

    尾巴和耳朵那两处唯一有毛发的地方顿时全竖了起来，身体却像被施了魔法一般完全脱力软成了一滩水！

    “难受吗？我看你明明挺兴奋的啊……”胡基暗自笑笑，手指早有准备沾了一大坨润滑香脂，朝着软在身上的人那神秘的禁区抚弄过去，轻车熟路的，一根手指伸了进去。

    猎人的开路，让芬里尔的非洲菊开始尽情的摇曳……

    “你……你干什么？……出去！……你……你说让我在上面的……”芬里尔开的眼中立即充满了晶莹的水光，剔透的液体映衬的他的眼水蓝水蓝的，陪着绯红的小脸，图惹人怜。

    “宝贝儿别急，我现在马上就满足你的愿望！”男人激动的说了一句，便手上发力托起少年的两侧腰身，然后稳稳的将他放坐在自己高高挺起，等待安慰已久的那话上面！

    “啊！”芬里尔高高的向后仰起头。

    “轰！”

    紫色的光影立闪，外面的雷声轰的一声炸开，掩过了室内那声情动的惊呼。雨下的更大了，有春色更浓，亦有冰霜更冷……

    “哗啦哗啦”

    辉耀殿里面，乘着美食佳肴的满桌子杯盘被扫落在地，一片狼藉……

    “殿下，您还是不要生气了。为了一个海尼尔，不值得……可别气坏了身子！”男人撩了撩自己浓绿如海藻一般的秀发，透出一丝清凉的风来，每逢魔界下大雨或者气候恶劣的时候，天界也是异常闷热。

    他绕到巴尔德的身后，两手放到男人的肩膀上按摩着，语气轻缓的贴在男人耳边说：

    “去了魔界整整一天，不如，早点休息吧？”