
    “去了魔界整整一天，不如，早点休息吧？”

    浓绿海藻轻柔的自肩头滑下，暧昧的缠绕在男人的颈边，放在巴尔德肩膀上按摩的双手不老实的顺着男人的胸膛一点点的下滑，瓜子仁的小脸上露着喜色，男人红唇轻启、媚眼如丝。

    “维达尔，你先回去吧。”巴尔德皱眉将男人放在他肩膀上的手拿开。

    “我不，我就要在这里陪着你！”

    维达尔执拗的拒绝，他从身后紧搂住巴尔德的腰，头贴在他的颈边上。这个姿势，一下就将男人的回忆带回了即将从魔界回来的那一刻，海尼尔也是从这个姿势从身后紧紧抱住他，威胁说以后被被他抓住……

    “哗啦”白玉瓷的茶盅倾然掉落在地，摔成落雪飞花。

    “啊……”维达尔轻呼一声，一动身躲开脚下那些飞贱起来的尖锐碎片。

    巴尔德就不是那种可以哄来的人，维达尔遂自己在满地狼藉中拉了个椅子，悠然的坐在上面，开始就事论事。

    “那个海尼尔！实在是太过分了！放着好好的神不当，非要去做魔物！简直就是我们神界的耻辱！奥丁陛xià这样做是杀鸡儆猴，不然大家看着魔界好，岂不是都不做神去做恶魔了。”维达尔笑着，十分解气的说。

    神界这次到魔界救人不成，反而大败而回，不仅有一批战将被扣押在了魔界，更令人无法忍受的是本来身为主神的海尼尔居然叛变，自甘堕落做了魔界的一份子！

    奥丁见到他亲赐海尼尔的那个神符之后，脸都绿了。虽然有人出来劝解，说海尼尔也许有不为人知的苦衷。但是无论如何，海尼尔坐下此等事情，让神界的面子往哪放？于是神王大发雷霆，正式向魔界宣战。对背叛者海尼尔则是去除大主神的地位，誓要捉拿其归案审判。

    “事情到了这个地步，你还在火上浇油。你知不知道，一旦海尼尔被抓回来的话，等待他的就是无尽狱的终生囚禁？”巴尔德不解的看着他说。

    无尽狱，神界最暗恐之所在，是专用来囚禁犯了大错之神的。此地一旦进入，神力尽丧。且终日黑风妖行，寒冷凶雨滂沱不绝，上有冰雹、污水和尖如冰刀的飞雪，下是带毒的涛涛苦海，无尽无头，毒蛇猛兽无数，若是没有什么能力的人进入，估计片刻就要被撕碎。

    然而令人最痛苦的并不是环境的恶劣，而是进入的人入不得赦免，是无法自行脱离的。这种黑暗中的无望决绝才真是会让人发疯。

    “那又怎样？背叛，不就该得到这样的下场吗？你今日在奥丁面前这么护着他，是不是有某种私心呢？”维达尔心情很好的挑眉。

    “你……他又没有的罪过你……不，虽然你们有过一点个人恩怨，但是也不至于上升到这种层面……”从瓦尔哈拉宫，一直到缠着他来了辉耀殿，维达尔简直就是在跟他挑衅，巴尔德眉头皱得更深。

    男人很少像今日这样易怒，维达尔见将人激怒便笑了，婀娜着站起了身子，挥了挥手手叫一边立着的侍女退下。

    巴尔德不明就里的看着他怪异的举动。

    寝宫里面只剩下两人的时候，维达尔动作了，竟然向着巴尔德猛扑过去。

    巴尔德惊异的向后错，后臀撞在实木圆桌的边缘上，维达尔的手也顺lì的撑在男人身体两侧，猛的拍在光滑琉璃的桌面上，发出清脆的响声。

    维达尔将他困在两臂中间，脸对着脸，头一点点的往下压。

    “你这是做什么？”对方的身体越贴越近，巴尔德的腰越来越往后弯，他感到尴尬的撇开头。

    维达尔却不管那许多，一个劲的逼近光明神那张神圣的、毫无瑕疵、令人倾倒的脸，迫使他不得不看着自己，然后问：“别说我。你说，你这样护着他，是不是因为他……怀了你的孩子？”

    “哐当”不断向后仰的巴尔德最终不得不用手肘向后支撑着桌面，这才稳住自己的身形，大惊大了眸子看着面前的人，那笑容中仿佛带上透析对方内心的秘密后的省力。

    “你……你是怎么知道的？”

    “你别忘了。去魔界救人的不光是你，你失败了，但是托提尔可是救回了洛基。”维达尔瘪瘪嘴说。

    本来鉴于洛基和海尼尔一向诡计多端，从他嘴里套出来的话不一定可信。但是现在巴尔德这么惊慌，看来事情八/九不离十是真的了！

    “这件事还有谁知道？”巴尔德推开身上的维达尔。这个姿势，真是太奇怪太别扭了。

    “那就要看你怎么待我了……”巴尔德的手伸过来，却被维达尔一把抓住。

    “你什么意思？”巴尔德的神情骤然冰冷盯着他。

    不能被吓退，海尼尔那个障碍走了，现在是他千载难逢的机会!

    “我的意思你懂……”维达尔定了定心继续说，“别忘了阿瑟加德初建之时，上古遗神的预言。便是若是让奥丁他们知道海尼尔怀孕这个事，想必就不是终身囚禁无尽狱的刑罚了。我看他是必死无疑！”

    最后一个字从维达尔的牙缝里面咬出，果然男人的眼神瞬间凌厉到想要刺穿他的身体。维达尔心下一惊，在神力上，巴尔德高他数倍。但是只要有那句谶语在，他就不怕。

    主神孕者，载诸神之黄昏也。

    “所以……殿下您若是想继续隐瞒下去……”

    “嗯……”

    维达尔还未说完，男人便狠狠的一把将他揽住，以唇封唇堵住了他的嘴。过于突兀，也过于强悍，完全是撞击的行为，维达尔被男人扣住后脑猛的吻住。

    巴尔德在吻住他的那一瞬间就闭上了眼睛，无厘头的思绪开始乱飞，手中的头发虽然没有像那个人的一样有弹性，但是真的像海藻一样又细又滑，浓浓秘密万千丝，摸起来感觉还不坏……

    血腥味和剧痛瞬间冲上维达尔的大脑，但是禁不住他内心的狂喜，就算痛，就算流血又怎样？回抱住男人的肩膀，维达尔墨绿色的睫毛微微撬动，随后姗姗而落的合上眼，张开嘴……

    下一刻，他感到自己的身体被抱起来，狠狠的掷在他曾经无数次幻想躺上去的那张金色太阳床顶，万千流苏环绕的神床上。