
    尤蒙刚德歪斜着身子倚在沙发里，他的周围围绕了一圈打扮各色的魔女，有人在端酒杯，不过是喝进自己嘴里然后再嘴对嘴的喂给男人，还有个在给男人揉额头，白皙的手指在男人的长发间来回穿梭，在这昏暗的气氛里，看的人顿起一身鸡皮疙瘩。

    尤蒙刚德已经初具成年男子的模样，轮廓鲜明的脸庞，熟透樱桃一样紫红的唇，细长的紫晶眸子让人望不到底，确实勾魂摄魄。只见他粗壮的蛇尾从泛着磷光，自那半开的青丝绸袍子下面伸出来，堪堪饶了那组沙发套椅一圈后尾尖重又盘回去他坐的位置。

    一个身材丰满，涂着蓝色嘴唇的野性女人抱着那尾巴，爱不释手的在那坚硬如琉璃的鳞片上摩挲。

    尤蒙刚德在魔界非常受女魔们的欢迎，其中一条就是尾巴绝对是一种男性强盛生殖力的象征！

    这不，尤蒙刚德的身上还坐着一个！黑色蕾丝露肉的衣服甚至遮不住那丰润的两乳，女人媚眼如丝的岔开两条大腿骑在蛇尾的根部，景象异常邪恶。海尼尔终于理解为什么魔界的女人会有那种幻想了……

    女人身子却柔弱无骨的趴在男人的胸上，大眼微眯笑着，看起来好像两人正在做那事做累了中场休息。

    这……确实太劲爆了！……海尼尔暗中满头黑线，看来尤蒙刚德这小子在魔界混的还真是风生水起……

    “喂！你倒是说话呀！”见对方不理自己，光顾着撩妹，胡基不耐的将手里的高脚青铜酒杯蹲在面前的桌子上。

    “芬里尔他不是那种人，一定是你做了什么触及他底线的事情。”男人不屑的瞟了一样向他诉苦的胡基。

    对自家弟弟他还是很了解的，能把那么样的小白惹生气，这个胡基也是够不容易的。

    “什么底线？他不是我老婆吗？怀孕生孩子也就算了，现在那些小崽子都那么大了，又不吃奶，居然还不让我碰他一手指头！”胡基愤愤的说。

    “嗯……最后呢？”

    尤蒙刚德揉着怀里肉丛丛的身体，女人开始娇喘，角落里的温度瞬间开始蒸腾上升，看的胡基口越来越渴，径自又端起酒杯灌了一大口。

    “最……最后不就是骗着他让我吃了一回吗？虽然说做的有点狠，但是你说几个月的分量，好不容易逮着我能不捞回来吗？芬里尔可真够小气的，居然就因为这把我赶出家门！”

    男人谈这个就气直跺脚，搞得地板都不停的振颤。众人虽然面上不表xiàn，心里却都在暗自偷笑。一道冷光一闪，有什么人将这胡基讲话的纪念时刻记下。看来明日这事一定会成上《魔界时报》，而且还是头条！

    闪光的一瞬间，不少人看见了故事的另一个主角芬里尔就站在胡基的身后……

    海尼尔悄悄瞥了一眼芬里尔，只见本来细白的小脸先是由内而外的透了番茄红，但只是一瞬间就变成了尴尬绿，最后活脱脱的怒化成黑锅底！

    也是，哪有拿这种事到处乱说的……

    一个有眼色的魔女见了还嫌不够，故意火上浇油，女人立即凑过来缠绕上胡基的身体，捋着男人的胸膛帮他顺气，娇滴滴扎着大眼镜对男人的说，“大人，生那么大气干嘛呀？”

    “你是？”胡基疑惑，不过立即搂了投怀送抱的女人，暗自伤感。

    “胡基大人好讨厌，人家是小妖~”女人娇嗔的捶了他一下，搞得旁边的人都在笑。

    芬里尔可是魔界安格尔波达的儿子，安格尔波达好好一大美女，偏就和那洛基撕扯不清，还从一而终！芬里尔顶随他妈，吃醋吃的厉害，就算是玩玩也不许他拈花惹草！就因为这，以前的旧情人们见了他的面都躲着走……

    女猫妖，魔族里最骚气勾人的一族。

    “哦哦……是小妖啊……笑什么笑，不记得前情人的名字，老子这是风流！”胡基嘴角一抽，脸上顿时有点挂不住。

    妈蛋，也没听说魔族的哪个男人结了婚之后过得像他这样惨的！

    “不能回家，以后就住咱们这好了。难道你不知道，自从你结婚，姐妹们可都被你坑坏了。”小妖怪声怪气的又说。

    “嗯，还是小妖会说话，就是不知道下面那张嘴是不是还像上面这张一样甜？”为了搬回面子，胡基怒下决心这野花他摘定了！反正家里那位也不知道……

    “甜不甜，您亲自试试不就知道了吗？”

    女人娇羞捂嘴一笑，那硕大的胸脯蹭了蹭胡基精壮的胸肌，惹得男人猛的蹿了业火，顿时搂着女人柔弱无骨的腰身就站了起来，一转身朝着酒吧的老板喊道：

    “老板，给我开间上……”

    “上房……”芬里尔微笑着帮他说完这个词。

    “对，对，上房……靠，芬里尔，你你你……你不在家看孩子，怎么跑这里来了？！”看着一脸黑炭的芬里尔，胡基立马吓的变了结巴。

    芬里尔眼睛稍移到了女猫妖身上，后者挑衅的回他一个甜笑。

    气氛僵持一刻，胡基才想起来手里还搂着个女人，立即将女人给推开了指着她一脸正经的说，“我已经成家了，你们这些女人以后不要想着再勾引我！”

    不说还好，这一下，更显得欲盖弥彰。众人再也憋不住，赤/裸裸的将眼光全集中到这里，不要命的大笑起来……

    “真是丢人……芬里尔，我们走吧……”海尼尔都提胡基无奈，拉了拉芬里尔的衣角，芬里尔的脸上更是黑了绿，绿了黑……

    白光倾炸，烟雾横飞，一条三四人高的白狼顷刻间出现在众人眼前！

    “吼……”

    气到不行的芬里尔顾不上三七二十一竟然在酒吧里狼化了，它张开血盆大口，露出尖利的獠牙，怒吼声让众人不得不堵上耳朵。只见它像母狼找回自己不听话的孩子一样一口叼上呆愣的胡基，向上猛的冲破出屋顶。