
    轰隆作响，大理石碎成粉末，瓦砾尘土像飞瀑滚滚而落，天花板上顿时开了个大洞。

    “咳咳……”海尼尔被烟土呛了两口，就见刚才故意挑事的猫妖正两手叉腰，指着房顶的窟窿吩咐一个服务生。

    “苏克，快给我拍下来，发给魔界新闻署，明天一定要上头条，还有事后发到胡基公爵府上要维修费！”

    “……”海尼尔彻底无语。

    “她是这里的老板，郝花妖。”熟悉的冰凉滑腻的触感绕到腰上，尤蒙刚德在海尼尔的耳边说。

    “嗯？等等，别缠我……我自己会走……”海尼尔忙掰开在腰上饶紧的蛇尾。

    尤蒙刚德这条爱缠人的尾巴简直就是多功能，行军打仗，探囊取物，取悦女人，可惜他不是女人，没有被缠的快感……

    “哦，抱歉。我忘jì了……”尤蒙刚德在海尼尔的腹部逡巡了一圈，立马收了自己的尾巴。

    “不，不是……”尤蒙刚德站在他的身边敞着怀，胸还有脖子上都是女人的红嘴唇印子，两眼不老实在他肚子那块游移，搞得海尼尔也不禁老脸一红，赶忙拉着他换了个位子坐下。

    他们刚坐下，郝花妖就双手提着高耳的银酒壶婀娜着挤到两人的中间，“海尼尔殿下，您可真是稀客呀……怎么，陛xià舍得让你一个人出来？”

    “你认识我？”海尼尔指指自己。

    “那当然，整个魔界谁不认识您呀？要是真有连魔王的王后都不认识的人，那他也别在魔界混了！”猫妖斟了一杯酒，送到海尼尔的嘴边。

    不得不说，海尼尔还是很受魔界人推崇和敬仰的，当然不光是长得好，从神堕落成魔，那得多大的勇气和毅力啊！

    女人手中的酒杯底商他的唇，身上浓郁的香水味飘来，呛得海尼尔有点头晕。

    “他不喝酒。”尤蒙刚德截住了女老板的酒杯。

    女人回问，“为什么？”

    尤蒙刚德很镇定的说，“因为有了。”

    “你，你乱说什么？”倏地一下，海尼尔浑身一个惊悚，忙去堵男人的嘴。他怀孕的事情可是个秘密，尤蒙刚德怎么能毫无禁忌的随便说！

    女人好奇的在两人之间看了看，片刻突然捂着嘴大笑起来。

    “哈哈……既然是这样，那我就不打扰殿下了，希望殿下在我这里玩得好。有什么需要的话，尽管叫我就好，人家随时恭候。”说罢，冲海尼尔弯腰送了一个飞吻，一摇一摆的走了。

    海尼尔：“……”

    “别担心，怀孕这种匪夷所思的事，就算说了真话也没人会当真的……”尤蒙刚德车扯下海尼尔的手，咧嘴一笑，摸了摸还海尼尔明显丰盈了许多的下巴说，“你胖一点更可爱了……”

    海尼尔让他逗的老脸一红。几个月过去，海尼尔已经明显的感觉自己腰上和脸上的肉在增加。不过每次想想自己挺个大肚子的样子，他就直冒冷汗。

    “你这家伙别没大没小的……”海尼尔无语的打掉尤蒙刚德乱摸的手。

    两人换了个地方，还是有不少打扮妖娆、妆容风骚的魔女，甚至娇小女气的魔男故意从他们前面走来走去，顺便给沙发上的两人抛上一两个酥人的媚眼。

    早就听说了尤蒙刚德花名在外，今天他可算是真正见识了。这家伙还真是招摇……

    “你不是在皇家魔法学校里面教课吗？怎么跑到这里来鬼混了？”海尼尔质问尤蒙刚德。

    尤蒙刚德百无聊赖的冲着那些故意引他们注意的男女挥了挥手，那些人便都脸上带着失落识趣的离开。这时候，男人在自己那扣子都没有一颗的衬衫下摆摸了摸，拿出来一块烫金的木牌。

    “因为这个。”尤蒙刚德将木牌放到海尼尔手里。

    “这是……”海尼尔接过那东西，红松木上面烫金的花体字大大的写着“魔王挑战赛”的字样！下面则是选手号码。

    “你要参加魔王挑战赛？”海尼尔激动的拿着那块牌子。

    “当然，难道你不知道在魔界有一句话叫，不想当魔王的魔族不是好魔族！”尤蒙刚德回答。

    海尼尔：“这个东西从那才能弄到？”

    “那。不过你买不起，100魔晶石一块。”尤蒙刚德随手一指前面的吧台，小猫妖正在吧台后面托腮眯眼看着他们，她的身后赫然挂着一大堆参赛牌。

    片刻后，等待已久的花妖小姐看着来到吧台前跃跃欲试的海尼尔，勾唇一笑对他说，“海尼尔殿下只要答应我一件事，我就免费送你一块参赛牌~”

    “什么事？”

    海尼尔看着女人突然升起一种中计了的不良预感。