
    “LOSTLOVER”魔界失恋酒吧。

    自从魔王和光明神在那大战过一次之后就一炮而红，甚至作为赔偿由国库拨款重新修建，现在已是魔界最高大上的夜总会。

    灯红酒绿，纸醉金迷，五彩的烟雾氤氲蒸腾，水泥地面上是妖娆舞蹈的女恶魔，门口聚集着一大堆眼冒红心的男恶魔对女魔动手动脚。

    “海尼尔，我们还是去别的地方转吧。”芬里尔拉住径直往那间酒吧走的海尼尔。

    以芬里尔为首，海尼尔的身后还跟着一群黑衣跟班，全都是魔王的亲卫精锐，现在全调过来给海尼尔做保镖，海尼尔觉得伊密塞整日将他像大熊猫一样的看着。

    “为什么？”海尼尔皱眉。好不容易才找到一个好玩的地方……

    “陛xià说了，不让你去鱼龙混杂的地方。”芬里尔理直气壮的回答。

    “我又不是囚犯，干嘛要听他的！”海尼尔甩了个脸反驳回去。

    说起这事他就来气。自从那天他说要参加魔王挑战赛之后，伊密塞就将他看的紧紧的，生怕一个不留神就跑去揭榜报名了！

    哼……搞得海尼尔无比鄙shì那人，说什么为了他的身子着想……真拿他当小鸟依人的女人啊！

    “可是，就算你不听陛xià的，那也别去酒吧。酒吧都不是什么好地方，里面有很多坏人！”芬里尔继续穷拉不舍，就是拽着海尼尔不放。

    “坏人？”海尼尔狐疑的反问，随即心下明了暗地一笑，将比他矮上半头的芬里尔揽住，揉揉了少年脑袋上面竖起来的毛耳朵问，“白白觉得什么样的人是好人，什么样的人才是坏人？以前是不是有人在酒吧欺负过你？嗯？”

    “……没，没有……他们就算想，也欺负不了我……”芬里尔弱弱的回答，不过不安的抖动的白毛耳朵片片却出卖了他。

    “哦，那看来真是曾经有人对你动手动脚过了。”见芬里尔这样子，他就知道。这孩子模样清纯可爱，性格又温柔善解人意，放到一群无稽、堕落的恶魔堆里，那可真是像一块奶油蛋糕一样诱人，让人忍不住想一口吞下去！

    “海尼尔！”芬里尔糗事被戳穿，气不过的埋怨他。

    “好了，既然你不愿意去就留在这里喝喝咖啡，我自己去逛逛。还有你们，也都别再跟着我。”海尼尔指了指旁边一家古朴的咖啡屋，对身后的人说，然后径直进了酒吧。

    “不行……”芬里尔怎么好放心让他一个去，也忙跟了过去。

    繁复的铁艺拱门上被施了魔法的黑色玫瑰藤像蛇一样在上面缠绕摇曳，紫色的电光一闪一灭，带给人玄幻的错觉，微微冰凉的巫师烟雾笼罩了上空。

    里面的陈设倒是和别的地方没什么区别，不过是高脚的吧台，上面姿态妖娆的坐着一排恶魔，有男有女，眼睛盯着门口新进来的人，寻找猎物。

    还有就是一些围成圆形或者方形的沙发坐，暗红色的大沙发上面天鹅绒的摊子肆意横陈，不亚于一张方便行事的床。有些沙发座为上面，虚浮的飘着浓浓的黑雾团，遮掩住人窥探的视线，里面不断的传来或呻/吟，或娇喘，让人听了面红耳赤。

    当然，也有不少人在喝酒聊天，魔王和众神的八卦，魔界的改革，或是和天界的战争，都是好话题。

    芬里尔捞着海尼尔的手臂，对酒吧里面充斥的各种暧昧和胡吹的声音表示反感。

    “哎呦，这不是我们魔界的新星，魔王身边的红人海尼尔殿下么？”

    一个只穿着三点式的女魔，红唇艳抹，头上两只向后盘绕的棕琉璃羊角，打着转向海尼尔扑过来。

    海尼尔轻盈的一手接住女人的身体，顺lì的让她的大腿柔弱无骨的盘绕上自己的腰身，弯腰、低头，唇就停在女魔殷红的唇齿之上。

    他问，“小姐，请问芳名？”

    女人显然有点惊愕，不过立即便恢fù了本性，柔软的手指在海尼尔胸前的开襟处的肌肤上拂过，她说，“叫人家爱丽丝。”

    “嘘……真是和传言一样多情……难怪要堕入魔道……”

    “可他不是魔王的小三吗？”

    “什么小三？魔王只想娶他一个！”

    “哦，也对。那这样，咱们魔王陛xià不成了小三了吗……”

    这种负智商的对话，也只有魔界的人才说得出来。

    酒吧里至少一半的人，自从海尼尔进来的那一刻就注意到他了。关于海尼尔的八卦，这几个月可谓是魔界全体人民在餐桌、酒吧、甚至床上最喜欢的劲爆话题！

    关于背叛，又支持他的，也有反对他。至于和伊密塞的关系，那说法可就多了，又说他们魔王疯了的，也有说海尼尔压根就是个间谍，洋装背叛来迷惑他们魔王陛xià……总之，众说纷纭，但是只有一样，那就是海尼尔妖孽惑人的魅力是所有人公认的！

    据说，有人在和女伴xxoo的时候说了一句“对老子再不好，我也去弄个男神来压着玩玩”而被一脚给踹痿了！

    不过，说归说。自从魔界疯传海尼尔堕天的消息之后，谁也没真正见过那个如此特立独行的神！据说魔王疼爱他到不行，所以整日关在寝宫里xxoo，ooxx……

    不过，怎么自己出现在酒吧？而且竟然还跟魔女搞这种亲密的动作！

    海尼尔却不知道众人脑子里已经想了那么多，那么远。他只知道，魔女是魔界的稀有生物，越是漂亮的就越少，而且她们喜欢嫉妒，善于记仇，是千万不能得罪的人物。

    “我记住了，娇美可爱的爱丽丝小姐，有空来阎魔殿找我……”海尼尔给怀里的女人飞了一个媚眼，即放开了她向着晦暗的酒吧深处走去。

    “啊……好……”

    芬里尔立即跟上他的脚步，待他们走到最里面那泛着深紫色的阴暗角落，听到了一个醉醺醺，却异常熟悉的声音。

    “不是我说，你那个弟弟啊，真的该好好管管！不让我进房也就算了，现在他妈的居然连家门都不让我进了！”