
    海尼尔拿出腰间的参赛牌，翻到背面，那里蓝光闪烁，用手一点，是一张放大的蓝光版树图对决表。为表公平，对战表在每天晚上赛事开始的时候才通guò参赛牌发到个人手上。

    从高台上往下望，主持人已经宣布比赛开始了，礼炮礼花点燃了黑夜繁华，在人们的热闹欢呼声中首轮比赛开始了。

    擂台有两块，比魔法的一块，肉搏的一块。第一轮的比赛因为对战选手是随机分配的，所以对方有可能是大公爵级别的高手，也有可能是个初级魔法刚学会的菜鸟。

    比赛规则是只要一方倒地不起超过十秒钟，或者干脆被打出擂台，就算对方赢。有裁判员负责计时和判定输赢。又由于魔族都比较残忍嗜血，所以比赛强制执行点到即止的规则。

    至于主席台上的评委们的作用就是在真正遇到高手对战难舍难分，为了避免杀戮而裁定胜负的，当然架打起来可不是说停就能停的，所以魔王挑战赛越是到后面越是精彩，也越是残酷。

    但无论是遇到哪种类型的，都决定了比赛通常在一念之间就已经定出胜负，甚至观众还没看清高手出招的瞬间，另一方就已经惨败了。

    底下的选手上来，然后倒下，下一轮选手上来，再倒下……很快，比赛就进行了几十组。而这个时候，主持人大声宣读着下一组上场选手的名字，他的手势向着主席台高扬一指，赫然有海尼尔。

    “去吧亲爱的，小心一点。”伊密塞说，给了海尼尔一个有他在，不会让他出事的眼神。

    “嗯。”海尼尔点头，起身。下面的人听到海尼尔的名字，眼光全都齐刷刷的望向主席台。

    “等等，你怎么会去参加比赛？”巴尔德掩不住惊异的站起身子，竟然隔着伊密塞拉住了海尼尔宽大的袖子。

    “光明神殿下，请放手。”海尼尔甩掉那只手，没什么表情的说。

    “可是你现在有……”

    “殿下，那是我个人的事。怎么？难道你的同情心泛滥到魔界来了？”海尼尔生硬的反驳回去，弄的巴尔德一时说不出话来，只得重新在座位上坐好。

    维达尔见状顿时恼怒起来，“海尼尔你怎么说话呢……”

    海尼尔压根就当他是空气不鸟他，径自从高高的主席台向下走去，他手朝下一捻，冰蓝雪花丛丛飞出，在海尼尔的脚下凝结成冰梯，他每走一步，前方的冰碴就喳喳作响开出花，向下延伸出一节阶梯。

    本来下面的人对主席台上刚才发出的动静有点不解，此时见海尼尔下来立即就又将目光集中在他身上，他们举起手中的灯牌和海报向他不间断地呼喊。

    见状，海尼尔心情也瞬间变好，刚才在上面的尴尬和紧张一扫而空，他噙着微笑，举起右手向着朝他呼喊的人们招手，他觉得自己动作特别像罗马皇后……呃，不对，是像首长阅兵。

    就这样海尼尔走到了魔法赛场的中央，赛场边上站着裁判，场上是与他对战的选手，是一只年轻的兔子精，长得还很不错，长耳朵和毛球一样的尾巴露在脑袋和衣服外面，看起来有点欢脱可爱，根本与魔法师的职业挨不上边。

    “海尼尔殿下，米奇魔法师，你们二位的比赛可以开始了。”裁判说完便退的远远的，然而两人谁也没有动。

    海尼尔谨慎的盯着对方，观众也在屏气凝神。兔子精也全神贯注的看着海尼尔，红眼睛里面的颜色越来越深，双手紧握成拳，全身似乎都在颤抖。

    这是正在酝酿一个大魔法！人不可貌相，海尼尔心里一紧，暗道点背，第一轮竟然就碰上这么难缠的对手，便提起了心，随时准备迎接。

    然而下一秒，魔法师动了，他双手张开，身形嗡的一闪，黑影飞过下一刻便海尼尔便发现他已经近在咫尺，出现在自己的身前，然后猛的抱住了他！

    海尼尔大惊，以为他要用近身法术，急忙立即调动对抗魔法。可是抱着他的对方似乎不确定的开始在他的身上乱摸起来……

    “天呐!是真的，竟然真的是海尼尔殿下你！你你你……你真人比相册里面……好好好……好看多了……”

    他竟然亲眼见到了这高高在上的人，这梦幻中的人！

    摸了半晌，兔子魔才停下来，他的眼睛更红了，耳朵也激动的啪啦啪啦的在脑袋顶上乱抖起来，可惜他的尾巴不够长，不然一定能摇起来，和哈巴狗有得一比!

    “啊……混小子……给我放开海尼尔殿下……”

    人群里一下子炸开了锅。

    口哨、谩骂、发着红黄蓝绿光的惩罚魔法还有零食和垃圾袋全都朝着这个胆大包天的兔子精砸过来，幸好场地是有防御罩的，保证选手不至于受到外界袭击的影响。

    “你……”

    海尼尔也蒙了，不知道这家伙在搞什么。只是他刚说了一个字，对方就改熊抱为捧住他的脸，海尼尔欲说话的嘴马上就被两腮的软肉挤压着嘟了起来，眨眼……不明所以。

    “对，对，就是这个表情！……殿下你知道吗，我最喜欢那张你在刑室里面被铁链锁住的照片，就是这个表情……啊…不行了…我鼻子突然好热……”

    一道红色从兔子精的两个鼻孔里面蜿蜒而出，他伸手一摸，竟然是鲜红的鼻血。

    “血……我……我晕血啊……”

    哐当，海尼尔的脚下响起重物倒地的声音。

    海尼尔脑袋里飞快闪过比赛规则，于是镇定自若的对着一旁呆住的裁判说，“他倒地了，你不数秒吗？”

    “哦哦，数秒！”裁判这才一拍脑门，恍然大悟道。随即对着地上昏迷不醒的人念了一二三四五六七**十……然后扬起海尼尔的一只手，宣布他的胜利，不战而胜。

    场内先是突然安静了一秒，接下来从四面八方响起了铺天盖地的笑声。

    这尼玛什么情况！一个被“东京热”荼毒的纯情小青年？海尼尔不禁满头黑线……主席台上的人也不例外的都在笑，他用眼一扫，就连一向喜怒不形于色的巴尔德也侧着头，肩膀正在微微抖动。

    虽然知道不是在笑他，但是这样的胜利。海尼尔都能猜到那些潜伏在场内的报社记者和小编明天会怎么编排他了……

    “靠！”海尼尔怒骂了一声，也不管三七二十一径自招云飞回了寝宫。