
    晚风吹进一匹金丝拧成的南瓜车里，吹得车厢上的淡粉色丝绸悠悠飘逸地招摇着，被前面两头狮鹫兽拉着飞在魔界上空，车后面整齐排列着魔王亲卫队，纯黑色的骨翼每一下挥动都整齐无比，无一不彰显着赫赫威严。

    魔王正式出席队列，还是很有看头的。

    海尼尔坐在车里穿着宽松的无袖水蓝色广口裙子，裙子腰身很高，下摆像是怒放的百合花一样的盛大，层层叠叠的。一条海浪样式的蚕丝腰带轻轻揽住腰身，宽大的下裙遮盖住了已经微微凸起的小腹。

    海尼尔喝掉最后一小口奶油鲜蘑汤问魔王，“什么时候到竞技场？”

    今日是魔王挑战赛的开赛日，魔王和一众大魔族作为贵宾人物出席。

    “应该快了，无聊的话看一会报纸吧。”伊密塞往他手里塞了一份今天的报纸。

    海尼尔接过来，随便的翻了起来打发时间。

    赫然生动的大标题映入眼帘。

    海尼尔个人“情趣”写真集已售罄，众粉丝千金难求！下配一张写真集里面的珍贵半身裸/照。

    “咳咳……”海尼尔额头黑线。尼玛！头条就是这么劲爆的东西……

    竟然上《魔界时报》了，而且还是头条，这也就证明全魔界百分之九十的人都知道他拍了这么个污的东西的事了，他这回可真是被坑苦了。

    他立即转了转眼球换了副版，然后发现接下来的副版标题也毫不逊色。

    爱情八卦版：

    魔界第一花花公爵胡基在魔狼芬里尔的调/教之下改邪归正……

    据知情人士透露，海尼尔曾说要给伊密塞殿下生王子……

    洛基回了天界，安格尔波达女将军整日愁眉不展，家国天下苦情男将如何选择？……

    美人蛇尤蒙刚德抛弃前情人，再换情夫……

    “你也不管管？这《魔界时报》可真是越来越八卦了，登的都是些什么玩意。”海尼尔朝着伊密塞翻了个白眼。

    “这有什么好管的，八卦是社会高速发展的侧面反映。”男人自然的回答。

    海尼尔：“……”不过，貌似有点道理……遂又翻到下页，

    时事政zhì，总算是看到点有用的正经东西了。

    天界魔界在魔界挑战赛期间正式达成休战宣言，天界是否将派人前来参观助阵盛赛？

    挑战赛参赛名单里惊现海尼尔！

    伊多思矿山开发持续高产，魔界经济再现新高度……

    “天界也会派人来观看魔王挑战赛吗？”海尼尔问。

    “按照以往惯例来说，每次都会请几个神来做评委，今年也照例发出了邀请，但是他们没有回复。”伊密塞说。

    “哦，这样啊。”海尼尔讪讪的点头。

    伊密塞看出来他一听到天界事情时候的忧心，便安慰着说，“别怕，有我在，他们不能拿你怎么样。”

    “嗯。”

    说话间，飞行的车子停住，侍卫首领挥动骨翼飞上前来，在半空中单膝跪在黄金车的门边禀报道，“伊密塞陛xià，海尼尔殿下，我们已经到竞技场了。”

    “好。”伊密塞抬手让他起来。其实就算他不报，他们也听到了从下面传上来的热烈的欢呼声。

    竞技场位于伊什塔尔城的最东边，是迄今为止魔界最卓越的代表性建筑，是威严的象征。恢宏的圆形高台建筑有点像罗马角斗场，却比角斗场更加的壮观，因为魔族人的个头都比较大。

    它修建于伊密塞历元年，也就是伊密塞当上魔王的那一天。无比宏大的竞技场里，工作日就举办各种比赛，休息日则是各种大型文艺汇演，充分满足了魔界上至王公贵族，下到平民百姓的娱乐需要。

    在众多比赛里，魔王挑战赛最为蔚为大观。这个大赛是自从伊密塞当上魔王之后便亲自操办设立的，每隔五年举办一次，争夺赛预赛初赛一大堆，要连续比上一个礼拜。

    海尼尔也怀疑过伊密塞为什么要弄这种比赛，难道还怕有人不来抢他的王位吗？但是当海尼尔了解过魔界史之后，才知道事实却不然。

    在魔界，封爵不靠出身，尊崇强者为尊的法则！当初初代魔王阿尔-塔罗斯死后，魔界曾大乱过，很多年间，残忍的魔族互相残杀，谁力量强，谁就杀首领自己当王，然而又会被后来者所杀。

    后来伊密塞带领羽翼部族统一魔界之后，为了让尊崇武力和权势的魔界顺lì发展，将杀戮褫夺和红灯区等社会灰暗部分全都合法化，至于万人觊觎的魔王宝座则是果断地搞了魔王挑战赛，通guò此来号召提升魔界整体武力值，同时稳dìng人心。

    在魔界，只要有一点能力，无论钱或权势，只要你能够弄到参赛牌，就能参加魔王挑战赛。大赛对参赛者一视同仁，不管是什么王宫贵爵，都必须参加预赛，一路打出来。

    竞赛分两组，一个是大巫师组，一个是暗骑士组，最后各自角逐出一个冠军。然后，到最后两个冠军之间还有一场对决，就是为了选出参赛者中最强大的那个人，而这个人将拥有挑战伊密塞的资格。

    谁能打败伊密塞，谁就是下一任撒旦，魔界之王！

    不过规则虽然是这样说，但自从伊密塞当上王，几千年过去了，还从来没有出现过能打败他的人。

    侍卫长率先领着自己的人飞了下去，为两人开辟道路，因为下面人见魔王和海尼尔双双到场，都已经沸腾了。

    他们的狮鹫车停在赛场拱门廊柱的上空，伊密塞径自打开车门，带着白手套的手向里伸向海尼尔做出请的姿势。

    男人今日穿了黑色燕尾西服，肩膀和前胸斜垂着落落的金丝链，平日肆意张扬的海蓝色头发是特意梳过的，一个琉璃环扣将它们系在了脑后。

    顾忌着这是非常正规的出行，海尼尔便自然的将手搭上了男人的手里，由他带着缓缓的从空中飞落下去。

    “伊密塞……海尼尔……魔王陛xià……海尼尔陛xià……”

    “嘭嘭嘭”的数声炸响，伴随着人们激动的欢呼，魔法烟花在晚间墨蓝的上空绽放构成海尼尔的名字，旁边还有无数颗粉红色的爱心衬托着。

    两人降落到一条红毯上面，直通最上方的评委台，远远看去上面已经提前坐了几个评委。走在上面，海尼尔心底觉得颇有点戛纳电影节走红毯的架势。

    卫队在拥挤的人群守住红毯两边，开出道路。他们展开巨大的羽翼才能抵挡住想要冲上来的人群，不少人手里挥动着带有两人头像的魔法灯牌，还有一些人手里挥舞着海尼尔的巨幅海报冲他叫喊。

    “海尼尔殿下我好爱你！……殿下，那本写真册卖光了，你能不能送我们这些可怜的没有买到的人一本！？”

    海尼尔：“……”

    “看来，现在在魔界，你的威望似乎都已经压过我了，我本来还担心你在魔界会不适应，现在看来倒是根本没有那个必要。”伊密塞感叹的对他说。

    魔界的人对海尼尔那根本就不叫喜欢了，恐怕已经上升到崇拜爱戴的程dù了。

    “我更希望是我的实力压过你。”海尼尔无奈的回。一想到这些威望都是怎么得来的，他就头疼啊有没有……

    “当然，不过想在上面，你还差得远。”男人不假思索的回答。

    “说什么你……我说的是比赛。”海尼尔对男人跳脱的思维彻底无语。

    伊密塞的脸上有点糗：“抱歉……我有点走神……”

    可怜每日见得到摸不到的魔王，最近因为有些事有点中二病了。

    海尼尔忍俊不禁的笑笑和伊密塞一起走过几节旋转的楼梯，从侧面上了主席台。

    然而，他们刚刚在主席台露面，坐在正中间右侧的席位上的男人就冲他们莞尔一笑。

    “好久不见，海尼尔……还有魔王陛xià。”男人上下打量着携手上台的两人说。

    那在黑幕里越发闪亮的金发，清淡的眉眼，温和的笑容，清癯的身姿……

    是巴尔德!海尼尔的心理咯噔一下。

    “光明神殿下别来无恙，欢迎来参加我们的盛赛。多日不见，您还是这么的……嗯……漂亮。”伊密塞礼貌的回。

    “请用英俊来形容我陛xià。漂亮这种词，只适合用来形容像海尼尔殿下这样受万千人迷恋的男性。”巴尔德说。

    虽然他的语气平淡无奇，但是莫名的海尼尔就是直觉男人肯定生气了，也许是看了刚才他在魔界大受欢迎的场面。

    只是巴尔德的眼睛一直没有离开他的身上，尤其在那宽大的裙裾上面逡巡，海尼尔不自在的撇开眼。

    “哈哈，殿下说笑了，您才是受万人爱戴，海尼尔他有我一人就够了。”

    伊密塞爽朗的笑了一声，随即拉着海尼尔走到评委席上，为海尼尔拉开左边的座位扶着他坐下，自己才在正中间坐好，一左一右地隔开了两人。

    如此一来，魔王的左边就都是来自神界的评委，右边则陆陆续续地坐满了魔界的评委。

    “哼，那是，他怎么能跟我们巴尔德殿下比。”一个声音插了进来，是脸上洋溢着满满骄傲和幸福的维达尔。

    “维达尔，你闭嘴。”

    巴尔德的脸色有点不善，虽然他已经不爱他了，但是仍然看不惯维达尔这样针对海尼尔。

    维达尔不屑地趴在巴尔德右边，看着一言不发的海尼尔出言讽刺，没想到结果却招来男人的轻声训斥。

    “比赛开始了。不要紧张，预赛第一轮很水，不用担心你的对手。”伊密塞从桌子下紧紧用力握了一下海尼尔冰凉发汗的手。