
    数日之后，伊密塞正在书房里面办公，海尼尔坐在办公桌旁边特别殷勤的侍奉着，就是因为偷瞒着男人领了参赛牌而做贼心虚而已，其实他一直想找个机会告sù男人。

    伊密塞手中的羽毛笔用完墨汁，海尼尔马上就递上一只吸好水的笔替换。

    “累不累，累的话就去休息吧，不用陪着我了。”伊密塞温柔的笑着，顺便摸了摸海尼尔伸过来的手说。

    “不累。”海尼尔忙抽回手，错开了眼。

    “怎么？最近是不是有什么心事？”伊密塞自然也感觉到他最近颇为怪异，比如突然抽风跑到书房来伺候他笔墨……

    “陛xià，那个……”海尼尔酝酿了一下，反正还有三天就正式开始预赛了，到时候想瞒也瞒不住，索性还是告sù他好了。

    “我报名参加魔王挑战赛了”海尼尔爽快的对伊密塞说。

    “什么？”伊密塞顿时惊异。

    “不想当魔王的魔族不是好魔族，我也有掌管魔界的愿望！”海尼尔立即激动的回答。

    伊密塞挑眉，放下手中批阅的卷轴慢慢说，“你有了我还不是有了魔界？”

    “那怎么能一样！”海尼尔彻底无语。

    “总之，不准去，我会特批你弃权。”伊密塞说的很坚定，长臂一捞将旁边的海尼尔搂进怀里放在自己腿上。

    “看，你都开始显怀了，已经到了孕期的最关键阶段，这时候最不能动用力量。”伊密塞很有耐心的给海尼尔解释。

    海尼尔愤愤的从男人腿上起来，“别整天拿这个事情限制我……我就要去……”

    “你，你怎么这么不听话？”

    “我为什么要听话？”

    “你……”

    “陛xià，刚刚宫殿守卫来报，有人给您送了礼物。”

    正在两人僵持的时候，一个侍卫进来报告，打断了他们的争吵。

    “给我送东西？拿上来看看。”伊密塞往下压了压心里的怒火，意味不明的看了海尼尔一眼对来人说。

    给他送礼物的太多，伊密塞不用想就能猜到肯定又是哪个崇拜者来表白的，往常他都不看的，不过今天海尼尔那么不听话，正好可以用来告诫他不要恃宠而骄，排队等着魔王临幸的人还很多。

    “是，陛xià您看。”

    侍卫将一个系着红蝴蝶结盒子端上来打开，里面是一侧装帧精美的相册，木制的扉页上面雕刻镂空的漆红玫瑰异常精致，中间是凹陷的椭圆形，复古黄的底片上仅仅一段赤/裸的腰身，无头无尾没漏任何点，可就是莫名的让人觉得色/情。

    “嘘……”海尼尔看伊密塞从盒子里把那东西拿出来，向他吹了一声口哨。

    伊密塞挑眉，随意挑了一页从中间翻开了相册本。

    充满全页的彩色照片，深咖色断壁残垣的背景墙，黑紫野玫瑰发了疯似的长在残壁间向上盘绕，长满尖刺的茎藤缠绕在一具赤/裸的男体上。

    男人没有穿衣服，黑发如瀑一样流泻在那躯体的周身，暧昧的缠绕。玫瑰荆棘缠着男人皓腕将他的手臂高高的拉起，遂又顺着那瓷白的胸膛延伸而下，隐蔽的风景被遮掩，因着绕在腰间的茎藤上开出硕大艳丽的黑紫花朵，从腰往下那藤又捆敷着男人的双腿。

    相片是活动的，里面的人正在轻轻的挣动，然而无用。断壁淡出脆弱，荆棘辉映柔美，无法挣脱的华丽，被捆缚的无奈，里面的人红着脸无助的侧眸，然而只是一个侧脸，就已经无比惊艳。

    没错，惊艳到伊密塞一眼就认出来里面的人。

    这不是那个郝花妖要挟他拍的宣传照吗！

    “啊啊啊啊！！！……”

    海尼尔在伊密塞翻开的一瞬间大叫一声，猛的冲过去将那不堪入目的册子啪的一声合上，然后立马捂上了自己狂跳到快蹦出来的心脏。

    “呼……呼……”海尼尔像是掉进了岩浆坑一样烧灼。

    “呵呵……”伊密塞倒是镇定的轻笑一声，将红成了虾子一样的激动羞窘的人搂过来，手下一扫，办公桌上面的笔墨纸砚哗啦啦的全掉地上。

    男人身形一转就将人压到了一干二净的宽大的桌面上！他没想到，海尼尔虽然面上一直对他不理不睬的，实际上已经能为他做到这个地步了……

    “就是个比赛而已，你如果坚持去，我也会同意的，只要你注意自己的安全，其实你不用非得这样讨好我的，虽然我很喜欢你用这种方式勾引我……”伊密塞一根手指勾起海尼尔羞愧得快低到地上的下巴，语气充满了调侃和挑逗。

    “不不不，伊密塞，你误会了，事情不是这样的……”海尼尔的脸瞬间又充了一层好看的血色，他猛地摇头欲解释。

    妈的，简直丢脸丢到家了！最关键的问题是，他么的真的没有想勾引他啊！还有，这尼玛是个什么姿势！

    “好好，我都知道……比赛你想去就去吧，只是……”男人似乎能感觉到身下人羞赧的悸动，伊密塞湛蓝色的瞳孔顷刻间暗色成了墨蓝色，身上有一股火在冲刺，叫嚣着体内最原始的冲动。

    “不，不是的。我……我是被人设计了……”海尼尔欲抵住男人下压的身体，然而无用，伊密塞立即抓住他的两手拉高到他的头顶。

    然而，在即将吻住海尼尔的那一刻，他还是停下了。

    “我才是被你设计了，海尼尔。快点把你肚子里的那个生出来，我……快要等不及了……”

    伊密塞说着捉着海尼尔的一只手捂到自己的胯间，那里已经隆起成了小山状！

    腾！火山爆发一样的热气猛然间冲上海尼尔的脸，这要是脸皮薄点的，肯定早被烧破了！

    “生你妹啊生！”海尼尔发狂了一般推开男人的身体，不管三七二十二的立即跑了出去。

    “呵呵……”

    良久，看着海尼尔身影消失的伊密塞才轻笑一声，从地上拾起那本制zuò精良的相册全神贯注的从头看到尾，直到出现那个失恋酒吧的徽标。

    “看来我魔界的商人真是越来越会做生意了。”

    ………………………………………………………………

    有喜欢这个文的亲们，收藏个作者专栏吗?里面还有其他文。叫半壁红莲-萨提亚格拉哈百度可以搜索到哦~http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=1121379

    http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=1121379

    爱你们，么么哒！