
    缭绕云雾，水流清浅，红色花瓣飘摇，浓郁的玫瑰香味伴随着薰衣草的幽香窜入鼻尖，魔界美人的手如轻纱一般拂过男人的身躯，带来千点诱惑。

    “哗啦”一声，水花溅起，男人从水中优雅的向后昂出头颅，他悠闲闭着的睫毛上掉落串串晶莹的水珠，长发七彩流光荡漾漂浮在水面上。

    奥都尔放松的将自己的双臂搭在蓝林花瓷砖的浴池边缘，马上身后就有几双手争抢着上来替他搓洗，不过那动作根本就是抚摸……

    达玛浴池是魔界最著名的女浴池，是魔界美女嬉戏欢乐的私密之地，男魔们连进来看一眼都没戏，三界之内也就奥都尔一人能享受到在里面洗浴的艳福。

    “殿下……”有魔女同样从水中窜出，女人的红唇饱满丰盈，轻启，伸出猩红的舌尖，去舔男人胸上挂着的露珠。

    “嗯……别闹了，什么时间了？我得去出席你们的魔王挑战赛了……”奥都尔抹了一把脸上的水，慢悠悠的说了一句。

    “殿下，现在都半夜了，赛场那边都该结束了呢!”魔女们说完便掩着嘴咯咯的笑。

    “结束了？……”奥都尔有点吃惊，随后便也释然的一左一右搂住身边的美人说，“那索性就不去了，再跟你们玩会儿。”

    “就是嘛，殿下难得来魔界一趟，姐妹们自然要好好伺候你……”

    “嗯……那是。”奥都尔笑的眼睛都半眯，一把就将那个身材丰满的红顶鹤妖女压到了浴池边上，准备发起下一轮一对多的进攻。

    “奥都尔！”

    此时，一个突兀的男声打断了里面意乱情迷的人们。

    “谁啊？”

    “啊啊啊……怎么进来个男人！……”

    奥都尔和魔女们同时发出惊叫。

    “维达尔，怎么是你？”奥都尔皱眉的看着来人问。

    维达尔也是惊了，满屋子都是一丝不/挂，丰乳肥臀的女人，见他来了立马七上八下的开始找衣服的找衣服，捂点的悟点，浴室里面顿时乱作一团。

    维达尔彻底无语，要不是他只喜欢男的，恐怕真要被这景象吓晕过去。

    “咳咳……那个，你一到魔界人就消失，我找了你好半天才找到你在这里。”浴池里的热气直往维达尔头上撞，他索性背过身去。

    “哎哟，这……这不是森林之神维达尔殿下嘛……姐妹们不用慌张了，维达尔殿下虽然也风流，但人家可是彻头彻尾的同性恋……”魔女们又开始肆无忌惮的笑起来。

    维达尔：“……”莫名的，感觉脸上有点木。

    “你找我有什么事吗？巴尔德他生气了？”奥都尔见他窘迫的样子也忍俊不禁，不过还是问了问。毕竟他这次受邀是来魔界主席比赛的，跑的连个人影都不见，光明神肯定不会给他好脸色。

    “不是，是关于你最好的朋友海尼尔的事。想知道的话，就跟我来。”

    这些魔界的女人真是神烦，维达尔气哄哄的甩下一句话就赶忙离开那浴池。

    “海尼尔？”听到这个名字的奥都尔犹疑瞬间，便立马转身飞出浴池，手上一指架子上搭着的轻纱袍子自动飞来缠绕着他的身体一转，便已经穿戴整齐。

    “殿下，你去哪？”魔女们见他要走就去拉他。

    奥都尔抖了抖自己半湿的头发立马水分全消，七彩琉璃光华夺目的他对着美人们抛了一个飞吻就追着维达尔飞身而去。

    “哼！姐姐他走了。”魔女对仍在浴池里面的红顶鹅妖女发出不满的抱怨。

    妖女一笑，伸手指了指两个身材轻盈的魔女吩咐道，“你们两个飞得快的跟着他，搞不好能给咱们的‘周末’搞到大新闻。”

    “对呀，难怪主编那么喜欢你！”

    ……………………………………………………

    海尼尔脸颊发烫从赛场里面飞出来，却一点也不想回阎魔殿。真不知道这些魔族搞什么，他都替他们丢脸！现在，他非常需要找个安静的地方平复一下心情。

    思索片刻，海尼尔转身控zhì云朵向魔界的北部飞去，不久他见到了大片的紫色海洋。

    高贵的华丽紫，丝绒花丛，也叫情人海。丝绒花是魔界的界花，长得有点像是非洲雏菊，但紫色花心大的像一张床，旁边像是太阳的辐射光线一样紧密排列着纯白的长轻薄花瓣，每瓣都像一件纱质的裙子，晚风一吹，在夜幕下轻轻摇曳，幻动荧光。

    “哇。”海尼尔站在高处，看着这流动的紫色光影的海洋，发出一声惊叹。

    冥生彼岸，魔有丝绒。

    之前他就知道魔界有一种奇美的花朵叫丝绒花，却没想到是这般的壮观！他也曾好奇过，既然是魔界的界花，怎么没人拿出来做装饰品，现在才知道，是因为太大了。

    海尼尔缓缓下落，最终降到一朵开的异常茂盛的紫色花心上面。云朵消融，那花心只是微微弹动了一下，便牢牢实实的接住了海尼尔不轻的身体。

    “这个好玩。”海尼尔在花心中间蹦了几下，那花便剧烈的颤抖，四周莹白的花瓣仿佛光芒更胜了。

    海尼尔走过去细看，原来花瓣上铺满了晃眼的荧光粉。只不过这一下他走到花朵边上，花面受力不均瞬间倾斜，海尼尔便一出溜的滑了下去。

    “啊……”

    猛然间失重，海尼尔大叫一声。不过他还没离得及施法拖住自己的身体，一个水蓝色的影子便飞过来接住了他下坠的身体。

    “伊密塞，你怎么会来这里？”

    “赛场那里你走后就没什么好看的了，我是追的你的踪迹过来的。”

    伊密塞震动翅膀向上飞了两下，将海尼尔放到那丝绒花的心里，自己在他的旁边躺下。

    “哦。”海尼尔也学着伊密塞的样子躺下。

    索性今日天气极好，魔界的上空竟然繁星密布。

    “他来了。又影响了你的心情。”伊密塞双手枕在脑后，语气淡淡的说。

    “……”海尼尔没有回答。伊密塞对他很好，他不想跟他说假花。

    光明神来了也就来了，关键维达尔怎么那么亲密的跟在他身边！海尼尔之前一段时间都在阎魔殿足不出户，接触外界消息的途径就是靠着报纸，因为像伊密塞、芬里尔他们是不会告sù他的。

    然而《魔界时报》虽然有时候报道浮夸，但是毕竟还是受魔王宫控zhì的。所以上面只要是关于他的报道，都是海尼尔和魔王怎么怎么样，仿佛他真成了魔界的王后。

    只不过又一次，他看到侍女们私传一份叫《三界周末》东西。才知道原来在魔界也存zài三流八卦小报这种东西！

    里面报道可就不受控zhì了，赫然的讨论海尼尔和魔王以及光明神的三角恋关系，褒贬不一怎么说的都有。

    有说海尼尔什么时候堕天不好，非得在两界开战的时候，根本是天界的间谍，光明神热辱负重故意派自己的情人来魔界诱惑他们魔王的，诸如此类的观点很多。

    另外，还竟然有人提出来，既然三人能力相当，长得又都那么好看，干脆在一起来个3P得了！那样，天界魔界不就都成他们一家的了……

    海尼尔简直对魔界人的奇葩想象力佩服至极。不过他还从那份小报上读到了一个消息：海尼尔怒分手光明神，光明神续弦情维达尔。是说，海尼尔一到魔界之后，巴尔德就那边也不闲着，跟森林之神搞在了一起……

    “你在想什么，亲爱的？”伊密塞翻身虚浮压在望着星星出神的海尼尔问。

    海尼尔这才将飞跑思绪收回，摇摇头回，“没什么。”

    “知道这里为什么叫情人海吗？”伊密塞越说，嘴唇越低，飘在海尼尔紧闭的樱花唇瓣上面。

    “为什么？”海尼尔反问。

    伊密塞：“因为……你有没有觉得丝绒花的花心很适合拿来做/爱？”

    “你怎么那么污……你……”海尼尔说道一半就瞪大眼睛，“你们魔族的人不会真的都到这里来干那个吧……”

    “也不是，一些有情调的吧。”男人回。

    “……”海尼尔傻了一瞬间，不过立马他双手一伸搂住了男人的脖子，眼睛定定的看着他说，“我们做吧，魔王陛xià。”

    “……”伊密塞冰蓝幽深的眼里瞬时窜过一缕红，然而立刻就消了下去，“亲爱的别跟我开这种玩笑。”

    “我没开玩笑。你看我像开玩笑吗？”海尼尔的眸子漆黑幽深，竟然让男人一时间看不透里面在想什么。

    美人盛情相邀，要是这都拒绝不是傻子吗？

    不过伊密塞担心，“可是，孩子怎么办？”

    海尼尔的嘴角勾起一丝笑，魅惑，他用力一翻从在下的姿势压上了男人的身体，他说，“我在上面，而且我们不要接吻。孩子感觉不到你的气息进入我的身体就没事。”

    海尼尔说的极认真，他的眸子是晶亮的黑曜石，仿佛有魔力，将伊密塞的魂儿都吸了进去。下一刻，男人便猛的搂住身上的人。