
    阳光穿透斑驳的窗棱照进来，洒在床上起伏安睡的身影上。海尼尔皱眉动了动身体，全身被碾压过的隐隐酸痛，心情却意外的透着一股舒畅，就像按摩疗法一样，痛中带爽。

    海尼尔伸手揉揉自己的肿的像桃子一样的眼睛。昨晚明明心里告sù自己无论如何都不能哭，结果巴尔德强行进去的时候他却还是没忍住。

    “**!”对自己这个软弱的性格鄙夷的爆了一声粗口，海尼尔摸了摸小心脏，将它作为怀孕综合征。

    “殿下，殿下，您终于醒了！呜呜……殿下……”

    床边的少年见海尼尔醒了，先是惊喜万分，然后就哇的一声趴在男人的床边大哭起来。

    “你，你是戴纳？”海尼尔被吓的忙坐起身，努力睁大自己水肿的眼睛看着少年。

    “殿下，您还记得我！”少年抬起哭得梨花带雨的小脸，那比非洲菊还鲜艳的头发随着主人的动作飘扬到脑后，喜出望外的露了个傻笑。

    海尼尔：“当然记得。哭什么小傻瓜？”

    “又见到殿下，真是太好了！”少年猛的向着床上的海尼尔熊抱过去。

    海尼尔立即被扑倒，动作稍大，又牵扯到身后的那个地方，都已经过去一夜，那里仍然有一种被撑大填满的饱胀感。

    “嘶……嗯……”不自觉的，海尼尔发出一声呻/吟。

    戴纳忙抬起身子，像一只犯错误的小动物一样，紫水晶葡萄一样的大眼睛眨巴着。看着海尼尔身上青一块紫一块的伤痕，还有那隆起的小腹，心疼的眼泪又不要钱的往外冒，一边哭还一边说：

    “殿下，您真的好可怜，巴尔德殿下他…啊…呜……他怎么可以又欺负你……而且……而且您都怀了他的孩子了……呜呜……”

    海尼尔：“……”

    “殿下，我可怜的殿下啊，您真的好惨呐……”

    死得好惨呐？海尼尔黑线，忙一手捂住了戴纳嚎啕的嘴巴。“停！我还没死呢，你给我闭嘴！不许再哭了。”

    “可是……”

    “没有可是，你再哭我就不要你了！”

    果然这句话说完，泪珠盈盈的戴纳立马就收了声。海尼尔轻松的叹了口气，暗道这招真是管用。不过收了声的戴纳，马上就一个劲的抽气，好像要把自己抽过去一样……

    海尼尔瞬间又一黑，心道完了……

    “啊啊啊啊啊……呜呜……殿下……呜呜……你怎么可以不要我…………”

    海尼尔：“……”

    半沙钟后，海尼尔才默默像只小猫一样偎在自己怀里的戴纳的头说，“好了，我真的没事，你不要哭了，再哭就不漂亮了。”

    “嗯嗯。殿下你过得好就好，我不哭……呜……殿下，你真的要带我去魔界吗？”戴纳抖抖睫毛上烦人的水珠，仍旧眼泪巴巴的看着海尼尔问。

    “当然，只要你帮我从这里逃出去。”海尼尔笑着说。

    “啊？”戴纳吃惊，下一刻便突然想起来自己的职责一样从床上跳下，去整理桌子上自己带来的食物匣子，将里面的云糕和一些营养充足的水果摆到桌上对海尼尔说，“殿下你一定很饿了吧，我给你带了好吃的。”

    “是巴尔德叫你来照顾我的？”海尼尔仍旧坐在床上不动，挑眉看着他。

    就说戴纳怎么会突然出现在这里？貌似昨晚完事之后，巴尔德那家伙好像说他不能一直在，过会派个仙子来照顾他，但是至少每晚都会过来陪他做那个……那个什么助产运动……

    而且做完之后，还硬是逼着在他身后放了一个儿臂粗的玉/势好长时间……总之，他最后累到自己睡着了，也不知道那东西什么时候被拿出去的。

    “**！”海尼尔怒拍桌子，一想到此，海尼尔身后菊花一紧，气愤的恨不得撕了巴尔德那个混蛋！

    说什么为了照顾他的身子，特意选最省力的侧着做……

    “混蛋！流氓！”海尼尔咬牙切齿的吼道。

    戴纳吓的立即跪在地上，“殿下，我错了！殿下你不要生气，实在是你不在的那段时间，奥丁陛xià震怒，特肯达马宫的人都面临被流放，是巴尔德殿下他救了我们……我，我不能背叛他……”

    少年的一番陈述，倒是让海尼尔冷静了下来。

    “你起来吧，以后别动不动就跪，记住你也是个仙子。”他说。

    “恩恩。殿下，那您原谅我啦？”少年立马点头，容易满足的他又高兴了起来。

    “永远像个小孩子，真好。”海尼尔莫名的说了一句，拿了一个芒角剥开送进嘴里，高强度运动了一晚上，他真是饿了。

    “戴纳，我在这里很无聊。所以，你能不能去博拉奇的图书馆给我找几本书来看？”海尼尔吃到一半问。

    戴纳马上答应，“好的殿下，您要什么书告sù我名字就好。我一会就去给您借来。”

    “嗯。”海尼尔点头，快速解决了肚子。戴纳收拾了桌子，带着一堆该盥洗的杯盘，从海尼尔的眼皮子地下跨过了那扇流动着魔力的牢门。

    海尼尔望着他离开，径自走到那扇门前，伸手轻轻触碰。玻璃流花的牢门立即变成了精钢硬铁。同时刚刚苏醒不久的海尼尔打了一个哈欠，他又伸手碰碰旁边的石墙，魔法壁再次被触动，海尼尔头上一晕立即放开了手。

    曾几何时阿瑟加德的天牢，不过早就被废弃了，只是会让关在里面的人犯困，甚至晕厥的魔法还起作用。

    希望他猜得没错，海尼尔心中暗道。

    另一边，海尼尔失踪的消息在魔界不胫而走，而魔王挑战赛还照常进行着，只是魔王的脸整日臭的不行。伊密塞的亲卫军也是挨家挨户的将魔界翻了个底朝天，连个海尼尔的影子都没见到。

    而竞技赛里，凡是应该跟海尼尔的选手，要么宣布弃权，要么消失无踪，要么突然临时有事来不了，总之海尼尔的名额还保持在对决图里面，而且名次越来越高。

    今天比赛的最后一组对决，光荣的交到了海尼尔的名字，对手原本已经出现了，结果又一转身回家去了。

    “真不知道这个海尼尔给魔界下了什么毒？”众人离场，维达尔语气酸涩的在巴尔德的旁边抱怨。

    “听说你也在打听海尼尔的下落，怎么突然间对他那么关心？”巴尔德瞥了一眼维达尔说。

    “那还不是因为你吗？”维达尔给了男人一个似是嗔怪的眼神。

    巴尔德皱眉，一转回去的方向对他说，“你先回去吧，我还有点事情。”

    “你去哪？”维达尔拉住他的袖子。

    “我的去向，你好像没有资格过问。别忘了之前你和我做过的保证。”巴尔德淡淡的将自己袖子从维达尔的手里抽了出来。

    男人的威严在那，维达尔只得低下头小声抱怨道，“可是，可是这几天很晚你都不在房里。”

    “你到我房间去了？”巴尔德眼神凛然的看着他。

    “恩……”维达尔紧张却诚实的点点头。

    伊密塞这时候却带着一群人朝着天界使团的人走过来，看来又一次大寻海尼尔无果。也真是怪事，海尼尔消失的莫名其妙，竟然连一点气息都追踪不到。

    魔王定是心情不好，此时笑的瘆人，看着维达尔说，“看来是我们魔界的失误，竟然没给森林之神安排个满意的房间，以至于还让殿下去和光明神挤一个房间去。”

    说完，他身后的魔族全都不怀好意的看着两人嬉笑起来。

    “你们这些猥琐的恶魔……”

    维达尔顿时羞到脸红，欲争辩却被巴尔德给打断。

    “既然伊密塞殿下察觉了，那是不是应该好好的补偿一下维达尔？看来是魔界的女人不够美，男人不够妖，才让我们森林之神来了一趟魔界，却要独守空闺寂寞难耐。”巴尔德回伊密塞，语调抑扬顿挫。

    一句话夹枪带棒，明朝暗讽，还带着桃色的挑逗，从哪个人嘴里说出来都不怪，可是众人万万会从那个孤傲清高的光明神嘴里说出来！

    “巴尔德殿下，你……你在说什么？”就连维达尔也吃了一惊。巴尔德最近是越来越神秘，浑身透着怪异，他根本猜不透他在想什么，不，是他从来没有猜透过……

    “哈哈哈哈”伊密塞却大笑，男人一把揽上比其他来娇小不少的维达尔说，“既然是这样，今晚可必须得给维达尔殿下安排安排，怎么也不能让殿下小瞧了我们魔界的美人不是？”

    底下马上就有人附和。

    “对，魔王说得对，你们是没见过我们魔界美人的魅力！定叫你断骨**……”

    “什么？我不去！”维达尔尴尬的拒绝。

    “神就爱装清高，嘴上说不要，其实心里想得很呢~”胡基正好从此路过，此时凑过来也插上一嘴，不过马上又被芬里尔给揪住了耳朵。

    “哎哎哎，老婆你快放手，咱们回家，回家……”

    目送这滑稽的一对飞走，伊密塞朝着巴尔德扬头道，“光明神要不要一起来？”

    “不了。我对一般的庸脂俗粉没有兴趣，就算要找魔族，那也得找最能够引人堕落的不是吗？”巴尔德冷笑着说完就转身而去，引起了一众魔族的不满，光明神果然名不虚传，实在是**的要上天了！

    伊密塞也下令解散，只是安格尔波达凑到男人身边说了一句，“殿下，你确定不把这个情敌尽早解决吗？”