
    “可以，不过以后我要连本带利地收回来。”伊密塞微仰身侧头在海尼尔的耳边轻柔的吐了一口气。

    魔王轻佻的可以，答应的干脆，海尼尔没想到伊密塞竟然就这样轻yì的答应下来，一时间肾上腺素飞升，又惊又喜。

    “要我教你怎么动作么，宝贝？”伊密塞双手按在海尼尔的臀，用力的揉捏，使身上人紧紧地压在他身上。

    “你给我老实点。”

    海尼尔挑眉，表情一横，将男人不老实的手从自己身拿下来，牢牢的按在丝绒花的花心上。

    承受两个男人体重的花茎微微颤动，带起花瓣里的荧光粉亮的更盛了。

    上空层层春云开始遮盖住茂密的星丛，掩住点点微光。

    静谧的花海里，呼吸开始粗重，伴着撕扯衣服的声音，像是辛勤的蜂儿试探地触碰带着蜜的花心，情意激动的他们在里面翻滚，交缠。

    伊密塞顾及着海尼尔的身体，总是让他在上风。海尼尔牢牢压住身下待宰的羊儿，犹豫着如何朝魔王壮硕的身躯下嘴。

    男人对着略有些无措的海尼尔轻笑，伸出舌头舔了舔自己干涸的嘴唇，诱惑猎物是魔族的本性。

    然后，就在伊密塞见到海尼尔已经心领神会的时候，他的身后猛然刮起旋涡状的狂风，空气被搅动着压缩螺旋让人眩晕。

    伊密塞勉强睁开眼睛，就见一双黑手瞬间渗出来抓住海尼尔的肩膀猛地向后一拽，将他拉进了那气洞之中。

    “啊……”

    顷刻之间，空间气流恢fù原状，海尼尔惊诧的余音也随之消失无踪，四周的花海有恢fù了寂静无声。

    “海尼尔！”

    伊密塞立即飞身顺着那气旋消失的方向追了一段，却最终因为对方的魔力太强还有事先做好的消除痕迹的准备而失去了方向。

    到底是谁？竟敢公然在他面前掳走他的人！

    ……………………………………………………

    飞了一段路程，前面的维达尔终于停了下来，奥都尔随着他，也降到了两贫民租住楼之间的一条黑洞洞的巷子里。

    “为什么要来这种地方？”

    奥都尔嫌恶的捂着鼻子，巷子里的一股发霉的味道真是让他受不了。

    “这里比较好说话。”本来就是暗巷，维达尔又拉了一把他，两人都站在了阴影里。

    “神秘兮兮的，你到底找我有什么事？”奥都尔挥开他的手，不耐的问。

    维达尔说：“不是我找你有事，是奥丁找你有事。”

    “奥丁陛xià？”奥都尔皱眉。

    “是。”维达尔勾唇，从神袍袖子里拿出来一个乳白色的长颈小瓷瓶塞到奥都尔手里。

    “这是什么？”奥都尔接过东西问。

    晦暗里，维达尔笑的有一丝瘆人，他不急不忙的对奥都尔说，“海尼尔怀孕了，你可知道？”

    “什么……唔……”奥都尔惊的大叫，只不过惊叫声刚出半截就被维达尔捂住了嘴巴。

    “你给我小声一点。”维达尔无语的说。

    “怀怀怀……怀孕……这是什么时候的事？……孩子是谁的？啊，我明白了，难怪海尼尔好好的神不做，非要跑到魔界来，原来是跟魔王有了孩子！”奥都尔恍然大悟的抓住维达尔的胳膊。

    “你怎么这么傻？不是魔王的！”维达尔无奈的戳戳奥都尔晕乎乎的脑袋。

    “不是魔王的？那是谁的？”奥都尔痴呆的反问，然后瞬间捂住了自己张大的嘴巴，不可置信的问，“是……是光明神的？”

    维达尔彻底无语，不过他不善的神色让奥都尔非常肯定自己猜对了。

    “可是，这怎么可能？”奥都尔难以置信的摇头。

    主神虽然孕育能力强大，可那基本是属于撒种方面的，虽然自身也可以做母体，但那也就是个传说而已，这么多年阿瑟加德只有大主神又把哪个美人的肚子搞大了，也没见有哪个大主神把自己的肚子给搞大了！两个男神之间，更是没听过了……

    而且，天界圣书最后的未来启示录里面，有一句话特意提过这个是不祥之兆……

    “这件事你是怎么知道的？还有谁知道？”奥都尔神色终于郑重起来。

    既然维达尔如此神秘的告sù他，那么看来，这事到现在还是个秘密。

    “你别管我怎么知道的。现在事情已经出了，就必须尽kuài解决……当然，这也是为了阿瑟加德的安全。”维达尔急迫的说。

    “解决？怎么解决？”奥都尔狐疑的问。

    维达尔轻笑着说，“方法，就在你的手里。”

    “什么？”奥都尔惊异，这才想起来维达尔刚才塞给他的那个小瓶子，打开瓶塞放到鼻尖底下一闻，一股浓浓的味道蹿了出来。

    和他以前给那些不小心怀上他的种的仙女的药一样，不过药性貌似要强上许多。

    “这，这是？”奥都尔瞬间全身发凉。

    “没错，打胎药。不过这可不是普通的打胎药，毕竟普通药可没那能力杀死那孽种。”维达尔一想到海尼尔那样子，明明都分手了，还弄出个孽种来，勾的他的巴尔德魂不附体的，简直恨的咬牙切齿，不过好在马上就能解决了。

    维达尔轻笑，亲切的拍拍一脸惊悚的奥都尔的肩膀，对他说：“你是海尼尔在天界最好的朋友。这件事由你来做最好不过。至于是劝说他自己喝下去，还是悄悄放到他的食物里就取决于你自己了。不过奥丁的意思是尽kuài，毕竟我们知道的时候已经很晚了，按照日子算，这次魔王挑战赛结束的时候，那孽种也就该出来了。”

    “可是……”奥都尔还想说什么，不只是为难，这根本就是给他送了个烫手山芋！只是对方丝毫不给他推辞的机会。

    “别忘了你可是天界的神。”

    维达尔甩下一句话，便毫不留情的转身而去，徒留下惊魂不定的奥都尔。

    解决了心头大患之后，维达尔心情舒畅的回了魔界给他们安排的临时住处。

    这一趟出去时间不短，维达尔有点担心的落在院子里，不过幸好屋子里的灯都黑着，看来巴尔德还没从比赛场上回来。

    一路扬着嘴角，维达尔理了理自己的头发和神袍，进了屋手上一挥，四周墙壁上的蝙蝠座烛台上的红蜡就全部明亮起来。

    “你去哪里了？”

    烛火莹然，巴尔德金发垂地，双眼微眯，手撑着桌子，神情冷清的正坐在宫廷椅上看着他。

    “殿下！您回来了怎么不掌灯呀。”维达尔略惊了一下，立马展露了微笑，绕过桌子来到他身后，双手搭肩为男人揉捏起了肩膀。

    巴尔德一把抓住肩上的手，拉拽，身后的人猛的被拉到前面来，男人皱眉，盯着风尘仆仆的维达尔继续质问。

    “你还没回答我去哪里了？”

    “我……我去找了奥都尔。我实在看不下去那个家伙来了魔界一点正事也不干。殿下你猜我在哪里找到他的？”维达尔面上镇定自若的说。

    “在哪里？”巴尔德挑眉问。

    说话间，屋子外传来混乱声响，似乎是有魔物齐齐飞过上空的唰啦唰啦煽动翅膀的声音，不知在吵吵嚷嚷什么。

    维达尔一笑，径自覆在男人的耳边说“在都是女魔的达玛女浴池……”

    说着说着身子就自然而然的一歪，双手搂住男人的脖颈顺势歪坐在男人的怀里，嘴里嘟囔着，“殿下您刚才真的是好粗鲁……”

    “砰”的一声，房门被一阵旋风从外面打开。

    伊密塞领着一众部下闯进来，正好看见二人浓情蜜意的这一幕。

    “魔王陛xià，你这是做什么？”巴尔德见到来人，立即站起身来。

    “啊……殿下……”维达尔猝不及防，差点摔下去，还好及时撑住了旁边的桌子。

    伊密塞在两人的身上转了数圈，突然皱眉开口说，“深夜来访，很抱歉打扰了两位殿下一起就寝，我只是来找人的。”

    “找谁？”巴尔德看了看眼神轻蔑不屑的伊密塞，挑眉问。

    什么一同就寝？这人明显就是来找茬的！

    “巴尔德殿下，你最好立刻把海尼尔给我交出来。”伊密塞愤怒地走上前，站在作毫不知情状的巴尔德面前，勉强压抑怒火喊道。

    伊密塞身形魁梧，夜色下影子完全遮住了巴尔德，加上怒意下产生的威压，竟看的已经赶过来的神界随从们个个心惊胆战，生怕他一气之下，对光明神作出什么来。

    “魔王陛xià，你说什么？海尼尔他不见了？”

    巴尔德径自岿然不动，倒是维达尔很吃惊，急切的问道。

    “不要给我装蒜！不要以为你们是神，我就不敢动手。”伊密塞朝着装模作样的维达尔说。

    “你！你喊什么喊，你的人不见了，跟我们有什么关系！你还不快去找人，到这里胡闹什么？”眼见维达尔就要和伊密塞争吵起来。

    “够了，维达尔。我怎么不知道你竟这么关心海尼尔？”

    巴尔德立即叫了停，揶揄了一句自己人，又对着恐吓他的魔王莞尔一笑缓缓说，“明明是你们请我们来的，真是没想到魔界竟然是这么对待客人的。魔王陛xià，我劝你还是先把脖子上的吻痕擦净再出去找人吧，不然顶着这么个东西到处晃，就是找到了海尼尔，他也定是嫌你丢人的不肯跟你回去！”

    “你！”伊密塞顿时被巴尔德噎的够呛。

    “你们，给我搜！”抹了抹脖子，男人冲着身后人大吼了一声。

    看热闹的恶魔们立马闭嘴，不过都没什么干劲，天知道他们魔王又去哪里风流被王后抓包了现行，王后一生气才躲起来了……这种事在魔界的王公贵族里那可是太正常了！

    “搜吧，随便。维达尔，服侍我就寝。”巴尔德看了维达尔一眼就转身离开，似乎一点也没把魔族的动作放在心上。