
    海尼尔陷在软软丝绸触感的床褥里面，神识恢fù了片刻才悠悠的睁开了眼睛，。

    “嗯……”捂着眩晕的头，这是极速穿越压缩空间的后遗症。海尼尔从床上撑起身体，四肢一点力气都没有，是有人封印了他的力量。居然有人敢绑架他！

    “你醒了。”男人清明的声音传来，原来绑匪就赫然的坐在床对面看着他。

    “巴尔德，是你！”海尼尔惊讶一瞬，却又觉得没必要，毕竟破坏人家的好事，除了他还能有谁呢？

    环顾四周，一间极其简朴的屋子，只有一套桌椅和一张床，四壁是坚实的灰白岩，一扇小窗在很高的地方，唯一的一扇门处流动着魔力的光芒，定是下了禁制的。

    看着就是一间专用来囚禁人的房间。

    “这是什么地方？你这是做什么？”

    海尼尔顿时眼神一凛，拉高了身上挂着的唯一一件冰丝睡裙，这不是他之前的衣服，一间折了禁制的房间，连身上的衣服都被换了，这种感觉真是糟透了！

    “在你把孩子生出来之前的这几天，就好好在这呆着吧。”巴尔德对着他说。

    “你这是非法囚禁！”

    海尼尔一听就火了，感情真让他猜对了。巴尔德这个混蛋居然想把他关起来。

    “在天界，我就是法。”巴尔德的语气自然，天生带着睥睨一qiē的高傲。

    “呵呵，我早就不属于天界了，我现在可是魔族，我的事情你管不着！”海尼尔反驳回去。这家伙怎么就这么**，他凭什么？

    “我这是为了保护你。”巴尔德说。

    “保护我？”海尼尔感觉异常好笑，伸腿下床来到男人对面，像那些风骚的恶魔一样一只手指勾起巴尔德的下巴，迫使那张清俊高傲的脸庞面对这他。

    “你离我远点，才是保护我。立刻解开我身上的魔法，放我回去。”海尼尔毫不留面子的说。

    巴尔德皱眉，躲开海尼尔邪恶邪恶的手拒绝道，“不要想了，我肯定不会放你走的。你就在这给我好好的在这安胎、反省，收收那些乌七八糟的念想。”

    “你什么意思？”海尼尔的眼神凌厉起来。

    “就是你想到的意思。”巴尔德扬头。

    “你……”海尼尔语塞。

    片刻，海尼尔的嘴角扬起了一个微笑，他盯着那闪躲开的金色眸子悠悠说：“你什么时候不能保护，非要在人家干事的时候？我看你根本是嫉妒，所以才会跟踪我，看到我和伊密塞在一起你一定又嫉妒又生气，你受不了我和他做/爱，你心慌了，却又碍着脸面不敢阻拦，所以才在最关键的时候玩了一招虚空，抓我到这里来对不对？”

    光明神坐定，海尼尔站在他面前，越说越贴近那张脸，似乎想看到上面微微慌乱的表情。

    “故意破坏别人的好事，巴尔德你真是……虚伪……”海尼尔勾唇，最后轻吐了两个字出来。

    “你说什么！”清脆的手骨接触到杨木的桌面，发出清脆的响声，巴尔德猛的站起身体，额头上都青筋必现。

    “怎么样？被我说中了，所以这么生气。”海尼尔毫不畏惧的朝他挑眉。

    “我再说一遍，我这么做是不让你犯错误……我这样做不对吗？你和别的男人不要脸的厮混我管不着，但是不能带着我的孩子！”巴尔德愤怒的反唇相讥。

    “你，你说谁不要脸！”

    一股热血猛然间冲上海尼尔的头，两颊顿时气的火烧火燎。怒不可歇的扬手就给了对面的人一巴掌。

    “……啪……”很轻，也很清脆。

    巴尔德的脸被大偏过去，白皙的脸颊上一闪显出了五个清晰的红指印。

    “第二次这是。”男人伸手摸了摸隐隐作痛的侧脸。

    “什么？”

    海尼尔心里也是凛然一跳，不知自己怎么就动手了，而且还是这么矫情的扇耳光……人都说孕妇脾气大，貌似自从他坏了孕之后比孕妇脾气还大。

    “本来还有几天时间，我不想这么早动你……”巴尔德说着，就突然动作。

    他手腕一转，金色锁链翁然从撕裂地底攀缘缠绕上海尼尔的上身和腿，只留下鼓起的肚子。巴尔德的手势轻轻往旁边一划，那锁链就更是将海尼尔腾空架起朝着男人指的方向移动，最后徒然抽走消失将他稳稳的抛在了房间里的那张床上。

    这一些列动作在海尼尔来不及思考的瞬间完成。

    “嗯……你做什么？”

    海尼尔欲起身，巴尔德就已经跨上床压了过来，他要做什么不言而喻。海尼尔忙去推他，然而已经不剩多少神力的他轻yì的就被巴尔德捉住了双手。

    下一刻，巴尔德从他的衣服里面拿出来一条丝柔光滑的红色绳子。看到那条绳子，海尼尔全身神经瞬间绷紧。

    任何人都不能挣脱、能随施法人心意变换的格莱普尼尔绳。

    巴尔德坐在海尼尔的大腿上，两腿稳压有技巧的控zhì住了他的挣扎，念了一个咒语，那红绳变像一条红色的小蛇一样顺着海尼尔的双臂游走，然后在手腕处打结，最后又系在了床头柱上。

    “巴尔德，你敢这么对我！”海尼尔大吼，细长黑亮的双眼里面泛着血丝的红。

    “我不想伤你，所以还是请你忍耐一下吧。”巴尔德说。

    同时，男人的手似乎带着爱怜的抚上了海尼尔的胸口，轻轻一扯，睡衣的带子便脱开，里面莹润的胸膛，还有那已经隆起的像个小盆一样的腹部全都暴露在男人眼前。

    巴尔德将手放到海尼尔的高高的肚子上，一种很温馨的感觉莫名的传过来。海尼尔的身躯微微一震，显然孩子也有所感觉。

    只不过海尼尔的脸此刻已经绿了，第二次，这个男人又来了！

    “你要是再敢对我做这种事，我真会杀了你，你这个强/奸犯！”