
    魔王登基的那天，魔界进行了盛大的庆典。三天三街，美酒佳肴不停歇的供应，魔族人都喝的醉成一片。

    天界趁此机会偷袭，但奇妙的是在魔族意识与战斗力最混乱、衰弱时候的偷袭并不成功，因为他们谨慎强悍的魔王塔洛斯早已经布置好了一qiē。

    非但袭击失败，天界因此元气大伤，在之后与魔族的战争中屡屡失败，魔族的气焰日益嚣张。奥丁气的不知道砸坏了瓦尔哈拉宫多少块地板。

    前几日，美人蛇大将尤蒙刚德又带人借道精灵的地盘，突击了阿瑟加德的一处边防，成功的在主力部队赶来之前掳掠了天界的一群美貌神仙还有精灵，有男有女。

    精灵是和平一族，圣战中只是迫于奥丁的淫威，才不得不排除一部分人马参与其中，现在竟然族人收到损失，精灵王立即不善罢甘休的找奥丁寻求说法。

    可能出于此压力，破天荒的，死要面子活受罪的天界竟然主动向魔界开口求和了！

    今天，阎魔殿为天界前来求和使者特设了接风晚宴。宴会开始前，塔洛斯坐在高高的七十二兽王座上，魔族按照地位和官职依次排列分别列在大殿的两边。

    “吱呀。”一声，漆了暝黑的大门被拉开，伴着丝丝缕缕的亮光，神族侍者从外面缓缓而行进来，为首的是光明神巴尔德。

    光明神穿的极为正式，如金蝉羽翼一样薄削的黄金神袍，径子上、腰上还有手臂上丝丝环环嵌套泛着亮泽的珠宝，繁华却高贵，头链上一块水滴形状的蓝宝石垂在额心。和他一起来的，还有博拉奇和弗雷，但是巴尔德走在众神之前，光芒华盖全场。

    “嘶……”众魔低声惊呼。

    一次和谈，天界竟然派出了光明神这种级别的人物！而且打扮成这样，难道是想通guò和他们陛xià重修旧好来增加谈判筹码吗？

    不过可惜，他们的陛xià现在已经有新欢了。众人不禁抬头看看在王座后面随侍的小菊仙戴纳~比起来高不可攀的光明神，魔界的男人更喜欢这种清纯可爱好上手的。

    “光明神，巴尔德。”高高坐在王座上的塔洛斯双眸一凛，声音冷清的没有一丝感情。

    被点到名的男人继续向前走，直到来到王阶之下才停住。抬头，直直的盯着坐在王座上的男人，眼神锐利的似乎想将男人剥光。只是神情还是那么清冷孤傲，不可一世，看了海尼尔此刻的样子，不变不惊。

    “向塔洛斯魔王陛xià致敬。”

    男人双手交叉抱在胸前，微微向前欠身行礼，他身后跟着的众神也按照他的样子做。

    “哈哈哈哈……敬我们英明神武的塔洛斯陛xià。”

    魔界的人们见到众神竟然朝他们的魔王低头，顿时兴奋的挥舞起手中的酒杯，欢声笑语，举杯向他们伟大的魔王敬酒，宴会的气氛立即出来。

    塔洛斯拿过手边的青铜酒杯，向着底下的众人示意，然后晃了晃里面红纯甘美的雨露，一口气灌进自己的嘴里。喝完在众人面前将杯倒置，一滴不剩。

    “好！陛xià好酒量。”众人开始吹捧。

    “多谢。”男人露出一个明媚的笑容，看的一众喝高了的大魔族心神荡漾。

    一时间，站在大点中间的一堆神族彻底底的被忽视，仿佛根本不存zài。

    “魔王陛xià，我等此来是来商讨和谈的。”巴尔德皱眉，终于不得不出声提醒。

    “呵呵……”塔洛斯从众人的喧闹中回过神来，仿佛这才见到大殿里还有另一拨人，男人扯出了一个笑容，对众人说，“你们这帮不懂事的，怎么光想着向我敬酒，却忘了光明神？还不快去敬酒赔罪。”

    “啊……是啊……”胡基假装醒悟的一拍脑门，端着酒杯邪笑着向巴尔德走去,其他人也跟着围了过去。有侍女端着就来到光明神的身边。

    “敬巴尔德殿下来魔界，敬魔界和天界的永久和平！”胡基说完自顾自的一饮而尽。

    然而男人眼都不瞄他定定的站着，搞得敬酒的人异常难堪。其他的魔族见状，以为是祝酒词说得不够，便忙上来补充……

    “敬光明神殿下……嗝……和我们魔王伟大的爱情！”

    话出，男人的眼神终于甩了过来，只是像刀片一样的凌厉。不过对那些喝高了的魔族来说无用，反倒是这样更让他们觉得光明神其实是想听这种话。

    “对对对……敬光明神比美神还漂亮的容貌……”芬里尔凑热闹。

    “敬光明神又美又长的大白腿！”因为军工新晋的大贵族耶提姆X光一样的眼睛上下扫视着男人，就差流口水了。

    伊密塞摇头说，“我倒是觉得我们陛xià的腿更长更美……陛xià的腿才是天下间最漂亮的腿……”

    “同意……尤其是在它们张开的时候。”耶提姆色色的看着伊密塞。

    伊密塞：“说得像你看见过一样。”

    “想看，但是一直没有机会。”

    耶提姆这时候还不是骷髅，充满肥肉的脸上笑起来特别的猥琐。

    “……”

    魔族和神们齐望宝座上的塔洛斯，男人只是优雅的倚在上面，端着高脚杯一边啄着酒轻笑。

    “光明神怎么还不喝呀？”有人发出了疑问。

    这时候大诗人博拉奇怎么能不说句话呢？只是他一向是个神补刀，结果来了一句，“敬光明神和魔王陛xià又各自找了情人！”

    “够了！”巴尔德打翻侍女手中的酒杯，气焰旺盛的等了一眼博拉奇，又冲着塔洛斯说，“没想到魔王陛xià竟然如此允许手下侮辱客人，我们是来和谈的，不是来听你们无聊下流的八卦的，既然你没有意思，那我们就不奉陪了!你尽kuài把我们的人放归天界。”

    “咱们走。”巴尔德冲着身后人说一句，就转神欲出。

    “你们可以走，但是别想着我放回去你们的人，我们魔界正缺长得漂亮的男人和女人。”

    “殿下，奥丁叫你务必救回咱们的人，因为魔族最喜欢亵玩我们身份高贵的神，听说抓了俘虏之后他们连男神都不放过……”弗雷在身后边拉了拉博尔德的衣袖。

    “简直欺人太甚……”巴尔德于是气的发抖的转过身。

    “既然是和谈，你们天界总得有点筹码吧？殿下不会是想着空手套白狼，占我们陛xià的便宜吧？”安格尔波达敲边鼓。

    “停止战争，这还不够吗？”巴尔德说。

    “哈哈，笑话。有陛xià在，我们魔界才不怕你们神界。”安格尔波达说。

    巴尔德惊异，“你的意思是，你们不想停战？”

    “一直都是你们想停战，因为你们受不起。”塔洛斯终于开口了，男人便说边从王座上走下来。

    “暂时休战可以，叫精灵族发誓退出战争，精灵族俘虏可以全部放回。十座金山，二十座银矿，金银珠宝、布帛美酒各五十狮鹫车，外加三十名样貌娇好的女仙，为了方便，这次抓的仙子都放回，仙女就留下给我的忠卫骑士们做妻子。”

    此话一出，大殿里的男人全都欢呼嚎叫起来，纷纷称赞塔洛斯英明。

    “是真的吗？陛xià刚刚说，要把那些漂亮的女仙子给我们做老婆？”一个长着犄角的暗骑士兴奋的手舞足蹈。

    “看他那怂样~”旁边的人开始起哄。大殿里面的魔族闹哄哄一片。

    “你的胃口未免也太大了……”巴尔德见状，看着走到近前的男人，皱眉说。

    “你当然可以不答应，不过……”男人邪邪的一笑，手在半空一挥，雾霭迅速凝集，形成了一面时空镜子，里面是尤蒙刚德为首带领的暗灵部队。

    “陛xià，有什么吩咐？”在天界边上等着，没有美酒和美人，只有一群臭男人，尤蒙刚德已经很无聊了，此时眼里立刻放出了光芒。

    塔洛斯：“神界不答应我的和谈要求，你们可以动手了。”

    “是。”尤蒙刚德答道，然后猛然竖起蛇身，他身后的男人们也都摩拳擦掌的一水向芭比仙族的居住地冲过去。

    “你们想干什么？”在此的全部神族都惊悚了。

    “不是跟你说了吗？我们魔族的单身汉太多了，而你们天界又出美女，何不互相弥补一下呢？”塔洛斯回。

    “不行不行！叫他们给我住手。”博拉奇和一种神族都急了，不过只是干着急。

    巴尔德狠狠的闭了一下眼睛说，“让他们停下，我答应你们的条件。”

    “所有？”塔洛斯问。

    “所有。”男人重复。

    塔洛斯终于满意的一笑，做了一个让尤蒙刚德回撤的手势，关了失控水镜。

    立即有侍女端来一个木盘，盘里放着早已写好条件的羊皮协议书还有羽毛笔，侍女走到巴尔德的面前敬上。

    “殿下，看来他们早就预谋好了，30名女仙……”身后博拉奇和弗雷顿都捏起了冷汗在后面提醒巴尔德。

    “有什么办法？不签的话，难道在损失更多的人吗？”巴尔德低声回道。

    随即拿起羽毛笔，在羊皮协议书的右下角签下了自己的名字。

    “痛快！”塔洛斯赞扬的拍了拍巴掌。

    “今夜，让我们为和平和狂欢！”塔洛斯高声说。众魔族一时间欢腾起来，同时也见神族低头对他们的新王佩服的五体投地。宴会恢fù了正常，神族们却没人高兴的起来，还不时的受到魔族的骚扰，借着祝酒的机会趁机揩油。

    巴尔德被请到了离魔王最近的席上，然而塔洛斯却没有回到王座，而是走到离光明神近的不能在近的地方，他手上拿着刚才巴尔德签下名字的那张纸，唰的一下往下抖开。

    一个现形魔法，那纸上最后一条的下面就刺啦刺啦的冒电火，又印出了一行字。

    塔洛斯：“但是我刚刚忘说了，我还有一个条件。”

    更加成熟的样貌，额心的黑焰，紫红色的唇掺杂无比的性感，墨色的大波浪头发更长更浓了，个头似乎也高上了一些，尤其是身上那种睥睨而来的王者之气竟然让无比熟悉这个人的巴尔德心脏狂跳起来。

    “什么条件？”仿佛魔鬼引诱，巴尔德随口问出。

    “还有你。”男人看着那之前被他盖住的字，缓缓的吐出这三个字。

    “其他人离开，但是你留下。”男人不怀好意的突然凑近光明神的耳边吹了一口热气，用仅有两人能听到的声音说，“最后一个条件，用你的身体来换回天界的和平。”

    “你妄想！”巴尔德眼神立刻结了冰。