
    魔王挑战赛已经到了巅峰时刻，赛场上已经决出了最强者，是在魔界花名和威望一同远播的美人蛇尤蒙刚德！

    如果海尼尔不是在最后关头出现的话，那么尤蒙刚德就是这届魔王挑战赛里面具有资格挑战魔王的人。

    但是众人没想到的是，海尼尔竟然最后出现了！而且由于一直以来他的对手都无故放弃比赛他自动晋级的原因，还成了尤蒙刚德的对手！

    海尼尔从天而降，落在比赛台上。尤蒙刚德恰好刚结束一场恶战，热汗从那妖艳的脸上留下，深紫的眸子里露出嗜血的光芒，八块腹肌和蛇腹诱人的鼓动起伏着。

    见海尼尔突然出现，男人的唇开合，猩红的舌头舔过自己的尖牙。

    尤蒙刚德蛇行到海尼尔的身边，缠绕着他转，“海尼尔，我做了什么，才让你如此对我？”

    高扬的语调穿透全场，观众们顿时吸气惊呼，难道这两人之人还有一腿？

    海尼尔无奈的瞥他一眼，这家伙就从来只会说这种让人误会的话。以眼神询问旁边的裁判是否可以开始，后者结结巴巴的忙说“是是是，比比比赛开始。”

    尤蒙刚德见到海尼尔严sù的态度，却仍旧在他耳边调戏，“你两个人打我一个人，这不是很不公平吗？”

    海尼尔：“……”

    见海尼尔不回答，尤蒙刚德绕道海尼尔的身后双手搭在他的肩膀上又说，“我们打个赌怎么样？如果你输了，就陪我睡一晚。”

    然后瞬间在海尼尔开始酝酿魔法的时候脱开他。

    “如果我赢了呢？”海尼尔挑眉回问。

    “那我陪你睡一晚。”尤蒙刚德咧嘴笑的那叫一个开心，且用一个魔族最熟悉、最露骨眼神上下打量海尼尔，似乎要把他剥光了。

    两人的对话被环形竞技场放大，让全场观众包括主席台都听得一清二楚。远远开了一眼主席台，巴尔德的位置空缺，伊密塞自从海尼尔出现在场里那一刻就坐不住了，现在听到尤蒙刚德这么挑衅更是差点没窜出来，幸好被旁边魔族拉住了，才保存了魔王的颜面。

    他响起了巴尔德的那句话！他虽然不淫别人，但是现在看来魔族像淫他的人真不少！海尼尔嘲讽的一笑，不等尤蒙刚德反应过来，便一个魔法施过去。

    海尼尔的手上带出一道黑芒，轰隆隆的声音传来，地面朝着尤蒙刚德的方向稀稀拉拉的裂开一个大口子，狂风四起裹挟着想着尤蒙刚德袭去。尤蒙刚德毫无准备，只得极速后退，紧一招就差点被扫出了场外。他立即反击，海尼尔轻盈的避过去那具有超级会坏力的蛇尾，有一个魔法光球甩出去，集中他的腰际，人蛇最脆弱的部位！

    尤蒙刚德是武将，力量的强者，却不非常擅长魔法，尤其是对上海尼尔这样的灰魔法高手，捉襟见肘的后果自然除了输，还是输。

    只两下，就将尤蒙刚德击出了场外。尤蒙刚德蒙了，甚至全场的人都蒙了，没人知道原来海尼尔的魔法这么强。

    “我不服！海尼尔……你竟然打人家那里！……你猥琐！……”尤蒙刚德捂着身后弯腰站着叫嚣，众人这才了悟，那位置如果换成人的话，岂不就是屁股！

    全场的魔族都没形象的爆笑，主席台上的神们身子也在颤抖，只有海尼尔半响才反应过来！

    但是输了就是输了，尤蒙刚德被救伤员给强行拖了下去，临走前还冲着海尼尔喊，“别忘了赌约，等我好了我陪你睡。”

    “我可没答应你。”海尼尔无语的扶额。观众吹起了口哨。

    海尼尔是名副其实的魔王挑战赛冠军，既魔王之后魔界最强的男人。

    “海尼尔！海尼尔！海尼尔！”几乎全场人都站了起来向他欢呼，高喊他的名字。魔族敬佩武力高者，其次是颜值高者，然而海尼尔这两者都具备！

    在魔界游戏花丛美人蛇的就这么约炮不成，但是他怎么甘心灰溜溜的被抬走？趁着众人都没注意，尤蒙刚德朝着海尼尔施了一个成了小魔法，是他情场的管用魔术，专门脱对方的衣服！

    海尼尔只觉身上的衣服被无名之力拉扯，然后在众目睽睽之下从中间两半分裂。

    轻质的半透明纱衣下，圆滚滚的肚子赫然显在人前。场内瞬间如爆惊雷一样的轰动了。什么！海尼尔竟然怀孕了！是谁的孩子！别管谁的孩子，最重要的是他一个孕夫都能这么强！

    这时，伊密塞展翅一挥，飞速从高高的主席台飞到海尼尔的身边，解下自己的披风披到海尼尔的身上。眼神一甩，底下的人立刻领会的将捣乱的尤蒙刚德拖走。

    魔族都已经疯狂了，实在是这消息太劲爆！尤其是海尼尔的粉丝们……都不管不顾的向着场地冲过来。

    “我带你回去。”伊密塞担心场面控zhì不住对他所。关于他消失这么长时间的质问和不满都烟消云散，此刻男人的心里是满满的得意欣喜。魔王也是魔族，只要是魔族总是崇拜强者的。

    如果海尼尔是毒药，那么伊密塞也已经觉得离不开这药了。他心急的去拉海尼尔的手，结果海尼尔却后退了半步。

    “我要挑战你。”海尼尔伸手指着伊密塞说。

    “不行。你的身体不允许。”伊密塞摇头。

    “怎么？害怕输吗？没想到魔王是这么胆小如鼠的人！”海尼尔提高了声音，让场里所有的人都能够听见。

    挑衅！十足的挑衅！有哪个魔族能够禁得住？

    “我不答应。”伊密塞被刺激的眸子便深蓝，但是嘴上仍不同意。

    “应战！”这时候，有人喊了一嗓子。马上就有人跟着附和，刚才兴奋的观众们此时更是打了鸡血！大着肚子的魔后挑战魔王，想想就激情澎湃，热血的魔族全都疯了。

    “海尼尔，你听我说，你的资格什么时候都可以用，没必要现在……”伊密塞觉得很难办，他试图解释。

    海尼尔坚定的摇头。他忘了一眼那个空缺的座位，心中的怒意更难收，眼神更加坚定。他的双眼已经变红，被误解、被欺辱，却到现在还是会在内心默默的想起他。

    抚上肚子，无论如何巴尔德已经在他的世界里挥之不去，他却不能再莽然否定自己的感情。但是巴尔德于他从未变过，永远是高傲不可一世的天神。所以，让一个人正视你的最好方法，那就是超越他，比他强！

    而能带给他这点的，只有魔王的宝座！

    “抱歉，伊密塞。”

    海尼尔喃喃自语一句，开始念起了咒语:

    黑暗的王者

    诸恶的灵魂

    恐惧之源泉

    你是身边的恶魔、难以捉摸

    你是不吉、未知、奴役

    一qiē黑暗自你而出

    古老的咒语字他的口里潺潺流出，竞技场四周开始刮起黑风，如刀一般的凌厉，巨大的魔力在酝酿，众人不得不双手挡在头的前方。

    “快停下！”伊密塞叫海尼尔。然而海尼尔就像进入了魔镜一样的继续念：

    你的力无穷、灵无边

    我以魔者之名命你

    以你之巨力慰奖于我!

    海尼尔已经控zhì不住自己的身体，自己的嘴，念到最后他已无法发出声音，而咒语还在继续。仿佛来自地狱的鸣叫，能力低微的魔族开始哀嚎。海尼尔的头猛然后仰，黑发甩出华美的流光。他的眼神像是被彻底的黑暗占据，无光，只有巨大黑色魔力从他的掌间流出……

    星辰在夜中旋转颤抖，纯黑六瓣冰花于冷风中重叠飞旋，成了杀人不见血的黑色冰刀，超绕着地狱的火焰，四散而飞。这力量足以毁miè在场所有人的恐惧，让人们开始争相奔走逃跑，混乱哀嚎一片。

    “海尼尔，停下！”伊密塞飞上半空，展开巨大的翅膀，似乎要抵挡着巨大的魔力，但是起效甚微，黑暗魔力伴着飓风水注飞速冲出，擦过他的身边窜出。

    “咔嚓咔嚓”伊密塞似乎听到自己骨骼断裂的声音，难以抵挡，最后还是被海尼尔的魔力流给击飞，狼bèi的撞到场内一个大石柱上。伊密塞当即吐出一口蓝血。

    “陛xià！”安格尔波达等几个忠心大将立即冲过来将伊密塞拉出海尼尔的破坏范围。

    原来是神界的维达尔带着他们的人，集合起来神力形成了保护圈。

    这时候场内的人几乎已经逃了个精光，然而魔力就像无底洞一样还在继续从海尼尔的身体流出，黑暗阴冷将他整个人缠绕在一起，黑色飓风如线如丝裹成了一个巨大的圆，将海尼尔隔绝在内部。

    顶级魔法，如果施法的人不够强，就会反噬。海尼尔已经控zhì不了魔法。

    “海尼尔！停下，再这样你会被魔法吞噬的！”伊密塞想冲进去救他，却被安格尔波达他们拉住。

    “那倒未必。”看着场内的景象，维达尔冷笑一声。当然他心里想的是吞了更好，一了百了。