
    整个竞技场都被海尼尔四溢的魔力球冲击包围起来。魔力流带起飞沙走石，坚硬的建筑眼见就要被摧毁。

    海尼尔虽然还有意识，但是已经完全无法控zhì自己的行为，他知觉自己伏在黑暗冥空，茫茫宇宙之中，除了暗，什么都没有。

    海尼尔怕了，他想大叫，但是发不出任何声音。

    突然他的头脑里想起来一个诡异无比的声音。

    “我……终于……回来了。”

    “你是谁？”海尼尔惊悚万分的问。

    “呵呵……我……就是……你呀……”那声音冷森森慢悠悠的说。

    “什么？”海尼尔吓的大叫，却有黑风黑焰趁他张嘴的空隙冲入他的身体里。

    “你们看！”防御圈内，维达尔和伊密塞他们发现了魔力中心开始变化。暴涨之后的所有黑暗力量，竟然开始向着中心的海尼尔收去！

    海尼尔惊悚的睁大眼睛！他现在只觉头痛欲裂，此外全身的骨头也痛，似乎有什么东西正在从他的身体里挣脱，破茧而出，每一寸骨骼，每一寸肌肤，都像在被剥蚀，剥蚀然后重塑。

    在外围的伊密塞他们看到海尼尔的头发开始暴长，他的肌肤皲裂再弥合到焕然一新，手上冒长出来黑紫色长指甲，他属于神族的身体变强壮了，而且整个人都在魔族化！

    魔力一点点的被回收，伊密塞他们已经飞进。也就看的越清。虽然海尼尔的脸最终没有变，但是他黧黑的瞳孔里面掺上了一抹妖异的紫，樱瓣一样的唇也变成了诱人的殷红。他的皮肤更白皙，透彻，似乎能看到青色的脉动。

    “这……这是……他的样子……”年龄很大，在魔族里属于老资辈的安格尔波达和胡基还有魔王见了海尼尔变化中的样子大惊失色。

    不过片刻，伊密塞勾起了尚带一丝血的唇。

    “没错。是他……难怪海尼尔天生就那么受魔界的欢迎……原来是他回来了……我们的塔洛斯魔王。

    胡基难以置信，“可是？这怎么可能？他已经死了那么多年。不过，以前没发觉，现在看来……真的很像。”

    “我绝对不会认错！一定是他。”伊密塞激动万分的说着就向着海尼尔的方向冲了过去。、

    魔力飓风一点点缩小，由大圆缩减成小圆到最后消失，海尼尔就像个无底黑洞，将所有的魔力全部吸收到了体内。

    最后一丝黑线凌空消失，空旷的广场，断壁残垣间，只剩下男人凭空而立。

    男人不着一缕，属于强者的精壮的躯干，流畅的雄性线条，墨发流瀑带着几缕的苍紫铺散在身后，他猛的睁开轻合的纤长黑睫，看着想他飞来的人们，冰冷的如一潭黑水深渊的瞳仁深处映着神秘而高贵的紫光。

    最耀目的还属男人洁白光滑的额心上面的那簇瞭旺的黑焰！

    尹密塞飞到男人的面前，然后恭敬的单膝跪在男人脚边。跟在他身后的魔族也同样的随从他一同臣服。不管这个男人是谁，自从他打败尹密塞的那一刻起，他就是他们魔族的新王！

    “欢迎塔洛斯陛xià重归我魔族！”尹密塞低下头，视线垂在地上，做出十足臣服的姿态。众人跟随，重复这句话。

    男人轻笑，仿佛跪在他面前的是一群蝼蚁，他的眼神中带着带着天生的王者之傲，他没有说话，却突然朝着尹密塞的位置向前迈进了一步。

    他超贵在脚下的人微微伸出手，亮紫的指尖瞬间泛出流光。

    “陛xià，不要！”

    所有人大骇，冷汗俱下，安格尔波达立即扑了上来，匍匐到男人的脚边。

    然而她已经来不及阻拦，电光火石，快如闪电尹密塞身上的袍子就凌空飞起旋转，裹在了全身赤/裸的男人身上。

    “你长大了，小尹密塞。”男人低垂着眼光看仍跪在地上岿然不动的前魔王。

    “咚！”一块大石头砸进了尹密塞的心里。果然他猜的没错，面前的这个男人，这个打败他的男人，不是海尼尔，而是那个无所不能的魔王塔洛斯！或者说，他以前是，只是从今以后再也不是海尼尔……

    “是的，我的陛xià。”尹密塞抬头脸上没什么表情，他还未从软萌的海尼尔瞬间变成硬邦邦的塔洛斯这惊变中缓解过来。

    “多谢陛xià不杀之恩。”一滴冷汗从尹密塞的额角低到地上，他说。

    “杀你做什么？我只是借个衣服，魔王塔洛斯可没有裸/奔的癖好。”男人的嘴角轻扬，勾出一缕妖孽的笑。

    众魔族的心里也顿时轻松了下来，虽然他们都对此事充满了好奇和疑问，但是谁也不敢问。

    塔洛斯用一只手抚摸了一下自己的额心，不知道想起了什么往事，心情非常的好朝尹密塞伸出手。

    尹密塞握住了面前的那只手，下一刻他被拉了起来，一股暖流从交握的双手传到他的身上，伤痛不翼而飞。而这一场面，正好被再次涌进已经成为废墟的竞技场的魔族们看到。

    天呐！这个拥有巨大魔力、巨大破坏力的强者，就是他们的新魔王！而且，他正在向前魔王尹密塞伸出友好的手！

    同时此时还从天上飞来许多魔界法力高强的灵巫，灵巫具有高强的灵力，是游离于魔界政zhì体制的另类小集团。轻yì不出现，但是他们可以轻yì的迷失一个人的心智，或使之强大，或使之孱弱，就连魔王也不得不敬上三分，在魔界没人敢招惹，还备受尊敬。

    巫师们穿着遮面的裹身黑袍，齐齐的走到男人面前，然后齐齐单膝下跪，齐声道，“至尊魔力，惊魂不灭。凤凰涅槃，浴火重生。欢迎回归魔界，魔王塔洛斯陛xià！”

    灵巫们的臣服，是代表对新魔王政权的最高级认同。

    “塔洛斯陛xià万岁！”尹密塞引领者众人，高声呼喊。

    此时，几乎所有魔族都赶来了这个刚刚经历过大风暴的颓垣断壁，磊石磙滚的竞技场，千万人全都跟着尹密塞齐齐跪倒，臣服，高呼。

    整个场上只有男人只身而立，他张开双臂，仰头向天，享受着子民的崇拜。

    崭新的面孔，陌生的声音，确是熟悉的氛围。上万年了，魔界还是魔界，魔族还是魔族，只是早已物是人非。

    仍在远处天边的一小撮神们见到此景，皆都脸色苍白如纸，只见维达尔一个手势之后，全体就落落而逃。

    “陛xià，要追吗？”大贵族里面有人发现了情况，急于立功的问道。

    “不用，回魔宫。”男人只是淡淡的瞥了一眼那几个逃遁的神族，凌厉的转身而去。

    “是。”众人答道，暗道就这么放弃了实在可惜。无人看到塔洛斯那深不见底的眼瞳中一闪而过的光芒。

    当然不用，因为他不再是海尼尔，而是魔王塔洛斯。