
    月光银辉，夜色已深，被海尼尔耍了关在天牢里的巴尔德才终于从里面逃出来。

    只是他刚刚逃出，就顿时心脏猛烈跳动起来。男人扶住墙边，额头处就传来火烧火燎的一阵疼痛，下一刻那个黑色的火焰竟然消失了。

    仿佛失去了生命的一部分，男人的腿上一软，良久才恢fù过来。

    夜深人静，本是一qiē精灵沉沉深睡的时刻。此刻，阿瑟加德的上空却突然有一波接一波的大神、小仙飞过，巴尔德抬头，却见神域的东面火光冲天。

    博拉奇的图书馆竟然着火了！

    阿瑟加德的众人都被吵醒，纷纷赶到图书馆去救火。博拉奇则是顶着一头烧焦的头发，熏黑的脸，立即跑到了瓦尔哈拉宫。

    奥丁听闻大惊，推开正在跟他偷情的仙女，一骨碌从瓦尔哈拉宫的睡榻上面滚下来。

    “怎么会着火？天界圣书有没有事？”

    “天界圣书……在这。”博拉奇拍打了两下烧焦边的袖子，从衣服里拿出天界圣书被烧得不成样子的原本，也是孤本。

    博拉奇拎着那书抖抖上面的灰尘，不抖还好，一抖更是哗啦一下子掉下去一半。

    “岂有此理！这……这可是天界的命脉……”奥丁见状大怒，指着那纸灰手指发抖，另一只手执长矛猛然遁地插入，稀稀拉拉的瓦尔哈拉宫的地板由此裂开了数条缝隙。

    “殿下，这可跟我没关系。今天晚上，突然一道惊雷劈下来，正中收藏天界圣书的圣厅，一下子就着了起来！”博拉奇无辜的说。

    “怎么会这样？难道是有异变？”奥丁陷入深思。

    天界圣书记录天界的命本，受到极其严密的保护，存放的地方不知道加了多少层的保护魔法。就算有雷不小心劈到上面，也不至于如此！

    “当然是有异变……”

    图书馆的火已经扑灭，但是藏书却损毁了大半，尤其是天界圣书，几乎全被烧成了纸灰！瓦尔哈拉宫里面于是召开紧急会议，众神皆到，奥丁坐在王座上。

    这时候，维达尔领着一堆人姗姗来迟。

    “维达尔？你不是去受邀去魔界参观魔王挑战赛了吗？怎么就回来了？”托提尔挠挠脑袋不满的问。

    本来魔王请的是光明神和武力值超强的他还有最受魔族欢迎的奥都尔，结果这小子非要抢着去，最后他只得把自己的名额让了出来。

    维达尔瞥了一眼托提尔，在他眼里那就是个只懂打架的傻帽，理也不理，直接朝着奥丁说，“陛xià，这场火灾并非天灾，而是**！天象异变，实有魔出！”

    此话一出，大殿里面喧哗一片，众人顿时交头接耳起来。

    “维达尔，你不要乱说。”巴尔德莫名的心慌，忙站出来制止。

    “你让他说。”奥丁朝着巴尔德做了退后的手势。

    “陛xià，就在刚刚，图书馆着火的时候。魔界发生了一场惊人的异变……众神的叛徒，海尼尔他……”维达尔说到此处故弄玄虚的停了下来。

    “海尼尔他怎么了？你不要总是找机会污蔑他行不行？”芙蕾雅婀娜着步子，小红指甲间指向了维达尔。

    自从海尼尔帮了她，她就越来越发现那人的好，甚至非常好看好他和自己哥哥，就是这个维达尔，三番五次的拆散他们cp！

    维达尔得意的一笑，缓缓却尖锐的说，“海尼尔他根本不是什么神！神的身份只是他虚伪的外衣，他其实是个魔族！他就是魔王阿尔・塔洛斯！”

    轰……瓦尔哈拉宫里面炸开了锅。

    “你胡说什么！”巴尔德怒斥道。

    “我没有胡说。”维达尔反驳。

    直到现在，巴尔德竟然还这么护着那个人，酸涩、委屈瞬间冲上了维达尔的鼻子。豁出去了，不管了，维达尔咬咬牙想又说道：

    “而且你们知道吗？海尼尔他不但是魔王，而且他还怀了我们光明神的孩子，而且马上就要生了。”

    第二枚炸弹轰的一下子扔了进来，炸的众神简直不知所向。

    “什么！海尼尔竟然是塔洛斯！还怀了巴尔德的孩子！”

    神后弗丽嘉受不了这刺激，脸色苍白如纸的猛然从神座上站起来，然后一头栽倒石阶上。

    “神后！”“爱妻！”

    瓦尔哈拉宫里面瞬间乱作一团。

    “立即调兵，攻打魔界，务必把那个海尼尔……不，塔洛斯那个恶魔给我剿灭！”奥丁红着眼睛大怒道。

    ………………………………………………………………

    比起整个天界因为这个劲爆的消息而惊悚乱作一团，魔界却一qiē井然有序，源于铁腕魔王塔洛斯的复活，魔界的建设、发展甚至更上一层楼。

    塔洛斯就像是一个象征，也是一个符号。当初他在世的时候带领的魔界与天界基本处于持平水平，哪里会像后来一样受人欺压？

    如今，他的回归极大的刺激、鼓舞、振奋了魔界的人心！加上海尼尔在人界时候的那段经历，更是给男人以理论上的思想告sù，所以经济、政zhì、文化上几箱改革政策一出，魔界更是搞得热火朝天，蒸蒸日上。

    被毁掉的竞技场请了最专业最高水准的建筑师来重新设计建造，能盛下万人的建筑更加辉煌，更加宏大，重命名为塔洛斯竞技场。

    今日是竞技场验收的时刻，却是为了庆祝新王登位而要在那个地方召开全魔族的盛宴，三天三夜，不醉不休！

    阎魔殿里四个侍女正在心猿意马的伺候魔王更衣。这些人原是伊密塞派来服侍海尼尔的，现在一跃成为魔王身边的高级侍女。

    只是她们再也不敢再借着给男人服侍穿衣的时候亲亲摸摸的在男人身上揩油，再大的口水也只能往肚里咽！虽然魔化成塔洛斯之后的海尼尔更加具有雄性的气息，更加的诱惑魔女们心花怒放。

    “安妮，那天我带回来的人在哪？”男人问其中一个侍女说。

    “殿下是谁哪个很可爱的男孩？我安排他住在一间偏殿里了。”安妮嘟嘟嘴，手指了一个方向。

    这几个侍女当初是经过伊密塞精挑细选的，安妮清纯可爱，芝雅成熟性感，贝蒂丰满撩人，苏珊娜妖艳风骚。他自然知道她们的心思，恐怕伊密塞当时挑选她们的时候也有那层意思，魔界在性方面一向很不在意，只是从很多年前品尝过那人之后，他就不再好女人了。

    比起女人，男孩若是放开起来，更妖孽。

    “爱神奥都尔呢？”男人又问，只不过这次问的是一直在旁等候的伊密塞。

    那天，奥都尔是除了巴尔德之外，唯一一个因为跑去与魔女约炮而没去竞技场的神，所以竞技场里的事他也不知道，塔洛斯回到魔宫之后的第一件事就是下令找到他抓起来，千万不要让他回天界。

    如果不出意外的话，与天界的恶战，马上就要拉开序幕。

    听到这个名字，伊密塞皱了皱眉头，“爱神他……实在不好安排，暂时羁押在我府中了。”

    塔洛斯看了一眼伊密塞为难的表情，淡淡的对他说，“恩。别委屈你自己。”

    伊密塞：“……”这是什么意思？

    他发现，自从海尼尔变成塔洛斯之后，以前那种让人一眼看透的心思也变成了令人难以捉摸的高深莫测……

    塔洛斯小小，一转弯，朝着安妮刚说的那间殿走过去。未到门前，就感到一层禁制，随手解了踏进殿去就见到一脸焦急的跺来跺去戴纳，一头好好的非洲菊长发已经快被揉烂成非洲狮王。

    “海海海……不不不……魔魔魔……魔王陛xià……”

    戴纳见到男人，瞬间紧张惧怕的说不出话来，他倒退两步，脚后跟磕到不平的台阶，然后一屁股坐到地上。

    “我说过要带你来魔界。现在在这里住的还习惯吗？”

    男人向前朝他迈进一步。戴纳不敢看他的脸，垂着视线见到那黑紫色的指甲，吓得忙擦着地向后错身，眼泪都围着眼圈开始打转，“求求陛xià，你……你放我回去吧。”

    “虽然样子变野性了点，但你没必要这么怕我，我还是你的海尼尔殿下。”塔洛斯五指拢起看了看自己泛着亮光的指甲。

    “真……真的吗？”戴纳犹疑的抬起头。

    男人嘴角轻轻莞尔，瞬间一把将瘫在地上的少年拉到怀里。

    “从今以后你就跟在我身边吧。”塔洛斯说。

    “啊？……塔洛斯……陛xià……我……我……”

    “好了，我带你去梳洗梳洗，然后跟我一起去竞技场赴宴会。”男人强行将身形柔弱的少年带了出去。

    无比俊美妖异的男人，强大到让人心颤的气息，让人艳羡的雄性气味。戴纳在男人的怀里，只觉得自己头晕脑胀，不知不觉就说了一句，“海尼尔没有变野性……是更漂亮了……”

    塔洛斯一笑，希望那个人见到他也能这么想。