
    塔洛斯将巴尔德放到柔软的床垫上，解开衣袋，墨色的华丽云衫外衣被他随意的扔在脚边，噙着笑容塔洛斯只穿着黑色轻纱的内衫也上了床。

    比起来以前，魔化之后，男人的身材精壮了不少，脱去少年时期的稚嫩，精致流畅的肌肉线条透露出丝丝的成熟和野性，黑色的轻纱衬衫覆在上面，朦胧隐约着极致的性感。

    巴尔德一接触到床垫就惊悸的支起身体缩到床角，双腿并拢蜷起来遮掩那刚刚被受羞辱的地方，刚刚被泪水洗礼过的眼睛微红着，抬眼便见到塔洛斯噙着坏笑脱衣上床，性感的一塌糊涂，心脏不可抑制的提了起来。

    “喜欢吗？”男人眼角轻佻的弯着问眼神不断闪躲的巴尔德。

    巴尔德：“下流……”

    塔洛斯：“我身上还有衣服呢好吧，这个词留着一会说吧。”

    已经不知道多少次，脸上又飞上了绚丽的红霞，男人的意思再明显不过，他王后错身，却因为在床角而已经无路可逃，金瞳里露出一丝紧张，巡视了一圈，趁着塔洛斯顾不及他的时候，向着门的方向欲跑下床。

    “去哪？你给我回来。”还好塔洛斯眼疾手快，一把捉住男人的脚踝将他面朝下的拉回了大床中间。

    “不，不要……放开我，放开我……”手上的绳子还没解，巴尔德只能无力的被男人给拖了回去，胸腔在柔软的丝绸床褥上摩擦过，长发也凌乱的在大床上四处蜿蜒。

    巴尔德无力的挣扎，看在塔洛斯的眼里是楚楚可怜，却又正好勾起了男人内心野兽的疯狂征服欲望。

    “你怕什么，又不是第一次了。”塔洛斯将巴尔德拖回来自己身下，牢牢压住。

    “不……不是的……”男人的身体压下来，霸道而有力，巴尔德疯狂的摇头。

    “也是。之前海尼尔一直让你在上面的……看来我以前真是惯坏你了。”男人回想起了什么，脸色突然间成了黑锅底，语气很不善。

    巴尔德：“……”欲哭无泪，他竟然一时无话可说，只得狠下心把眼睛一闭。

    这种可爱的鸵鸟行为真是让塔洛斯看了又爱又恨的，像一根羽毛一样轻轻的骚在男人心里，长臂往身下人的细腰下一伸，巴尔德细软的腰身便被高高的凌空抬起。

    “嗯……”头颅和长发下垂出优美的弧度，万千金丝盘绕在湘红的天鹅绒上，像是铺满大地的金盏菊，摇曳生香，巴尔德绝美的脖颈被也随着动作拉出颀长的弯度，喉咙里瞬间被压迫出来一声诱人的呻/吟。

    难受只是瞬间，很快男人拉出来一只软枕垫在了巴尔德的腰下，小腹以下的地方便突出在男人的眼前。男人□□裸的观察，盯着那个地方的火热的视线仿佛一寸寸削刮剥蚀着他，即刻巴尔德紧紧的并拢双腿，只是被早有预备的塔洛斯阻止下来。

    “你好美~”塔洛斯分开巴尔德两条腿的瞬间，黝黑带紫的瞳仁里露出深深的痴迷。

    所有人都知道当年的傻神海尼尔现在的魔王塔洛斯有着一双绝世的美长腿，在塔洛斯看来，只是没人能得见光明神这双世上无双的玉腿罢了。

    一寸寸的拂过，白瓷的肌肤，颀长而壁纸，像是上好的羊脂白玉，圣洁的让人不忍抚摸玷污，腿根之间的神秘的带粉色的肌肤稚嫩，吹弹可破，男人的手轻轻的触碰上那紧紧幽闭着的娇嫩花心。

    “不……”男人的手刚刚触碰，巴尔德便敏感的全身一震。

    “已经很久没有人碰过这里了吧。”塔洛斯压低身子，虚浮的附趴在巴尔德身上，盯着他闪躲的细长温暖的如太阳一般的金色眼睛。

    “别，别碰……”凉凉的滑腻的触感从身后那个地方袭来，知道是塔洛斯正在用些什么东西给他做润滑，巴尔德脑中警铃大作，极力想躲开那只邪恶的手，弹动了一下身体，只是马上招人身上人更紧密的压制，只得不屑的撇过头去，脸上已经羞涩的不成样子。

    “这些年我不在的时候，有没有让别人进来过？”塔洛斯的唇落下，轻轻的啄着巴尔德紧闭的樱唇问。

    果然，此话一出，立即招致了巴尔德怒瞪的眼神。这个混蛋的脑袋里都想的是什么！

    “怎么？难道你除了喜欢强/暴之外，还有被人压的癖好？”塔洛斯挑眉。

    “……”巴尔德只觉得自己额头青筋直跳，怒斥道，“不要以为所有人都和你一样变态！”

    “呵呵。那就好。”男人放心的笑笑，由身下人的唇转到了那已经被自己折腾的晶莹透红的小巧耳垂上，将柔软可爱的小肉片卷进嘴里玩弄。

    “嗯……我没有强/暴别人的癖好!……”巴尔德发出难耐的一声娇吟，言辞强硬的说明。

    “没有？”塔洛斯惊讶的抬起头，“那对海尼尔呢？那次在海神宴会上。”

    塔洛斯的神情一转，看来有些事，还必须要说清楚。

    “那……那次……是迫不得已……况且只是不够温柔而已……在之前虽然不是我完整的意识但是又做过那么多次了，怎么能说是强/暴？”在男人咄咄逼人的逼迫下，巴尔德终于支支吾吾的吐露了心思。

    “哦。既然你自己都说做了很多次了，那你现在更没必要紧张了。放心，我会对你很温柔的。”巴尔德的话软软的打在塔洛斯的心上，塔洛斯顺着他的话茬顺利的驳了回去。

    “你……你……”巴尔德气结，无论是海尼尔或者是塔洛斯，男人每次说话都有挖好坑让他自己跳进去的能力！

    “别怕，不会很疼的。”塔洛斯安慰的说。

    “不……我……我………”逼到了一定程度，巴尔德摇乱一头长发，才艰难的说出来一句让塔洛斯哭笑不得的话，“我不要在下面，天界副君怎么可以被压？……太……太羞耻了……”

    塔洛斯顿时满头黑线：“……”

    闹了半天，巴尔德竟然在顾忌这个问题！？

    “那我还是魔王呢！压你一个副君怎么也算名正言顺。”塔洛斯反驳。去他的面子吧！那东西能吃吗？

    “那也不行!”巴尔德强硬的拒绝。

    塔洛斯亲了亲巴尔德瞪得圆溜溜的眼睛安慰道，“乖~以后在我身边，你早晚要习惯的。”

    塔洛斯可不管这么多，他只知道在这么淡定的看下去，他就不是个正常男人了！手上的动作加快，巴尔德身后的花心已经变得柔软细腻，看时机已经差不多了，接下来男人拿出来之前带进来的那块水晶泥，放在身下人一条玉白的富有弹性的腿根上，散发着悠悠清香的水晶泥上面还有一排魔法咒语。

    “这个到底是什么？”冰凉凉的东西贴到赤/裸的腿上，巴尔德被刺激了一下，好奇的仰着脖颈睁大眼睛看腿上那块东西。

    塔洛斯抿唇而笑，向着他跑了一个媚眼，秋波四散在两人周围，顿时四周的气氛和温度升高了起来。“你马上就会知道了。”

    说完，男人之间发光，划过水晶泥上面的那行咒语。像是启动了开关键，那块晶莹的绿色软泥开始有意识的朝着巴尔德腿间游去。

    “啊啊啊……”巴尔德身体猛然弹动起来。

    因为……那东西竟然钻进他的XX里了！？怪异的流动的感觉传过来，它变成一根长长的软条，很软、很滑、很香，但是像是一条的蛇一样，水晶泥自动的找到那朵含苞待放的优美花心，然后一股脑的溜了进去。

    “别动巴尔德，它不会伤害你的。”男人忙压制住巴尔德胡乱挣动的身体，解释道，“这是魔界一款情趣玩具而已，不过好处就在于它有润滑开拓和清洁的作用，你放松一点，不要抗拒的接受它就不会那么难受。”

    “不！不要……好难受……拿出去……”巴尔德根本听不进去，他只感觉身后的那个地方被撑到最大，那东西不断的往他的身体深处钻去，甚至变换着形状和速度在他敏感的肠壁上面摩擦，带起来一阵阵的疼痛，里面又夹杂着令人难以忍受的酥/痒和麻醉。

    “乖宝贝儿……再忍一忍，如果现在不这么做的话，一会吃苦的还是你。”塔洛斯帮他擦去额头上面渗出来的汗珠之后，他也忍的很难受，索性干脆脱去了自己身上的全部衣物。

    结实的精壮的身躯，过分白皙到透彻的肌肤，壮硕的胸，还有平坦的小腹下面那个已经高高挺起的巨大物件儿。身体魔化之后，仿佛连□□都大了不少。

    “不要。”巴尔德看上一眼全/裸的塔洛斯，脸色顿时红白交错。

    塔洛斯伸手轻柔的抚上小巴尔德，后面的刺激早已让它渐渐抬头，男人笑着再次俯下身子，这次的目标是那两颗俏皮挺立多时等待着他疼爱的小红豆。

    “记住我告诉你的话，以后无论如何，都不准拒绝我。”(.)

    『加入书签，方便阅读』

    