
    “我要娶光明神做王后！”塔洛斯高声宣布，随即吻上巴尔德那双因为震惊而微张的双唇。

    “嗯……”轻轻捉住对方推拒的手，塔洛斯强势的将他抱进怀里，触到了那条闪躲的香舌，在众人面前炫耀般的加深了这个热吻。

    众人先是一惊，转而发出赞叹的惊声，在大殿上齐齐跪拜，万众一声的呼喊道，

    “恭喜塔洛斯陛下！恭喜光明神殿下！陛下王后百年好合！”

    众人的呼喊下，宴会的气氛又轰轰闹闹的热烈了起来，纷纷给高台上的两人欢呼和祝贺。

    塔洛斯恋恋不舍的离开那芳唇，露出明媚的笑容吩咐道，“婚礼就定在三日后。”

    “是，陛下。我们这就去准备。”几员得力心腹都纷纷齐声回答。

    “呼呼……”长久而深沉的热吻，让几近窒息的巴尔德眩晕，分开的那一刻，睛丝银珠飘落，清新的空气逼进来，巴尔德先是猛烈的喘了几口气，怒着眉头看到众人和塔洛斯皆是一脸兴奋。

    “你……你……这种事……你怎么能擅自决定？”自从天界毁灭之后，巴尔德跟男人说了第一句话。

    “早就该这么做了。孩子都这么大了，难道你还想赖账吗？”塔洛斯做了个可怜的表情指着站在一旁的弗尔塞提说，弗尔塞提一脸黑线……

    巴尔德看了看一脸懵懂的弗尔塞提，金发碧眼鹅蛋脸，脑袋里突然间飘过塔洛斯当年生他时候的痛苦情景，现在他长大了，留着和他一样的血，一样倔强的脾气，一样高傲的秉性，一样的美貌，巴尔德的心里不禁砰的一声动容一下，嘴上却对塔洛斯硬着，“可是……可……”

    “没什么可是，如果是面子问题……”男人一根手指点在他的唇上，塔洛斯的笑温馨而迷人的冲着他说，“娶我，我敬爱的光明神殿下……”

    说着男人屈下膝盖，在众目睽睽之下，缓缓的单膝跪在巴尔德的脚下，像个信徒一样虔诚的抬起他一只玉白如葱的手，又在上面印下虔诚的一吻，仰头，认真而深情的看着那张微惊的俊颜，“巴尔德殿下，请你娶我！”

    “哇哦……”此话一出，就像扔出来炸弹一样，轰然炸裂开热粉色的烟花，宴会上的人们更是哄然起来。

    三界之王跟光明神殿下求婚了！而且还是屈尊的求娶！有人发出了尖叫，有人直接晕倒，更有人怨恨道为什么对面的那个人不是自己！

    有人施了魔法，顿时红色的玫瑰花瓣从天空缓缓飘落，浪漫的飞舞着，围绕在两人周围，馨香像是上好的美酒，醉了所有的人，纵然在冷情，面对这景象，巴尔德玉如的容颜上飞上诱人的绯红，不知所措……

    “你不答应，我就不起来。”塔洛斯继续说。

    “你，你别逼我……”巴尔德向后错了一步想离开，男人却牢牢的拉着他的手。

    “和我在一起，巴尔德。让我今夜开始守望你，爱怜你，给你万世温柔，护你这颗光明之星恒久远离夜间的黑暗，今夜如此，夜夜如斯。”塔洛斯忠贞而柔情的眼神让人不禁为之动容，男人卸下手上的一枚胡圆形红宝石魔戒，抚摸着巴尔德细白的手指。

    巴尔德推手制止了塔洛斯想往自己手指上套戒指。

    “你就是最大的黑暗。”巴尔德轻声说。

    “但是你征服了我，也就征服了黑暗。”塔洛斯回，“若论一场战争，你才是最后的胜利者，我亲爱的光明神。所以，为了继续保持你的战果，和我结婚，那样我就永远是你的。”

    这话说出来，四周的宾客已经有些如痴如醉，都道海尼尔生性多情，却没想到原来他们曾经的魔王是如此的衷情！

    完美而柔情，细腻中带着坚韧，男人的话无懈可击，正巧触及了巴尔德的心底！他是光明神，他是高尚的受人尊敬崇拜的光之所在，他决不能被任何的邪恶压倒！

    然而塔洛斯，这个暗之王的所在，如今却甘愿匍匐拜倒在他光明伟岸的脚下，做他永世的奴仆……纵然是爱情的奴/隶……

    “这……”赤/裸裸的表白，像是一股温水流过全身，冲刷着他的神经。

    “嫁给他！嫁给他！”

    底下的观众已经忍不住了，全都大声欢呼着，口哨与喝彩此起彼伏起着哄。

    手上再也无力推拒，巴尔德闭上眼睛，轻轻的让塔洛斯将那枚代表魔界最高权利，黑暗之极最的戒指带到了他的无名指上面。

    观众里发出惊人的呼声。

    答应了！答应了！塔洛斯内心也是激动万分，巴尔德真的答应和他结婚了！小宇宙爆发，男人顾不上颜面，一把将这可爱的人儿抱起来，高兴的飞转，巴尔德的粉雪千丈襦裙飘逸起来，轻纱在空中划下美好的颜色，伴着红色的玫瑰。

    巴尔德轻揽着男人的肩膀，微红的脸蛋，纤长的睫毛，微垂，掩盖着金光流溢的眼瞳，里面除了众人所熟悉的高傲竟还掩藏起了一点娇媚……

    “亲一个！亲一个！”“接吻！”

    底下有人在起哄喊着。

    塔洛斯开心过了头，就这众人的玩心朝着巴尔德吻了下去，准备品尝芳香的唇落入一片暖洋洋的柔软之中，男人睁开眼睛，才见是巴尔德竟然用手心挡了。

    “我还有个问题。”

    两人落到人群中间，塔洛斯将手里的人放开，挑眉，“什么问题？”

    众人也都好奇，不过都知道光明神这是害羞了……清纯羞涩，才是巴尔德在众人心目中的形象。

    巴尔德想到一个重要的问题，只是……算了……现在这个时候不说，那吃亏可是一辈子的事！脸早就成了紫茄子，巴尔德径自闭了闭眼睛，骤然说了一句让众人惊掉大牙的话。

    “以后上下问题，公平起见，你一次我一次，要轮流让我在上面！”

    塔洛斯和众人：“……”

    众人:“哦………………”寂静无声片刻，众人中突然间爆发猛烈的嘘声和口哨……

    “好，我答应你。”塔洛斯挑着眉回答。

    “不是骑乘式！”巴尔德舔着脸补充。

    众人：“哦………………”

    塔洛斯：“好，你想怎么样都可以。”

    “还有我不想的时候，不准硬来。”巴尔德又想了想说。

    众人：“哦………………”

    塔洛斯扶额：“那当然。还有问题吗？”

    巴尔德敢于男人的爽快，纠结的又想了一下，可实在想不出什么问题……

    “没……没有了……”巴尔德摇头，络腮似雪，金色的发轻随着主人的动作擦过白玉般的脖颈，塔洛斯的肾上腺激素瞬间上升。

    “那好。”塔洛斯的脸上露出邪魅的一笑，下一刻，倾然将人紧紧的拥入怀中。

    “你做什么？”巴尔德被惊到。

    “你提了这么多要求，我只有一个。”男人轻轻张唇，红舌扫过两颗尖锐的獠牙。

    巴尔德额头上莫名的滴下一滴冷汗，“什？什么？”

    男人贴近怀中人的耳边，轻声说了什么。只见巴尔德的眼色先是一惊，接下来变脸红白青绿来来去去像是变脸一样好看。

    “你……我的神宫都毁了，你竟然……”巴尔德已经说不成话。

    “我可是特意派人将那箱子从辉耀殿库房里面打捞出来的。”塔洛斯说的眉飞色舞。众人一脸莫名其妙。

    一阵黑旋飞过，塔洛斯瞬间裹着巴尔德在人群中消失，风中空余韵光明神的一声娇嗔。

    “不要啊……”

    那声音软而绵，仿佛转了一百八十度的弯，听到人耳朵都酥了，如此煽情………

    二人身影消失，不用想就知道会出现在哪里……无非就是阎魔殿那张足以盛下四五人的大床上……看来他们伟大的陛下真的一刻也等不及了……

    “哎……陛下从此艳福无边呐！”有人唏嘘一声感叹道。

    天空的幕布又遮了下来，夜，才刚刚开始。

    全文完。

    后记：

    从1月末写到7月末，这篇文用心用时可谓良苦繁多，写文和学术、工作并行，苦逼的三肩挑了，所以也很抱歉经常时不时的断更，能坚持看下来的人我很敬佩，也相信你们是真心喜欢支持的，可谓千金买易，知己难求。写文的初衷是插画师每日在我朋友圈刷屏鲜为人知的北欧神话，固然勾的我这个资深腐心痒难耐~虽然与最初设想略有差距，但是索性有责任的完成了，秉持我一贯不坑的操守！所以我是一个值得相信的人!说不坑，到死也不能坑！第三部神遣就不写啦，准备日后单成一文，拟写古代帝国，皇帝和宠儿的前世今生，暧昧瓜葛，你们懂，只是晋江水清清，作者头痛痛……明日会有番外，婚礼吧，也是第三部的噱头哦~喜欢的亲们可以收藏一下我的专栏，半壁红莲，以防日后走丢哦~最后，再次感谢亲们的观看和支持，爱你们，么么哒！(.)

    『加入书签，方便阅读』