
    神历10064年，以魔界的胜利为果，天魔两届圣战终于结束。魔王塔洛斯一统两届，由于两届皆在人界之上，所以统称为上界，塔洛斯成为上届之王，原天界大主神保留称号，根据贡献大小酌情削去实权，只有贵族的地位不变，其余人一律平等，靠军功和实力进爵。

    此令一出，众人可谓皆大欢喜。上届接连三天三日昼夜无歇的举行盛大的庆祝宴会，所有族类都前来庆贺。

    塔洛斯坐在首位上，接受底下一波接着一波不同的送上敬酒和祝词与贺礼。贺礼精美绝伦，塔洛斯一一收下，并且看着坐在自己身边的巴尔德的反应。

    光明神终于换下他那千年不变的白金神服，取而代之的是为他定制的各色华美的衣裳。淡粉色长裙，大裙倨层层流苏蜿蜒到台阶上，镂空的雕花的外衫辉映着白皙的脖颈，黄金的发饰也被精心的打理过，两颊流出长穗，脑后由一个相瞒绿宝石的金扣箍了起来，花瓣连成的细细的金头链下，额心的地方一方翠绿欲滴的宝石坠子垂在眉间，更显得眉目清爽灵秀。

    天界已经不在了，光明神还是光明神，那骨子里天生带来的清高诧然间还是能冰冻旁人。

    “喜欢吗？”塔洛斯没话找话的问巴尔德。

    无人回答。东海的贝床，凤凰羽衣，精美的玉器还有久远失传的魔法书，巴尔德都没什么兴趣，见男人看他，便错开眼神。

    果然没有一个能入了男人眼光的，塔洛斯懊恼的皱了皱眉。自从巴尔德得知他一统两界之后，整日就这幅样子，不悲不喜的，让人看不出他的心情，甚至不到迫不得已的时候都很少跟他说话。所谓迫不得已，大体也是做/爱的时候忍不住发出的呻/吟罢了。

    塔洛斯一直没有解开巴尔德的禁制，但是不管怎么刺激怎么讨好都没用，挣扎无用，巴尔德也不再死命的拒绝他，只是更多时候随意你怎么样，就是没反应而已，不过这样更是让男人恼火！谁愿意天天和木头人一起生活吗？

    塔洛斯甚至曾经想带他到天界去回望下，但是天界已经毁了，就只剩下阿瑟加德边上的一幢年久失修的水晶塔。塔洛斯看到那塔的时候心里顿时一喜，多年之前的那个念头一下子又在脑子里萦绕出来，不过却不只有当年那种想将心爱的人藏在里面，绝不示人的控制心理，更是因为这塔是唯一一个能让巴尔德凭吊回忆的地方了。塔洛斯顿时下令命工匠去重新休憩装饰，就是为了有朝一日博佳人一笑。

    “陛下，下面是精灵族了……”戴纳轻轻附在男人的耳边对塔洛斯说；

    “嗯。”塔洛斯回过神来。就见一对全身散发着温暖光芒的魅力精灵煽动者蝴蝶一样晶莹的翅膀飞了进来，以一个娇小俏丽的少年为首，这一队精灵落在大殿的中间，身后有人抬上来一个盖着红布的高高的物体。

    “参见塔洛斯陛下……”精灵王带领着众人像男人俯身行礼，说了祝福的话。

    “精灵王远道而来辛苦了。”男人微笑着抬手。

    “谢谢陛下。”精灵们应着他的动作，抬起了美丽到闪光的头颅。

    “哇……”众人之间发出了惊讶的呼声。

    精灵族和平而安宁，平常居住在碧弗洛斯特森林的深处深居简出，而且精灵族以美为荣，人人美貌的像蝴蝶仙子一样，常人哪里能见到。尤其那为首的精灵王，如玉脸庞，唇红齿白，大而灵巧的眼睛，看起人来温柔而多情，银色长发如瀑流光。他年轻的身形后背着一副花纹繁复散发着银色光芒的双翼蝴蝶翅膀，简直像是画里走出来的人，众人简直看傻了眼。

    无疑，精灵王就是精灵族的第一美人！

    “塔洛斯陛下，这是我们精灵族给您送来的礼物。”精灵王伸出玉白的手臂，侧身指向身后那块东西，红布应势而落，露出里面金闪闪的真人比例雕像。

    那竟然是一尊星星做成的光明神雕像!阿瑟加德的天空已破，那些星星自然无去处，却没想到可以干这个！雕像做的惟妙惟肖，生动逼真，甚至连睫毛这样微小的细节都做的完美无瑕。众人看看雕像，又看看上位的塔洛斯，表情惊喜，和巴尔德，没表情，最后全都认同的赞扬不止。

    “光明神很喜欢这个礼物，谢谢精灵王了。”塔洛斯微笑着谢礼。

    巴尔德：“……”塔洛斯哪只眼睛看到他喜欢了！

    “陛下不要客气。”精灵族欠身，退了下去。

    “海尼尔……兄弟……精灵王你以前在天界的时候见过吗？原来长的这么漂亮。”奥都尔坐在海尼尔的右下手边，很方便的拍了拍塔洛斯在案席底下的大长腿。嗯，手感不好，变硬了！

    “老实点，不可对陛下无礼……还有，你给我醒醒……你的口水要留到我们的烧鸡上面了！”伊密塞鄙视的托了托呆若木鸡一样的奥都尔的下颌。

    “嗯？你干嘛，你这个野人，别碰我！”奥都尔眼神古怪的身边的大块头伊密塞道。

    伊密塞：“你是不是又欠教训了？”二人开始了眼神交战。

    “我倒是觉得他太稚嫩了，还是光明神最美，有的时候性感更是难得。”塔洛斯悠然的冲着拌嘴的两人说。

    一听这话，奥都尔顿时没形象的拍拍人坚实的大腿，他算看出来了，现在的塔洛斯虽然不是之前那个软萌的海尼尔了，硬了很多，但是对他们巴尔德可是一点没变，爱的死去活来。

    “对对对，陛下说的对，谁能比的上巴尔德殿下那么性冷感！”奥都尔忙笑着附和，都没注意自己多说了一个字。

    立马，招来了周围人凌迟的目光。

    “怎？怎么了？”奥都尔不明所以的挠挠那头七彩发，结果却被伊密塞一把拎起来扛到了肩膀上。

    “陛下，抱歉。我先带他回去了。”道了一声别，伊密塞不管身上人的挣扎径自将人抗麻袋一样带走了。

    看着伊密塞黑炭一样的脸色，众人默默的为爱神点蜡。

    “陛下，我也先回去了。”出乎意料的，尤蒙刚德也前来告退，有人这才发现他这次前来赴宴，身边竟然还没带任何美男或美女，如今却眉飞色舞的追着精灵王的背影。

    “嗯。”塔洛斯应道，没注意那么多。他现在全服心思都在近在咫尺却心在天边的巴尔德身上。

    塔洛斯安慰的搂了搂不动声色巴尔德的腰身，在人的耳边暧昧的吐一口气说，“不要生气，我知道你冷感的表面下内心有多么火热。”

    “……”巴尔德终于不屑的看了男人一眼。

    “你真的要这么一直不理我下去？”塔洛斯挑眉问。

    “……”巴尔德继续不做声。

    他越是这样，越是勾的塔洛斯内心的躁火旺盛，男人的手蛇一样灵巧的钻进了怀中人的腰间里，马上招来男人鄙视的眼神。

    这桥段却正被走过来的弗尔塞提看见，少年桃花微吊的眼角高高挑起来，替他最崇拜的老爸惋惜道，“爸，你就是太纵容他。戴纳叔叔那么好，你都不要，偏要这么难搞的。”

    “王子殿下，不要乱说。”戴纳在旁边提醒道。

    塔洛斯皱眉，看到怀里抱着一只毛茸茸黑色小狼的弗尔塞提，那狼的肚子撑得浑圆，还由内而外发着黄光。

    “这是哈悌？”塔洛斯问。

    “对。”弗尔塞提答。

    这显然是吃了太阳的哈悌，不过看来非常难以消化，以致哈悌整个人都无精打采的垂着头，毫无反抗力的任弗尔塞提在手里揉圆搓扁，因为平常，在三兄弟中，也就是哈悌能够不被王子殿下迷惑，真正帮着弗尔塞提匡扶大义，看来现在却遭报复了……

    弗尔塞提看了一眼巴尔德对塔洛斯说：“爸，我跟你说，你就该按我说的，好好的调/教调/教他，看他以后还敢不敢？就像这样……”

    弗尔塞提顿时又双手在黑狼的身上一通乱揉，捏脑袋捏屁股的，非要倒着毛摸，弄得哈悌发出可怜的呜呜叫声，两眼红红的委屈着看他。

    =“什么他他他的，这是你该叫的吗？”

    塔洛斯扶额，真是家门不幸，老婆难搞，儿子更难搞。

    弗尔塞提：“那叫什么？别让我叫妈！”

    众人：“……”

    “殿下，请把我孙子还给我儿媳妇。”见到这景象的洛基赶忙将哈悌从弗尔塞提手上救下来，然后一把塞进正在讨好芬里尔的洛基怀里。

    洛基的嘴角抽搐，“那个……爸……能不能别叫我儿媳妇？”

    洛基：“那叫什么？芬里尔又不是女的，况且他娶了你。”

    众人：“……”确实，这是个问题，而且还是个无法解决的问题。

    这个问题无法解决，却不代表别的问题也无法解决。“娶了？”塔洛斯径自从洛基的话里面摘出来两个关键词。塔洛斯一拍桌子，揽着巴尔德站了起来，对着众人高声宣布道，“三天之后，我天王塔洛斯，要正式娶光明神巴尔德做王后！”(.)

    『加入书签，方便阅读』

    