
    母亲说芸娘已经嫁人了，就在一个月前嫁给了樱士馆中的一位管事。

    樱士馆是京城中一个较为出名的茶馆，而且在未来的二十年，这个茶馆会日趋壮大，成为全京城贵族富豪们挥霍享乐的地方。

    听到这个消息时，韩凌错愕的睁大了眼，她记得前世芸娘好像从未嫁过人，而且嫁的还是樱士馆里的一名管事？就算是前世母亲也瞒了她，可是那后来与芸娘朝夕相伴的日子里，也从未听芸娘说过自己有个夫君。

    难道这一世某些事情已改变了？

    “阿九，你想芸娘了？”杨氏见她神情呆呆的，好似有失望之色。

    韩凌不可能将心中的疑问说出来，便点头道是。

    “也是，芸娘最会逗你开心了，这些日子没了她在身边，还真觉得这院子里少了点什么。”

    芸娘是母亲从杨家带来的家生丫鬟，与母亲有着从小一起长大的姐妹情份，韩凌记得前世母亲未出事之前，芸娘在这个院子里总是哼着小调活蹦乱跳的，从她身上可以看出一个从将门之家里养出来的俊爽与洒脱，可是母亲出事之后，她脸上便再也没有那般爽朗大方的笑容了，而且还会时常在夜深人静的时候一个人站在窗前发呆。

    那时候她就觉得，芸娘是有心事的。

    韩凌越想越觉不对劲，又问道：“娘亲，芸娘嫁了人，还会回来看我们吗？”

    杨氏神情黯然，芸娘为什么会嫁人，她心里最清楚，她不能告sù女儿芸娘实际上是把自己卖给了别人，是不可能再回来了。

    “阿九，你还记不记得母亲教你读过的伦语，孔圣人说过的话：食不言，寝不语。”

    “哦。”

    韩凌一怔，母亲对她素来温和，少见有辞言厉声，这一句不愠不火的话足以让她闭了嘴。

    她默默的吃着摆在自己眼前的一盘梅花香饼，没有再看母亲，可是母亲那一声幽微的叹息还是清晰的贯入了她的耳里。

    在母亲的心里，到底藏着一些什么事情呢？

    杨氏不想说，韩凌也没有多问。

    用完早膳之后，杨氏便让她躺在床上休息，韩凌道自己不困，想要去外面玩，可杨氏却说她身子没有好透，不能吹风，硬是将她抱到床上，给她盖好了被子，而且还守在她床边看了许久。

    韩凌只好假寐，可不一会儿，杨氏却是自己睡着了。

    韩凌悄悄起身，看到杨氏坐在圈椅上，一手扶着额头，清丽的眉间有些微皱，好似心中藏有郁结，面色微有愁容，可是母亲的样子真的很好看，眉黛远山青，秋水芙蓉色，唇似三月桃花，肌肤莹然如雪，只是在广宁伯府里呆的这几年让她受尽了委屈和折磨，故而她的面色显得极其的苍白而疲倦。

    余嬷嬷挑起帘子，乍一见杨氏坐在椅上已睡着，张口便想要唤她醒来到床上去睡，却见九小姐朝她竖起手指轻嘘了一声。

    余嬷嬷住了口。韩凌静悄悄的跳下床来，将一袭大氅盖在了杨氏的胸口。

    紧接着，她从暖阁里走出来，拉起余嬷嬷的手走到一边，神色十分肃谨的小声道：“嬷嬷，娘亲既已睡着，我们便不要将她吵醒了，阿九倒是有些事情想问你。我不想让其他人听见，不如我们到耳房里去说吧！”

    “九小姐……”余嬷嬷脸上露出诧异，因为她竟从九小姐身上感觉到了一股凛然的气势。

    韩凌将余嬷嬷带至了东次间的耳房，关上门后，便开口问道：“嬷嬷，最近到底发生了什么事，芸娘为什么会嫁人？而娘亲心里在担忧什么？”

    “九小姐……”余嬷嬷满脸的惊异，她犹豫了好一会儿，才道，“九小姐你问这些做什么，四太太心里自然是担忧你，这次出了这么大的事，九小姐好不容易病中脱险，四太太是太过紧张你……”

    “我知道母亲紧张我。我想知道的答案不是这些，母亲定然是有什么事情瞒了我没说。嬷嬷，你要是知道，便告sù阿九吧！这对阿九来说十分的重要。”

    韩凌乞求般的望着余嬷嬷。

    余嬷嬷昏黄的眼中灰黯了一下，终道：“九小姐，其实芸娘也不算是嫁人，她是……她是将自己卖给了言大人的儿子做姬妾，芸娘执意如此，四太太也阻拦不住，何况她早已是脱了奴籍的。”

    芸娘虽是母亲的陪嫁丫鬟，但母亲早已将她的卖身契还给了她，这事韩凌也知道，可是她明明已是自由身却为什么还要将自己卖给别人为妾？

    随即，她的脑中灵光一闪，愕然的问：“言大人的儿子？”

    余嬷嬷垂下了眼皮，似乎想要掩饰住眸中的凄楚和无奈。

    “就是言丞相的儿子言藩。”

    听到这一回答，韩凌如遭重击，言藩这个名字，真可谓是如雷贯耳，他不仅是当朝宰辅唯一的儿子，而且还有“小丞相”之称，此人有惊世鬼才，却是个无恶不作的阴险小人。

    前世，言氏父子仗着景熙帝的宠信把持朝政，一手遮天，不知做了多少恶事，而言藩的行径更是令天下人所不耻，他穷奢极欲、贪脏枉法、勾结江洋大盗，并与通敌寇，更可怕的是，他私毫不为自己所犯下的罪孽而羞耻收敛，既使受到御史弹骇、百官唾骂，他也毫无所惧，反而行事更加猖狂无所顾及，胡作非为到令人发指的地步！

    朝庭的风气便是被这样的一个人给毁坏了！多少忠臣良将死于他的阴谋算计之下！

    芸娘竟然把自己卖给了这样一个人做妾？

    韩凌望向余嬷嬷，眼中满是震惊和不可置信。

    而余嬷嬷也看着她，又无奈的扭过头去，低声道：“九小姐，老奴知道你要问什么，芸娘她也是为了你外祖父杨家才会做出这个决定来的，恰好，那言公子看上了芸娘。”

    “可是芸娘嫁给了他不会幸福的，嬷嬷，我知道那言公子是什么样的人？”

    言藩是什么样的人？那简直就是个变态独眼龙，前世她便听说他荒淫好色奢霍无度，只要是他看上了哪一位女子，无论那女子是什么身份都会强抢了回去，反正皇帝管不了他，他为所欲为，又爱跟京城的世家子弟们炫富，多数女子忍受不了他的淫威，跟了他不出半年就“失踪”了。

    韩凌一时言语有些激动，但很快，她也冷静下来，发现问题的关键：“是外祖父家出了什么事么？”

    余嬷嬷眼中的忧虑惶惧更甚。

    韩凌忍不住追问：“嬷嬷，你快告sù我吧！到底外祖父家出了什么事？”

    为什么她不记得了？

    仔细回想，她依稀记起那个时候芸娘本是打算带她去投靠外祖父家的，可是后来不知为什么又带着她躲藏了起来，并且还给她改了名字。难道竟是外祖父家出了事，芸娘才不带她去的？

    韩凌望着余嬷嬷，但见她嗫嚅着唇瓣犹豫不决，眼中已有急切之色。

    而正当余嬷嬷要回答时，却听到门外有个声音唤道：“九小姐在里面吗？”

    是碧桃的声音！

    “什么事？”被打断了话，韩凌语气中透出不悦。

    “七小姐过来了，七小姐说是带着老夫人的命令来的，叫九小姐马上出去见她！”

    七小姐？老夫人的命令？

    韩凌愣了一下，随即想起，七小姐是三房的嫡次女韩瑄，也就是她的七堂姐。

    韩瑄的母亲贾氏出身于商贾人家，其父三老爷韩庸在读书方面没有什么建树，便干脆跟自己的嫡妻学经商做起了生意，仗着韩家到底还是世家，而且这一代出了位在吏部担任六品主事的官老爷，三房的生意做得也算顺风顺水，日进斗金。

    虽然贾氏身份低微，但到底给这快要没落的伯府升了财气，所以韩老夫人对这位三媳妇还是极为爱重的。

    不过，韩凌记得这位贾氏和她的一双女儿极会拜高踩低、见风使舵，姚姨娘深得老夫人喜爱，又是府里唯一正儿八经在朝中任了职的四老爷的爱宠，贾氏和她的一双女儿便极力的巴结讨好姚姨娘，除了贡献白银珠宝外，估计也帮着做了不少见不得人的腌臜事。

    而韩瑄便是那个最喜欢挑事欺负她的人。

    韩凌思忖了一下，向余嬷嬷递了个眼神，便打开撒花门的葱绿色帘子，走了出去，谁知，她脚才迈出一步，就见一个人影冲到了她面前，语气十分不耐烦的说道：“都让我在外面等了半天了，你躲在这里面干什么？”

    “七姐姐找我有什么事？”韩凌不急不缓的问道。

    韩瑄一双眼睛朝她斜睨了过来，将她从上至下的打量了一番，忽地嗤笑一声：“不是听说你病得就快要死了么？怎么看起来还这般精神？难不成是故意装病来博得祖母的关注和同情？”

    “还有，你到底又闯了什么祸，惹得我父亲也被祖母责罚了一番？”