
    韩嫣与韩瑄还没有走到碧落馆的门前，两名小厮便拦住了她们。

    韩瑄立刻摆起了娇小姐的架子，喝怒道：“我们是伯府里的小姐，你们敢拦我们？”

    其中一小厮十分难为情的答道：“七小姐、十小姐，小的们也是听四爷的吩咐办事，明日咱们伯府里的大小姐就要入宫了，今天晚上可不能出一点的差池，谁也不能进去打扰了大小姐的休息。”

    “哼，什么大小姐，她之前在府里的地位可是连下人都不如……”

    韩瑄话说到一半，韩嫣突地用力扯了一下她的袖子，那小厮也是吓得脸色苍白，连忙将韩瑄拉到了一边，低声劝道：“七小姐，这句话可不能乱说，若是让宫里来的两位教养嬷嬷听到了，传到了皇上的耳里，搞不好是要杀头的。”

    韩瑄吓得立刻捂住了嘴：那两位嬷嬷是宫里来的？

    韩嫣却是甜甜的笑道：“小李子，你对我父亲真的蛮忠心的，改日我定会在父亲那里好好夸赞你一番，不过，今日你可不可以放我进去看一眼，我就看一眼我那位姑姑长什么样？”

    白日一整天，韩清落都被一群人簇拥着，而且头上还戴着帏帽，除了那一身柔若无骨曼妙婀娜的身段引人遐想外，她那张脸可是一直掩藏在面纱之后，让人怎么瞧也瞧不真切。

    韩嫣说着，还从腰间挂着的一个锦囊中掏了一锭银子出来悄悄递到小李子手里，眼睛眨得跟一只小狐狸似的。

    那小李子跟着父亲久了，也养出了一幅贪婪的德性，见到银子自然心动，可当他将手伸过来时，似乎又想到了什么，愣是将手又缩了回去。

    “十小姐……”小李子一脸讪笑歉意的模样，“你嘴巴一向很甜，我知道，可现在你就是给我十两银子，我也没这个狗胆放你进去，不然，我很可能小命都不保了！”

    韩嫣顿时杏眼圆睁、柳媚倒竖，她十分愤怒道：“难道真让娘亲猜对了，父亲现在在里面吗？”

    “嘘——”小李子再一次捂住了韩嫣的嘴，将她哄到一边。

    韩嫣十分嫌恶的将他的手打了开，娇声骂道：“滚开，一个下贱卑微的奴仆，也敢碰本小姐！”

    小李子顿时脸色一白，又气又急，浑身都颤抖了起来。他不由得以求助的眼神看了一眼他的同伴小应子，却见小应子立在那里没心没肺的笑着。

    叫你眼馋！叫你贪心！咱们府里的这位十小姐年纪虽小，可是最会扮天真浪漫演戏的，她今日赏了你一颗糖果吃，改明日儿指不定给你一斧头！

    小应子幸灾乐祸的笑着，想起之前十小姐向他打听四爷的事情，他没有说，第二天他就无缘无固挨了四爷的一顿打骂，理由竟然是他不懂规距用脏手弄污了她的衣服。

    夜间寒风一吹，他禁不住就哆嗦了起来。

    这时，他看到韩嫣的目光突地朝着他身后的斜对面望了去，一双眼睛又变得犹为得意的亮了起来。

    小应子顺着她的目光望去一看，见是府里最不受宠的九小姐正从一棵巨大的梧桐树下走了过来，她身后还跟着两个小丫鬟碧桃和春莲，春莲的手中还提着一个黑漆描金的食盒。

    韩凌径直走到了碧落馆的门前，对两位守门的嬷嬷请求道：“嬷嬷，我是伯府四老爷的嫡长女，我和母亲这一日都还没有跟清落姑姑道过别，现在天色晚了，母亲亲手做了一道百合莲子羹汤叫我来送给清落姑姑宵夜，您可以让我进去吗？我想见见她，和她说两句话。”

    韩凌的眼睛晶亮亮的，如同水一般清泽，月华流泻到她猫一般的小脸上，照着这张粉雕玉琢的脸如同菩萨面前的莲花童女一般，看着着实让人心怜。

    其中一位嬷嬷也真的心软了，禁不住就要放她进去，而另一位嬷嬷却拦道：“府里四房的太太我们已经见过了，四房的那位小姐我们也见过，好像不是她，香妃娘娘现在已是皇上的人了，可不能让她吃错了一点东西。”说罢，她又对韩凌笑道，“小姐，你和你母亲的心意，我会代为传达，这碗百合莲子羹你也留下，只是宫里立了规距，这会儿娘娘已经就寝，无论是谁也不能再去打扰她了。”

    韩凌哦了一声，并没有再三请求，竟是真的让春莲将食盒交给了那位嬷嬷，转身就要走了。

    这时，一个尖利的声音传了来：“阿九，你这一天都跟你那个无孝无德的娘亲死哪里去啦？现在还敢到这里来，也不怕被祖母知道了，打断你的腿！”

    说这句话的是韩瑄。

    韩凌好似没有听见，继续向那棵梧桐树的方向走去。

    守在碧落馆前的两位嬷嬷不由得皱紧了眉头，都说广宁伯府里的家教好，韩家小姐无论嫡庶都会请女夫子教学，个个如花似玉知书达礼，怎么这位小姐说话如此张狂好似没教养似的。

    韩瑄浑然不觉自己在两位嬷嬷面前失了好印象，还故意示威似的跑到了韩凌面前，一把将韩凌扯了过来，冷嘲热讽的说道：“我刚才跟你说话你没有听见吗？还是你成哑巴啦？说，你今天都跟你那个娘亲干什么去了？一个妇人平日不呆在家里，成天喜欢往外跑，你娘亲是不是做了什么见不得人的事？”

    “放开我们九小姐！”春莲大步跨上前来，将抓在韩凌袖子上的那只手给扯了下来。

    “哟，还得了个忠心的丫头，护着自家主子呢！”

    韩瑄的脸扭曲，看势要打春莲，韩嫣忙拦住她道：“七姐姐，你也不要这么说九姐姐，九姐姐其实也怪可怜的，她娘亲犯了错，还得连累她，这对她来说不公平，怎么说她也是韩家的女儿，而不是杨家的，是不是？”说着还摆出一幅同情韩凌的样子，上前去拉住了韩凌的手，关切的问道，“九姐姐，我会去跟祖母求情，将你养在我母亲名下，到时候我们就真的是嫡亲的姐妹了，你说这样好不好？”

    “我有自己的亲生母亲，为什么要养在你母亲名下？”韩凌清亮的瞳中露出无比天真的困惑光芒。

    韩瑄讥笑了一声，揶揄道：“敢情这傻丫头还不知道自己的母亲很快就要被休了呢！”

    韩凌冷冷的看着她们，又说了一句：“祖母说了，她不会让父亲休了我母亲的，父亲也不会。”

    韩瑄听罢，更是大笑了起来：“这个傻丫头，那是祖母一时宽慰你的话，你也相信！实话跟你说了吧！今日中官传来圣旨之时，祖母就已明确的说了，阿嫣的娘亲才是四房正室，你母亲已违了‘七去’中的两条：不孝、无子，四叔很快就要将你娘亲休了！”

    韩凌听罢，依旧面不改色，哦了一声又要走。

    韩瑄本想激怒她，却见韩凌毫无反应，不由得更来了气，她又跑上前去使劲拽了一下韩凌的袖子，不依不挠的嘲笑道：“死丫头，十妹妹乃是一片好意，想在你母亲被休弃之后，让她娘亲留你在广宁伯府，你怎么一点也不知好歹？难不成你还真不是韩家的女儿，我听我娘亲说，你娘杨氏在嫁入广宁伯府前就爱抛头露面、勾引男人，没准你就是你娘亲和别的男人私相授受得来的野种，怪不得四叔也不喜欢你！你还这么傲气给谁看呢？”

    韩瑄话说到这里，那两位宫里来的嬷嬷不由得皆摇了摇头，面露鄙夷之色。

    韩嫣将那两位嬷嬷的神色看在了眼里，虽然有些害怕，但也暗自庆幸自己没有什么不得体的地方。

    却在这时，一直隐忍着的韩凌眸光瞬时变得冷厉可怕起来。

    她对身后的碧桃一字一句的说道：“碧桃，你对我忠心吗？”

    碧桃连忙唯唯喏喏的答道：“忠……忠心。”

    “现在有两只狗咬到了你家主人，你是不是应该帮主人教训教训这两只乱咬人的狗？”

    韩凌一句话说完，碧桃立刻吓得垂下了头，她拿眼神悄悄瞅了瞅韩瑄，身子更是抖如筛糠。

    韩嫣愕然，韩瑄却是像听笑话一般的大笑了起来。

    “碧桃，你还站着干什么，不是对我忠心吗？忠心就立刻上前去扇她们一人一耳光！”

    韩凌冷着眸子看着她们，一点也不像是开玩笑的样子。

    碧桃没敢动，却是春莲说了声：“九小姐，我来！竟敢侮骂四太太，该打！”于是大步走上前去，伸手就掴了韩瑄一个响亮的耳光。

    韩瑄似乎没有料到一个下等丫鬟竟敢真的出手打她，不禁恼羞成怒的揪起春莲的头发就要拳打脚踢起来，没想到这个春莲的力气非常之大，一推一搡就将韩瑄压倒在了地上，又在她那已红了半边的脸颊上再补上了几巴掌。

    这时，在一旁看着的小厮急了，连忙赶了过来拉春莲，却怎么也将春莲拉不开。

    春莲死死的抱着韩瑄在地上打了好几个滚，地上的雪渍残叶都沾到了两人身上。

    韩凌又将锋利的目光投向了还在目瞪口呆看着眼前一qiē的碧桃，冷道：“春莲已替主人教训了其中一只狗，接下来轮到你教训另一只了！”

    韩嫣听罢，蓦地大叫起来：“阿九，你说什么？你竟敢骂我是狗！”

    “是又怎样？你难道还敢跟我打一架吗？”韩凌冷笑着，声音清脆稚嫩，却是透着一丝冷厉威严。

    韩嫣气极，竟真的叫了一声：“打一架又怎样？我会怕你！”然后就向韩凌扑了上去。

    其实要躲开她这么蠢钝的一扑不是难事，但韩凌还是任由她扑到了自己身上，两人也一起滚在了地上，互相撕扯起来。

    守在碧落馆门前的两位嬷嬷也看不下去了，互相对望一眼后，也小跑了过来，想要解围。

    就在这时，一道修长的白影从碧落馆的房顶上落下，她朝韩凌这边看了一眼，倏然闪身跃进了碧落馆中。

    韩凌见着差不多了，就赶紧让春莲住了手。自己也呼了一巴掌韩嫣后，起身站了身来。

    没过多久，老夫人韩许氏带着一众仆妇向着这边急冲冲的赶了过来。

    姚氏与贾氏也一同赶了来，看到韩嫣和韩瑄脸上都是红通通的指印，身上的衣衫也破了好几道口子，看着极不娴雅端庄，而宫里的两位嬷嬷竟是将这一qiē都看在了眼里。

    韩嫣还好，可是韩瑄都已经十岁了！贾氏不由得又气又恼的涨红了脸。

    老夫人亦是面色铁青，一时语噎得说不出话来。