
    这是一间大约五六尺见方的牢房，里面十分的昏暗潮湿，杂草覆盖的地面上似乎还有鼠虫窜动，隐约传出窸窸窣窣的声音。唯一的一点光线来自于顶上方的一扇小天窗，但由于现在已近黄昏，也只有稀溥略带桔黄色的光芒撒了下来，直照射在一个坐立在逼仄墙角的白衣人身上。

    那人双手缚着沉重的缭铐，凌乱的发丝遮了半张脸，囚服上已是血迹斑斑污秽不堪，看得出年纪已很大，因此显得十分的沧桑，可是他屹立稳坐的姿态却并不给人狼bèi可怜的感觉，反而浑身散发着一种令人肃然起敬的威仪。

    “我们杨家的先祖乃栋梁之臣，曾与太祖皇帝征战四方，平定天下，杨家的子孙身上也流着不屈不傲的鲜血，死在马背上正是死得其所，无论处于何种境地，都要昂起头来，莫做那贪生怕死的奸小之辈。”

    杨氏看着这牢房中已是形销瘦骨的父亲，明明已是疲惫不堪，却还毅然挺立着，不禁眼睛一酸，便想起了父亲曾经教导她几位兄长的话，当时她站不远处听着，心下也颇受感染，激荡万分，觉得自己身为杨家的女儿十分的骄傲，因此，她也要求父亲允许她参加了兄长们的晨炼，可是父亲对几位兄长严厉却唯独对她是慈爱的骄惯和宠溺。

    “璇儿，现在虽非太平盛世，可是朝中武官已不如文官，杨家男儿虽不忘祖上之训，却也不得不走士人这一条路，尤其你是女孩子，若不多读些书，岂不叫那些文人士族们笑话咱们杨家乃粗鄙之人？”

    当年父亲说这句话的时候，她便已感觉到父亲语气里流露出的无奈与怅惘，竟未想到，有朝一日，父亲竟被那所谓的士人陷害入狱，落得这般境地。

    杨氏正要开口唤父亲，韩凌蓦地拉住了她，她才想起自己是侨装来的，只好将嘴边的话收了进去，再对那名狱卒请求道：“帮忙开一下门吧！”

    “杨将军，有人来看你了。”

    狱卒对着牢中的人唤了一声，便颇有些不耐烦的打开了门，嘴里还念叨着：“这一天不知打开多少次了？”

    听到金属碰撞的声音，牢中的人才猛然惊醒，一双眸子陡地睁开看向了来人。

    狱卒每次见到这样的目光，都会不由自主的哆嗦一下，然后快速的闪开。

    “你们的时间不多，说完话就赶紧出来吧！杨将军现在可是重犯，若是出了一点差池，咱们谁都没有好下场！”丢下这一句话后，那狱卒便朝着牢房外走去了。

    韩凌注意到，那狱卒走到石阶之上几步后，忽地转过头来看了她们一眼，那眸中似乎有闪过一抹阴鸷诡异的光芒。

    杨氏的声音已经开始呜咽起来，在这个阴森暗黑的天牢之中显得格外清晰。

    “父亲，父亲，我是璇儿……”

    “璇儿？”由于杨氏此刻是易了容，杨世忠一时没有认出她，喃喃的发出一声低问，紧接着便向杨氏和韩凌凑了过来，仔细辩认了一番，眼眸中很快又闪烁出激动狂喜的神情：是了，这的确是璇儿，只有璇儿才有如此明亮清澈而慧黠的眼睛。

    可是一瞬间的狂喜之后，杨世忠的脸色又沉了下来，他的目光在韩凌的身上流涟了一下，又厉声道：“你到这里来干什么？还把阿九也带了来？你是要害死自己的女儿么？”

    “父亲……”杨氏一时泪如雨下，她心知父亲是怕连累她们而说出这样的话。

    “还不快将阿九带出去，我不要你们管！”杨世忠再次一声厉喝，竟是别过头去，又回到了那逼仄的角落里坐着。

    韩凌立刻跑了过去，跪在杨世忠面前，脆声道：“外祖父，阿九想您了，所以求娘亲带我来的，外祖父不用担心，阿九和娘亲会想办法帮你呈冤昭雪的。”

    “呈冤昭雪？”杨世忠低喃着，一声苦笑，既而将一只粗糙的手抚向了韩凌的脸颊，苍凉的笑道：“阿九真是聪明，还记得外祖父曾经教你看的那本《史记》么？”

    韩凌连连点头：“记得，外祖父给阿九讲了好多关于那本书上的故事，阿九很喜欢听。”

    “外祖父在这牢里呆了几天，也想到了史记上的许多故事，其中有一人的故事让外祖父特别深刻。”杨世忠笑了一笑，再次摸了摸韩凌的后脑勺，问道，“阿九知道绛侯周勃这个人么？”

    “知道，绛侯周勃是汉朝高祖皇帝所倚重的股肱之臣，亦是统领百万雄师的将领，曾随汉高祖皇帝一起打过天下，世人有云：然安刘氏天下者必勃也，外祖父的先祖也是和绛侯周勃一样的英雄呢！”

    见韩凌笑得双眸明亮，水钻一般的眸子十分晶滢剔透，杨世忠心中不禁泛起苦涩，又道：“那你还记不记得这位统领百万雄师的英雄曾经也被诬告过谋反，被廷尉逮捕审查，他曾在狱中说过一句话，你知道他说了一句什么话么？”

    韩凌心中顿时一酸，却故作思忖了一会儿，反问道：“是那句：吾尝将百万军，安知狱吏之高贵乎？”

    “不错，不错，咱们的阿九自小就很聪明，外祖父教你读过的书，都还没有忘jì呢！”杨世忠笑着笑着，便对杨氏感慨了一句，“璇儿，阿九这个孩子天赋异禀，长大了必与别人不同，父亲恐怕是看不到她长大后的样子了，你作为她的母亲一定要好好保护她，知道么？”

    “父亲，这到底是怎么一回事？”杨氏在听到韩凌说的那一句话后，早已是泪如雨下，父亲在这狱中到底吃了多少苦头，才会有如此感慨？

    “绛侯周勃乃大汉开国功臣，最后却遭小人诬陷锒铛入狱，蒙恬积三世于秦，也免不了那样的下场，我们杨家怎么说也享受到百年勋贵的荣耀，如今我一个快要半截身子进黄土的人，就算是死也没有什么可遗憾的了，父亲唯一放不下心的便是你和你的那些兄长们。璇儿，你老实告sù父亲，韩陌那小子现在对你还好么？”

    面对杨世忠目光的询问，杨氏低下了头，半响，才抬起头来微笑道：“还好，父亲不用为我担心。”

    “您只要告sù我，这到底是怎么回事？我该如何才能救您？杨家早已被放逐到了凤阳府，削去了爵位，几位哥哥也已弃武习文，皇上为什么还不肯放过杨家呢？”

    “不是皇上不肯放过杨家，而是言菘不肯放过杨家。”杨世忠一声低哑的苦笑，“如今天下人还哪里知道有个皇上，尤其那一场宫女弑君案之后，皇上便已移居西苑，整日不理国事，言菘把持朝政，便开始了所有的清算，我们杨家也只是其中一个罢了。”

    “可是父亲何曾得罪过他？”杨氏恨恨的问。

    “父亲也不过是他用来杀鸡儆猴的一招棋罢了，他真正想对付的人其实是你叔父，璇儿，你还记得你叔父么？”

    叔父杨奕清！

    她当然还记得，哪怕那时候她还很小，但叔父那暖若微风拂煦般的笑容却是一直留在她的脑海里记忆犹新。叔父与父亲不同，半点不像是将门出身的男儿，却是如文人一般儒雅俊秀，而且他的记忆力也出奇的好，凡是看过的书全部都能背下来，所以从她记事起，便常听人称赞叔父“少有逸才，学富五车”，就是那些出生于书香名门的士家子弟在与他交谈之后都心悦诚服、自叹不如。

    当然叔父后来也走上了科举之路，虽不算是一路顺lì，却也在景熙八年的时候以二甲进士之身入了翰林院，景熙十一年时调到南京任太常寺卿都察院左副都御史，后又三任三边总制，多次政绩评优，终于在十五年时入了内阁。

    如今，杨奕清与言菘同为内阁首辅，更是颇受皇帝宠信的天子近臣。

    只是，自从叔父为官之后，便与杨家越来越疏远，如今更是从杨家分支了出去。

    其实也少有人知道杨奕清是父亲杨世忠的同胞兄弟，杨家当年削制之时，他还不曾记入杨家的族谱。

    可是父亲为什么说言菘将他诬陷入狱，实际上是因为她的叔父呢？

    “璇儿，你叔父是一个耿直之人，他直言敢谏连皇上都不怕，也正因为一份弹骇言菘的奏章而得罪了他，所以言菘便想方设法的抓他把柄意图陷害，父亲的事情，你千万别把你叔父拉进去，知道么？”