
    鹤春堂算是京城之中一家比较有名的药铺了，药铺的掌柜就姓鹤，据说这位鹤先生最喜搜寻一些稀有名贵的药材，别的药铺买不到的药材，只要到了这里基本上都能买到。

    杨氏是这么跟韩凌说的。

    可是韩凌还是有些担心，因为她所要的药材不仅仅是稀有名贵，而且很有可能已经在世上绝迹了，她曾经也只在书上看到过。

    “夫人，您需要什么药？”鹤掌柜为人很随和，见了每一位客人都是恭敬有礼，笑嘻嘻的。

    杨氏点头回了一礼。

    韩凌凑上前来，望着鹤掌柜认真问道：“您这里有龙舌、血滴子和犀角么？”

    韩凌的话音还未落，鹤掌柜脸上的笑容便倏然凝住，这三味药，他也听说过，尤其是血滴子可以说是一种奇毒，只要沾上一点点人便会七窃流血而亡，但是若将这三味药混在一起，便可练制出能使人起死回生的灵丹妙药来，可问题就在于，他还从来没有听说过有谁寻到过这三味药材。

    龙舌生长在君山悬涯峭壁上。

    血滴子更是长于苗疆瘴岭之中，要知道苗疆的瘴岭是出了名的五毒魔域，那里不仅生长着奇毒无比的花草，各种毒虫蛇蚁皆在那里出没，那里就是连雾霾都是有毒的。

    犀角这种稀有药材，他虽然也见过，但是奇货可居，一般都被那些达官贵人买去收藏了，他就算供到了货，一般也留存不了几天。

    “掌柜的，我知道龙舌和血滴子这两味药十分难寻，但是犀角这种药材还是可以找到的，您这个药铺开得这么大，应该也会收藏这种药吧？”

    鹤掌脸上一阵惊讶和错愕，他看着杨氏笑道：“夫人，没想到您的这个女儿看着年纪这么小，竟然还懂药材，不过，实在抱歉，我这里什么药都有，可偏偏就是没有这三味药。”

    “鹤春堂不是京城最有名的药铺么？怎么连犀角这味药材都没有呢？要知道很多贵人都喜欢寻这一味药来买的？”韩凌有些着急，所以语气微有些咄咄逼人。

    鹤掌柜有些不高兴了，收起了笑容肃声道：“小姐，还真是让你给说对了，前些天我这里倒是有一些犀角，可是都被一个贵人给买去了。”

    “什么贵人？”韩凌紧紧的逼问。

    鹤堂柜这会儿有些不耐烦了，对着杨氏冷道：“夫人，你们到底是来找人的还是来买药的？”

    “很抱歉，鹤掌柜，我们现在很需要这一味药，您要是知道哪里有，便告sù我们一下，可以么？”

    杨氏说得很客气，可她越是客气，那掌柜的眼睛越是看到了天上：“夫人，不是我说，您要的药材太过稀有名贵，别说这整个京城里的药铺里都很难寻到这几味药材，就是有，您也买不起。”

    韩凌心里有些不悦了，这个鹤掌柜看着一副和和气气的谦逊模样，实际上也是个只认衣衫不认人，狗眼看人低的。

    “阿九，算了，我们去另一家问问吧？”杨氏见女儿瞪大了眼睛，好似一副怒火中烧的样子，连忙拉了女儿的手，朝着药铺外面走去。

    就在这时，一个穿着素白纹锦长袄，外罩桃红比甲的中年女人从她们母女身旁经过，走进了店pù里面，而当她一进店pù，那鹤掌柜立马堆起了谄媚的笑容，并亲自出来迎接道：“贵人到来，真是令我这小小店pù蓬荜生辉，不知贵人今日还要些什么？”

    韩凌皱起了眉头，对鹤掌柜这种与刚才截然相反的殷情态度十分的反感，不过，能让这鹤掌柜如此阿谀逢迎的贵人身份肯定不一般。

    韩凌不由得好奇的回头望了下，就见那中年女人从怀中拿了一药方子出来，递到掌柜手中，笑道：“按这药方子上的药材，每一种给来十六两，亦多不亦少，还有千万不要弄错了！”

    “贵人请放心，我开了这么多年的药铺，还从未给人抓错过药呢！何况这药还是给贵府的大少爷吃的，哦对了，大少爷的病好些了么？”

    “鹤掌柜您这就管多事了不是。”那中年女人的语气有些阴鸷威胁的味道，顿了一声，看着鹤掌柜十分老实的点头哈腰答是，她又道，“我家大少爷的病那是天生的赢疾，是要用药养着的，您只管将这些药给准备着，我以后还会来买。”

    “是，是，是，秦姑娘教训得是，是小的多嘴了。”

    “好了，快将药备齐了，我还得回去赶着熬药呢！”

    鹤掌柜一边点头哈腰的唯唯喏喏道是，一边在那后面九尺高的木柜里按着方子找药，他找得极认真，也不知道是不是眼睛不太好使的缘固，有时候还会将一味药材拿起来看很久。

    就在他拿到第四种药材时，韩凌的目光陡地一凛，变得雪亮骇人。

    “阿九，你在看什么，我们走吧！”杨氏在她耳边低声催了一句。

    那买药的中年女人顿时回过了头来，也警惕的看向韩凌。

    她没有看错吧，这个小女孩怎么一幅要吃了她的眼神，虽然隔了一层白纱，但那抬起来的眸光可真是寒冷得吓人。

    韩凌认得这个女人，她是芳宁长公主身边最得脸的一位掌事妈妈，魏国公府里的家仆们都得尊敬的称呼她一声秦妈妈，这位秦妈妈掌管整个国公府的药膳和厨房，韩凌前世就在魏国公府里的厨房当差过，没少挨过她的打骂和折磨。

    有一次，她不小心将送给大少爷徐舒玄的药给打翻了，那秦妈妈竟然一怒之下，命人打了她三十大板，打完之后，还将一盆冷水泼到了她身上，那时候她才只有十一岁，又是大冬天的，重伤之下又着了凉，本来体虚畏寒的身体便发起了高烧，秦妈妈怕她过气给其他人，竟又将她丢进了阴冷潮湿的柴房任她自生自灭，那个时候她也只剩下半条命了，若不是大少爷将她从厨房里救出来，找了大夫给她医冶，恐怕她前世也活不过十二岁。

    此刻，韩凌的确惊呆了，因为她竟然看到秦妈妈让鹤掌柜抓的药里有柳叶桃和金莲花。

    难怪，难怪这个女人总是打着长公主母慈爱子的幌子，逼着大少爷喝药，明明大少爷不想喝的，这个女人却非要让她喂给大少爷喝，若是大少爷不喝，便是她这个做奴婢的不称职。

    原来竟然是这样！柳叶桃和金莲花虽也是冶伤寒的良药，但不适宜徐舒玄的体质，若是长期服用便会累积到体内形成一种毒素，这种毒素是足可以致命的。

    韩凌的心遽地一痛，泪水滚滚而下，原来前世竟然是她自己亲手将毒药喂到了徐舒玄的口中。

    “阿九，你怎么了？”

    杨氏看着韩凌突然向外跑了出去，不由得慌了神，连忙追了上去。

    韩凌坐在路边抱膝哭了起来，一时间引来了很多路人的围观。

    杨氏有些尴尬，她抱住了韩凌，低声耳语道：“阿九，这里人多，让别人识出了我们的身份不好，快跟娘亲回去吧！你要的药材，我们改日再去找，好么？”

    韩凌一时止不住哭声，更止不住心中的愧痛，她心里一遍又一遍的告sù自己：我一定要冶好他，这一世，我一定不会让他早逝，我要让他站起来，永远的站起来！

    可是要怎么样才能帮到他？

    韩凌还是感到彷徨无助，若是……若是师傅在就好了？这一世也不知道什么时候可以遇见师傅？

    那样仙风道骨的一个人，终究不属于尘世，只能是可遇而不可求的。

    韩凌哭得泪眼婆娑，却又赫然从慢慢聚在她周围的人群中看到了数人腰间佩带的武士刀。

    她抬起头来，朝其中一人看了一眼，那人正是刚才在街道上被母亲撞到的中年男人。

    男人也在看她，或者说是在看杨氏，那样的眼神是极其冰冷无情的，黯淡的神色中藏着一丝狠辣。

    韩凌心中一凝，连忙拉住了杨氏的手，起身朝着街道中心人群多的地方走去。