
    杨氏不知该如何回答，自她得知父亲含冤入狱，便已不止一次去求见叔父，奈何叔父不仅对她避而不见，还不慌不忙的派人告sù她：“你父亲呆在天牢之中便是最安全的地方，此事不用担心，叔父定会想办法还他清白。”

    叔父做了十几年的官，也终于达成了他登阁为相的心愿，可最终他的心却变了，他忘了要为杨家正名光耀门楣的初衷，而只顾名哲保身保全自己的官位。

    也是，在如今这样的官场风气之下，叔父若还学不会逢迎天子与那些奸臣玩弄权术，又如何能安然无恙的走到今天，而且爬到现在内阁首辅的位置。

    见杨氏锁紧了眉头，一幅凝重沉思的样子，杨世忠又似看出了什么，忙问：“璇儿，难道你已经……”

    杨氏正要说什么，韩凌忽然道：“娘亲，好像又有人来了！”

    几人俱一凝神，果然就闻一阵匆忙的脚步声传了来，是先前那个领她们进来的狱卒。

    那狱卒一脸恐慌的样子，一把提了韩凌，催着杨氏道：“快出来，言公子来了，等下言公子若是问起你们是干什么的，你们就说是这里负责打扫的洁卫，记住了没有！不然，我们今天都得死在这里！”

    杨氏亦有些心慌，忙抱了韩凌退出牢室，那狱卒早已给她们准备好了洒扫的工具。

    不多时，便听到有栅门哗啦响起的声音，再就是一阵稳健有力的脚步声，远远的便传来一年轻男子浑重有力的声音问道：“杨世忠那个老匹夫招供了吗？”

    “大……大人，杨将军毕竟曾是击退过十分蒙古铁骑的猛将，在战场上磨砺了一身的硬骨头……”

    回答那个声音的应该是一个牢头的声音，带着些许胆怯和谄媚，说到后面的时间已是低若细蚊。

    随着那声音的传来，两道人影从十几级粗的大理石砌成的台阶上走了下来，杨氏的瞳孔已渐渐缩为了两道冰冷的寒光。

    站在前面的是一个身形高健且壮实的男子，他身上穿着极为华贵的衣袍，即使是在这昏暗的天牢之中，也能让人看到他领口、袖口以及腰带上闪烁着极为耀眼的金玉宝货之光。黯淡的光线中虽然看不清他的面容，但是他右眼上蒙着的一块黑布却是极为醒目。

    言藩是个独眼龙，这在前世，韩凌便已有认识。

    说起来，前世她还曾将这个荒淫好色的淫徒给狠狠的修整过一番，虽不至于将他弄残，但若再想行人事却是万难的了。

    想到芸娘落到了这样一个猪狗不如的人手里，韩凌就恨不得再将前世的手段在他身上重施一遍，奈何她现在只有六岁，而且还与母亲深居内宅后院，尚无权力在手，就连摆脱韩陌那个渣爹都十分艰难。

    韩凌想着这些的时候，杨氏也在定神看着那两个正踱步向杨世忠所在的牢室逼近的人――

    一个是令整个京城老少妇孺闻风丧胆的恶霸魔王言藩，而另一个竟是这整座大牢的提刑官李锐李大人。杨氏认得这位李大人，他虽不在刑部担职，韩陌却没少去巴结过他。杨氏曾经就有见过他与韩陌在一家酒馆之**酌言欢，那一家酒馆正巧是她手下的一个铺子，也是芸娘帮她经营起来的其中一家酒庄。

    此刻看到李锐对言藩一脸巴结奉承的谄笑模样，杨氏便不禁想到了韩陌那一张虚伪恶心的脸，简直就是如出一辙。

    言藩走到杨世忠的牢室之外，见到杨世忠根本连理都懒得理他，只端坐在那里闭目养神，不禁嗤的一声笑：“什么样的硬骨头能抗得过李大人那三十六套刑具？杨将军，你可真是令本公子佩服！”

    杨世忠还是没有睁开眼。

    言藩又继续道：“听说杨将军还喜欢读史记，不知这几日在牢中可有受到什么启发？本公子虽不才，也还记得太史公所著的报任安书，那里面有一句话：太上不辱先，其次不辱身，其次不辱理色，其次不辱辞令，其次诎体受辱，其次易服受辱，其次关木索、被棰楚受辱，其次剔毛发、婴金铁受辱，其次毁肌肤、断肢体受辱，最下腐刑极矣！”

    他将最后的一句加重了语气，又以阴恻恻的语气道：“在这廷狱之中本是没有结不了的案子，杨将军如此睿智，应该不会真的逼狱吏使出这最下等最无耻的一招吧？”

    听到这里，杨氏心中大为激愤，只差一点便向言藩冲了出去，幸好韩凌拦在了她面前，而且杨世忠也陡地睁开了眼，他看的第一眼不是言藩，而是杨氏。

    杨氏从他的目光中看到了严厉中略带乞求的光芒，她的脚步便不由自主的停滞了下来。

    “呵，东楼阁下竟然也知道无耻二字，左传里有一句话，不知东楼阁下是否有听过？”

    东楼是言藩的号，杨世忠此刻道来颇有冷讽之意。

    “什么话，但请赐教！”言藩满脸堆笑，竟无私毫不悦之感，只是那仅有的一只眼亮得骇人。

    杨世忠抬起眼眸，直视他那一只鹰隼般的眼睛，冷哼道：“多行不义必自毙，子姑待之！”

    言藩的脸色只刹那的阴沉了一下，随即哈哈大笑了起来：“杨将军到了这般境地，还能说出这么幼稚可笑的话来，我言藩行至今日，连雷都没有劈一个下来，我倒想看看这上天会怎么收我？只可惜杨将军您是看不到这一天了。”

    他笑得满脸得意，又将话锋一转，颇为遗憾的说道：“您说，当初您要是同意了我言家的提亲，将您的小女儿杨氏秋璇许配给了我，今天就算看在要叫您一声岳父大人的份上，东楼也不可能袖手旁观，您说是不是？诶，真是可惜啊！这世上没有后悔的药吃！”

    “我呸，小女秋璇清灵如水，洁白如玉，岂能让你这样的一个无耻之人给糟蹋！”

    杨世忠一声唾骂，本以为言藩被激到这个份上一定会对他暴跳如雷，拳脚相加，谁知这个独眼龙不怒反笑，竟是笑得上气不接下气，摆出一幅十分揶揄同情的表情来：“好像您的女儿嫁给了韩陌就没有被糟蹋似的，不是我说，杨将军您还太肤浅，太过以貌取人，别以为韩陌那个小子长得斯斯文文一脸正人君子的模样，其实他使出的手段比我还卑劣。我东楼想要什么人就会明目张胆的去要去抢，但他不一样，他会设计、会欺骗、会收买人心，先哄得您这个老丈人开心，然后再使法子夺了您女儿的贞操，这样您女儿就是不想嫁也不得不嫁了。”

    “你说什么？简直胡说八道！”杨世忠显然是不敢置信，在他印象中，韩陌还是一个彬彬有礼的谦谦君子，他当初之所以同意将璇儿嫁给他，看中的就是他的人品以及对璇儿的真心，他从来没有怀疑过自己的眼光，可是今天却从言藩这个小人嘴里听到这样一番话，不，这定然是言藩故意来刺激他的。

    可转念他又想到了刚才女儿的眼神：璇儿似乎真的跟从前不一样了，从前总爱在他怀里撒娇活泼好动的女儿，怎么现在会变得这么的沉静，尤其是她的笑容，再也不复他记忆中的灿烂明朗，竟是显得那般凄婉忧伤。

    杨世忠不禁又朝女儿秋璇看了一眼，但见她眸子里盈满了水光，一副急切想要奔过来的样子，又连连摇了摇头，对言藩道：“言公子，你今天来若还是想让我写一份假供的话，那么很报歉，老夫恐怕要令你失望了。”

    言藩仍旧是一幅不急不缓十分欠扁的笑脸，微叹了一声道：“没有关系，杨将军喜欢耗时间，那东楼就陪杨将军耗着，反正您除了一个貌若天仙的女儿外，还有几个丰神俊逸的儿子，听说将军的几个孙儿也是不一般的秀异绝伦，东楼阅人无数，见识过不少女人，却还未尝过娈童的滋味，不如就先拿将军的几个孙儿来历练一下，如何？”

    “你――”杨世忠顿觉一口鲜血涌至喉头，只差一点没有喷到言藩的脸上。

    看到他一幅恨不得生啖了他的狰狞表情，言藩犹为满意的哈哈大笑了起来。

    不得不说，言藩深知杨世忠的软肋，知道他不怕死，但却绝对受不了这样的侮辱。

    将他逼到这个份上，言藩心道：这个冥顽不灵的老匹夫也总该开窃了吧，于是，他又慢条厮理的补了一句：“将军莫生气，生气伤身，反正我们有的是时间，将军大人您就坐在这里再好好想一想，想想是自己的孙儿重要，还是你的那些同党重要？”

    说完，他又高声大笑了起来，正要转身走的时候，身后又传来杨世忠的凄声厉呼：“我没有同党，言藩你这个小人，别以为你设此一局就真的能蒙骗得了皇上！”

    再次听到“小人”这个唾骂声，言藩才略微的变了一下神色，这时，一直躬身立在他身后的李锐大人见势不妙，马上发挥了他的狗腿潜力，叫了两名狱卒过来，重重的两鞭子甩到了杨世忠的身上。

    杨氏再也忍不住，甩掉手中的洒扫工具，跑到那两名狱卒面前，握住了挥过去的鞭子。

    韩凌暗叹不妙，在这个有鬼才之称的魔王面前，她们该如何自保其身？娘亲还是太过冲动了！