
    且说老夫人韩许氏一见韩瑄与韩嫣满身污泥且衣衫不整的狼bèi样子，顿时怒从心起，就对着韩凌开始责骂：“九丫头，你现在是越来越放肆了，连自己的姐妹都敢打，看来今日若不给你点教训，你恐怕连祖宗家法都要忘jì了，来人！”

    一位婆子应命：“老夫人。”

    “将阿九带去祠堂跪着，她什么时候反省了，就让她什么时候起来！”

    老夫人声色俱厉，又十分嫌恶的朝着贾氏和姚氏和看了一眼，那眼神是催促着她们赶紧将自己的女儿带离这里，免得丢人现眼！

    就在老夫人欲向那两位看戏的嬷嬷赔笑时，韩凌清脆的声音陡地响起，她望着韩许氏，不卑不亢的说道：“祖母，祖宗家训阿九可不敢忘，可您都没有亲眼看见，凭什么说是我打了她们？”

    韩老夫人语噎，不禁皱起了眉头，她想说，韩瑄和韩嫣俩人身上全身是泥，脸上还有指印，眼泪汪汪看着就是一幅受了委屈的样子，只有你脸上干净，态度倨傲，神态定定，不是你欺负了她们还是她们欺负了你不成？

    可转念一想，这也不是没有可能，嫣儿还好，瑄儿经常欺负九丫头，她身边的仆妇也不是没跟她禀报过，只不过她没当回事罢了！

    “知者自知，仁者自爱，祖宗家训尊崇儒家孔孟之道：仁义礼智、忠孝悌仁，可是七姐姐却张口侮骂我娘亲，所造之词赁地不堪，两位嬷嬷刚才也听见了，难道祖母认为这种行为不应该得到教训吗？”

    韩老夫人脸色一青，目光闪烁着望了那两位嬷嬷一眼，竟见那两位嬷嬷皆是含笑看着韩凌点头。

    韩凌继续道：“且不论韩家家训，就是我大眳朝也是极重仁孝之道。孝子之至，莫大乎尊亲，七姐姐不尊长辈，不敬我娘亲，按照祖宗家法，当不当罚？”

    韩瑄听到这里，气得再也忍不住了，她大喊着：“你胡说八道！”接着便从贾氏怀里跳了出来，看势就要奔到韩凌面前扇她几巴掌，这时，韩许氏一声喝止：“给我站住！”

    韩许氏还想说：还嫌不够丢人吗？但当着两位嬷嬷的面，她为了保持自己的端肃风范终是忍住了。

    越忍，她的脸色越是铁青。

    韩凌看在眼里，心中冷笑了一声，又放缓了语气道：“祖母，阿九知道，阿九为了护娘亲与七姐姐和十妹妹起了争执，是阿九不对，阿九也愿意领罚跪祠堂，不过，为了公平起见，祖母是不是也要给七姐姐和十妹妹一点惩诫，不然，她们又会胡乱说话。刚才她们还说，祖母要父亲将我娘亲休了，祖母昨天明明说过，不会让父亲做出这种宠妾灭妻之事来的。”

    前面的话说得还好，最后一句却是让韩许氏脸色陡地一白，太阳穴突突直跳。

    宠妾灭妻！这在大眳是何等罪过，查出实证是要砍头的！一个家族的声誉也会自此毁掉！

    韩许氏吓得连忙打断了韩凌的话：“谁说要休了你母亲了，那根本没有的事……”意识到自己情xù的激变和失态，韩许氏又挤出了一丝难堪的笑容，劝慰道，“阿九，祖母相信你说的话，你也不要听他人的胡言乱语，这次是你七姐姐的不对，祖母这就罚她去跪祠堂，现在时辰不早了，你也赶紧回去休息吧！”言罢，用眼神示意了一下身边的婆子吴嬷嬷，那吴嬷嬷领会其意，便走到韩瑄面前叹了口气，冷声说了一句：“七小姐，跟老奴走吧！”

    韩瑄哭着将贾氏的双手抓得紧紧的，不肯离开。

    贾氏也含着泪，劝了女儿一句，让她跟着吴嬷嬷去。

    这时，韩凌好似心软了般，求情道：“祖母，想必七姐姐也知错了，这么晚了，她一个女孩子跪在祠堂里也会害怕，不如就罚轻一点，小惩以大诫吧！”

    韩许氏听罢，神色一松，十分欣慰的连连点头，最后冷着脸对韩瑄说了一句：“回去将孝经抄写三遍，明日便交给我！”

    韩瑄似乎心有不甘，挨了一个下贱奴婢的打，竟然连还口的机会都没有，还要被祖母责罚，可是现在却不是她说话的时候，贾氏捂住了她的嘴，连推带拖的赶紧将她拉走了。

    最后，韩许氏跟那两位宫中来的嬷嬷寒喧客套了几句，一行人也就都散去了。

    韩凌回到了汀栖院，其实她刚才故意说出“宠妾灭妻”那四个字，也是为了引起那两位嬷嬷的注意，如果她们能将这件事传出去更好，那么韩陌为了顾及自己的名声，必然不敢做出对母亲不利的事来。

    接下来，她便打算和杨氏一心一意去凤阳府定远县救她的舅舅和表哥们了！

    可杨氏从碧落馆中出来后，却是一幅魂不守舍的样子，她安抚着韩凌睡在床上后，便坐在旁边的一把圈椅上，手中握着一把无时不刻不藏在袖中防身的匕首，呆了很久。

    “娘亲，你怎么啦？”韩凌翻来覆去睡不着，便干脆坐起了身来，向杨氏问道。

    杨氏愣了一下，她的眸中聚满了忧思，又似压抑着一丝阴狠愤怒，阴晴不定。

    “阿九……”顿了许久，她的声音有些微哑的说道，“有的时候，娘亲真的很想杀了那个衣冠禽兽，可偏偏他却是你的父亲……”

    韩凌一怔，她看着杨氏，忽地不急不缓不轻不重的问了一句：“韩陌？他真的是我父亲么？”

    杨氏霍然侧过头来，她以一种十分震惊又或是十分愧责心疼的目光看着韩凌，神情复杂，充满忧戚。

    *****

    徐墨玄回到魏国公府的时候，已是巳时三刻了，他对自己今天听墙角所获取的一些情报非常满意，所以连走起路来都是飘着的。

    魏国公府虽然很大，但毕竟是他生活了十二年的地方，再加上他喜欢四处游逛，所以，国公府里的每一条路径、每一处亭台水榭、殿宇楼阁抑或是哪个角落里栽植了什么品种的花草皆在他的脑海之中，毫不夸张的说，他的脑海里已有了一张十分清晰精致到细微之处的地图，他闭着眼睛也能走到自己想去的地方。

    然而，他还有一个让府里许多人都憎恨不已的习性，那就是来无影去无踪却又会快狠准的找准时机神不知鬼不觉的突然出现在你面前，也许那个时候你正好做着一件极不想让人看见的不雅事情。

    所以尤其是到了晚上的时候，府里的人见了他都跟见了鬼一样，避之不及。

    徐墨玄不在乎，他仍是蹦蹦跳跳哼着小曲，快乐得跟只小鸟儿似的。

    翻过院墙，来到徐舒玄的书房门前时，他发现屋子里还摇曳着烛火，这么晚了，大哥居然还没有睡？

    正好他有件趣事要和他分享一下。

    徐墨玄推开了书房之门，就见徐舒玄坐在桌前，对着几盏忽明忽暗的烛光，正捣弄着一个看上去像护腕一样的东西，桌上还放着几根细如毛发的冰蚕丝，于寂夜中透着莹莹光辉，美妙不可方物。

    “大哥，你又在发明什么好玩的东西了？”一进门，徐墨玄便讪笑着凑过来，问了这一句。

    烛火在徐舒玄如玉的脸颊上笼上了一层火红的氤氲，夜风袭进，他轻咳了一声，长长的眼睫低垂着，眸光一直注视在他手中的那只宽厚的护腕上。

    “说吧！去了一趟广宁伯府，可有偷听到什么有趣的事情？”徐舒玄没有回答他的话，却另外问了一句。

    徐墨玄的兴奋劲顿时来了，连忙接道：“要说有趣的事情，今天可真是让我大开了眼界，不枉此行啊！大哥，我跟你说，那个小丫头可厉害了……”话说到这里，他脸色一变，又十分惊奇的看着徐舒玄，“大哥，你怎么知道我去了广宁伯府？”

    “这个不难猜到，依着你的性子，在得知那个小女孩是广宁伯府中的千金小姐时，你一定会按捺不住好奇心，想要去那伯府中一探究竟。”

    他说这话的时候，抬起了头来，他唇角含笑，眼眸中星光闪闪，好似明灯一般能照射进人的心里，幽黑深处有着极纯极净却又极犀利的光芒，仿佛能洞悉世间万物一般。

    “好吧！反正不管我做什么都逃不过大哥的一颗七窃玲珑心……”徐墨玄幽叹一声后，便将他躲在广宁伯府看到韩凌如何引开碧落馆前面的人，如何应对府中姐妹们的挑衅，以及如何巧舌反驳韩老夫人的一番话全部说与了徐舒玄听，他表演得绘声绘色，手舞足蹈，简直将当时的情景演绎得淋漓尽致。

    说完之后他还由衷的感慨了一句，“大哥，这丫头不但有美人的潜质，而且还十分聪明伶俐啊，你将来若是将她娶到了家里来，她必定会是你的贤内助，也就不怕大伯母那个整日装神弄鬼的坏女人了。”

    徐舒玄静静的听完，脸上的笑容全无，却是一缕忧色凝上了眉睫。

    “那个韩清落会是什么人？杨夫人为什么非要在她入宫之前见上她一面？”徐舒玄提出疑问。

    徐墨玄摸着下巴思索道：“好像听说是韩老太爷从外面带回来的一个女儿，韩老太爷不顾韩老夫人的阻拦，将这个女儿的名字记入了韩家族谱。”说到这里，徐墨玄一声揶揄的讪笑，“估计这位韩老太爷也跟我爹一样，在外惹了风流债，于是就将私生女给接了回来，不过，他对这位私生女还真够疼爱的，非得给了她一个嫡女的身份。”

    “不会这么简单。”徐舒玄蓦地打断，他沉吟片刻，说道，“韩家现在的子弟虽然作风不正，但是韩老太爷的为人，我还是十分敬佩的。他一生之中只娶了一妻，从未纳妾，更未听说他有私养外室之传闻，所以韩家上一代并无庶子庶女，韩家四位老爷都是韩老夫人所出。”顿了一声，他道，“这个韩清落身份有些可疑。”