
    “阿九，你都跟魏国公世子说了些什么？”

    在韩凌与徐舒玄见面之时，杨氏就在百步以外的一棵杨柳树下远远的看着，在这里等待的每一分钟对她来说都是煎熬，尤其她还嗅到了一股血腥味。

    杨氏也习过武，有着敏锐的嗅觉和听力，她知道那股血腥味从何而来。

    就在刚才，离兰亭不远处的那片树林中发生过一场殊死搏杀。

    虽然江湖上每天都有剑客们为争名气搏斗或是仇杀，但是，以杨氏的判断，刚才那场搏杀绝对不是简单的江湖侠客们的恩怨情仇，那些刺客一定是争对这位魏国公世子徐舒玄来的。

    杨氏只听说过这位魏国公世子天资聪颖、惊才绝艳，不但文采卓绝，而且极擅长兵法谋略与机关术，当年杨家军击退蒙古铁骑兵，便是利用了他所发明出的一种能射杀千里之外的机关箭器，但是她从未听说过，这个有着天才之称的少年与任何人结过仇。

    他虽闻名天下，但很少有人能见上他一面，传言皆道是因为他身体不好而极少外出，而且在世人的眼中，这个少年都是超脱尘世之外且与世无争的。

    对于这样一个美好得毫无瑕疵的少年，有谁会想要取他的性命呢？

    但不管怎么说，卷进这样的是非之中，终究于己不利。

    杨氏的担忧，韩凌看在眼里，她道：“娘亲，从现在开始，我们不管走到哪里都要多加小心了，我向魏国公世子借了两样东西，明日辰时正会来取，取到之后，我们便马上去凤阳府，好么？”

    “你向他借了什么？”杨氏疑惑的问。

    韩凌却道：“阿九现在不能说，这对于魏国公世子来说是个密秘，阿九若不能为他保守密秘便会给他招来杀身之祸，娘亲，我们有求于人，但不能害了恩人，不是么？”

    杨氏一怔，脸上也露出了一丝愧疚：“好，娘亲不问。那我们赶紧回去吧！”

    “不，阿九还有一件事情要做。”韩凌看着杨氏道，“娘亲，你带我去找一家好的药铺，好么？阿九想买一些药。”

    杨氏答应了韩凌，她将韩凌带到了城东最繁华的一条大街上，这条街道的两旁店pù林立，到处都是商贩走卒，吆喝唱卖人声鼎沸，十分热闹非凡。

    为了不引人注目，杨氏弃了马车，步行于街道上。因杨氏姿容不凡，不管走到哪里都会引人侧目，所以韩凌建yì俩人都戴上帏帽，一来可以遮风，二来可掩住容貌。

    此时已近巳时三刻，阳光照在身上暖融融的，韩凌隔着轻纱能看到街上形色各异的人群来来往往，有很多宝樱华盖的马车在街上悠哉行驶着，骏马轻蹄，环佩叮铛声不绝于耳。

    一看这些马车，就知道其主人身份不凡。京城最不缺少的就是贵族子弟，尤其是出自书香门第的年轻公子们都喜欢聚在一起诗酒交流，比拼才华。

    所以能看到这么多华丽的马车在街道上行驶一点也不奇怪。

    而让韩凌感到奇怪的是，这些马车似乎都不约而同的驶向了同一个方向。

    “娘亲，今日的街道上似乎很不一般，好像发生了什么大喜事？”韩凌忍不住问道。

    杨氏也不知道，所以她摇头没有答。

    “这位夫人一定是甚少出门，今天可是名士馆中举行文会比赛的好日子，那些世家公子们都是去那里参加比赛去的。”

    一个摆摊的中年人满脸堆笑的说道，又连忙从他的摊子上拿了个风车递到韩凌的面前，哄道：“小姐，买个风车去玩吧！可好玩了！”

    韩凌此刻已完全听不到这个中年人在说什么了，她的思绪已飞到了中年人所说的“名士馆”中。

    是了，她记得在京城中就有一个特别有名的学馆，称之为“名士”馆，在这个学馆中聚众的通常都是在才学上小有名气的世家子弟，而且这个名士馆每年都会举行一两次文会比拼大赛，若是谁能在此大赛中夺魁，那么他往后的声誉都是相当有影响力的。

    大眳重文，文人的地位本来就颇高，若是一个非常有名的文人，那便受万人敬仰，天下贤士都想与之攀交，而一旦这个文人得到了某个位高权重的大臣认可，那么有朝一日入朝为官，飞黄腾达的日子便指日可待。

    所以，那些自诩才华又有着满腔报复的士家子们都会想尽一qiē办法的争取文会比赛的机会，想要一举夺冠，扬名立万。

    可是为什么会是在这个时候举行文会比赛？

    娘亲听了一定很伤心吧！曾经她也参加过名士馆中的文会比赛，而且一举成名，成为京城之中十分有名望的人物，她的倾城美貌也是从那个时候传开来的。

    可是现在外祖父含冤入狱，她还曾经想求天下学子们为其申冤……如今想来，大概现在已没有多少人记得她了吧！毕竟她已嫁为人妇，退居内宅，销声匿迹多年了。

    “夫人，夫人，这风车，您到底是要还是不要啊？有听见我说话吗？”

    “这人是怎么了？怎么傻愣愣的？”

    听到摆摊的小贩颇有些不屑的抱怨声，韩凌倏然惊醒，果见杨氏也在发愣，便拉了杨氏一下，催道：“娘亲，我们快去买药吧！”

    她得分散杨氏的注意力，以免她又沉浸在失望和悲痛之中。

    杨氏醒转，连忙拉着韩凌的手转身向着街道对面走去，不料，却迎面撞上了一个人。

    “对不起……”杨氏连忙赔礼道歉，那人也没有说什么，朝着杨氏看了一眼，便又径直走了。

    可就在那人从杨氏身旁擦肩而过时，韩凌的瞳孔猛地一缩。

    她的目光紧盯在了那人的腰间。

    那人的装扮与常人无颖，可是腰间竟然悬着一把用皮革包裹着的刀，这也没什么好奇怪的，江湖侠士们有许多都爱用刀，可是这个人所配的刀却十分特别。

    韩凌眼尖的看到那刀柄上有一种暗纹，这种暗纹，她非常熟悉。

    那是东瀛忍者的武士刀！

    看到这把武士刀，韩凌自然而然的就想到了丰臣泷一。

    想到那个人的性情古怪、复杂多变。

    想到他以她开出条件与朱城昀达成的协议。

    想到他最后一次带她回到京城。

    甚至想到她在临死之际毫不犹豫的将一把剑刺进了他的后心。

    其实她到现在都想不明白，景王是如何登上帝位的，他又是什么时候与丰臣泷一认识的？

    而丰臣泷一那个人，她前世与他生活了两年，却一直看不懂他的心思，不知道他到底想要得到什么？

    身为日出之国关白的儿子，他的权力已盖过了日出之国的天皇，可是他最后竟然杀了他的父亲，甚至杀了日出之国的天皇，令所有诸候唯他独尊。

    他成为了日出之国最有权势的人，然而，他似乎还不满足，经常会因为下属行事的一点点不利而对他们大开杀戒。

    人命在他眼里就如同草芥，无论是大眳之人，还是他的同族。

    杀戮竟然成了他习以为常的事情。

    而就是这样一个绝情绝义残暴不仁的男人，竟然会为了得到她一人而帮朱城昀夺嫡登上皇位，竟然会为了她而放弃夺下南京城，最后竟然还为了她不带一兵一卒陪她来到京城，甚至将自己的性命葬送在了这个不属于他家乡的地方。

    和这样的一个人生活在一起，她的内心自然也是充满阴霾和恐惧的，可是这个男人却从来没有对她呵斥过一句，在别人面前有如魔王一般凶残的他，每次面对她的时候，竟然会像一个无助的孩子一样，不停的求她原谅，求她开心，求她接受他给的一qiē。

    他曾经还说过这样的话：“阿凌，我没有亲人、没有朋友、没有家，我只有你，只有和你在一起的时候，我才能感觉到自己是真正活着的。”

    “对不起，阿凌，我知道你和景王夫妻感情甚好，可是我若一天见不到你，就会活不下去，我知道我很自私，但我控zhì不住自己，我就想看看你，每天都能看看你……”

    “阿凌，就算有一天你亲手杀了我，我也不会怪你的，因为这是我欠你的……”

    “对不起，这是我欠你的……”

    欠她什么呢？在她记忆中，那个男人似乎永远都在重复说着同一句话，那就是：“对不起，求你能原谅我。没有你，我会活不下去。”

    前世的记忆重现脑海，韩凌忽然想到，丰臣泷一到底是什么时候来到大眳的？

    为什么京城之中会出现配带武士刀的人？这个人到底是不是东瀛武士？

    韩凌想着这些问题的时候，那个人已经消失在了人群之中。

    杨氏拉着她的手，来到了街道对面一家叫“鹤春堂”的药铺门前。