
    “娘亲，我们好像被跟踪了。”韩凌紧紧的抓着杨氏，有些不安的低声说道。

    杨氏也有察觉，应该说从她们离开兰亭开始，走到这里的一路上，杨氏都感觉背后有一双眼睛盯着，若芒刺在背。

    街上人群川流不息，杨氏牵着韩凌的手在来往的人群之中毫无章法的穿梭而行。

    可是从身后传来的脚步声却越来越凝重，一股森然的杀气渐渐逼近。

    韩凌不禁背上冷汗直冒，心中却百思不得其解。

    为什么会是东瀛武士？这些人到底是谁派来的？他们为什么要杀母亲？

    数个疑问在脑海里盘根交错。就在韩凌感觉到有一股冷芒直透后心而来时，忽然之间有个人捏住了她的肩膀，对杨氏低声说了句：“跟我来！”

    紧接着，她瘦小的身子好似被提了起来似的悬空，只觉一阵劲风刮过，几人便来到了一个巷子里面。

    韩凌抬起头来，便看到了一个十分颀长的青衣男子，这名男子看起来还很年轻，容貌算不上十分英俊，甚至脸上还有一道细长的刀痕，但是整个人却有一种凛然冷峻的气势。他的眼睛很好看，虽然不爱笑显得冷酷漠然，但是幽黑的眼底深处自有一股浩然之气。

    韩凌知道这是江湖侠客才有的正气，所以她并不害怕，只是很认真的看着这个青衣男子。

    青衣男子见她眸光生辉、熠熠有神，不禁有些诧异，不过，他也没有看韩凌多久，很快便将目光转向了杨氏，问道：“这位夫人，你们家在哪里？我送你们回去吧！”

    杨氏有些犹疑，不知道该不该相信这名陌生男子。

    这时，韩凌却没有私毫的怀疑，果断答道：“广宁伯府，韩家。”

    她知道这个青衣男子是江湖中少有的侠肝义胆之人，更知道他是徐舒玄身边的第一影守。

    此人性情孤傲，在江湖上颇有名气，更是武林之中的翘楚，却愿意屈尊降贵给徐舒玄当暗卫，为的也不是什么金银财宝荣华富贵，而是彼此志同道合的理想和相互欣赏的气节。

    南楚听到广宁伯府这个名字时，眉头微皱了一下，随即便点头应了一声：“好，我马上送夫人和小姐回广宁伯府，以后夫人和小姐就不要孤身出门了，你们似乎被什么刺客组织盯上了。”

    “那是东瀛武士！”韩凌沉声道。

    南楚眸光一凝，再次诧异的看了韩凌一眼，又闻巷子外面有脚步声传来，便立刻一手抱起韩凌，一手抓住杨氏的一条手臂，纵身一跃，跳到了一间屋顶之上。

    几名身佩武士刀的人陆续奔进了这条幽长的巷子，未见有人，又面面相觑了一番，似乎用眼神达成了什么约定，再分头向巷子两边飞一般的奔去了。

    **********

    “在一个夜黑风高但充满了柔情蜜意的夜晚，咱们的皇上带着满心的欢喜和浓浓的淫意来到了端妃宫里，彼时杨金英也在端妃宫中，与端妃一起奉驾侍寝，端妃美艳夭娆、金英如雪似玉，咱们的皇上那可是享了齐人之福，几度**，数番**，最终精疲力筋醉在了温柔乡里……”

    “好了，谁教你用的这些词语，平时不见你认真读书，形容起这些事情来倒是词藻飞扬起来了，说重点！”看着半躺在一张梨花木桌上正唾沫横飞着的少年，徐舒玄放下了刚吸饱墨汁的狼毫，立时打断了少年兴致勃然眉飞色舞的演讲。

    少年满目幽怨的看了他一眼，又从桌上跳下来，伏到了他面前檀香木的案几旁。

    “好，我说重点，反正呢，事情的经过就是以杨金英为首的十多名宫女趁着皇上熟睡之时，用黄绫布搓成绳勒在了皇上的脖子上，只差一点就要将咱们的皇上勒死，就在这时，有一个叫张玉莲的宫女密秘去禀报了方皇后，于是方皇后及时赶来救了皇上。”

    “杨金英自称是整个案件的策划和主谋，对自己所犯下的罪供认不讳，但是方皇后却认定了端妃与宁妃是背后的策划者，将端妃与宁妃以及杨金英等宫女凌迟处死，曹家与林家也一同获罪抄家灭族。”

    “皇上受惊惶恐，现已移居到了万寿宫，据说他有一百多个寝宫，每天都会在不同的地方睡觉。”

    徐墨玄玩笑的说了一句后，又继续认真道，“他将这起宫女弑君案件交给了言菘去查，言菘自然又交给了他的儿子言藩，言藩再将那个张玉莲给抓了来，张玉莲在严刑拷打之下，招供出杨金英原乃是杨世忠手下一名参将的女儿，而杨金英之所以会入宫侍君并敢做出谋逆弑君之事来，也是得了杨世忠的指使。于是，杨世忠被下诏入狱，杨家所有人也被监禁，只等着证据确凿，那么杨家满门便无一可幸免。整件事情的来龙去脉便是这样的。”

    “哦，现在杨世忠在被关刑部大牢，每日每夜受尽严刑拷打，言藩好像还想让杨世忠招供出什么来，那我就不得而知了。唉，都是知天命的老人了，还得受这般折磨，那帮人可真不是人！”

    徐墨玄感慨着说完这一番话后，徐舒玄已陷入了沉思，他面色微沉，眸光中隐有愠怒之气。

    “大哥，你在想什么？你让我查这些事情，不会是想帮杨家洗刷冤屈吧？可那杨家与我们徐家可是素无往来，帮他们，得罪了言菘父子，可不划算。”

    一张诮笑阳光的脸凑到了眼前，徐舒玄抬眸轻轻一笑，问道：“那张玉莲是什么人？可有去查过她的来历？”

    徐墨玄托起下巴仔细的想了一下，回道：“听说好像是一个孤儿，五年前魏公公奉命在民间征选十二三岁的少女入宫，给皇上炼制长生不老丹药，那张玉莲就是这个时候被选进宫的。”

    “从哪里征选出来的，她出生何地？就算是孤儿，也应能查出她祖籍何处，从何而来？没有官籍的女子是无法入宫的，难道查不到她的官籍吗？”

    徐舒玄这样一问，徐墨玄却是懵了，他摇了摇头道：“这个还真难查到，现在这些宫女皆已被处死，有关于她们的一qiē也被毁掉，而且张玉莲已被确认身份，如果此人身份有疑，恐怕那官籍也是假的吧？”

    徐舒玄不否认有这个可能，他沉默了一会儿，又道：“你刚才说，是张玉莲供出杨金英是杨世忠手下一名参将的女儿，那参将呢？”

    “死了！杨金英谋逆弑君，她家满门都得跟着遭殃，全被斩首了。”

    “死前可有供词？”徐舒玄又问。

    徐墨玄摇头道：“无，此事还是锦衣卫去办的，全部就地正罚！”

    “张玉莲呢？”

    “也死了。她招供后，狱吏赐了她一杯金屑酒，帮她解脱了。”

    徐舒玄蹙眉看了徐墨玄一眼，放下手中那本已看完的《墨家机关术》，不禁叹了口气，沉吟道：“言藩行事果然滴水不漏，剪断了所有的线索，现在能证明杨家清白的证人几乎全部都已灭口。”

    “大哥，我就不明白了，那言藩已将杨世忠的性命捏在了手里，却又不急于结案，他到底想干什么？”

    “还能干什么？他这一招已是惯用的手段了，拉网钓大鱼，他真正的目标不是杨世忠，而是内阁首辅杨奕清，他留着杨世忠的命，就是想等着杨奕清为杨世忠上疏申冤。”

    “那杨奕清和杨世忠又是什么关系，他会为杨世忠上疏申冤吗？”徐墨玄不解的问。

    徐舒玄沉默了一下，看着徐墨玄一幅懵懂天真的样子，笑了一笑，回道：“可能会，也可能不会，不过，明智的选择还是不要上疏的好。”

    “为什么？如果朝中无人为杨世忠申冤，那杨家世代忠良恐怕就真要毁于现在了。”

    杨家的忠心是世人皆知的，就连徐墨玄一想到杨家的灭亡也不禁沧然感慨。

    徐舒玄又何偿不觉得悲愤怅惘，毁在言菘父子手中的忠臣良将已不只一个了。

    杨家算是军中名望最高，也是大眳现在仅有的一支能威慑西北边境及海上倭寇的雄狮了。

    顿了一会儿后，徐舒玄接着上一句话道：“现在不管谁上疏都有朋党之嫌，尤其是杨奕清更加不能。”

    “那杨家岂不是没得救了？”徐墨玄枕腮叹息。

    “也不是全然没有办法。”沉思了片刻后，徐舒玄回道，“有两个办法。”

    “还有两个办法？我就知道大哥你聪明绝顶，一定是想到了什么办法，嘿嘿，不介意说给我听吧？”

    徐舒玄再次微微一笑，又凝了凝神，看着徐墨玄的眼神道：“第一个办法是，让皇上相信杨家的忠心，相信杨世忠与此案无关……”

    微顿片刻后，他蓦地加重语气，神色坚定冷肃的说道，“第二个办法是，让言藩审定此案为冤案，还杨家清白。”

    徐墨玄听罢，陡地睁大了眼睛：“这是什么办法？这完全不可能的，好吧？”