
    韩瑄今年十岁，已过了垂髫的年纪，只见她上身穿着藕蜜色的对襟小祅，下身罩着团蝶百花裙，头顶上梳着双丫髻，发间缀满了流金点缀的钿花，额前流海披覆淡青蛾眉，一支蝴蝶簪从发髻间横出来，垂着的流苏摇来摆去，整个人打扮得有如翩翩起舞的蝴蝶。

    韩凌看着她，眯了眯眼，正想着如何回她，余嬷嬷忽地快步走来，挡在了她的身前，替她接道：“七小姐，这话不是这般说的，老夫人何曾关心过这汀栖苑里的人，我家九小姐装病能讨得什么好处？而且，你父亲惹老夫人生气受了责罚，如何能怪到我家九小姐身上来？我家九小姐年纪尚小，也没有如齐天大圣这般的本事，能一祸闯到天庭上去！”

    韩凌心中乐了，没想到余嬷嬷年纪这么大了，言辞还这么犀利！

    韩瑄到底还只是个十岁的丫头，哪能沉得住气，当即指着余嬷嬷大骂了起来：“你个死老婆子，竟敢这么对我说话，你，你话中有话，还敢怪祖母不管你们死活！”

    “老奴可没这么说，七小姐话说重了，老奴虽不知书，到底也做过教养嬷嬷，七小姐这般出口成脏实在是有辱伯府里的家风，怎么说三太太也应该是将七小姐当大家闺秀来教养的不是？”

    韩瑄气得直跺脚，偏偏嘴笨，语无伦次的说不清一句反驳的话来，只是一个劲儿的指着余嬷嬷，咬牙切齿道：“你，你，你……”

    这个时候，韩凌看到大门外正有一个人影朝这边走了过来，看那身影，应该是韩瑄的生母贾氏。

    这对母女平时都不怎么到这汀栖苑里来的，今日来是干什么？

    韩凌没有功夫跟韩瑄拌嘴吵架，便笑着说了一句：“七姐姐，你也别这么生气，嬷嬷她说的话也是为了你好，过个三年，七姐姐就及笈了，到时候就会有媒人上门来说亲，我听说大户人家的主母都是知书达礼的，修养气质极好，七姐姐也是想要嫁入高门大户的吧？”

    “你！你不过是个没长大的小丫头，谁教的你这些？”

    没想到自己的一番话不但没有警醒到韩瑄，反倒让她怒火更盛，一张小脸都涨得通红，说话更是语无伦次起来，“你”了个半天，最后竟恶狠狠的道了一句：“你们主仆二人合起来欺负我，别以为我说不过你们，阿九，你也别太得意，等会儿到了祖母那里，有你们好看的！”

    “瑄儿，你在这里大呼小叫的，干什么？”

    一个声音陡地传来，韩瑄听罢立马转身奔到了正从门外走来的一个妇人怀里，嘤嘤泣泣的说道：“娘亲，父亲被祖父罚在祠堂里跪了两个时辰，我不过是责怪了阿九一句，她便和她那个牙尖嘴利的婆子一起来欺负我，娘亲，你可一定要为我讨回公道！”

    “瑄儿，这就是你的不对了，你父亲受责罚，关你九妹妹什么事？你凭什么要责怪她？”

    说话的正是贾氏，韩凌瞧着这贾氏眼神飘忽，好似故意提高了嗓音似的，顿觉心中不妙，原来这对母女也是来挑事端的，这么大声说话，分明就是想让母亲听到。

    姚氏母女无功而返，竟是派了这对脸皮稍厚的蟹兵虾将来！

    不过，韩瑄所说的她父亲受了责罚是怎么回事？难不成是倚梅院里的事情已被捅穿，老夫人便假惺惺的要给她的儿子们立规距了？

    可是就算是立规距，也不用闹得人尽皆知吧！也不怕这等丑事给传了出去！

    “若不是阿九这个死丫头坏了伯府里的规距，跑到倚梅院里去看到了一些不干净的东西，祖母也不会……”

    韩瑄仍娇声叫着，忽听韩凌朝着她身后唤了一声：“娘亲。”

    就在韩瑄大声嚷嚷的吵闹时，杨氏不知何时已从睡梦中醒来，悄无声息的站在了她们身后。

    贾氏连忙顺着韩凌的目光，朝着身后那个气质出尘的清丽人影看了去，这一看，贾氏的眼中抑制不住的透出了嫉妒，这个女人论出身也并不是那么高贵，凭什么总是透着一股高不可攀的气势来，而且在这偏僻的院子里独守空房的熬了这么久，容颜还是那般娇研脱俗，难怪几年前，全京城的世家公子们都想求娶她？

    她也很明白，四老爷韩陌也并不是不爱她，而是被这高傲的女人多次拒之门外后心也寒了。

    不过，想到她这几年来受的苦，贾氏的心里也平衡了。

    再想到今日的来意，贾氏脸上更是笑得灿烂如花。

    “四妹，你嫁到这伯府里来都已经六七年了，怎么这心里就还是过不去？总是这幅拒人于千里之外的样子，也不怪四爷不到你这里来，三嫂我劝四妹一句，凡事得朝前看，何况你现在也是有孩子的女人了，总要为英姐儿想想将来，是不是？”

    “三嫂的好意我心领了，不过，三嫂今日来我这里，应不只是来规劝我的吧？”

    从贾氏与杨氏的对话中，韩凌似乎觉察出了一分不寻常的意味，好像贾氏老早以前就恨上母亲了，说话间那目光十分轻蔑的在杨氏身上瞟着，满口都是酸味！

    贾氏姿容也不俗，只是比不上母亲身上与生俱来的一种雅贵气质罢了！

    “哎，四妹，不是我说，你就是太清高了，若不是你这般清高，老夫人也不会不喜你，你娘家出了事，四爷也不会一点儿忙也不帮。”

    贾氏话一说完，杨氏的脸色大变。

    “如今到了这一步，我也帮不了你了。”贾氏佯装惋惜的叹了口气，语气一变，顿时切入正题，“跟我来吧！老夫人有事要与你商量！”

    韩凌听罢，心中惶惑，老夫人从不过问她们母女，母亲性子傲，她也管不着，可这个时候，老夫人又是何事要与母亲商量？外祖父家又到底出了什么事？

    “娘亲——”韩凌拉着杨氏的衣裙，望着她道，“带阿九去，阿九也想见见祖母！”

    杨氏见女儿神情中透着少许忧惧之色，以为她是害怕，心中顿时一软，前些日子因为娘家之事四处奔波求助而疏忽了对女儿的照顾，却是让人钻了空子，现在她的确不能再让女儿离开自己半步了。

    于是，杨氏点了头，带着韩凌随贾氏母女去了老夫人所住的福康院。

    福康院很大，而且院子里种满了鲜红别艳的一品红，只因老夫人喜欢这般喜气又富贵的颜色。

    走进正房大厅时，韩凌发现大厅之中的仆妇们皆已退下，老夫人韩许氏一脸肃色，正襟危坐在上首，已过花甲之龄的她仍然精神抖擞，脸上无半分疲色，因对几个儿媳的不放心，又自认为还不算老的她仍然主持着家中馈，只是四房的庶务完全交给了姚姨娘。

    几位伯母也只是给她打打下手罢了。

    堂中的气氛很是怪异，几位伯父伯母都在，但每个人的脸色皆不太好看，好像刚听过一场家训似的，空气中还弥漫着火药的味道。

    父亲也在其中，只不过，与几位伯父有些畏缩的背影不同，他的站姿是笔直的。

    这会儿所有人的目光打量到杨氏和韩凌的身上，尤其看到韩凌的时候，他们的神情变得更复杂了。

    “母亲，您既找四弟妹有事，那我们就退下了！”大伯父韩碌最先说道，一副想要赶紧逃走的样子。

    老夫人却喝止道：“退什么，今日将你们召集在了一块儿，便是有件要事要跟大家说说？”

    她看着杨氏，顿了一声，又对几位伯父道：“都坐下来吧！”

    “是。”韩碌点头应是，便退到了一旁坐下，几位伯父也尽相落座。

    说真的，韩凌看到几位伯畏畏缩缩的样子，也觉得他们挺没用的！相比之下，父亲韩陌倒是有些儒雅气质和才气，可惜却是个不折不扣的伪君子、真小人！

    杨氏见老夫人如此慎重，心中也颇有疑赎，便开门见山的问：“不知老夫人将媳妇叫来，有何要事商量？”

    大约是看不惯杨氏这种不冷不热的态度，老夫人脸上露出一脸的嫌恶之色，顿了很久，才絮絮说道：“杨氏，我知你嫁到我们韩家来不情不愿，但你到底是我韩家的媳妇，就要有点为人妻为人母的样子，你看看你这几年来都做了些什么，对夫，你冷若冰霜不闻不问，在他仕途上没有半分助力也就罢了，连基本的相夫教子也做不好，英姐儿作为四房的嫡长女都被你教成了什么样子，平日里爱跟下人们打打闹闹也就罢了，怎么连伯府里的一点规距也不懂？那倚梅院是她该去的地方吗？”

    韩凌心中冷笑，她病了四五日，这位祖母见了她没有半句问候关心的话，首先想到的还是兴师问罪，她都已经被韩陌处罚过，而且差点丢了性命，这些人还想怎么样？

    “老夫人，阿九年纪小，她不懂这些……”

    杨氏想要争辩，老夫人却不耐烦似的打断：“行了，别拿孩子小当借口，你不会教吗？”

    看到杨氏无言以对，老夫人脸上一片悦色，又底气十足似的说道：“杨氏，我看你也无心放在四郎身上，四郎是我们广宁伯府的顶梁柱，不能没有嫡子……”

    “所以呢？”杨氏隐约感觉老夫人接下来要说什么了，冷声打断。

    老夫人皱了皱眉头，又露出满脸的不悦，也毫不客气的接道：“我看你也生不出儿子来，不如，就将姚氏抬为四郎的平妻，隆哥儿也可以嫡子的身份记入韩家宗谱了，你可有什么意见？”