
    韩凌之所以要将春莲留在身边，的确也是为了培植一个亲信。

    而且她需要有人帮她看着碧桃。

    “春莲，不如今日就由你来为我梳妆吧！”韩凌看着这个微有些羞涩胆怯的小丫鬟，轻声吩咐道。

    那春莲见九小姐一脸微笑着的恬然表情，完全不似从前那般骄纵，心中的惧意顿时消了一大半，连忙答着是，来到了韩凌的身后。

    韩凌坐在梳妆台前，看着镜中一双略显粗糙的手十分麻利的给她梳好了垂髫圆翻髻，然后给她上身换了件金边琵琶襟外袄，下身套了件粉霞锦绶藕丝缎裙，依然罩上那件貂绒的大氅，不一会儿，一个看上去十分喜庆的粉琢玉雕的小人儿出现在了镜中。

    这也算是临时考验春莲的做事能力了，余嬷嬷见罢，非常的满意，连连点了头，忙又转向杨氏道：“四太太，九小姐大病的期间没有好好吃过一顿饭，不如老奴去厨房做点菜汤和糕点，四太太和九小姐好一起共进早膳。”

    汀栖院里的奴仆们并不多，所以很多时候都是余嬷嬷亲自下厨，何况她的手艺也的确很好。

    杨氏微笑着点了点头，英姐儿病的这五日，她们母女俩的确没有好好在一起吃过一顿饭了。

    余嬷嬷走后，她又来到了韩凌的身前，仿佛怎么也看不够似的，又在韩凌的脸上看了良久，忽地含笑问道：“阿九，你喜不喜欢外祖父和你的那些舅舅们？”

    “喜欢。”韩凌几乎是脱口答道，眸中露出的是真心的喜悦。

    可是下一刻，她的眸中又黯然神伤了起来。

    外祖父杨家本也算得上是百年勋贵名门，先祖曾跟随过太祖皇帝一起打过天下，后子孙后辈也屡立战功，其威名远扬，甚是受万民敬仰，只是后来的皇帝越来越重文轻武，且忌惮握有军权的勋贵之家，景文帝十三年时，杨家曾祖就曾遭受过御史弹劾，说杨家军自恃其功无视国法肆意践踏良田强掳民女，且有藐视君威妄自尊大之嫌，景文帝当时甚为恼怒，欲褫夺其爵位并处抄家流放，但因朝中诸多大臣作保，后将此事交由了刑部、大理寺及都察院三司审理，最终以证据不足无罪而定案。

    景文帝亦将此事作罢，杨家自此躲过了一劫，但同时杨家曾祖已意识到杨家的军威太胜已让圣心不满，故而在迟暮之年以年迈体衰为由请旨辞官归田，可那时的景文帝却似乎已无心此事并未批准，直到当今圣上景熙帝继位，景熙帝一登基便开始重修国政，大整朝纲，以兵力不能集中一人之手、武将不可闲职在京城为由收去了杨家兵权，后又将旧事重提，斥责杨家军笼络人心其居心不良，以此削去杨家世袭罔替的国公爵位，并将杨家放逐到凤阳府定远县。

    她记得上一世，蒙古鞑靼大军犯境，景熙帝忽然就想到了杨家，命外祖父带兵去往北彊抗击蒙古敌军，可那时候外祖父正生了一场大病，危在旦夕，于是她的五位舅舅主动请缨代父出征，没想到那一场战役之后，只有一个最小的舅舅活着回来了。

    这也是为什么她在那个时候没有去投靠外祖父家，而是卖身到了魏国公府为婢。

    不过，后来小舅舅杨铭轩依然找到了她，只是她放不下仇恨，没有在舅舅家住上多久，还是回到了广宁伯府，与父亲以及他的妾室们展开了博弈报复。

    几位舅舅为什么会在那场战争中死去？虽说将士战死杀场不是什么奇怪之事，可是那一场战役一共让她没了四个舅舅，而且小舅舅也是死里逃生才捡回一条性命。

    那个时候，小舅舅一直不肯告sù她这些事情，恐怕也是不想让她卷进某些黑暗的斗争里去。

    韩凌想着，乌黑的双瞳中又是一片晶莹，前世，那些舅舅们也是除了母亲以外对她最好的人了。

    “阿九，娘亲带你去外祖父家，好不好？你外祖母来信说，想你了，而且你的那些舅舅还有表哥们都想看看你。”

    去外祖父家的确要比呆在这个家中要好，可是，她能让母亲在这个时候去么？不，她绝不能再看着母亲死于劫匪之手！

    韩凌的眸子陡地盛满亮光，十分惶恐的摇头道：“不，娘亲，年关了，我们至少要过完年，再去外祖父家吧！”

    杨氏看着女儿反应如此坚决，不免也有些愧疚难为情，是了，都快年关了，英姐儿毕竟是广宁伯府的嫡女，哪有过年到外祖父家去的道理。

    “好，那我们便过完了正月，再去你外祖父家，好不好？”杨氏以柔和的语气说道。

    可韩凌却从她的眼神中读出了一丝担忧。

    娘亲到底在担忧什么？

    “娘亲，阿九也有个问题想问娘亲，但又怕娘亲听了会生气？”韩凌忽然想到一个问题。

    “哦，阿九想问什么？”杨氏是极宠女儿的，在女儿面前，她没有半分的严厉，有的只是纵容。

    韩凌扑闪着大眼睛，以十分天真的语气问道：“娘亲为什么会嫁给父亲呢？”

    杨氏脸上的笑容倏然一敛，神情中透出一丝哀凄来。

    “娘亲似乎不喜欢父亲，而父亲也不喜欢娘亲和阿九，娘亲又为什么会嫁给父亲呢？”虽说父母之命，媒约之言，可是母亲可以说是外祖父外祖母的掌上明珠，又是杨家唯一的嫡女，如果母亲自己不愿意，外祖父又怎么可能同意这一门亲事？

    韩凌望着杨氏。

    杨氏似乎沉浸在了某段往事之中，眸中闪过多种神色，或是无奈或是痛苦又夹杂着一种隐忍的眷恋，终道：“阿九，你还小，母亲说了你也不懂，等你长大了，自然就会明白了。”

    韩凌也猜到了母亲会这么回答，但从母亲的反应来看，至少让她笃定了一件事情，杨氏在嫁入广宁伯府之前，肯定是有过心上人的，她是迫于无奈才嫁给了韩陌，但到底是什么事情逼得她不得不嫁给韩陌呢？

    韩凌不敢再问下去，毕竟这是在揭母亲的伤疤。于是，她望着杨氏点头如捣蒜，笑得眉眼弯弯，一幅很听话的样子。

    这时候，余嬷嬷已布好了早膳，她的声音从暖阁之外的花厅里传了来：“四太太，九小姐，早膳准备好了，快来用膳吧！”

    杨氏牵了韩凌的手，也温和道：“你一直最喜欢吃余嬷嬷做的糕点了，走，我们去看看嬷嬷今日给你准备了些什么？”

    韩凌嗯了一声，也欢喜的点头，忙接着杨氏来到了花厅。

    桌子上摆满了精致的点心，有梅花香饼、桂花糖蒸栗粉糕、如意糕还有糖蒸酥酪，另加两碗还冒着腾腾热气的珍珠翡翠汤圆。

    韩凌见之怔了一怔，这的确是她儿时最爱吃的点心，余嬷嬷果然是知她的。

    她和母亲面对面落坐下来，看着满桌子的点心，一时不知朝哪处下手。

    “九小姐，怎么不吃呢？难道是嬷嬷做的这些不合口胃了吗？”余嬷嬷一直看着她，不解的问。

    韩凌抬起头，望向余嬷嬷笑道：“嬷嬷做的点头一直很好吃，只是太多了，阿九一时不知吃哪个好。”

    她又笑了一笑，四处张望了一下，忽然问道：“对了，芸娘呢？为什么这一早上都没有见到她？”

    这句话，她憋在心里了许久，一直找不到适当的机会问出来。

    谁料，她这么一问，母亲和余嬷嬷的脸色皆一变，露出些许古怪之色。