
    前世杨氏死得早，她除了收藏过杨氏的书稿之外，并没有真的去练习过这种字张如云的垂云体，她所习的书是师傅所教的行书，因为习惯了这种行书流水的书写方式，她竟一时忘jì了在杨氏面前掩饰。

    也难怪连碧桃都露出这般惊诧恐惧的表情，敢情她现在所做的所有事情对她们来说都像是阴魂附体了吧！

    “额，娘亲，阿九字还没有练好，所以才写成……”韩凌故意露出尴尬难为情的表情，然后将目光斜睨向碧桃，对杨氏使了使眼色。

    她这句话自然是骗不过杨氏的，但是却还不想让碧桃将她和杨氏之间的对话传到姚氏或韩陌那里。

    尤其她不能将自己书写的内容以及魏国公世子徐舒玄的名字道出来。

    她不能让除了杨氏之外的任何人知道，她即将会与京城之中最有名望的徐家世子爷见面。

    “碧桃，九小姐要梳洗更衣了，你快去将热汤准备好吧！”杨氏忽然道了一声。

    碧桃竟是突地一震，好似惊魂甫定一般，她眼神怯惧的忽闪了几下后，才应了声：“是，四太太，奴婢这就去！”说着，她竟是逃也般的离开了紫薇阁的内室。

    九小姐真是太可怕了，得快点想办法到姚姨娘那里当差去！

    这样一想，碧桃加快了脚步，不料，刚一抬头就与迎面走上来的小丫鬟阿新撞了个满怀。

    “碧桃姐，你怎么啦？天黑路滑的，你走路这么快也不怕摔着？”

    阿新的声音十分清脆响亮，从门外传到了内室。

    杨氏也心生了怀疑，向余嬷嬷问道：“嬷嬷，碧桃这个丫头今天可有什么可疑的地方？”

    余嬷嬷仔细的想了一会儿，摇了摇头：“倒是没见她有什么异常，得了一次教训，人变得勤快了些，四太太还是不放心么？若是不放心便还是将她打发了吧？”

    杨氏微叹了口气道：“不必了，过了明天，我和阿九便回凤阳府去了！嬷嬷，这里的仆妇们，你也给他们一些银两，放了他们的奴籍吧！还有嬷嬷您……”杨氏微顿了一下，也从箱笼里取出一张地契来，递到余嬷嬷手里，“璇儿没有什么好东西可以送给嬷嬷的，便将这名下的百亩田地交给嬷嬷，以后收了的租子嬷嬷便自己存着，留给自己的儿孙用。我知道您有个孙儿爱读书，您也很希望他能出人头地，嬷嬷跟璇儿吃了这么多的苦，也该安享晚年了！”

    “不！”余嬷嬷好似触电一般的推开了杨氏手中的地契，竟是跪了下来，“四太太，求您不要赶老奴走，您是老奴看着长大的，老奴舍不得离开您和九小姐，您要回凤阳府，便带上老奴一起去吧！”

    杨氏看着余嬷嬷布满皱褶的脸上已是老泪纵横，心中也有些不忍，可是又能怎么样呢？

    她不是回宁省亲，此去凶险，能少带一个人便少带一个吧！

    “嬷嬷，您起来，听我说，璇儿有重要的事情要做，若是身边的人多了会分心，璇儿答应您，等这件事情过了，再去看嬷嬷您，好么？我知道嬷嬷一直将璇儿当女儿一样看待的，但璇儿现在自身难保，又不能将您留在这伯府之中，所以只能委屈您……”

    “小姐……”听到这里，余嬷嬷已是痛哭了起来，“都到了这个时候，您还替嬷嬷想这些做什么，嬷嬷又怎会不知道你此去……”

    “嬷嬷……”韩凌突地打断，也半跪到了余嬷嬷的面前，“听娘亲的安排吧！你年纪大了，受不住路上的颠簸。”说到这里，她又凑到余嬷嬷耳边说了句，“隔墙有耳！”

    余嬷嬷这才止了哭声，霍地抬头一看，竟见碧桃已端着一盆水站在了门外。

    “九小姐……”

    “快起来吧！嬷嬷。”

    韩凌对余嬷嬷使了眼神，余嬷嬷领会其意，这才收住了所有情xù，站起身来，对碧桃命令道：“水放在这里，你去休息吧！今晚让春莲服侍九小姐沐浴。”

    “是，余嬷嬷！”

    碧桃带着一丝狐疑退了下去。

    余嬷嬷再将春莲唤了进来。

    春莲是个勤快能干的，话不多，主子不问，她便不答，很快她便将浴桶之中倒满了热水，耳房之中一时蒸气腾腾，烟雾缭乱。

    她手脚很利索，却也很轻，一件又一件的将韩凌身上的衣衫褪了去，又生怕她会着凉似的，用一张十分宽大的毛绒毯裹住了韩凌的身体，再将她小心翼翼的放进浴桶之中。

    在她给韩凌擦洗身子的时候，韩凌问了她许多问题，从这一次交流中，韩凌更加确信了这个身世简单来自于农村的淳朴丫鬟是可用之人。

    于是，她将盯梢碧桃的任务交给了春莲。

    今晚，韩凌是和杨氏一起睡的。只是在睡之前，韩凌坚持写了将近半个时辰的书稿。

    杨氏非常的心疼她，半夜起来还亲自为她做了一碗羹汤。

    “阿九，为什么你如此确信魏国公世子见了你写的那封信后就一定会见你呢？”

    屏退了所有仆婢之后，杨氏将门关了起来，与韩凌说起了悄悄话。

    今天韩凌所做的一qiē都让她太吃惊了，她已忍不住想要解开心中的困惑。

    “娘亲……”韩凌迎上了杨氏询问的目光，她知道杨氏迟早会问的，可是她却不知道如何回答，“娘亲也会和她们一样，害怕阿九么？”

    “当然不会。阿九如此聪慧，娘亲高兴还来不及呢，怎么会害怕呢？”杨氏心有再多疑问，却也抵不过女儿一个无助哀求的眼神。

    是啊！她作为母亲怎么能不信自己的女儿。

    “如果说阿九是因为做了一个梦，梦到了很多未知的事情，所以阿九知道魏国公世子的喜好，知道他最想要得到的一样东西，娘亲会信么？”

    这样的解释明显的有些牵强，可是韩凌一时想不到更好的解释了，只能如此回答，她希望自己和母亲之间是不存zài任何芥蒂和猜疑的。

    “娘亲信你。”

    杨氏信的不是韩凌的这句话，而是自己的女儿，她觉得如果再问下去，只会伤了女儿的心。

    被杨氏搂在怀里，韩凌这一晚睡得也格外安心。

    翌日，又是雪光初霁后的一个晴天，明媚的阳光透过窗棂，洒下金璨璨的光芒。

    她和徐舒玄约定的时间是辰时正。

    地方是东郊之外的一座兰亭。

    这里说不上有多美，冬日清寒，无花无草，只有几棵巨大的青松立在兰亭的两旁，风一吹，那青松上还有雪粒子飘然落下，纷纷扬扬，有如飘絮。离亭子十步之外倒是有一条湖，湖不大，但水已结成冰，几只雪鹄在冰面上滑行，便为这寂静的兰亭添了几许活泼生气。

    韩凌远远的便看到了坐在轮椅上的一道白影。

    不自禁的，她唇角微弯，勾起一抹甜甜的笑容。

    他果然来了。

    和她记忆中一样，他仍是一身雪白的狐裘袭身，除了束发的羊脂玉簪和腰间的一块碧玉，全身上下再无多余的佩饰。虽然出身名门贵族，但并不爱如言藩那般奢华腐靡。

    他乌发如墨，肤白如玉，眉目如雪，萧萧如松下之风，爽朗清举，有着天然去雕饰的卓绝清逸。

    不知不觉中，她又想起了前世，想起那片青竹林中有如孤鹤遗立的绝尘身影，想起梨花树下轮椅上少年认真看书时的专注神情，又想起他教她读书时偶尔露出的一弘温暖如清泉般的笑容。

    有时候，她会想，前世她为什么会嫁给朱城昀？现在想来，如果他不是刻意的伪装，那么他身上透露出来的气质和徐舒玄真的很像。

    可惜那样的一个人，她终究因为藏在心底的一处柔软而看错了。

    大概是听到了韩凌的脚步声，正在湖边观看雪鹄起舞的徐舒玄也侧过了头来。

    只是当他的目光落在朝他走来的娇小人影身上时，不禁眉宇轻蹙，眸中露出了万分诧异的光芒。

    昨天的那一封信上落笔之处明明写的是：宁墨子后人。

    他无论如何也想不到手中拥有先秦墨家遗本《墨家机关术》的宁墨子后人只是一个看上去六岁不到的小女孩。

    这个小女孩身披一袭嫣红色的大氅，风帽遮住了半张粉雕玉琢的脸，就好像迎风立在枝头上傲然不倒的一朵含苞待放的寒梅。

    她走起路来一点也不像五六岁的孩子，倒像是行走在战场上的一位将士。

    徐舒玄忽然觉得十分有趣，他玩笑似的问了一句：“你是一个人来的么？”

    他的言外之意是，你身边的亲人难道会放心你一个小女孩独自出门？