
    韩凌这一天跟着杨氏学了一下午的字。杨氏教得很细心，却也偶有些心不在焉。

    她几次都看到杨氏的目光略带有一些怅惘或是期待的遥望向了远方，她也好奇的向窗外眺望，除了看到晚霞将院中的树林染得一片桔黄，还有雪融化后那宝盖常青树展露出的一片墨绿，几支腊梅迎风轻摇，并没有见到有什么特别之处。

    她知道杨氏必又是为外祖父的事情操心了，也不知道在她醒来之前，杨氏在外面奔波都做了些什么，不过是一个内宅妇人而已，如果没有夫家人的支持，她又能做得了什么呢？

    韩凌记得前世外祖父并不是这一年去世的，也就是说，这件事情还有转机。

    这一下午，她想的却是姚氏背后的靠山，为什么前一世她从来没有听说过姚氏背后有靠山？她也曾调查过这个女人的背景，除了查得她父亲亦在凤阳府定远县做知县，生母早逝，有一个庶出的弟弟以外，并未查出她与京城里某达官显贵之人有过来往，唯一让她感到奇怪的是，这个女人从来只在一家胭脂铺里购买胭脂，如果说那胭脂铺里生意兴隆货美价廉也就罢了，可偏偏那店pù经常是门可罗雀，前世她虽发现了端倪，却也并未查出什么来。

    “阿九，如果娘亲不和你父亲在一起了，你愿不愿意跟娘亲去外祖父家？”杨氏忽然问了一句。

    韩凌微微一怔，原来母亲心里是在挣扎着这样的一件事情，她是想要与父亲和离了么？

    受了六年多的苦楚，终于还是忍不下去了么？

    其实她觉得母亲早就该在五年前就提出和离的，若能早下决定离开这个无情无义的魔窟，又何致于受到现在这般的待遇？

    韩凌故作思忖了一下，蓦地眸中晶灿滢滢，搂住了杨氏的脖子道：“娘亲，不管你去哪儿，都要带着阿九。”

    杨氏心中一痛，又紧紧的将女儿抱进了怀里。

    这些年，她的确也忍够了，原是为了女儿的将来还从未想过和离，但见韩陌对女儿也如此狠心，叫她怎能不心寒。

    给他纳了那么多的妾室，几乎什么事情都顺着他去做，他还想怎么样？竟是要将她逼得如斯地步！

    “那明天，娘亲就带着你去外祖父家好不好？”杨氏见女儿对她的依赖，心中更是喜悦，忙又说了这一句，谁知，这句话一落，韩凌的脸色就变了。

    竟是和上一次提出要带她回外祖父家的表情一样，那眼神中充满了恐惧，整个人都呆若木鸡。

    “阿九，你怎么了？”杨氏也愕然的担忧起来，“是娘亲说错话了么？”

    原来这一qiē竟是无可避免的么？娘亲她迟早想要回去。

    韩凌只是不知道如何回答。

    却在这时，一个声音传来：“四太太，九小姐，该用晚膳了。”

    韩凌一个激灵，猛将目光投向了正掀开帘子朝她走过来的碧桃。

    这是碧桃第二次看到韩凌这样的眼神，那样的凛冽骇人，明明是十分清澈的目光，却好似刀子一般割在她身上。

    碧桃禁不住打了个寒兢，猛地向后退了一步。

    “九，九小姐……”

    “刚才你一直在外面站着吗？”韩凌脆声问道。

    碧桃脸色一白，竟是受不住这样的目光而垂下了眼睫，她眼珠子滴溜的转了两圈之后，还是不敢将已编好的谎话说出口，怯怯的道了声：“是，奴婢……奴婢见四太太和九小姐正在说话，没敢进来打扰。”

    看来这个碧桃今日已趁她们母女去福康院时又去过姚姨娘那里，就是不知她从姚姨娘那里又接到了什么样的任务？

    “好了，阿九练了一天的字，应该也饿了，去吃饭吧！”

    杨氏并未看出碧桃的不对劲，拉了韩凌的手来到花厅，正要坐下来吃饭时，春莲又从外面跑了进来，禀报道：“四太太，九小姐，姚姨娘和十小姐又来了，说要来向四太太负荆请罪的。”

    “请罪？”杨氏似乎不能理解这两个字的意思，“她来请什么罪？”

    韩凌亦感到意外，如今老夫人已打算将她抬为平妻，她不正乐得春风得意吗？竟然会来请罪？

    这个女人肚子又在打着什么鬼主意？

    正想着的时候，就见姚氏带着杨嫣已然走进大门，来到了花厅。

    和上午的打扮不同，她现在竟然还换了一身极素的月白色长棉衣，簪钗尽除，长发披拂在了两肩，看上去好似还哭过的样子，连眼圈都是红红的，又是楚腰细柳之姿，模样甚是娇弱楚楚可怜。

    她一来到花厅，便朝着杨氏跪了下来，低声道：“姐姐，对不起，我并不知道老夫人欲将我抬为四爷的平妻之事，妹妹亦不敢奢望能做四爷的平妻，当初若不是姐姐成全，妹妹或许连这个伯府之门都进不成，妹妹知道此事伤了姐姐的心，是妹妹的不对，妹妹求姐姐能够原谅我。”

    “娘亲……”杨嫣在一旁搀扶着姚氏，哭得更是梨花带雨，但其眼中分明还透露着不愤。

    杨氏有些错愕了，她不知道这姚氏唱的又是哪一出。

    韩凌亦有些匪夷所思，但她知道姚氏此举必是来者不善。

    “姐姐，如果你心中有气，打我骂我都成，我绝不会还手，更不会告sù四爷，只求姐姐你不要怨我！”说罢，她竟是以一双水汪汪的眸子看着杨氏，好像真心乞求杨氏的原谅一般。

    韩凌疑惑的看着她。

    这时，杨氏道了两个字：“岂敢！”

    姚氏一愣，对这两个字透露出惊讶不解。

    “你不是又有身孕了么？我若打你，岂不是要落下一个恶毒善妒、害人子嗣的骂名！”

    听到母亲这么一说，韩凌直在心中叫了个好，原来这姚氏还想玩这一招，若是母亲真打了她，或是骂了她，岂不是又给了韩陌挑她错处的理由，说不定到时候还要以此为由而将娘亲休弃！

    姚氏显然也有些吃惊，哭声一止，眼中露出一丝尴尬的神情：“姐姐，您何必这样说，妹妹此次来请罪，是真心的！”