
    听到这里，韩凌终于明白老夫人的用意了，原来是为了挑母亲的错处，先给母亲一个下马威，再逼母亲同意韩陌抬姚氏为平妻，理由便是姚氏为韩家诞下了唯一的孙子。

    不错，隆哥儿的确是这一代唯一的孙子，可惜是庶出。

    老夫人韩许氏一共为韩家生了四个儿子，却未想到了这一代，前三房无论是嫡出还是庶出都没有生出一个孙子来，直到去年，四房的姚姨娘才生下庶子隆哥儿，这也是姚姨娘在伯府中为何如此得宠的原因之一，除了极会讨老夫人欢心的手段，她还给韩家延续了香火。

    可是姚氏毕竟是妾，将妾抬为妻，为大眳律法所不容——凡以妻为妾者，杖一百。妻在，以妾为妻者，杖九十，并改正。若有妻更娶妻者，亦杖九十，离异。

    韩陌才刚刚入仕，竟有如此大的胆子将姚氏抬为平妻，虽说他这几年对待姚氏也算是以妾为妻了，但毕竟不敢这么明目张胆的给予她妻的身份。

    现在是发生了什么事情令得韩陌甚至是极要面子的老夫人韩许氏也想着要将姚氏扶正了。

    韩凌霍然抬头，看向了母亲，心中默默的思忖了起来。

    杨氏怔了一会儿，亦是冷笑一声，回道：“既然老夫人已做出了决定，又何必再问我的意见呢？”

    “娘亲……”韩凌从杨氏的眼中看出了冷讽和了然之色，似乎并不吃惊于老夫人说出来的这句话，然而她也仿佛认命了似的并不想为自己争取什么。

    韩凌觉得母亲就是这样一忍再忍才会让韩家这帮冷血之人欺凌到了这般地步！

    老夫人哪里只是想将姚氏抬为父亲的平妻，只怕她更想将杨氏这个儿媳赶出伯府之门吧！

    “杨氏，你这是什么态度，如今你父亲被下诏入狱，被人指证与判党有勾结之嫌，四郎没有因此而将你休弃已经是够对得起你了，现在不过是抬个平妻，你便给我老太婆脸色看，你是什么意思？”

    听到这一句，韩凌猛地一怔，祖父被下诏入狱？祖父因何事下诏入狱？

    难怪母亲想要带她回外祖父家，难怪韩陌会在这个时候想要抬姚氏为平妻？这分明是要逼母亲离开韩家。

    杨氏的脸色也一白，神色中透出哀凄，她蓦地将韩凌搂进了怀里，目光也十分冷定的望向了上首的韩许氏，问道：“媳妇已经说了但听老夫人的决定，老夫人又何出此言呢？难不成，老夫人真想让您的儿子休妻？”

    “你说什么？”韩许氏突地雷霆震怒，拍了一下身旁的案几，“杨氏，你算什么东西，一个将门出身的粗俗女子，半分的教养都没有，你当真以为四郎不敢休了你么？”

    “母亲！”

    “婆婆！”

    “老夫人！”

    因为她嗓子吼得太急，竟是不停的咳嗽了起来，堂中登时大乱，几位伯父伯母都吓得站起了身来，贾氏更是展现出了她的孝顺体贴，忙倒了杯茶水凑到她面前，劝道：“老夫人，四弟妹她一向如此，性子直不会说话，您别跟她置气，气坏了身子多不划算！”

    几位伯母也附合道：“是啊，是啊，四弟妹她是说得气话，糊涂话，不能当真的！”

    韩凌却是愣住了，她实在是没有料到韩许氏会发这么大的脾气。

    而更让她想不到的是，父亲韩陌至始至终没有为母亲说一句话。

    “祖母，阿九有话要说。”

    就在老夫人怒气方歇、几位伯父伯母也松了一口气的时候，韩凌忽然站到了杨氏的前面。

    众人就见她小小的脸蛋仰了起来，目光直投向了上首的老夫人，那样的目光，竟没有小孩子有的懵懂或是胆怯，显得特别的清寒凛冽。

    “祖母，娘亲虽然出身将门，但读的书未必就比这伯府里的其他人少，阿九自小就被母亲教导读四书五经，奉圣贤之礼义，更记得韩家的家训：尽善尽美、积德积福。我娘亲没有什么过错，何以被休？”

    韩凌的声音虽然还显稚嫩，但却非常的清亮有力。

    韩许氏禁不住一噎。

    韩陌更是不可置信的看向了她。

    感觉到父亲的目光投来，韩凌狠狠的朝他瞪了回去，又望向老夫人娇声道：“祖母说阿九不懂规距，擅闯伯府禁地，可是为什么父亲可以去，伯伯们也可以去，阿九却不可以去？”

    韩许氏闻声色变，韩陌更是大惊失色，几位伯伯亦是垂下了头。

    “而且阿九明明看到那倚梅院里住着一个人……”

    “住口！”韩陌陡地厉声打断，那眸光中盛满了可怕的火光！

    他本以为拿父亲的威严可以震慑住这个只有六岁的女儿，不料，韩凌好似没有听见似的，继续道：“祖母，阿九虽未见过祖父，但知道祖父有在韩家的家训里写过一句：修身养性，崇德重义，自爱自重，自尊自律。”

    韩许氏错愕了，这是一个六岁的孙女能说出来的话吗？

    同样错愕的还是杨氏、韩陌以及在场的每一个人。

    韩凌没有理会众人的惊讶，仍继续道：“韩家世代书香，门风甚严，何以在禁院中……”

    “好了，九丫头，祖母也并没有说真的休了你母亲。”韩许氏突地打断，仿佛真怕她说出什么来似的，赶紧收场道，“这事就到此为止罢，大家都散了，杨氏，你也带着九丫头回去！”

    实在想不到一个六岁的小丫头竟然能懂这么多？若真将此事给闹了出去，这伯府的名声也将毁于一旦了，他们韩家以后还怎么在这京城立足？

    说起来，都要怪那个狐媚的害人精，原以为打发到那偏僻的院子里让她自生自灭就完事了，哪知道到了今天还闹出这档子丑事来？

    老夫人一说散了，几位伯父伯母便迅速的离开了福寿院，一个个脸上皆难掩尴尬难堪之色，而韩陌却是一动不动的站在那里，将颇有些凶狠的目光看向了杨氏母女。

    韩凌迎着他的目光，无所畏惧的冷笑了起来，前世与父亲在府上划清了界线，明争暗斗的博奕，这样的目光，她早已经看得习惯了——果然这个父亲对她是没有一丁点感情的。

    “娘亲，我们走吧！”见杨氏的目光亦是含恨的望着韩陌，韩凌拉了拉她的衣角，轻唤了一声。

    杨氏点头，没有多说一句话，便牵着韩凌走了。韩陌似乎想要追上去说什么，终于还是滞住了脚步。

    “你看看你娶了个什么样的媳妇，当初我就不看好，你却执意要找媒人去提亲，现在倒好，那杨世忠竟然与宫女弑君这等谋逆的大案扯上了关系，这要是连累到了我们韩家……”

    韩凌拉着母亲的手还没有走多远，便隐约听到福康院里传来韩许氏报怨的声音，尤其“宫女弑君”这四个字格外的清晰入耳。

    韩凌的心几乎是突地一下急跳了起来，她猛地止步，回望向了那福康院。

    是了，景熙二十一年皇宫之中发生了一起宫女弑君的大案，可那是宫女们不堪忍受景熙帝的折磨而奋起的反抗，外祖父怎么可能与之扯上关系？

    “阿九，你怎么了？脸色怎么这么白？”杨氏见她不肯走，又忧心忡忡的蹲了下来。

    “娘亲，外祖父真的入狱了么？”韩凌眸中湿漉漉的，仿佛很害怕似的，轻声问道。