
    韩凌的这一问，又让杨氏眸中泛起了潋滟的光，可她仍然压抑着心中的苦楚，对女儿笑道：“无事，不要听他们胡说，我们回去吧！”顿了顿，她又十分欣慰似的说道，“阿九，你今天说的话很好，娘亲很高兴，不如今天娘亲教你写字，可好？”

    杨氏虽然出身将门，却是自小被当大家闺秀教养的，尤其她的一手垂云体字写得非常好，韩凌前世便收藏了一些母亲的书稿，那是模仿晋时河东卫氏的书法，字体灵动隽秀，飘若浮云。

    韩凌知道母亲是故意转移话题，心中虽有疑惑怅惘，也没有再逼问下去。

    她不过是个六岁的孩子，杨氏又不能指望她能救得了她的外祖父。

    韩凌很能理解杨氏心中所想，此事急不得，看来还是只能从余嬷嬷那里追问答案了。

    “嗯。好。”点了点头，韩凌牵上了母亲的手，慢慢的跟在了身后。

    两人还没有走出几步，身后又传来一个尖脆的声音，那声音略带嘲讽的唤道：“九妹妹，这便走了？”

    韩凌眉头微蹙，望了母亲一眼，便转身看向那个正向她们走过来的贾氏母女。

    “祖母让我们离开，我们还留在这里干什么？”韩凌反问，“你叫我，是有什么事么？”

    “九妹妹，你年纪虽小，脾气可不小，今日可是让我大开了眼界，原来九妹妹的口才这么好。难怪从前我叫九妹妹到学堂里去听先生教课，九妹妹会那么的不屑，还说先生教的不如娘亲教的好。以前我还不信，今日却是不得不信了。”她说到这里，还故意将声音提高了一下，“就是不知道婶婶有没有教九妹妹《女诫》和《女训》？”

    杨氏微愕，韩凌心中更是不胜其烦，这个韩瑄也就这点嘴碎会挖苦人的本事了，她实在是不想与之逞口舌之争，便道：“七姐姐，如果你是想与我讨论《女诫》和《女训》，那么改天吧！我和娘亲还有事，要回去了！”

    说着，韩凌已拉着杨氏的手就要转身，却又听到贾氏：“四弟妹真是好本事，能教出如此聪慧伶俐的女儿来，不过，四弟妹真的就不想知道，老夫人为什么要将大家都叫来，这么明目张胆的宣布要给四爷抬姚姨娘为平妻？”

    杨氏顿住了脚步，看向贾氏。

    贾氏笑得格外春风得意，她故意走近杨氏，压低了声音道：“我听说姚姨娘又有喜了，而且最近四爷在仕途上又有高升，老夫人觉得姚姨娘是个旺夫的，便说什么也要给她个正室的名份。虽说咱们大眳的律法，妾不可抬为妻，但是你看，当今圣上都已废了二位皇后了，可见这也不是什么大不了的事。”

    不错，今上景熙帝是个溥情寡义的，又不遵从礼教，他连续废掉皇后陈氏和张氏，而且连她们的丧礼都办得极为简单，两位废后死后亦无谥号，而现在的皇后方氏，在不久的将来也会死于一场大火之中，韩凌上辈子虽未亲见此事，但也听到了一些宫中密闻，据说那方皇后之死很有可能便是景熙帝自己导演的一场戏，因为在那场宫女弑君的谋弑案件中，方皇后矫诏圣旨冤杀了他最宠爱的妃子曹端妃，景熙帝因此对方皇后憎恨已久，明面上不能以罪论处她，便以这种意外的事件结束掉了方皇后的生命。

    韩凌思及此处，蓦然又想到了一件事情，主导那次宫女弑君案件的罪魁好像是一名姓杨的女子，难不成那女子和外祖父杨家有什么关系？

    可不管怎么说，韩凌都相信杨家世代以忠孝二字教导子孙，外祖父是绝不可能做出什么谋逆弑君之事来的，这件事情背后到底有多少阴谋算计？

    韩凌再次望向母亲。

    还好母亲面对贾氏的挑衅，脸上没有半分的愠色，只是极为不在意的笑了一笑，也没有要理睬贾氏的意思。

    而贾氏却仍不肯罢休，又掩嘴低声说了一句：“对了，我还听说姚姨娘的娘家还有一个很大的靠山，你可要小心了。”说完之后，她便携着女儿笑得极为快意的走了。

    而这一句话果然让杨氏神色有了变化。

    她说姚姨娘的身后有一个很大的靠山，是什么意思？

    杨氏心中略有些疑惑，她并不在乎韩陌是否抬姚氏为平妻，可是她真的要为英姐儿打算了。

    韩凌却知道，贾氏这是一招挑拨离间之计，想要母亲和姚氏对干起来。

    如果母亲真的这么做了，她们又要挑母亲的错处了。

    “娘亲，我们不要理她们。”韩凌拉回了杨氏的神思，笑吟吟道，“阿九要跟娘亲学写字。”

    杨氏见了女儿的笑容，心中一暖，眉间的愁云果然渐渐散开来。

    此时，福康院中，老夫人怒气还未消，她暗恨着指着韩陌，尽量的压低了声音道：“你们怎么能做出这种事情来，你说这件事情你会给我一个妥善的解决方式，你告sù我，该怎么解决？”

    韩陌将一个蝙蝠纹的金丝靠枕放在了老夫人的身后，让她舒舒服服的躺了下去，再神神秘秘的笑道：“母亲可知言丞相？”

    “怎么不知？言丞相如今可是皇上身边的红人，朝中大臣以他为首，我听说朝臣们递上去的折子都是他替皇上批阅的，你提他做什么？那样一个权倾天下的人物，终是我们高攀不上的。”

    “母亲，这话你就说错了，言丞相我们高攀不上，但是与他亲近的人，我们不一定高攀不上。”

    老夫人神情一骇，立问：“什么意思？”

    韩陌又笑了一下，回道：“儿子正在为言丞相的公子办一件事，事成了，儿子便可官升一级，而这件事情，正好也可以将您眼前的烦恼给解决。”

    老夫人再次惊愕的看向自己的儿子，她早就知道在自己四个儿子当中，唯有最小的这个儿子从小就很聪慧，果然他也没有辜负她所望，考取了功名，只是自从他做官以来，她这个母亲就越发看不透他了。

    韩陌继续道：“母亲应该也听说过，当今的皇上最信方士，除了美色以外，他最痴迷的便是练制长生不老丹药。”

    “如此，与那个小贱人又有什么关系？”老夫人扯下了脸色，转又看向自己的儿子道，“我这么骂她，你不会不高兴吧？”

    “岂敢，岂敢，儿子知道，父亲当年带了个身份不明的女孩回来，非要认她做女儿，并以嫡女的身份记入韩家的宗谱，这对母亲来说，是极为羞辱的事情，母亲当时仁慈不发，心里头却是藏了一根刺。”

    听着儿子提及当年往事，韩许氏更是一股怒火涌上心头，那已然不再清澈明亮的双瞳中惨出怨愤之意，想她年轻的时候是带着十里嫁妆嫁到韩家来的，韩老太爷也就是当时的二爷韩绍也非常的敬重她，两人称得上是琴瑟合鸣，在她的管束下，韩绍从未纳妾抬姨娘，可竟是到了晚年之时，韩绍居然带了个女孩回来，还非要让这女孩以嫡女的身份入韩家宗谱。

    韩绍从未怫过她的意，极少与她有过口舌之争，但在这一件事上却是毫不退让，这让一直备受尊宠的她深受打击，此恨难消，直至韩绍去逝，她有才机会将这股恨意发泄到那个小贱人身上。

    “你也知道，这是我心里头的一根刺，那为什么当初我将她丢在那倚梅园中，你们还让她活了下来，你们兄弟几人一个个还瞒着我……瞒着我做出如此丢人现眼的事来，你们难道不知道，她极有可能真的是你们的妹妹。”

    “是妹妹又怎么样？反正母亲不喜欢她，也没打算让她嫁人。不过，眼下，她却有极大的利用价值。”韩陌言归正传，“清落是个绝色的美人，而且身上有异香，这对于男人来说，已是极大的诱惑了，儿子将她的画像托言公子之手呈现给了皇上，言丞相也会在皇上面前替清落美言几句，如此清落便可以韩家嫡女的身份入宫事君，既让您眼不见心不烦，还可以给韩家带一点助益。”

    韩陌话一说完，老夫人却是脸色大变的怒了：“你糊涂了，让她进宫当了嫔妃，她还不想办法报复我们韩家，你别看那个女人娇滴滴的，指不定满肚子祸水。”

    “母亲，这您大可放心，清落性子软弱，根本无力反抗，而且她早已是不能言之人，就算她想要报复我们韩家，那也有能说得出口的机会。”

    “你说什么？不能言？是什么意思？”老夫人错愕。

    韩陌却是意味深长的一笑：“总之，儿子办事，母亲大可放心。”

    老夫人怔了一下，大约已是明白了儿子的意思，只是这个明白甚至让她都隐有害怕之感。