
    南楚对广宁伯府韩家没有什么好印象，韩家在京城之中虽然也算得上是不小的勋贵名门，祖上也出过学识渊博的名士大儒，可若论人品气节，韩家这代的子弟连他们这样的江湖人都不如。

    韩家二老爷韩玮经常混迹于烟花柳巷和赌场，走马章台，恃强凌弱，仗着祖辈的荫封，没少干过欺压妇孺百姓的事，韩家的三老爷韩庸虽然表面上是在老老实实的做生意，可暗地里却与江洋大盗和江湖上的黑帮匪徒勾结，做了不少黑心买卖，韩家的四老爷韩陌也算得上是颇有才学的进士老爷了，可却是个十足趋炎附势贪权富贵的小人，朝中言党一派的佞臣贪官，他几乎无一没有去巴结谄侍过。

    这些都是他从那些在江湖上作耳目的兄弟手中所得来的资料信息。

    要说韩家唯一一个还能让他认可其品性气节的便只有上一代的韩老太爷韩绍了，韩绍官至大理寺少卿，曾和朝中不附言菘一党的大臣们一起上疏平反过定远候府的冤案，只可惜最终没有成功，而韩绍也因此得罪了言菘没多久就至仕，韩家因此而没落。

    只是没有想到，韩绍在三年前突然去逝后，他所留下来的几个儿子竟是无一继承他刚正不阿的人品气节，不知是否是因老夫人韩许氏教导无方，慈母多败儿而让韩家失去了父辈们的风骨，还是韩家这一代的子嗣终是被现在的官场风气给同化了。

    总之，南楚对现在的广宁伯府是十分不喜的，连带着对韩凌与杨氏也没有了好印象。所以，他将韩凌与杨氏送到离广宁伯府不远处的柳巷时，便急着要走了。

    “大哥哥，代我给你家主子传一句话，可以么？”韩凌见他转身要走，便唤住了他，“我知道你是徐世子派来护送我们的，阿凌想请你给徐世子带一句话。”

    南楚顿下脚步，惊讶的看着韩凌。

    韩凌极认真的看着他，十分严sù的说道：“叫徐世子不要喝别人送给他的药，哪怕是自己身边最亲的人送的，也不要喝。”

    南楚怔了一怔，他想要问什么，可是看到韩凌眸中好似肯求的光芒，却什么话也说不出来了。

    这个小丫头似乎有着一双能洞察万物的眼睛。他不禁这样想。

    “好。”点了点头，南楚也不在多留，便转身要走了，却又忽然想到了什么，回头对杨氏问道，“对了，夫人，你是广宁伯府里的哪一房太太？”

    杨氏看了看韩凌。

    韩凌答道：“我母亲是杨氏女秋璇。”

    南楚听罢，登时睁大了双眼，这个小女孩回答他的竟然不是四房韩陌的夫人，而是杨氏女秋璇，她就不怕他听到这个名字后，会回禀徐世子对她们避而远之吗？

    现在谁不知道杨家面临着灭门之祸，又有谁不知道杨夫人正是出身于杨家呢？

    南楚震惊的看了杨氏和韩凌良久，最终什么也没说，便点头离去了。

    他的速度非常之快，转瞬便消失在了红墙绿瓦之中。

    杨氏很诧异，她转身问韩凌：“阿九，你怎么把母亲的身份告sù他们了？之前不是说好了，要隐瞒身份的么？”

    韩凌摇了摇头，隐瞒是隐瞒不住的，她之所以没有在兰亭中告sù徐舒玄是怕藏身在他周围的人听到，但是她也知道徐舒玄一定会派人调查她的身份，这也正是她所希望的，她相信她前世所认识的徐家大少爷，即使现在所有勋贵都不想跟杨家扯上一点关系，可是徐舒玄那样的人不会。

    她知道他对现在朝中的风气、奸臣弄权党同筏异陷害忠良是极为愤懑的，虽然他不出仕，但也能运筹于帷幄之中，暗中卷弄朝中风云，这才是他韬光养晦隐藏最深的也最为惊人的智谋和力量。

    “娘亲，你不用担心，徐世子不会出卖我们的。而且我们要救外祖父或许还可以借助他的力量。”

    杨氏担忧的看了看四周，见没有人，便抱着韩凌赶紧回到了伯府的后院，寻了个静谧偏僻的地方，杨氏问：“徐世子并非朝中人，他能帮到我们什么？”

    韩凌不知道该怎么回答，要救外祖父的确不是一个容易的事，哪怕是他也会感到头疼为难吧！只是她还是不由自主的将一部分希望寄托在了他身上。

    “娘亲，我们只有两个办法，才能让外祖父真正清白的从刑部大牢中走出来。”韩凌望着杨氏，嗔嗔黑瞳突地変得清亮灼人，她语气坚定的说道，“第一个办法是让言藩觉得此案棘手、自愿审定此案为冤案，第二个办法是，让皇上插手此事，命三司会审，彻底还杨家清白。”

    杨氏一怔，摇了摇头：“这桩冤案本就是拜言菘父子所赐，要言藩审定此案为冤案那是绝对不可能的事，而皇上……皇上现在谁也不信，偏偏就信言菘，他已将此案全全交给了言菘父子，早已不理朝政，想让皇上插手此事，也是万难。”

    杨氏越想越忧心忡忡，她思来想去，唯一的办法便只有御前告状，击鼓鸣冤了，可是她是一介妇人，无官无职，是断不能到御前击渔阳鼓的，此事谁又愿意为杨家去做？

    韩凌拉了拉杨氏的衣角，细声道：“娘亲，言藩素有鬼才之称，想要对付他的确太难，可是我们可以从皇上身上着手，皇上自负爱面子，又极信道教，若是我们能通guò方士之口将这桩冤案告sù皇上，那么极信方士的皇上必会引起重视……”

    看到杨氏的脸色有变，韩凌又郑重的补充了一句：“以神灵之语告sù皇上民间有冤情，这便是杨家的一线生机。”

    “这也很难，皇上身边的方士或许也是被言菘收买了的，我们不知道他们的底细，恐怕弄巧成拙反而被言藩抓住了把柄……”

    杨氏的担忧不无道理，景熙帝并非懦弱无能之辈，能蛊惑控zhì住他的就只有可能是那些装神弄鬼的道士们，而言菘父子如此得景熙帝宠信极有可能便与那些方士有关。

    皇上身边的方士是不能信，不过……

    韩凌眼睛一亮：“娘亲，或许我们可以求一个人的帮忙，这个人就在伯府之中。”

    “她就是韩清落姑姑！”她说道。

    杨氏愕然，准确的说，她对这个名字还有点陌生，依稀在哪里听说过，可是印象不深。

    阿九唤她为姑姑？

    韩凌见杨氏面露诧异，暗叹不妙，杨氏还不知道她那个被关禁院之中受尽凌辱的韩清落姑姑，府里的这件事情是保密不外传的，杨氏也不是喜欢听八卦的人，她不知道很正常。

    可韩凌知道就不正常了。

    “娘亲，我也是听七姐姐她们说起的，其实父亲是有一个妹妹的，她是祖父从外面带回来的，入了韩家族谱，她叫韩清落，而且……而且现在被关于倚梅院中。”她之前不愿意告sù杨氏，是怕杨氏和韩陌吵架，可是现在杨氏都快要跟韩陌和离了，她也管不了那么多了。

    杨氏听了这样的话后，果然脸色下沉，呆了很久。

    她只知道倚梅院是伯府里的禁地。

    她只知道韩陌从来不允许她靠近那个地方。

    她只知道府中妯娌谈起那个地方都是噤若寒蝉的。

    可是她却从来不知道那里还住着一个人，而且这个人还是……

    杨氏打算无论如何也要想办法见上这个韩清落一面。

    她带着韩凌回到汀栖院时，却见院中的丫鬟婆子皆是一幅颓丧之气，而院子外面却是人声鼎沸，锣鼓喧天，甚是喧哗吵闹。

    “发生了什么事？”杨氏叫了余嬷嬷来问。

    余嬷嬷满脸郁愤之色，好似怕伤了杨氏似的，犹豫了很久，才答道：“四太太，今日中官传了两道圣旨过来，一道圣旨给四爷的，说是四爷最近立了功，被拔擢为大理寺左寺丞。”

    杨氏冷笑，韩陌是立了什么奇功，竟然从一个从六品的主事升为正五品的左寺丞，还从刑部调到了大理寺？

    余嬷嬷见杨氏讪笑不语，又继续道：“本来老夫人是想让四太太出去和四爷一起接旨的，可是四太太和九小姐都不在，所以老夫人一气之下，便让姚氏以四房正室的身份陪同四爷去接了旨。”

    杨氏笑了笑，一点也没有失落的样子，还安慰余嬷嬷道：“嬷嬷，我知你为我鸣不平，可是我都要和韩陌和离了，还在乎这些做什么？”

    “可是小姐，那中官走后，老夫人雷霆大怒，发了一通的脾气，竟然说您无孝失德，还要四爷休了你！”说到这里，余嬷嬷气得哭了起来。

    杨氏愣了一下，眸中也只是略闪过一丝讥诮，又问：“那第二道圣旨呢？是什么？”

    余嬷嬷抹了一把眼泪，声音稍微放平稳了些，说道：“还有一道圣旨是给伯府里的一位嫡小姐的，说是这位嫡小姐端娴慧至、温懿恭淑，特册封为香妃，明日便进宫侍驾。伯府里的人都说，四爷官运亨通，都是得了姚氏那个旺妻……”

    余嬷嬷还未说完，韩凌与杨氏皆是脸色惊变。

    “哪位嫡小姐？”韩凌与杨氏异口同声的打断了余嬷嬷的话。

    余嬷嬷微惊了一下，讷讷答道：“好像是叫韩……韩清落。”