
    新后所住的宫殿叫坤宁宫，据说这个名字还是取自于道德经中的坤得一以宁，也只有历代的皇后才有资格住进这座宫殿。

    韩凌找到这座宫殿时，里面仍是华灯璀璨，许多宫娥还在忙碌着，新后正在沐浴更衣。

    不多时，烟斜雾横的耳房中便走出一道曼妙娉婷的身影，几名宫娥将一袭华服笼罩其身，那道身影便如同浸在珠光宝气里一般，耀眼夺目，明艳不可方物。

    “皇后娘娘真是世间少见的绝色，而且近两年来，容颜越发娇艳，好像越来越年轻了呢，难怪皇上为了您都不肯在后宫之中添妃嫔，若不是言大人带着群臣以死相逼，那张贵妃和冯淑妃又怎么可能入主到这后宫之中。”

    小宫娥巧言令色，嘤嘤妙语中满含奉承：“不过，就算她们进了后宫，皇上还不是照样独宠于您，一连数日只到这坤宁宫里来！”

    “别说是张贵妃和冯淑妃了，就是满京城的贵女，又有谁能企及娘娘的美貌和才华，比娘娘更懂得皇上的心思呢，皇上日日为国事烦忧，也只有到了这坤宁宫，闻着娘娘所调的安神香，再听娘娘说上几句话，便可以安心睡个好觉了。”

    “奴婢听说，当年的景王妃便是以才貌闻名于江南，不过，一个只会行军打仗的女人又怎么会真的得到男人的青睐，莫说那景王妃已不在世，即便是还活着，只怕见了皇后娘娘您，也会自惭形秽呢！”

    话说到这里的小宫娥似乎很快意识到了气氛的不对，连忙扑通一声跪了下来，连声告罪：“奴婢该死！奴婢不该胡言乱语，请皇后娘娘恕罪！”

    耳房中雾霾重重，一时间静了很久。

    “巧慧。”

    随着嘀嗒的水声渐渐消逝，那扇巨大的绘着雾锁重城水色青山的云母屏风后面终于传来了新后清曼悦耳冷中含威的声音。

    听到那个声音，韩凌的心遽然一紧。

    却在这时，与她并肩站着的另一名宫娥用手肘捅了捅她的腰际，她才倏然反应过来，原来这位新后唤的是另一个婢女的名字，也是此刻她易容侨装的宫女。

    韩凌朝着那屏风上影影绰绰的倩影慢慢靠近，也学着那些小宫娥颔首道：“是，皇后娘娘有何吩咐？”

    “本宫听说皇上正在召见一位来自于海上日出之国的使者。”

    “是。”

    “本宫还听说，那位使者还带了一个女人来到京城，现在正住在皇家外馆的新荔宫？”

    “是。”

    “你知道那个女人叫什么名字吗？长的什么模样？”

    “不知。”

    觉察到婢女答话的简短和冷清，新后莲步轻移，慢慢从屏风后面走了出来，她的面容终于清晰的出现在了韩凌的眼前，也便是这一刹那间，韩凌袖中吐出的寒光匕首压在了她的颈间。

    几名宫娥见罢，惶恐尖叫起来，却又在顷刻被击晕倒地。

    其他目击者噤若寒蝉，再也不敢发出一丁点声音。

    新后的瞳孔陡然睁大，身体也呈现出僵硬的姿态，大约是不敢相信自己身边的婢女会突然行刺她，她的目光极为愤懑的盯在了这个挟持她的宫婢脸上。

    “我便是那位使者所带来的女人，焦婉婷，你可还记得我？”

    她的猜测果然没有错，朱城昀所立的新后，竟然真的是与她相伴了二十年的贴身婢女焦婉婷。

    韩凌轻笑着，撕下了脸上的假皮面具。

    在看到她的真容时，新后的脸色一分分的惨白下去，唇瓣颤抖着嗫嚅了许久，才战兢的吐出两个字来：“阿九？”

    是了，阿九是她儿时的闺名，也只有最亲近的人才会这么唤她。

    曾经，她也将这个女人视为自己最亲最值得信赖的人！

    韩凌心中骤冷，低声问道：“为什么要背叛我？”

    “阿九，你说什么？我听不懂，这两年你都到哪里去了？我们都以为你死了，所以我……”

    焦婉婷的脸上露出惊喜交加的激动神情，她的语气中似乎满含了关切，就是那双秋水盈波的眸子也似透露着一丝担忧与关怀。

    韩凌曾无数次的想过，自己为什么会那么相信这个女人，她这一生连最亲的人都不曾完全信任过，却偏偏毫无保留的信任了她，原来就是她这般连眼神也伪装得如此真实的演技。

    “以为我死了，所以你便要代替我，爬上景王的塌，与她共享以出卖我为代价的荣华富贵吗？”韩凌从袖中取出一封信函，丢到了焦婉婷的面前，冷笑，“这是你曾经写给丰臣殿下的密函，你将我的作战计划全部透露给了丰臣泷一，而且在那场战争中，你还在我的茶水中下了药以致于我浑身无力根本无法作战，为了与丰臣泷一达成那样的协议，你们居然合谋将我当礼物一样送给了他，焦婉婷，到了这个时候，你还想要演戏给我看吗？”

    焦婉婷的脸上一瞬间变幻了多种表情，仿佛也知道自己再伪装不下去，最后竟是扯着唇角讥笑了起来：“是丰臣泷一告sù你的，原来这次从日出之国来的使者真的是丰臣泷一，阿九，你现在还向我质问这些还有什么意义，你一个早已失洁被敌寇玩弄过的女人，怎么还有脸回到京城来？”

    韩凌蓦然一惊，她从未在这个女人脸上见到过如此恶毒的表情，哪怕早已知道她的真面目，却还是有些不敢置信，这样的话竟然会出自于她的口中。

    “阿九，我的背叛算不了什么，其实你最想知道的是从前的景王今日的皇上为什么会舍弃你，将你卖给敌寇，不是么？”

    “他从前是那么的爱你，为了遵守对你的承诺，八年不曾纳过一个妾室，杭州府人人都道景王用情专一，与你景王妃之间伉俪情深，可他最终还是出卖了你！当真仅仅是为了那至尊的皇位么？”

    是了，朱城昀与她婚后八年从未有过二心，而且对她的尊宠有增无减，那样好的一个郎君，几乎是全杭州城甚至是全京城贵女们所憧憬的对象。那八年她无疑也是幸福的，所以当丰臣泷一告知她那样的一个消息时，她怎么也不愿意相信。

    “阿九，你太傲，太要强，无论什么事情，你都要抢着站在别人的身前去争个输赢，你不过是一个妇人，在杭州府的声名却远远盖过了你的夫君景王，别的女人都以自己的夫君为天，可是你却将自己的夫君踩在了脚下，以己为天，你有没有想到他到底还是一位王爷，更是一个男人！”

    韩凌猛地一震。

    “你八年未出一子一女，又凭什么要他为了坚守对你的誓言不纳一妾？阿九，你就是太自以为是了，根本就不懂得男人的心，别说是景王，就是丰臣泷一，你别看他现在宠着你，若是你三五年还没有为他诞下一个子嗣，他一样会如其他男人一样将你休弃。”

    焦婉婷说到这里时，脸上已是得意的笑容，因为她终于看到韩凌的脸色也开始一分分的惨白下去，她终于击垮了这个女人无比坚韧的内心防备，仿佛为了在她心口上再插上一刀，她又尖声笑了起来，媚声道：“阿九，你知道为什么你与景王八年都没有孩子吗？”

    韩凌的心骤然一痛，目光带着猜疑和痛苦的看向了她，却听她道：“因为你早已失去了生育的能力！你如此要强，却也只能是男人手中的玩物，没有哪一个男人会真心爱一个没有生育的女人一辈子！景王亦是！”

    韩凌如遭电击，脚步一个趔趄，竟似要晕厥过去，这些话是她不曾想过的，所以每一句都如同重锤一般击在她的内心，可是她为什么会没有生育？

    “阿九……”忽地一个声音传了来，她神情恍惚的抬起了头，见是一道熟悉的白影映入了眼帘。

    是他，朱城昀，他仍然喜欢在就寝之时披着一件雪白无瑕的缎子白衣，人如同清风明月般朗然照人。

    “阿九，竟然是你，你终于回来了！”那声音也如从前一般，对她是无尽的温柔。

    然而，韩凌手中的匕首却转而指向他，涩声问道：“她刚才说的话可是真的，那些话全是你内心真实的想法？”