
    韩凌和杨氏回到广宁伯府时，已是亥时一刻，这个时候府里的人大都已经睡着了。

    后院尤其僻静，几乎看不到人影，母女俩人择了一条幽僻的小径返回汀栖院，未想还没有走到汀栖院的大门，竟闻得一声又一声凄厉的惨叫传了来。

    韩凌与杨氏不禁惊骇色变！

    好像是余嬷嬷的声音！

    杨氏连忙拉了韩凌的手奔进大门，果见余嬷嬷竟被两名小厮押跪在地上，而另一个肥头大耳的老嬷嬷正十分卖力的在她脸上扇耳光。

    其他负责杂扫的仆妇们皆跪在了地上，包括碧桃和春莲，皆是一幅低头怯惧的样子。

    整个院子中，只有一个人是坐着的，这个人便是韩陌。

    只见韩陌一脸阴霾狠厉的表情，手中还握着一只血红色的镯子，那只镯子晶莹剔透，好似有夭红的光芒萦绕在周围一样，殷红之光映入他的眼中，显得他的眸子异常凶狠如血。

    杨氏见之大怒，直奔了过去，也不知从何处抽了一条鞭子出来，一鞭挥过去，那肥肿臃肿的婆子便一声杀猪般的喊叫，整个人直直的倒在了地上。

    “滚，都给我滚！”

    押着余嬷嬷的两名小厮大概从来没有见过四太太如此凶悍的一面，皆吓得抱头鼠窜。

    韩凌连忙将余嬷嬷扶了起来，竟见她脸色已是红肿淤青，下巴满是鲜血，然则，余嬷嬷却浑然不觉疼似的，一见了韩凌便露出一抹如释重负般的欣喜笑容来。

    韩凌心一酸，又湿了眼睛。

    余嬷嬷却反过来安慰道：“只要四太太和九小姐无事，便好，九小姐不要为嬷嬷担心，嬷嬷身体很好的，抗得住！”

    杨氏听罢，更是一股怒火涌上了心头，她的目光直逼向了韩陌：“韩陌，你什么意思？余嬷嬷是我从娘家带来的人，你有什么资格教训她？”

    杨氏是真的愤怒了，与韩陌冷战七年，她从来都没有如今天这般发泄过情xù。

    “是你从娘家带来的又怎么样？进了我广宁伯府的门，就是我韩家的奴仆，家母不知去向，难道我作为一家之主不该问吗？杨氏秋璇，你太不把我韩陌放在眼里了！你知道我心里有多难受吗？”

    韩凌看到韩陌的双眸中好似布满了血丝，那样的阴冷可怕，却也实在是可怜可悲。

    “你去哪儿了？刑部大牢吗？你想去救你父亲？可你知不知道你父亲犯下是什么样的滔天大罪，如果证据确凿，足以让杨家灭满门，你现在是我韩家的媳妇，我韩陌没有在这个时候将你休弃便是对你最大的宽容了，你还想将我韩家也一并拉下地狱吗？”

    “就快要不是了！”面对韩陌的怒问，杨氏忽然冷笑了一声。

    “你说什么？”血红的眸子里满是揶揄不可置信。

    “韩陌，从今以后，我杨秋璇不再是你的妻，明日我便带着阿九离开这里，从此一别两宽，永不相见！”杨氏甚至不愿意多说话，将手中的鞭子伸向了韩陌，最后道，“你走，马上走，我不想再看到你！”

    “四太太……”

    “四太太……”

    “夫人……”

    院中的仆妇们听罢皆为吃惊，想说几句劝慰的话，却没有一个人敢站出来。

    所有人都不敢再看韩陌的眼睛，而且他们还在胆战心惊着，不知这位四爷会作出什么样的反应来。

    好像暴风雨前最可怕的死寂一般，韩陌看着杨氏呆了很久，最后竟是哑声失笑了起来。

    韩凌看着这个已全然失态的父亲，顿时也觉得有些害怕，她很熟悉这种表情，那是逼至疯狂时所迸发出来的极致怨毒的表情，这种怨毒是可以毁miè掉一qiē的。

    “好，很好。杨秋璇，你知道吗？我为了你像个窝囊废一样忍了六七年，你还记得是在什么样的情况下，我娶了你吗？我曾经是那么的爱你，可你从来对我不置一顾，我不甘心，我绝不甘心，我不会轻yì放你走的，除非你死了，但你依然还是我韩陌的女人！”

    韩陌说完这番话后，竟是将手中的血玉镯子砸到了地上，然后便真的走了！

    玉镯被砸了个粉碎，有如血红的珠子般四溅。

    杨氏虽然也被惊了一下，但总算紧绷的神经稍微松泄了下来，她还有很多事情要做，的确没有时间跟韩陌耗了。

    而韩凌却是真的被吓得脸色惨白起来，韩陌刚才的话竟是让她心中生出了一个十分可怕的猜想。

    会不会……前世买通劫匪杀害了母亲的幕后主使正是他韩陌呢？

    杨氏自然不会往这方面想，此刻她的心里装载的全是怎么搭救父亲之事。

    “四太太，都怪老奴没用，不然，你也不会和四爷……”余嬷嬷满心自责的说道。

    “此事不用再提，都过去了。”杨氏快语打断，又急切似的令道，“嬷嬷，快叫人帮我研磨，再从我的箱笼中取纸笔过来！”

    “四太太是要给谁写信么？”余嬷嬷一边问着，一边已命了春莲过来研磨，而自己去开了杨氏的箱笼，将几张洁白的纸和一支狼耗摆放在了杨氏的面前。

    韩凌走了过来，就见杨氏笔动如飞，很快的在一张纸上写下了一行隽秀的垂云体。

    韩凌看到书信内容后，便大变了脸色，忙问道：“娘亲，你这是写给朝中文官以及天下学子的信？”

    杨氏点头：“阿九，知道魏晋名臣卫伯玉的故事么？卫伯玉忠心耿直，遭贾氏妒恨，被以谋图废立之名一夜诛杀九口人，其女求天下名士、国臣重卿们相助，上疏为其申冤，此案才得已沉冤昭雪。娘亲身为杨家的女儿，也应当学卫夫人担起杨家女儿该担的责任。”

    “可是阿九觉得此举不可行。”韩凌一句反驳。

    杨氏吃惊道：“为什么？”

    “大眳现在的皇帝和西晋时的皇帝不一样，晋惠帝暗弱无能才会受制于他人，可是今上刚愎自用且自负多疑，若是娘亲求得天下学子为杨家求情，那岂不是要重踏名士嵇叔夜的覆辙么？”

    韩凌话一落，杨氏便整个人都僵住了。

    魏晋名士嵇叔夜，被人诬陷以“不孝”之名含冤入狱，天下学子以及江湖豪杰们无不为其奔走疾呼，在廷尉门前申国士之冤为其求情，可是在如此人心动荡、风起云涌的情况下，司马氏皇帝还是杀了他，原因是什么呢？

    “嵇叔夜有着高贵无瑕的人品以及龙驯难服的傲气，比司马氏皇室更得民心，因钟会一句‘嵇康，卧龙也，可杀而不可起’，司马昭宁可失天下心也毅然决然的杀了他！”韩凌仰望着杨氏，顿了一声，沧然的说道，“娘亲，杨家正因为太得人心，才会让天子忌惮，您若求天下学子为其申冤……”

    那后果自然是不敢想象的！杨氏的脸色已是雪白，是啊，这个道理连六岁的女儿都懂，她怎么能不明白？她不过是太害怕太忧急了啊！

    “娘亲，也许我们应该相信叔公……”韩凌一句一句十分坚定有力的说道，“也请娘亲相信阿九，让阿九试一试好么？”

    相信叔父？杨氏摇了摇头，在几次求见叔父杨奕清被拒之后，她已然对他失了信心，叫她如何还能相信？可是她能相信女儿的话么？为什么她会感到如此的无助？

    如果他还在就好了，他一定不会袖手旁观的，杨氏忍不住这样想……

    见杨氏落泪，韩凌又道：“娘亲，不要伤心，将笔给阿九好么？”

    杨氏倏然一怔，手不由自主的将笔递到了韩凌手中。

    只见韩凌接过狼毫，便在那洁白的纸上写起字来，她写的并非垂云体，而是如行云流水般的行草，这让杨氏一见之下大为吃惊。

    一般能写出刚劲有力、凤舞龙翔的行草书的都是男子，而且非几年功力亦不能所成。

    阿九竟然会行草，虽然她所写的字还不能用力透纸背来形容，但已有几分功力。

    而更让杨氏吃惊的还不是她所书写的行草，而是那一行行字的内容，她甚至读不懂这纸上的内容。

    “阿九，你写的是什么？”杨氏不禁问。

    “一门学术！机关学术！”韩凌脱口回答，可话一落音，她便后悔了。

    她抬起头来，首先看到了碧桃一脸惊疑怪异的表情，然后仰首，就见杨氏的眸中也盛满了诧异震惊。