
    “九……九姐姐，你干嘛这样看着我？”韩嫣见韩凌的眸中冷冷的，不禁骇了一下，结巴的问。

    韩凌这才回过神来，轻笑了一下，低声道：“没什么？觉得十妹妹很好看。”

    韩嫣听罢，立时眉开眼笑，心中欢喜极了，不过，她很快也收敛了笑容，甜甜道：“九姐姐才是真的漂亮，我娘说，九姐姐长后定是一个倾国倾城的美人。”

    她口中的娘，自然是姚姨娘，因为没有把杨氏这个嫡母放在眼里，所以四房的庶妹们都唤自己的生母为娘亲。

    韩凌再次淡然的一笑，没有接话。

    韩嫣又一派天真的问道：“我听说九姐姐是去院子里摘花，看到了什么不该看的，所以父亲非常生气，才责罚了九姐姐，我和娘亲都觉得九姐姐甚是委屈，在父亲面前为九姐姐说了好些话，父亲大约现在不会再生九姐姐的气了。”

    韩凌的眼神眯了眯，这个韩嫣毕竟还太年幼简单，终于把狐狸尾巴给露出来了。

    她那日闯入倚梅院，的确是看到了不该看到的一幕，那时候她还年幼，什么也不懂，但现在也总算明白了父亲为什么会发那么大的脾气，而罚她在雪地上跪了那么长的时间。

    他分明就是想置她于死地，明知道她生来体虚，受不得寒气，却故意让她在冰天雪地里吹着刺骨的寒风。

    姚氏定然是知道了什么，才会让韩嫣来探她的话，或者说，那日碧桃骗她去倚梅院，本就是姚氏唆使的。

    碧桃是她身边唯一的一个贴身丫鬟，却也被姚氏收买了去，她记得前世待她虽不如后来遇见的焦婉婷，但也视她如姐姐一般，总爱与她一起玩耍。

    “那便多谢十妹妹在父亲面前为我说好话了。”韩凌仍是轻笑着，不冷不热的说道。

    仿佛意识到韩凌态度的冷淡，韩嫣有些悻悻然，她看了一眼姚氏，又转向韩凌笑眯眯道：“九姐姐也不必伤心，其实父亲还是很喜欢九姐姐的，总是夸九姐姐聪明伶俐，有嫡女风范，还叫我向九姐姐多学习学习呢！”

    这话说得就有些虚假了，府里谁不知道父亲不喜欢她们母女，一连大半年都不会来看看她们，这次韩凌病了四五日，他还不是没有踏入这紫薇阁半步。

    “九姐姐，你现在身子好了，我们便出去玩吧！今日太阳出来了，院子里暖和着呢！你不是很喜欢梅花的吗？我们一起去采摘梅花插花瓶，好不好？”

    韩嫣十分亲妮的牵起韩凌的双手，笑得满脸灿然，白嫩嫩的腮边还映出两个浅浅的酒窝，显得分外的甜美可爱。

    韩凌任她拉着双手，却是一动不动的，目光定定的看着她，仍然没有接话。

    姚氏似乎看出了什么，连忙低声斥责道：“你九姐姐身子刚初愈，怎么能陪你到外面去采梅花？今天虽然是晴天，但是雪还没有融化，外头的风还很大，你九姐姐身子弱，是惊不起风吹的？”

    韩嫣脸上又露出一丝失望之色，看着韩凌的眼神竟是满目的怜悯，也幽幽叹道：“也是哦，我听说九姐姐是八个月早产的，从娘胎里带了寒症，是不能吹风的。那九姐姐你好生在屋子里将养着，待身子全愈了，我再来找九姐姐玩。”

    虽说童言无忌，可是这话中却实是带了刺的，就因为韩凌是早产出生，所以才会被父亲韩陌所不喜。

    姚氏看了看怔在一旁的杨氏，果然见她变了脸色，眸中透出一丝凄婉无奈来。

    韩凌能想到，姚氏此刻的心中该是有多得意了，她是有意让自己的女儿来揭杨氏内心的伤疤，还装得如此殷情，于是，她也一派天真的笑道：“十妹妹也比我小不了几天，我听说姚姨娘嫁进伯府里来后，也不出七个月，便生了十妹妹呢！”

    这话说得看似无心，却是让姚氏的脸顿时涨成了猪肝色。

    杨氏也有些微讶。

    “所以，我觉得十妹妹应该比我更需要这个寄名符。”韩凌说着，将手中的玉牌又重放回了韩嫣的手心，再看向姚氏道，“姚姨娘的好意，阿九心领了，但是姚姨娘也说了，阿九是个有福的，不管遇到任何事情，都能平安渡过，所以，您求得这个寄名符，还是留给十妹妹用吧！”

    这玉牌上颇有些馨香之气，也不知是否藏了不干净的东西。

    韩凌忽然想到前一世，焦婉婷说她的身子亏损早已没有了生育，她的身体是从什么时候受损的？如果只是天生寒性体质，应该不至于此，定是有人从她的食物中或是随身之物中下了有损女性体质的药物。

    姚氏错愕了很久，才尴尬的一笑：“可这寄名符是姨娘专门为九小姐求的，再转赠给谁都不合适。”

    “姐妹之间有福就该同享，我觉得送给十妹妹很合适。”韩凌这般说道。

    姚氏还想说什么，杨氏也站起了身来，笑道：“小孩子天真有心，菩萨不会介意的，你便让嫣姐儿收下吧！”

    姚氏唇角动了动，竟是不知说什么才好，这时，杨氏已有驱客之意：“若是没什么事，你便回去吧！隆哥儿还太小，片刻离不开你这个亲娘的照顾！”

    姚氏踌躇了许久，眸中已隐有恨意，呆了半响，终是一笑：“那四太太好生歇着，妾身改日再来看望九小姐。”

    她牵起韩嫣的手，临走的时候，还不忘看了韩凌一眼，那神色是莫名且十分不解的。

    这个丫头应该要将那日在倚梅院看到的情形告sù她母亲杨氏的？怎么杨氏看上去那么平静，一副什么都不知道的样子？

    而且这个丫头病了一场后似乎变了一些，那种眼神竟不似一个六岁的孩子才有的眼神，说不出是什么感觉，总之一见之下很是骇惧。

    送走了姚氏和韩嫣之后，杨氏便蹲身到了韩凌的身前，十分心疼的捂着她的双手，问道：“阿九，那嫣姐儿说的话是什么意思？什么看到了不该看的，那日你在倚梅院看到了什么吗？”

    看到了什么，那不过是广宁伯府中一件不外传的丑事，什么禁地，明明就是父亲在那院子里私养了一个女人，而且这个女人的身份还很特殊。

    韩凌想到前一世，母亲在回娘家之前便与父亲吵了好几次，其中一个原因便是因为父亲将自己唯一的一个嫡亲妹妹送到了宫中，给景熙帝作炼丹所用。

    她也是后来才听说，自己有个叫韩清落的姑姑入了宫给景熙帝当嫔妃，可是不到半年就去逝了。

    那个叫韩清落的姑姑并非现在的老夫人韩许氏所生，据说是老太爷从外面带回来的一个女儿，而且韩老太爷还让她入了韩家的宗谱。

    韩清落在韩老太爷去逝之前的确是当嫡女来养的，可是老太爷一过逝，这个嫡女的身份也瞬间降得卑贱如泥，更让人想不到的是，她竟成了广宁伯府不为外传的禁忌存zài。

    如果不是上一世所查得的真相，她也不敢确定，她那日在倚梅院所见，那个被父亲私养着的女人竟然就是韩清落姑姑。

    那个女人的确有着不逊色于母亲杨氏的美貌，而且神情举止间有一种让人怜惜的美，十分的楚楚动人，明明是一朵需要人去呵护的花，却惨遭身边至亲之人的蹂躏。

    韩凌还知道，不仅是父亲韩陌，这府里的其他几位伯伯都与这个女人发生过关系。

    对于他们这些男人来说，那样一个娇弱而美得令人垂涎的女人便是他们玩乐的工具，因为她不会反抗，也没有能力去反抗，除了依附于这些名义上的兄长，她也没办法自力更生活下去。

    便是这桩丑事让他们掩盖了多年，直到最后，父亲还将她献给了景熙帝，说是这名女子体质不同于寻常，于驻颜保青春多有助益，其体香更是炼制长生不老丹的良药。

    如此荒谬令人啼笑皆非的说法，没想到那景熙帝竟然也信了。

    韩凌心想着：这件事情她能告sù母亲吗？若是母亲知道后，是否还会如前世一样和父亲大吵起来？

    杨氏性情刚烈，心却特别的柔软，她是最见不得这些腌脏事的。

    “娘亲，十妹妹她是胡说的，阿九并没有见到什么，只是那日父亲恰好也在倚梅院中，他看到了我，便斥责我擅闯禁地，罚我在雪地上跪着。”