
    杨氏一听到女儿说起韩陌罚她在雪地上跪着，心中又升起了万分的愧疚，她在这广宁伯府中没有地位，又从不喜与人相争，带着女儿独居这座偏僻的院子，原也是想着能保女儿平平安安成长，可是韩陌以及她的那帮妾室们却不肯给她们母女安静的生活。

    她不过是出府了半日，韩陌便差一点要了她女儿的命，杨氏想到这里，眼睛又有些酸涩，不过，那晶莹的泪光中又透出一缕锋利的冷芒来，仿佛下了什么决心一般。

    “碧桃！”

    杨氏的目光再次落在了还跪在地上的碧桃身上，这个丫鬟是她亲自从牙婆的手中挑选来的，看中的就是她的乖巧机灵，又很聪明懂事，想着能护着女儿不受他人欺负，却未想到这婢子竟存有二心，做出怂恿主子犯错的事情来。

    若不是有人在背后主使，给了她些许好处，她又怎么会无缘无固的想到要带英姐儿到府中禁地去？

    “你还没有回答我的话？你是听谁说倚梅院中有可以冶寒症的名贵之花？”

    碧桃原以为姚姨娘和十小姐这么一来，与四太太和九小姐聊了一番后，四太太会忘jì问她话，本来精神已放松了下来，现在陡然听到四太太唤她名字，不由得身体一僵，脱口啊了一声，又吱唔着半天说不出一个字来。

    “姚姨娘到底给了你什么好处？”见她不答，杨氏便直接问道。

    碧桃一听，万没有想到四太太竟一语猜中，脸色陡然吓得惨白，她眼珠子滴溜溜的转了一圈后，竟还能佯装懵懂的结巴道：“奴婢……奴婢不懂四太太的意思。”

    “碧桃，你还敢嘴硬，非要动用家法，你才肯跟四太太说实话吗？”余嬷嬷在一旁厉斥道。

    碧桃禁不住一哆嗦，韩家的家法有多么骇人，她是听说过的。

    她斜眼瞥见余嬷嬷阴沉的脸色，又见杨氏面色端肃，知道再也瞒不过，便连忙磕头求饶道：“四太太，是奴婢的错，求四太太饶了奴婢，都怪奴婢一时鬼迷心窍，听了姚姨娘的话，以为不过是让九小姐犯一个小小的错误，四爷不会惩罚得有多严zhòng……”

    “不会有多严zhòng，四爷平时是怎么对待九小姐的，你难道不知道吗？府里立下的规距，莫说是九小姐，就是其他主子们都不敢违背，你这是存心要害死九小姐么？

    四太太平日里待你不溥，你却吃里扒外，实在是狼心狗肺之极！”

    余嬷嬷说得很是气愤，忙又转向杨氏说道：“四太太，这种背主求荣的奴材怕是不能留在身边了，您看怎么办？是卖掉，还是……”

    话说到这里，便是已经让杨氏拿决定怎么处置这个奴材了。

    碧桃看了看杨氏冷肃的脸色，连忙膝行着扑到了杨氏的面前，拉着杨氏的裙角哭求道：“四太太，奴婢再也不敢了，奴婢家里还有个体弱多病的幼弟，奴婢的爹娘都等着奴婢拿银钱去冶幼弟的病，奴婢真的是一时昏了头才相信了姚姨娘的话……”

    她又爬到韩凌的面前，竟是扯着韩凌的衣袖，含泪的双目里闪烁着精光：“九小姐，你平日里最喜欢和奴婢玩游戏了，奴婢还有很多有趣的游戏没有陪九小姐玩过呢，求九小姐原谅奴婢一时不慎受人蛊惑，奴婢发誓，以后一定对九小姐忠心耿耿，决不敢再有二心，不然就天打雷劈，不得好死！”

    韩凌心中冷笑，此一时你可以发誓说自己绝不会有二心，可是将来利益摆在面前时，难保不会再动摇，有些人就是犯贱的，你若一味的对她好，她习以为常了，倒是觉得理所当然，别人给了她一点甜头，她却感人戴德。

    韩凌上辈子经历过太多人的背叛，有些话自然听得已经麻木，她是不会同情这样一个人的。

    可是她知道母亲的心软，果然，杨氏在长叹了一口气后，有些疲倦的肃声道：“那就降为三等丫鬟，换到柴房里去吧！”

    “四太太……”余嬷嬷觉得这个惩罚有点过轻，正想要说点什么，这时，韩凌却接道：“娘亲，还是将碧桃留下来吧！阿九身边也没有别的丫鬟，我想她应该知错了，便给她一次改过的机会吧！”

    韩凌并不是真的相信这个碧桃的品性能改，相反，她敢肯定没有给过深刻教训的碧桃将来若是受到利诱蛊惑一定还会背叛。

    之所以将她留下来，也是为了从她身上入手，查出一些她上一世没有看清的谜团。

    碧桃到底是不是被姚氏收买的？上一世母亲与父亲又是因何事吵的那么激烈，以致于非要在年关将近带着她赶往外祖父家，她知道母亲那样的人，是绝不会因为过得不顺心而回娘家去寻求安慰，而且她一个已出嫁的妇人未经夫君或韩家老夫人的允许也不能擅自回娘家，必是因为发生了什么事，让她有非回去不可的理由。

    她前世一直没有弄明白这些事情，而且那些杀害了母亲的劫匪，她也一直没有找到，因为认定了是姚氏所为，便将仇恨全部发泄在了姚氏身上。

    如果她能弄清楚母亲为何要回外祖父家，也许就能改变上一世母亲惨死的结局。

    碧桃现在是她唯一的突破点。

    “九小姐，这个丫头不能再留在你身边了，指不定以后她还会想出什么招来害你，不如嬷嬷另外给你找一个丫头陪你玩，好不好？”余嬷嬷语气中透着对碧桃的愤恨以及对她的心疼。

    韩凌知道这位老嬷嬷是真心为她好，心中颇有些感动，再看她布满褶子的脸，眸中又渗出了一丝哀凄，上一世自母亲死后，她好像从来没有见过这位老嬷嬷了，母亲回娘家时没有带上她，而是将她留在了广宁伯府，之后她和芸娘也有找回到伯府中来，可是那个时候，伯府里的人竟都已“不认识”她们，芸娘求着他们让她见余嬷嬷一面，可那些人居然说，府里再也没有这个人了。

    后来还是姚氏告sù她，母亲的死讯一传到广宁伯府，汀栖苑里的仆妇们不是被打发了，就是自己想不开一头撞死了，姚氏还感慨了一句：“好忠心的奴材，宁愿陪主子一起下地狱！”恐怕指的就是余嬷嬷了！

    “嬷嬷，你的好意阿九明白，只是阿九习惯了让她来服侍，再换一个人兴许还不如她好，而且，阿九身边不是还有嬷嬷吗？她若是再敢犯错，嬷嬷定会狠狠的处罚她的，对么？”韩凌软糯的说道。

    她又转向杨氏，央求似的说：“娘亲，你也答应阿九，好么？”

    杨氏本来就心软，女儿这么一求，更是招架不住，她抚了抚韩凌的小脸蛋，终是温柔的一笑道：“那便依了阿九。”言罢，又对余嬷嬷道，“不过，由碧桃一人服侍阿九，我不太放心，不如再添一个忠厚老实的。”

    “好，这事儿老奴马上去办。”余嬷嬷也似十分认同，而且听到杨氏的吩咐还轻舒了一口气。

    见余嬷嬷一副要积极办事的样子，韩凌又唤住她道：“嬷嬷，我觉得她就挺好的，就让她到我身边来服侍吧！”

    韩凌指的是正立在帘子外一位正颔首而立的圆脸丫鬟，这个丫鬟看上去呆呆的，远不如碧桃机灵，乍一见韩凌点了她的名，还微微的惊了一下，一脸迷茫和错愕的看着她。

    “春莲。”余嬷嬷唤了一声，见那丫头还是一副呆呆傻傻的模样，不禁摇了摇头，“九小姐，春莲脑子不太灵活，所以嬷嬷才让她在院中做杂役，不如换其他人吧？”

    韩凌笑了一笑，脆生生的问道：“嬷嬷，脑子不太灵活与忠诚哪一个更重要？”

    余嬷嬷听罢，神情大动，她心知春莲这个丫头虽然呆笨了些，但做事非常勤快，不是有胆量做出背叛主子之事的人，九小姐年纪虽小，却有这分看人的眼力。

    她看了看杨氏，见杨氏也点了头，便对门帘外的那个丫鬟唤道：“春莲，还不快进来！”

    “是，嬷嬷！”

    “九小姐点名了让你来服侍，这是你的福气。以后你便是九小姐身边的一等丫鬟了，尽职尽忠是你的本份，记住，切不可做出背主求荣的事情来！”

    春莲喜出望外，又诚惶诚恐的连连答是。