
    在他唇瓣上轻触了一下后，韩凌便向后退开了数步，看到徐舒玄雪玉般的脸颊上竟然晕染上了两片霞彩，韩凌不由得怔了一下，她刚才不过是想通guò嗅觉和他唇上所残留下来的药味来判断他平时都服用的什么药，可没想到这么轻轻的一吻，竟让一向处变不惊高贵无瑕的大少爷红了脸。

    是了，徐舒玄现在才刚刚束发成年，又很洁身自好，想来还从来没有姑娘亲吻过他，可话说回来，她现在也只是个六岁的小姑娘啊！

    徐舒玄见她像只狡黠的狐狸一般观望着自己，不禁也羞涩得不好意思起来。

    此时风声盈耳，松涛叠翠，明媚的日光已在冰面上洒满金碎，几只雪鹄耐不住这般的宁静，发出空谷回音般的清啸。

    韩凌忽然对着徐舒玄半跪了下来，眼中露出无比真诚的感激，她道：“大少爷，阿凌要走了，如果阿凌能平安渡过这次劫难的话，一定还会回来报答你的。”

    她抬起头来，眸光滢滢，又道了一句：“阿凌记得汉儒之首贾长沙有说过一句话：凤凰翔于千仞兮，览德辉而下之；见细德之险徵兮，遥曾击而去之。大少爷乃高洁之士，实在不需要为了一个只知求仙问道不管天下百姓死活的昏君而奉献出自己的一生。万望大少爷记住阿凌的话。”

    如果说她的前一句话让徐舒玄还处在懵懂的怀疑之中，那么后面的这一番话便如惊雷一般让他如梦初醒，很难想象，这样的一番话会出自于一个六岁的女童之中。

    他在震惊中沉默了很久，目送着韩凌瘦小的身影逐渐远去，心中忽地腾起了一种不好的预感。

    “南楚！”他突地高声唤了一个人的名字。

    一道黑影立从兰亭上飘然坠下，快步走到他的身边：“世子爷，有何吩咐？”

    徐舒玄眉头紧锁，沉声道：“派人去跟踪她，查清楚她的身份来历。”

    “是。”

    回答他的是一个大约二十来岁的青衣男子，他身材修长，长发披垂，五官轮廓如同刀削，脸上却有一道剑痕从额头一直延伸到下巴，显得有些狰狞可怖。

    南楚是一个江湖剑客，也是他身边武艺最强的贴身暗卫，亦是他所有暗卫的首领。

    “等等……”在青衣男子转身之际，徐舒玄又加了一句，“南楚，麻烦你亲自去一趟，我感觉这个小女孩好像遇到了一些麻烦，你去跟踪她的同时也要保护好她的一qiē安全。”

    他说完这一句后，青衣男子却是犹豫了一下，冷道：“世子爷所交待的事情，我南楚一定照办不误，不过，南楚还是要提醒世子爷一句，这个小女孩看起来不简单，难保她的事情会对世子爷不利？”

    “这一点，我心里很清楚，你不用为我担心，照我说的去做就是了。”

    南楚顿了一下，终是冷言道：“那好。世子爷也要多加小心，刚才你与那小女孩谈话期间，林中藏了不少死士，虽然已被我全部解决，但很有可能还会有人跟踪世子爷前来。我会让萧云暂代我之职，最迟酉时三刻，我会回来！”

    语音未落，一道青影便如离弦之箭飞上了兰亭，然后纵身跃向万里松涛，渐渐消失在那一片碧色中。

    在南楚离去之后，徐舒玄又沉思了片刻，忽然又对着不远处的树林高声道了一句：“你小子偷看了这么久，还躲在林子里不愿出来么？”

    林中立时传来咔嚓咔嚓的声响，一道人影如同猴子一般窜了出来，十分机灵的跳到他的眼前。

    但就是跳到他眼前，这个少年还是不安分的，人半躺于地上，跷着二郎腿，口中还叨了根狗尾巴草，一幅十分慵懒又满心不甘的样子。

    “大哥，你又不懂武，怎么就知道我躲在这林子里偷看？”

    少年生了一双桃花眼，一句幽怨，亦喜亦嗔，便也丝毫掩饰不住他一身的顽劣活泼之气。

    面容虽与徐舒玄不太像，甚至肤色因过多沐浴阳光的缘固有些偏古铜色，但那精致的五官与轮廓还是让这少年多了几分讨人喜欢的魅力。

    这是他五叔的儿子徐墨玄，在徐家的这一辈子弟中排行第七，虽是庶子，但一直与他交好。

    在整个魏国公府，也只有在这个性子最顽劣的堂弟面前，徐舒玄才是完全放松的。

    于是，他也玩笑般的说道：“不是上房揭瓦，就是摧残树枝的，岂问还有谁有如你这般的破坏力？”

    话刚落音，转眼，少年又来到了他的身后，抱怨道：“大哥，这也不能怪我，谁让你的魅力大到了连一个小女孩都想一亲芳泽的地步，我猜那女孩最多六岁，就算是七岁吧！你说，这么小的女孩都对你芳心暗许了，你让我这后起之秀怎么办？”

    看着少年噘着嘴满脸不愤的样子，徐舒玄也不禁一笑：“好了，这种玩笑话，你在我面前说说就可以了，可千万不能让府里其他人知道。”

    “那是当然，府里的那些人还不值得我跟他们开玩笑，尤其是那些女人们，简直太聒噪了，也只有大哥你才受得了，最可恨的就是大伯母了，你知道她今天又在背地里说了咱们多少坏话吗？什么‘成天就知道和那个私生子瞎混，一点尊卑伦礼纲常都不懂……”

    徐墨玄口中的大伯母便是徐舒玄的母亲，但非他亲生的母亲，而是长房国公爷的继室，而且她还有一个身份是当今圣上景熙帝的亲妹妹。

    徐舒玄的生母南宫氏去逝得早，景熙帝便将自己这位最宠信的妹妹芳宁长公主赐给了魏国公徐睿为继室，如今魏国公被调往南京巡察，整个国公府便是这位长公主主持中馈。

    而且这位长公主与景熙帝有着同样的信仰和癖好，那就是整日装模作样的吃这斋念佛、求仙问道，所以她经常会摆出一幅好似能参悟天道的神气模样，以“不得触犯神灵”为由对徐家的子弟们进行严格的管教约束。

    徐墨玄很不喜欢这位大伯母，所以一提起她，他便是咬牙切齿并满心鄙夷的，还故意学着那女人的声音，模仿得惟妙惟肖

    可徐舒玄的脸色却沉了下来，他蓦地打断道：“墨玄，不许非议长辈们的不是！还有，不要再去偷听她们说话，此非君子所为，且有违孝道。”

    “大哥又拿这些话来教训我，我看大哥你就是被这些所谓圣人的思想给教傻了，所以才……”

    徐墨玄话说到这里便陡地打住，因为他看到了徐舒玄异常冷厉的眼神，还有瞳孔深处的那一点悲哀。

    其实看到徐舒玄这样的眼神，徐墨玄心中更多的是难受：“好好好，大哥教训得是，虽然说听墙角不是什么好习惯，但是你也不得不承认，我这种习惯还是可以给大哥你带来不少好处的，不是么？”说到这里，他还故意凑到了徐舒玄的耳边，眨巴着眼睛，低声道，“至少，我可以在锦衣卫中帮你打听到一些你不知道的朝中密事，怎么样？想不想知道？”

    徐墨玄进了锦衣卫，这是国公府里除了他其余所有人都不知道的事情。徐家世代书香，鲜少有人入军营，徐家子弟甚至以当兵为耻。

    可是徐墨玄却是执意选择了去当兵，而且他现在在锦衣卫北镇抚司里做小旗一职。

    所有人都道他品性顽劣，是徐家子弟之中最不济的一个，却只有他徐舒玄知道这个七弟骨子里有多么的坚韧不拔。他是完全凭着自己的努力在锦衣卫中爬到小旗一职的，没有人知道他身上到底挨了多少刀，不过只有十二岁的身躯，那背上就已留下了数道疤痕。

    想到这里，徐舒玄心里总有一丝的愧疚。

    而就在他怔神之际，徐墨玄蓦地将他手中的一本“书”给抢了去。

    “这是什么，那个小丫头送给你的礼物吗？”打开书稿一看，徐墨玄又发出一声啧啧的惊叹，“这不会是那小丫头写的字吧？这也太打击人了吧！那小丫头的字写比我还好？”

    “知道你自己字不如人，就该好好练练！”徐舒玄接道，“快拿来吧！你对这些又不感兴趣。”

    徐墨玄一口气将那本“书”从头翻到尾，果然焉焉的露出了没精打采的神情，再将那本“书”扔回到了徐舒玄的怀里：“我还以为是什么好宝贝呢！这么枯燥的东西，也只有大哥你能看得下去！不过，那个小丫头挺有意思的，大哥，要不要，让我去帮你将那小丫头追了来，相信我，我的眼光绝对不会错，那丫头长大了一定是个美人胚子。”

    “墨玄……”

    忽然听到徐舒玄如此认真的唤他，徐墨玄笑嘻嘻的脸忽地一紧：“怎么？我又说错了吗？”

    “明日辰时正，你替我来送她两样东西。”