
    杨氏握住鞭子的举动顿时让那先前领她们进来的狱卒小黄吓得不轻。

    就在言藩惊疑的看着杨氏时，小黄已抹着满额头的冷汗颠颠的跑了过来，一把扯过杨氏怒喝道：“你这个疯子，什么时候发疯不好，偏偏这个时候发疯，若是防碍了贵人办事，小心你的脑袋！”

    杨氏微微一愕，就见这名狱卒不停的朝她使眼色，然后又小心翼翼外加满脸惊恐的跪在了言藩面前，磕头求饶道：“求言公子饶了小的这位兄弟的性命，他脑子不好使，只要一见到别人拿鞭子就会不由自主的发疯，小的这就带她下去。”

    “一个疯子怎么会到刑部大牢里来做狱卒？还有他身边的这个小童子又是他什么人？不会是他儿子吧？”言藩看着韩凌，一脸阴鸷的笑问道。

    韩凌迎上他的目光，瞳中的漆黑之色也越变越浓，她清脆的声音不卑不亢的答道：“是，我和父亲只是这里负责洒扫的洁卫，父亲曾受到过刺激，不能见别人拿鞭子笞人，还请大人您宽恕。”

    杨氏略微一怔，她知道自己的鲁莽可能会害了自己和女儿，可却没有想到这个时候女儿会这般冷静。

    “大哥哥，我见你总是笑嘻嘻的，一定也是好人，应该也不忍看到他们拿鞭子打一个白发苍苍的老人，是么？”韩凌故作纯真的问道。

    她说这样的话当然不是为了博取言藩的同情。

    言藩虽是个残忍狠毒无恶不作的人，但有一点，他非常的自负，据说他自认为很会识人，无论你说的话是真是假，是奸还是忠，他都能自信通guò你的眼睛可以看出来。

    所以韩凌毫无怯惧的迎着他投来的目光，她的眸中一片澄澈清明，除了一眼能望到底的天真无邪，便是一片懵懂的纯净之色。

    言藩确信了这个孩子没有说谎，而且他也没有必要亲自督促狱卒们将杨世忠打一顿，这种事情自有别人替他去做，他还是要保持他高贵优雅的风度。

    所以他走了，不过在他没有走出多远时，似乎又想到了什么，突地顿住了脚步。

    刚才他好像闻到了一阵幽幽的香气，这种气他再熟悉不过了，好似女人身上的体香。

    韩凌感觉到他的目光有如毒蛇一般探射到了杨氏的身上，心叹不好，连接拉紧了杨氏的手，重回到了刚才清洁洒扫的地方，虽然她的易容术已完全改变了杨氏的容貌，可是杨氏胸前的束缚还是不能完全的遮掩那玲珑的曲线，言藩是个阅女无数的人，难保时间一长，他不会认出来。

    此刻果见言藩面有疑色，看势就要折返回来。

    韩凌的心猛地收紧。

    就在这时，一位小厮打扮的男子急匆匆的跑了进来，凑在言藩的耳边说了一句话，接着便见言藩舒展横眉，道了句：“既是魏国公世子相邀，怎能不见？先去回了他的话，让他稍等片刻，我马上就来！”

    “是，那小的马上去回世子爷的话。”小厮躬身作了一揖后，便又匆匆离去了。

    而韩凌却是惊呆了一般，一直望着那小厮离去的方向。

    杨氏唤了她好几声，不见反应，以为她是吓住了，便心疼的将她搂进了怀里。

    待言藩的脚步声完全消逝在天牢之中后，杨世忠连吼带怒的也催促杨氏赶紧离开。

    “父亲……”杨氏很害怕，她怕自己一离开，这些没有人性的狱吏便会对父亲施用酷刑，言藩所说的三十六套刑具，她虽然没有亲眼所见，但也略有耳闻，父亲到底吃了多少苦头才会变成现在这个样子？

    “快走，现在是越少人牵扯进来越好，璇儿，你记住，我杨家世代忠良，杨家人就算是死也绝不能做背信弃义陷害忠臣之事，父亲现在不需要你救，你只要保重自己，保护好阿九便可。就算是父亲的眼光出了错，但你还是一个有福气的，有了阿九这个孩子，将来你的日子一定不会太难过……”

    “父亲，我知道，璇儿知道……璇儿一定会想办法救您，璇儿也一定会想办法救杨家……”

    “我杨世忠不要你救，你还没有听懂吗？滚，都给我快滚……”

    “父亲……”

    “来人，快把她们撵走，本将军现在累了，不想再见到任何人！”

    在杨世忠的厉声暴喝之下，两名狱卒再次奔跑过来，不知道发生了什么事，一见之余也颇为吃惊，但他们也十分没有耐心的趋赶起来：“走走走，快走吧！你们探牢的时间也差不多了。”

    杨氏望着杨世忠，脸上已是泪雨磅礡，但人已不由自主的被两名狱卒推动。

    韩凌走出几步之后，忽地转身看了一眼杨世忠，正巧迎上了白发苍苍的老人眸中慈爱又悲伤的光芒。

    原来外祖父已是这般的老了。

    韩凌的心头一酸，亦是泪水夺眶而出，如断线的珠子般落下。

    “杨将军，那份宫女的供词一定是伪造的，是吧？”

    听到这一句，杨世忠脸上露出了十分震惊的光芒。

    但韩凌说了这一句话后，便没有下文了，她已主动拉着杨氏的手，向着那道幽暗长廊上走去。

    “不行，阿九，娘亲必须得去凤阳府一趟，你的几位舅舅，还有表哥们，他们都等着娘亲去救他们！”

    一出天牢，杨氏便握着韩凌的肩膀，流着泪对她说出了这样的一句话。

    韩凌从她眸中看到了一份坚决，她知道无论此刻她说什么都已改变不了杨氏的这个决定了。

    因为这个决定上承载了太多至亲之人的性命。

    “阿九，不要怕，娘亲会保护你的，娘亲一定会保护你的……”

    杨氏将韩凌搂得甚紧，韩凌知道其实是她自己在害怕。

    好像自从她醒来之后，杨氏便总会情不自禁的抱着她，就像随时害怕她会离开一样。

    “再给我一天的时间……”

    在沉默了许久之后，韩凌突然十分冷静的道了这一句。

    “什么？”杨氏似乎没有听懂。

    韩凌再次认真的看着杨氏的眼睛，道了一句：“娘亲，再给我一天的时间，阿九会做好万全的准备，阿九不会再让那些奸诈小人伤害到娘亲的。”

    杨氏仍然不懂韩凌的意思，却是蓦然想起什么，问了另外一个问题：“阿九，你心里在想什么，为什么刚才你听到言藩提到魏国公世子的时候，会那么的害怕？”

    不，她不是害怕，而是吃惊，前世她从来不知道魏国公世子徐舒玄会与言藩有来往，大少爷那么光风霁月不染纤尘的一个人怎么可能会与奸臣之子有交情？而且他后来明明差一点就扳倒了言菘父子的，只可惜，只可惜什么呢？

    那样一个聪慧绝伦可与天神媲美的少年，徐家神话一般的风流人物，竟是那样的结局……

    韩凌漆黑幽清的瞳中再次渗出点点泪光，就好像夜空之中忽闪的星辰。

    是了，天色已黑，竟是到了戌时一刻，幕色沉沉，朗月星疏，远处枯树微摇，形如鬼魅。

    韩凌的眸子瞬间一亮。

    “娘亲……”她道，“我想见魏国公世子一面。”

    杨氏几乎吓了一跳：“魏国公世子？不，那样显赫的世家大族，魏国公府里的人不是我们想见就能见到的，何况还是以智慧才绝之名闻名京城的魏国公世子？”

    “娘亲，杨家也曾显煊赫辉煌过，与他们徐家不相上下，阿九为何不能见他？”韩凌的语气非常强硬，她的眸中有不屈于一qiē的傲性。

    杨氏看着女儿这般质问的眼神，心中一震，禁不住还有些惭愧起来。

    “那你要见他做什么？要知道你外祖父被小人冠上了谋逆弑君的罪名，现在所有勋贵名门都对杨家人避之不及，就连你父亲也……何况是那样一个不相干的人？”

    杨氏觉得要想在现在这个时候见到魏国公府里那个惊才绝艳的才子是完全不可能之事，所以她摇着头，全当女儿说的是天真烂熳的孩子话。

    可韩凌却又给了她一个让她十分震惊的回答：“阿九有办法见到他，就在明天！”

    （谢谢薇诗的打赏，非常感谢！）