
    听到这里，韩凌终于知道姚氏的来意了，她这是激将之法，目的就在于击垮杨氏的理智，而一旦失去理智的人必会做出一些愚蠢的事情来。

    果然杨氏听完，脸色惨变，起身便要向门外奔去，这时，韩凌冲到杨氏的面前，拦住了她，以十分冷定的语气道：“娘亲，不要上她的当，你若现在冲进刑部大牢，非但救不了外祖父，许还会把自己搭进去，外祖父为三朝老臣，曾为国立下无数战功，又为天下士林所敬仰，先帝亦敬重有加，刑部若无确凿证据不会轻yì判他的罪！”

    韩凌的这一番话令姚氏怔住了。

    杨氏也非常吃惊，她好像从来没有教过女儿这些话。但即使是知道这个道理，她又如何能坐视不管，那刑狱中受苦的人可是从小将她放在手心上疼爱的父亲啊！

    不管怎么样，她都要想办法亲自到刑部大牢里去一趟。

    韩凌看出了杨氏的心思，又继续道：“阿九也相信外祖父是冤枉的，不只是阿九，就是天下人也不会相信外祖父会谋逆弑君，外祖父曾经教过阿九一句话，人无忠信，不可立于世，杨家世代牢记太祖皇帝之恩，绝不做不忠不义之事。”

    说到这里，韩凌又抱住了杨氏的双腿，仰望向她道：“娘亲，阿九现在只有娘亲，若是娘亲出了什么事，阿九就再也没有亲人了。所以，娘亲若是要去看外祖父，便带上阿九，好么？”

    韩凌说这句话的时候黑亮的双瞳中好似有水光溢出来，显得很是可怜。

    杨氏的心一软，又将韩凌搂进了怀里，她不能带女儿去冒险，此事还须从长计议。

    而韩凌侧过头来，又将目光瞪向了姚氏，那目光是极其税利寒冷的，如同万千利箭，让人避无可避。

    姚氏的身子也禁不住颤抖起来，她看着韩凌，心中也充满了害怕和恐惧，早就听碧桃说九小姐一病醒过来之后就变得跟以前不一样了，却未想到除了伶牙利齿以外，这个丫头就好像换了一个灵魂一般。

    杨氏没有再理会姚氏，便带着韩凌进了内室，她们要拾掇一些东西，准备出门。

    姚氏自觉无趣，便携着韩嫣悻悻然走出了汀栖苑。

    韩嫣心里十分不痛快，便嘟着嘴一路骂咧道：“都是快要被父亲休弃的人了，还这么趾高气昂的，也只有娘亲你能忍受得了这口气。”

    就在韩嫣话音一落时，韩陌陡地出现在了她们面前。

    “老爷！”姚氏有一丝心虚，因为是她派了素菊将他叫来的，本是算准了时辰，此刻杨氏必会在盛怒之下与她大吵起来，就可以让韩陌看到她血流不止的场面，可惜杨氏没有买她的账。

    不过，她也并不是吃一次败仗就认输的人，所以她将杨世忠在廷狱中受苦之事告sù了杨氏，想要激得杨氏冲进刑部大牢里去，韩陌知道此事必定又会和她大吵一架，甚至会休了她！

    她的如意算盘是这么打的，可惜没有让韩陌看到最精彩的一幕。

    姚氏怔神。

    韩陌问道：“你让素菊叫我来这里干什么？”

    姚氏打了个激灵，立刻又笑得媚眼如丝，腰枝款摆的走到了韩陌面前：“老爷，妾身本来是想来这里和姐姐和睦共处的，可惜姐姐看不上妾身卑贱之身，不愿和妾身做姐妹。”

    “什么卑贱之身，你现在有一个在言公子手下做事的兄长，便已强过他人无数倍。”

    说起姚氏的那位“兄长”，姚氏也骄傲的笑了起来，若非有那个人相助，她也不会在这伯府之中混到如今的地位。

    听到父亲夸赞母亲，韩嫣也觉得心里格外的高兴。

    而正当她们母女俩都怡然自得之时，韩陌突地又道了一句：“不过，你也不用在我面前耍这些小伎俩，我现在已许你平妻的身份，你又何必再给杨氏找麻烦。”

    这句话顿时如一盆冷水泼到了她头上，伯府里人人都以为她得四爷宠爱，却只有她自己心里清楚，若非她多次为他出谋划策，助他在仕途上高升，又如何能赢得他长久不衰的信任？

    韩陌其实是一个很无情的人，他宠爱你的时候可以将你捧在手心上，但若他厌弃了你，就一定会将你视为粪土一般的抛弃！

    比如，他求娶杨氏的时候可以疯狂到不顾一qiē，而如今也只会将她丢弃在这院中置之不理。

    不仅对杨氏，他对所有女人都一样。

    “是，老爷。”姚氏的热情也瞬间淡了下去。

    韩嫣觉得自己的娘亲非常委屈，便不甘的望着韩陌说道：“父亲，您冤枉娘亲了，她根本没有给杨氏找麻烦，娘亲都给她下跪了，是她不领情……”

    “住口！杨氏是你教的吗？你的礼数都到哪里去了？”韩陌突地一声暴怒，韩嫣吓了一跳。

    姚氏迅速的将韩嫣搂在了怀里。

    韩陌更加来火，心想着这个姚氏也就只能将女儿教成这样了，果然不是大户出生的闺秀女子，不管这些年来伪装得多像，也比不上杨氏的一根脚趾头，若不是看在她还有个对自己仕途有帮助的兄长，他又怎么可能会抬她为平妻？

    “算了算了，你们都回去吧！”现在还不好撕破脸，而且必须让她感受到他不一般的宠信，韩陌又放低了语气，叫她们速速的离开这里。

    其实就是想让她们早点滚蛋！

    姚氏带着韩嫣走后，韩陌便迫不及待的来到了汀栖院中，他是径直向姚氏的内室走来的。

    院中扫地的婆子丫鬟们看到了十分的惊讶，四爷是有多久没有到这汀栖院来了，怎么突然之间便想到了要来找四太太？

    韩陌在杨氏的房间里没有看到她，便又折身到了韩凌所住的紫薇阁，果然就见杨氏和韩凌在收拾着包袱，这一见之下，他非常生气，问道：“你这是要带着女儿离开这里吗？”

    韩凌微惊了一下，杨氏也有些紧张的站起身来，冷道：“四爷应该是走错地方了，如今时辰不早，你应该去你的平妻姚氏那里用膳。”

    韩陌冷笑一声，怒问：“杨秋璇，你打算一辈子都这么与我作对下去吗？”

    杨氏有些发怔。

    许久，她笑着道了一句：“四爷说笑了，我何曾与你作对过？”

    可是她的笑是毫无感情的，甚至还带着一丝冷讽，就是这种漠然的态度更深的伤到了韩陌的自尊心。

    韩陌一个疾步，便朝杨氏跨了过去，由于他来势之凶，韩凌不禁向后退了一步。

    就在这时，杨氏不知从何处拿出了一把匕首，抵在了韩陌的咽喉上。

    韩陌一呆，随即目呲欲裂，却也毕竟是个贪生怕死的，他心知这把匕首她随时都带在身边。

    也就是这把匕首让他娶了她之后五年不曾亲近过她，除了仅有的那一次……

    想到这里，他心中更是愤怒！

    “杨氏，你早已有违七出，难道还要谋杀亲夫吗？”

    杨氏却冷冷的看着他，嗤笑一声，十分轻蔑的摇了摇头：“韩陌，你连自己女儿的性命都可以不要，你还有什么事情是做不出来的？这些年我看也看厌了，受也受够了，我们和离吧！”

    “你说什么？”韩陌似乎觉得可笑，这个时候，她不求他去帮忙挽救她的父亲，却要和他和离？

    却也非常的受伤，这个女人竟对他是如此的不屑！

    “韩陌，我们和离，你既不喜欢阿九，阿九便跟着我，我们和离！”

    杨氏的语气十分的坚定，她的眼神也满是决绝之色。

    韩陌甚至有些害怕，他怔了一会儿后，竟然还能耍赖道：“如果我非不同意呢？”