
    徐墨玄枕着一腮，专神凝听着徐舒玄的话，他也很疑惑很诧异？但他诧异的不是韩清落的身份可疑，而是大哥的反应，就算韩清落不是韩家的私生女关他们什么事情？

    为什么同一件事情，他和大哥的关注点就是不一样？

    徐墨玄觉得很无聊，好不容易找了件有趣的事情说给大哥听，结果他就是不笑，不笑也就罢了，还隐有郁郁之色。

    他的笑点就真的这么低么？

    却在这时，徐舒玄好似探查到了他的心思，微笑着继续说道：“韩清落是什么人的确与我们不相干，可我无法想通的一个问题是，韩陌是使了什么办法能让皇上突然下旨召其入宫侍君，而且还直接册封为妃？这个女人身上有什么过人之处？或者韩陌将她送进宫又有什么意图？”

    “现在一起宫女弑君的谋逆案殃及甚广，京城之中已是人心惶惶，皇上更是迁居到了万寿宫，韩陌竟能在这个时候将自己已年过二十的妹妹送进宫为妃，这不是很蹊跷的事么？”

    “大哥，我早就觉得这件事情很蹊跷了，不过，这是皇家之事，也不是我们能管的事啊！”徐墨玄忍不住接道。

    徐舒玄看向徐墨玄，喃喃的重复了一句：“皇家之事？”

    过了片刻，他脸色肃然的低声吩咐了一句：“墨玄，有空你再去打听打听，皇宫里最近还发生了什么事情？”

    “哦。”徐墨玄有些悻悻然，他在书房里来回走了好几圈，忽然问道，“大哥，你就不多问问我关于那个小女孩的事情吗？那小丫头好像要去什么凤阳府定远县，去救她舅舅和表哥们去了！”

    徐舒玄陡地一震，如果他的腿可以站起来的话，此刻大概已是长身而起了。

    “去杨家？”徐舒玄只反问了一句，便觉十分不妙，心中已隐有惶急之感。

    他将刚刚做好的那只暗藏机关的护腕拿到了手中，仿佛那只护腕极重似的，他紧紧的握着它沉思了良久，然后，他又迅速的转身到一间柜子里搬出了一个描红漆的木匣子，一齐递到了徐墨玄手中，十分严sù道：“墨玄，你替我将这三样东西尽kuài交到她手中吧！”

    “三样东西？”徐墨玄愕然，他的目光落在了徐舒玄手中的那只黑色护腕上，狡黠的笑道，“大哥你竟然临时又做了个机关护腕附赠送给她？看来那小丫头的一吻还是让你心动了？”

    “你胡说些什么？她送给我的那本书远比这三样东西有价值。”徐舒玄瞪着徐墨玄说了一句，又低下声道，“何况她不过是个小女孩而已。”

    “反正大哥你现在又不急着成亲，再等个七八年也没什么大不了的，不过，大伯母一定会为你着急。”徐墨玄将那只木匣子接到手中时，又笑嘻嘻的凑到徐舒玄耳边，小声道，“我好像又听到她和二伯母一起议论给你定亲之事了，你猜，她们又想到了哪家的姑娘？”

    徐舒玄含笑着看着他：“不管是哪家的姑娘，你都给我想办法在她们订亲之前将事情给弄砸了。”

    “可我怕这种拆人姻缘的事情做得多了，将来娶不到媳妇，可怎么办？”

    徐墨玄满目幽怨和愁苦的看着徐舒玄。

    徐舒玄不由得一笑：“你的事情自有三叔为你做主，就是三叔不管，我也会帮你。”

    “好，有大哥这句话，我就放心了！”徐墨玄抱着黑木匣子，高兴得跳了起来，然后箭步朝着书房外走去，“大哥今晚早点休息，这三件礼物，我明日辰时正一定为你送到！”

    他转过头来一笑，那双狭长如狐狸一般的凤目中盛满狡黠与戏谑之意，却是十分的明灿而温暖。

    “哦，对了，楚哥今天干什么去了？”抬脚飞出一步之后，他又突地将头缩回来问了一句。

    刚转过轮椅准备去往卧室就寝的徐舒玄闻言一愣，既而转身过来道了一句：“多管闲事！”

    徐墨玄讪讪一笑，撇着嘴走了。

    徐舒玄的面色再次沉了下来，他已交给了南楚一件极为重要的事情去办，事成之前，绝不能走漏一丝的风声，所以既便是对徐墨玄，他也要保密。

    翌日，徐舒玄收到了一张请柬，那请柬上的内容大约写着：

    仲夏之雪，云上之光。簌簌飘零，积于北窗――已备绿蚁新酒，待君共饮芬芳。

    属名是东楼，也就是言藩。

    握着这张请柬的时候，徐舒玄沉思了一会儿后微眯起了双眼，继而唇边扬起了一抹淡然清冽的笑意。

    樱士馆……么？

    *****

    辰时正，韩凌如约来到了兰亭前方的那个湖畔，今日湖上之冰已尽融化，朝阳初升，红日之光氲染青松和湖面，又是一个暖如仲春的晴天，但韩凌知道，从明天开始，京城乃至凤阳府都会连下七天七夜的大雪。

    七夜飞雪，莫大冤情。

    这是她所赌的最后一丝生机！当然，前提是她必须和杨氏平安的到达凤阳府定远县，并且顺lì的和舅舅们见面。

    而明天将会是她重生以来面临的最大一次扭转命运的考验，也是一场对她来说最为残忍的赌注！

    她已然明白前世母亲为什么执意要去凤阳府，却还不知道隐藏在背后的敌人到底是谁？

    杨氏并非一般的大家闺秀，她也有武艺防身，而且以她所学的杨家枪法要对付一般的山匪并非难事，可前世她却死在了一群不知身份不知来路的劫匪手中。

    那些人到底是谁？会不会也是东瀛武士？

    如果那些人真是东瀛武士，她能保护娘亲逃过这些人的追杀么？

    韩凌在想着这些事情的时候，突然一只手搭在了她的右肩上，她猛地一激灵，竟是条件反射性的从袖中抽出一把匕首砍向了那个突袭向她的人。

    和杨氏一样，从她记起前世之事起，便在袖中藏了一把防身的匕首。

    “小丫头，想不到你性子还挺辣的啊！都不问问我是谁，就一刀砍了过来！险险砍掉了我的一根手指头啊！”

    韩凌闻声看去，见是一个穿着十分贵气又显张扬的阳光少年，他上身着冰蓝对襟窄袖长袄，下身着靓蓝色的长裤，登着一双青缎锦靴，外披大红色迎风招扬的大氅，额前还齐眉勒着一条中间镶有灿珠的金抹额，整个人身上都透着一股烈火般的桀骜狂狷之气。

    他还很喜欢笑，笑起来的时候，狭长眸子熠熠生辉、炯然有神，明媚之中含着一丝狡黠。

    虽不能用公子如玉来形容，但是这个少年精致的五官自有一股奇特的魅力。

    这个少年，韩凌也认识！

    魏国公府里最不爱读书且唯恐天下不乱的五少爷，前世关于他的名声简直坏透了！

    不过，就算他做尽了坏事，也只会对一个人忠心，那个人就是徐舒玄。

    她还记得，前世徐舒玄死后，便是这位国公府里最不受欢迎的五少爷集满身的恶名以及满心的仇恨化为了焚烧三界的烈火，他以锦衣卫掌刑千户之名列出芳宁长公主七大罪状，杀了大房除魏国公以外的所有人，甚至还杀了他的嫡母陆氏以及他的上司锦衣卫指挥史陆丙。

    之后这个少年走上了权力的巅峰，成为京城之中令人闻风丧胆且恶名昭著的风云人物。

    然而终究也因孤独和满手血腥而与丰臣泷一一样走向了同一个结局。

    徐墨玄是一个会走极端的人，若是没有人给他一盏明灯引他走上正道，或是那盏明灯已熄灭，那么他宁愿化身魔使毁miè掉他所有的信仰，焚尽一qiē。

    说起来，这位五少爷在某一方面和丰臣泷一还真的很像啊！

    只不过他是烈焰，而丰臣泷一却是寒冰毒水！

    韩凌心里想着这些的时候，目光一直是呆呆的看着徐墨玄，这令徐墨玄心中十分的得意，敢情这小丫头觉得我也长得不赖吧？

    且逗她一逗！

    “喂，小妹妹，你这么看着哥哥，哥哥会觉得不好意思，不如你直接亲我一口，好不好？”

    陡地一张脸逼近她的视线，耳边醇音缭缭。

    韩凌惊得向后退了一步，望向徐墨玄，冷然的伸出了一只手，她道：“是徐世子叫你来赴约的么？那将东西交给我吧！”

    徐墨玄脸上的笑容顿时化为了惊讶和怫郁，他哼了一声，抱着双臂道：“你怎么跟我大哥一样，就不能笨一点么？什么都猜得到？一点也不好玩！”

    韩凌没有理会他，认真的说道：“哥哥，我还有急事要做，你就将徐世子交给你的东西快给我吧！”

    徐墨玄一噎，心中极为不高兴，他摇了摇头，立刻又想到一个主意，便笑眯眯的半蹲到韩凌面前道：“不如你亲我一下，我就把东西给你，怎么样？”

    韩凌瞧着眼前一双狐狸似的眼睛，怔了一怔，是了，前世他就经常喜欢捉弄她！这种习性依然未改！

    不，他压根儿就没打算改！

    “登徒子！”陡地，韩凌忍不住骂了一句。

    徐墨玄的眼睛登时圆睁，他不开心，十分不开心，凭什么这小丫头能亲大哥一口，就不能亲他！

    还骂我什么登……登徒子！宋玉的那篇登徒浪子好色赋跟我有半毛钱关系吗？

    “你也不过是个萌娃娃嘛！我今年也才十二岁！你昨天都亲了我大哥一口，为什么就不能亲我？”

    韩凌瞪了他一眼，转身就要走。

    徐墨玄看着急了，连忙翻身跳到她面前，将那只红木匣子递到了她面前，而且还另外拿出了一条黑色镶玉护腕，神神秘秘的在她眼前晃了一晃，笑道：“你知道这个东西是什么吗？我大哥新发明出来的，叫金蚕丝雨，他说，戴着它或许能保你一路平安！来，我给你戴上！”一边说着，一边以迅雷不及掩耳之势将那条护腕套在了韩凌的手腕上，最后双扣一按，发出哒哒声响。

    “大功告成！”他抬起眼来一笑，举起了双指，然后一掌抚到了韩凌的脸上，“祝你一路平安！”

    这一抚可谓猝不及防，韩凌愤怒的鼓起了腮帮子，一只手本来已向他扬了过去，没想到，转眼他的人就不见了。

    “喂，你别这么快走啊！我还有一样东西要你转交给徐世子！”

    (感谢鱼丸粗面有木有的打赏！！@@）