
    杨氏无言以对，也是，若不是他有如此厚的脸皮，她又何致于与他耗至今日？

    他是有意要将她囚禁于此，再以漫长的孤独来惩罚她。

    韩凌看到父亲唇角边弯起的一抹小人得志的弧度，心中亦是大为不耻，便故意提高了嗓音，一幅很害怕的样子，怯怯道：“父亲，父亲，你若不让我和娘亲走，那姚姨娘腹中的孩子迟早会落下的，如果那孩子落下后，她定要说是我和娘亲害的。”

    这句话出其不意，令韩陌呆了一呆，顿时又有一股怒火涌上心头，可转念一想，女儿为什么会说出这样的话来，莫不是那姚氏来这里又做了什么？

    见韩陌脸上的表情由愤怒转为疑惑，韩凌又似受惊的小鹿似的，睁大着湿漉漉的眼睛，说道：“而且父亲，你现在有姚姨娘了，若是还将我和母亲留在这里，姚姨娘会不会很生气，她若生气会不会一把火将我们这座院子给烧了？三伯母也说姚姨娘身后有很大的靠山，那靠山一定很厉害，阿九很害怕……”

    什么？这个姚氏竟然连这件事情都告sù了三嫂，还传到了她们的耳里，也不知道这妇人有没有将他说过的话做过的事都传出去？

    正当他这样想的时候，韩凌又道：“姚姨娘还说，外祖父在廷狱中受了很重的刑罚，父亲，你是刑部主事，为什么不帮外祖父求求情，外祖父他一定是冤枉的！”

    听到这里，韩陌终于忍不住发火了：“你住口，谁教你说的这些，你外祖父冤不冤枉自有刑部定案！”这话一说完，他就意识到自己好像说错话了，不禁心虚得脸色一阵红一阵白。

    杨氏的脸色也变了，那是一种极为鄙夷的目光，投在了韩陌的脸上。

    韩凌故意躲在了杨氏的身后，嗫嚅着唇瓣小声说着：“好像……好像还要交由大理寺复核吧！难道父亲根本就不想帮忙救外祖父？如果外祖父真的是冤枉的，父亲又不曾帮忙呈冤，传出去后定会遭人唾骂的！”

    韩陌气得头发都竖起来了，虽然韩凌的话显得有些天真，可也不是危言耸听，他很清楚现在文人的力量有多强大，要是唾骂起人来，那是足以能将人逼疯的。

    他怒瞪着韩凌，但又不敢“教育”她，因为杨氏挡在了他的面前，而且手里还握着一把匕首。满肚子的火无处发泄，他便想到了姚氏，若非这个嘴碎的妇人把他们闺房之中说的话都传了出去，他的女儿怎么会说出这番话来？

    于是，他越想越气，最后握着拳头，长袖一甩，便气冲冲的向汀栖院的大门外飞一般的走远了。

    韩凌在心里偷乐了起来！能将韩陌这个伪君子气成这个样子，她觉得特别有成就感。

    但杨氏就有些担忧了，她并不指望韩陌能救她父亲，但是却不想这个小人给她添乱。

    “娘亲，你怎么了？父亲已经走了，我们不是要去看外祖父么？”韩凌望向杨氏，也看出了她眉宇间的一缕忧悒，可就是不知她担忧什么。

    杨氏忽然定神的看着韩凌，有些犹疑道：“阿九，不如你就留在这里，娘亲去去就回。”

    “不，娘亲，你刚才不是答应我了吗？去哪里都要带着阿九的。而且我刚才又冲撞了父亲，他若再回来罚我下跪怎么办？”

    韩凌的表情显得很害怕很可怜。

    杨氏心中又是一痛，连忙改口道：“好，娘亲带你一起去！”

    韩凌狡黠的笑了起来：“娘亲，阿九有办法可以混到刑部大牢里去的，保证有惊无险。”

    “什么？你有办法？”

    一个仅六岁的女儿说她有办法可以混进刑部大牢，杨氏当然很错愕，她能想到的就是买通刑部大牢里的牢头，买一个人情让他放她们进去，当她听到女儿说会易容改装时，她心中的讶异就更盛了。

    英姐儿病了一场后，似乎变了一些，不过变得比从前更聪明了，这毕竟是好事。

    想到这里，杨氏便对韩凌表xiàn出的种种不寻常释怀了。

    酉时一刻，她们便出了门，因为侨装成了仆妇小丫鬟，她们并没有引起伯府里其他人的注意，何况她们走的也是偏院的后门。

    在集市上租了一辆马车，母女两人便直奔刑部大牢去了。

    马车一路疾弛，走出真武庙胡同，经过广宁大街，在接近东市的榆林胡同时，韩凌掀开了车帘，朝着那远处的一座巨大宅院望了片刻，杨氏见她发呆，好奇的顺着她的眼光看了去。

    这一看，杨氏不由得怔住，榆林胡同里的这一家宅院里住着的正是京城最有名望的一家勋贵魏国公府，祖上亦与杨家一样，为开国功勋，但魏国公府徐家早在几代前便已经弃武从文，而且徐家子弟中世代尽出能文能武的俊秀风流人物，所以徐家也有一门将帅世代书香之称，更是屹立于勋贵之中百年不倒的名门望族，京城之中的所有勋贵名门无不想与之相交。

    “阿九，你在看什么？”杨氏见她许久未收回神，便唤道。

    韩凌一个激灵，便猛然回神，前世她在这座宅院里呆了七年，虽说是为奴为婢尝尽人间冷暖和酸楚，但到底还是有些比较温暖的回忆值得她牢记一辈子，不，是两辈子！

    魏国公府的大少爷徐舒玄教会了她太多东西，若非他的帮助和庇佑，她又怎么可能在这座深宅大院里安然无恙的生存下去。若要算起来，他便是她的启蒙老师了，这种恩情，她永生永世都不会忘。

    不知这一世，还能否见到那个笑若春风温暖，静若泰山般沉稳，眸中总是闪烁智慧之光的谪仙男子？

    想到这里，韩凌竟有一丝的怅惘，放下了车帘，对杨氏挤出了一个笑容：“无事，就看看而已。”

    杨氏没有多加怀疑，毕竟女儿很少出门，对外面的世界好奇也是很正常的。

    大约半个时辰之后，她们到了刑部大牢，按计划进行，母女俩侨装打扮成了狱中洒扫的洁卫，再给牢头和带领她们的狱卒塞了一些银两，几人经过一条长长的甬道，下了石阶，最后到一间阴暗潮湿的玄字号牢房前停了下来。

    “时间不多，快一点！”那狱卒丢下这一句后便走了。