
    （本书恢fù更新，前面章节皆已修改，亲们记得要刷新哦！）

    听到韩凌说话，杨氏更是热泪盈眶，也紧紧的搂住女儿小小的娇躯，一遍一遍的说着：“不会的，娘亲再也不会离开你的！”

    因为她离开府里半日，六岁的女儿竟然被其父亲罚在雪地上跪了大半个时辰，她回来后看到女儿身上落满厚厚的白雪，好似堆成了一个雪人儿，一时没有忍住便当着女儿的面与韩陌争吵了起来，未想到女儿为了护她而对其父亲拳打脚踢，韩陌那个畜生，竟是提起女儿便一把甩了出去，女儿的头部正好摔在了院中一大理石的石墩上，当时便昏迷了过去，后又寒疾复发，一连四五天都在晕睡之中。

    她总担心这一摔，会给女儿留下后遗症，刚才看到女儿神情呆滞，心中更是忧惧不安，现在终于听到女儿说了昏睡五天五夜后的第一句话，这才是真的欣喜万分，一颗悬着的心也落了下来。

    而韩凌看着母亲如凝新荔的脸颊上泪水涟涟，也一时心酸得潸然泪下。

    “四太太，九小姐总算是醒过来了，大夫也说九小姐这脑后的伤并无大碍，你也该放宽心了！”老嬷嬷看着这一对母女落泪，好似也受了感染似的，悄悄的抹了眼角渗出的泪花，又连忙将一件貂绒大氅披在了韩凌的身上。

    “余嬷嬷，辛苦了你这几日不眠不休对英姐儿的细心照料，英姐儿才能平安渡过难关。”

    韩凌的原名叫韩英九，所以长辈们都叫她英姐儿，或是阿九。

    听到余嬷嬷这个称呼，韩凌终于也想起来了，这是母亲从娘家带来的乳娘，与母亲一起陪嫁过来的还有一位叫芸娘的贴身丫鬟，芸娘也算是她半个娘亲了，前一世，母亲死后，便是芸娘一直护着她，为了她四处奔走讨生计，只是后来，芸娘也死了，竟是为了救她而被一辆马车不小心撞死的。

    再后来，她被卖进了魏国公府，做了七年的奴婢……

    韩凌想着，四处张望了一下，却没有看到芸娘，芸娘作为母亲的贴身丫鬟不是应该一直跟在母亲身边的么？这个时候去哪儿了？

    她正想问，耳边又传来余嬷嬷的话：“四太太这是哪里的话，九小姐也是老奴看着长大的，照料她理所应当，何况老奴再辛苦也比不上四太太为九小姐所做的一qiē，四太太冒着风雪在外寻医……”

    余嬷嬷的话没有再说下去，大约是杨氏的眼神制止了她。

    而韩凌的心中顿时起了波澜，是了，她也想起了自己六岁的那一年生的一场大病，因为在雪地上跪了大半个时辰，又被父亲摔伤了后脑勺，她在床上躺了很久很久。

    她不知道母亲竟为了她的病亲自在外寻医，也是，老夫人不喜她们母女，根本不管她们的死活，母亲自嫁入广宁伯府以来也一直是用自己的陪嫁，很多事情都需要自己亲自动手。

    六岁的那一年……

    韩凌的眸子瞬间变亮，对了，就是她六岁的那一年，也就是景熙二十一年的腊月，母亲带着她去凤阳府定远县的外祖父家遭遇匪徒劫杀的，那一年发生了太多的事情，也是她人生的转折点。

    难道她竟是重生到了那个时候，外面虽是雪后初霁，但积在檐脊树梢上的白茫如银，她记得前一世母亲死的时候也是漫天飘然如絮的大雪，那雪仿佛给母亲服丧一般下了整整七天七夜。

    “娘亲，今年是哪一年？”韩凌忍不住担忧害怕的问。

    杨氏还没有说话，站在她身后的碧桃便抢着答道：“九小姐，今年是景熙二十一年，你难道忘jì了么？你刚过完六岁的生辰了呢？”

    景熙二十一年，果然是景熙二十一年，寒冬，腊月！

    也就是说离那一天已经不远了……

    韩凌握紧了拳头，精神陡然变得紧张了起来，她的目光正好落在刚说完话的碧桃身上，一双黑葡萄似的眼睛如凛了寒光。

    碧桃心中一跳，有些惶惑茫然，她刚才的话没有说错啊！九小姐为何以这种眼神看她？

    “碧桃，那日你告sù我那个红色的院子里开满了一种极为好看的花，叫我去看的，为什么我进去之后，什么也没有看到？”她并非什么也没有看到，而恰好看到了最令人骇异的一幕，那时候她还年幼，什么也不懂，但现在也总算明白了父亲为什么会发那么大的脾气，而罚她在雪地上一直跪着。

    他分明就是想要她死，明知道她生来体虚，受不得寒气，却故意让她在冰天雪地里吹着刺骨的寒风。

    韩凌故意以懵懂天真的语气问着，碧桃的脸色顿时红一阵白一阵，眼神中透露着心虚，她用余光瞥向了杨氏，果然杨氏的脸色一变，露出了疑惑而不悦的神情。

    “红色的院子？阿九，你说的可是倚梅院？”杨氏问道，眸中已是了悟和愠怒的神情。

    倚梅院是广宁伯府中的禁地所在，也不知是谁拟下的规定，府中的所有人尤其是女眷都不得擅自踏进倚梅院半步。

    必是因为英姐儿闯了禁地，韩陌才会以此为由对女儿施以如此严zhòng的惩罚，若不是她回来的还算早，她不知道女儿会跪到什么时候？

    想到这里，杨氏心中冷笑，韩陌这个心胸狭隘的虚伪君子，终是不相信英姐儿是他的亲生女儿。

    “碧桃，是你怂恿九小姐去倚梅院的？”杨氏突然神色肃冷的问，她的声音不高不低，却也透出一丝让人不敢忽视的威严来。

    杨氏毕竟出身将门，虽然自从嫁为人妻之后，坚守妇道，越来越变得温顺柔婉，但其骨子里还是有着一种不屈的傲性，这一微怒，那种气势便自然而然的释放了出来。

    碧桃连忙扑通一声跪倒在地，泣声道：“奴婢也是听别人说的，说那倚梅院中有一种极为珍贵品种的花，可以入药冶疗九小姐的寒疾之症，奴婢便想着……”

    “若是这样，那你为什么不进去替九小姐摘了来？而让九小姐一个人走了进去？”余嬷嬷愤然道。

    碧桃一时语噎，想不到可以拿什么理由来塘塞过去。

    “那你又是听谁说的，难道那人没有告sù你，倚梅院是广宁伯府的禁地所在？”

    碧桃嗫嚅着唇瓣，竟是装出一副无辜可怜的样子，连道：“四太太，奴婢不知，奴婢真的不知。奴婢是听……奴婢是听……”

    碧桃急得眼泪都快掉了出来，却始终不敢将那名字说出口！

    这时，卧室里的帘子被挑了起来，一个圆脸憨厚的小丫鬟低着头走进行礼道：“四太太，九小姐，姚姨娘和十小姐来了。”

    姚姨娘便是父亲韩陌在母亲死后扶正的继母姚氏，当这三个字传入耳中时，韩凌自然是升起了满心的不悦，甚至是仇恨，母亲的死到底是不是这位极擅作伪的姚姨娘买通了劫匪去做的？这一世，她一定要查个清楚明白！

    “她来做什么？”杨氏的脸色淡淡的，明显也不是很欢迎姚氏的到来。

    姚氏是父亲的小妾中最得宠的一个，而且在去年还为四房诞下了庶长子，故而在这府里非常的得脸，其地位俨然已不输于正室，老夫人也很喜欢她，现在四房的庶务便是她打理的。

    “姚姨娘说，是专程来看九小姐的，而且还说要给九小姐送一样东西。”小丫鬟如是答道。

    杨氏没有说话，门外便已传来了脚步声，翠青色的帘子打了开，一个娇柔美艳的妇人牵着一个同样娇滴滴的小娘子走了进来。

    韩凌顿时觉得分外的刺眼，只见这姚氏穿着一身茜红色的云锦袄，外披一身霞彩千色镶银鼠皮的披风，梳着如意高寰髻，头顶上是珠翠环绕，打扮得是分外明艳，她一进来看到韩凌，先是吃惊了一下，然后眉梢眼角都带着笑，仿佛也极为喜悦道：“原来九小姐已经能下塌了，前些日妾身去南佛寺烧香礼佛，为九小姐求了个寄名符，那高僧还说九小姐是个有福的，无论遇到多大的困难，也能平安的渡过去，现在看来，那高僧所言一点也不假，九小姐面色红润，身体果然好得差不多了，妾身也能放心了。”

    她正说着这番话时，那个娇滴滴的小娘子便笑嘻嘻的跑到了韩凌面前来，一手将韩凌的右手抓起，另一手将一块雕刻着梵文的玉牌放在了她的手心，并笑道：“九姐姐，这是母亲为你求的寄名符，你一定要好好保管，它会保佑你一生一世的。”

    韩凌看着这个与姚氏长得有几分像的女孩，微微愣了愣神，这是她的庶妹韩嫣，这个庶妹的年龄与她相仿，据说母亲杨氏嫁入广宁伯府不到半年，姚氏便大着肚子找上了门，她苦苦哀求母亲同意她进门，并道自己除了陌郎之外无依无靠，母亲一时心软，便让父亲韩陌抬了她做姨娘，谁知这位姨娘极擅作伪，而且很会邀宠献媚，短短几年的功夫便将杨氏这位正室给排挤了出去，并拿到了四房的管家之权。

    不过，上一世，她也没有让这对母女得意多久，姚氏自尽后，韩嫣便嫁给了一位四十多岁的老候爷做小妾，没几年就病逝了。

    其实现在想来，韩嫣虽然可恨，却也远远比不过焦婉婷，上一世她也不是没有见过那些戴着精致的面具唱戏作伪的人，可是她竟然从来没有怀疑过焦婉婷会背叛她，那个女人是从一开始就是在演戏，还是后来慢慢变化的？

    但愿这辈子，她再也不要遇见那个女人！