
    就在韩凌支开碧落馆前的小厮及丫鬟婆子时，杨氏顺lì的进了碧落馆。

    碧落馆并不大，一间正屋配着一间小耳房，杨氏穿过走廊，到了被烛火照得通亮的一间小耳房。

    耳房的门前斜放着一扇巨大的仕女图屏风，杨氏悄无声息的进来后，便躲在了这扇屏风之后，这时她听到房间里有人在说话，令她感到讶异的是这个说话的声音不是别人，而正是她的夫君韩陌。

    “表妹，我知道你很不愿意进宫去伺候那个灭了你全族的男人，但是没有办法，你若再留在这广宁伯府，我母亲不会放过你，进宫是你唯一能生存下去的机会，而且入宫后你还会有享不尽的荣华富贵。”

    “我敢保证，只要你愿意尽心事奉皇上，讨得他的欢心，他一定会离不开你，因为你身上本就具有这样的魔力，所有近过你身的男人都会中毒上瘾，尤其是你身上这种与生俱来的香味，十分令人沉醉。”

    杨氏听到那个声音变得低哑而靡丽，不由得怒从心起，没有想到韩陌这个卑鄙小人竟然连自己的妹妹也如此践踏轻溥，可为什么那个女人一直都不说话？

    杨氏悄然探出头来，朝那个声音传来的方向望了去，竟见韩陌捧起了一张晶莹如莲一般的脸颊，就着那张如同水蜜桃一般的樱唇碾压了下去。

    这一看之下不由得一惊！

    韩陌好大的胆子，半夜闯进待出阁女子的闺房就已是大失礼了，他竟然连皇上的妃子也敢染指？

    那名女子明明很不情愿，挣扎着发出了吟吟哦哦的呜咽声。

    韩陌却不管不顾，一手紧紧的钳住了她的下巴，另一手竟是要去解开她的衣襟钮扣。

    就在这时，外面传来了吵吵杂杂的喧嚣声，似乎是一群人涌到了这碧落馆前，正喋喋不休的争执着什么。

    杨氏知道是韩凌设计将那一帮人引了来，引来的目的便是吸引这碧落馆门前两位宫中管事嬷嬷的注意，现在这帮人敬畏着韩清落贵妃娘娘的身份不敢进来，而留在这里的人自然也不敢出去。

    原本这个计划是为了拖延时间给她和韩清落好好交谈一次的机会，未料进来后竟见韩陌亦在此，还让她亲眼目睹了如此不堪的一幕。

    难道之前阿九闯进倚梅院也是看到了如此污乱不堪的一幕，韩陌才会对自己的女儿也起了杀心？

    想到这里，杨氏觉得韩陌真不是人，简直禽兽不如。

    尽管她知道韩陌并非可以依靠之人，却没想到他将小人做到了如此地步！

    韩陌听到声音后，显然是害怕了，连忙又慌慌张张的将韩清落的衣衫合上，再用一件袍子裹住了她的身体，最后说了一句：“表妹，希望你记住我今天跟你说的话，不要急着想报仇，你没那个本事，若是你能让皇上将广宁伯的爵位封给了我，我会帮你去做这件事，你现在能依靠的就只有我了！”

    说完，韩陌便急急的走了！

    让杨氏吃惊的是，他并没有经过耳房正门，而是从另一扇暗门离开了这里。

    韩陌离开后，坐在一张四面床牙浮雕螭虎的罗汉床上的女子缓缓的用纤手拂开轻纱般的鲛绡云帐，慢慢的站起了身来。

    她走路的姿态非常曼妙可人，如弱柳拂风，姣花照水，玲珑有致的身段随着她轻盈的步伐呈现出一种极为诱惑人的韵律。

    杨氏从来没有见过这样一个女人，举手投足间尽现风情，她的人就在那里，却如同行走在一幅不真实的仕女图中，亦幻亦真，有如菇山之上雾霭丛中若隐若现的仙狐。

    她竟是向屏风这边走了过来，杨氏愣住，就见她目光滢滢如水一般看向了自己，眸中有万种千愁。

    她抿着唇，一双剪水清瞳细细打量着杨氏，但始终没有开口说一句话。

    然而，当她的一张脸完全映入杨氏的眼帘，却是让杨氏有些呆住了。

    这样的眼神，这样的面容，像是在哪里见过？

    “你就是韩老太爷从外面带回来的女儿，韩清落？”杨氏愕然，这个女人无论从哪一点看都与韩家的人没有半点相似之处，她美得夭华孱弱且令人心疼，就像是易碎的琉璃一般。

    韩清落依然怔怔的看着杨氏，没有说话，可看着看着，她的眸中却溢出清泠的泪珠来。

    蓦地，她张了张嘴，眼中又呈现出一抹仿佛极为惊喜的异样神彩，她突地向前一步，紧紧的攥住了杨氏的手腕，发出几声模糊不清的轻哼。

    杨氏的心猛地一沉，难道她竟然不会说话？

    如果她不会说话，如何才能将杨家冤案告知皇上？

    韩清落也似看出了杨氏眼中的惊疑，黯然神伤的垂下了头。可一会儿后，她又突地将杨氏的手抓了过来，在杨氏的掌心上写了一个“灵”字。

    杨氏陡地抬起了头，再次仔细的打量起了韩清落的五官面容，面若芙蕖，五官灵毓精致，眸光楚楚灵韵，依稀让她想起了七年前那个曾经与他们一起泛舟于西湖之上的女孩。

    那个女孩虽身体孱弱，却乐观开朗，总是爱拉着七郎的衣角，脆生生的唤他“哥哥”。

    “阿璇，这位便是我们蒋家唯一的嫡女，和你一样在家受宠着呢！只是她身体不好，所以父亲不许她随便出门，不过，我这位妹妹自小便喜欢粘着我，听说我有了心上人，便非缠着要见上未来的七嫂一面，我拗不过，便只好带她来见你了！”

    她还记得那一日，他站在一叶扁舟之上，一双戏谑的眸子含笑望着她，明明说出来的话非常的无礼，却总是让她生不起气来。

    是了，蒋家七郎睥睨天下，飞扬跋扈，就是对任何人说话也是这般潇洒不羁的态度，他一向如此！

    然而，他对那个女孩却是充满了疼惜和宠溺的，他牵着那个女孩的手，小心翼翼的将她推到了她面前，那个女孩亦望着她笑盈盈的唤了一声：“秋璇姐姐，哥哥们都唤我阿灵，你也叫我阿灵吧！”

    阿灵？七郎的妹妹蒋灵！

    “你是阿灵？”思绪拉回，杨氏不可置信的看了韩清落许久，几乎激动得要哭出声来，喜见故人的同时，不禁又升起了满心的悲戚，“你怎么会在这里？他们……他们这些年是怎么对你的？”

    想到刚韩陌对她的肆意蹂躏，杨氏顿时心如刀绞，她永远也忘不了蒋家灭门的那一天，若不是因为她，七郎或许不会刺杀言藩的眼睛，蒋家也许不会被奸臣所害，七郎也不会……

    杨氏心中一阵阵钝痛，视线不知不觉的就模糊了。

    韩清落却又在她掌心轻划了起来：“秋璇姐姐，不要伤心，只要我活着，我一定会为蒋家报仇的，上天助我，让我得到了这个进宫的机会！”

    报仇？进宫？

    杨氏陡地明白了什么，连忙紧握了韩清落的手，摇头道：“不，阿灵，你不能做这么危险的事情，现在宫中刚发生了一起宫女弑君的谋逆大案，皇上已不再相信任何人，他必会对身边所有人都引起了警惕，你不可能会成功的，反而会搭上自己的性命。”

    韩清落却笑了笑，在她掌心上继续写道：“我有办法接近他，我会让他死于意外，无人知晓！”

    杨氏怔了一会儿，还是连连摇头：“不，你做了这件事情之后，你怎么办？蒋家活下来的就只有你了，阿灵，既然你活了下来，就要好好的活着，你也不要进宫了，秋璇姐姐想办法救你出去，好么？”

    韩清落依然苦笑摇头：“既然我活了下来，就不能毫无价值的苟且活着！秋璇姐姐若真的为我好，就要助我除掉奸臣言菘，杀了皇上！”

    “不，你跟我走！你现在就跟我走！我们都离开这个鬼地方！”

    杨氏拉了韩清落的手，不管不顾就要向韩陌刚才打开的那一道暗门冲出去，却未想，那道暗门怎么推也推不开了。

    这时，门外又传来了一阵吵杂声，杨氏忽然想到韩凌还在外面，心中一时担忧，有了一丝犹豫。

    韩清落似看出了她的心思，抿嘴一笑，又在她掌心写着：秋璇姐姐还有自己的亲人和朋友，不要为我cāo心了，而且你也救不了阿灵，现在圣旨已下，阿灵已无法回头了，何况……何况阿灵早已残败卑贱之身，这一生也不可能嫁为人妻相夫教子，还不如拿着这条命去做一件有意义的事。

    残败卑贱之身！这几个字如同重锤一般击在杨氏心里。

    韩清落的目光却是带着肯求和坚决的看着她，这样一个曾经如夏荷一般娇艳灿烂的女孩，怎么会变成今天这个样子？这个伯府到底是怎样的一个魔窟，那帮禽兽不如的人到底都对她做了些什么？

    她的眼神告sù她，她是靠着仇恨活下来的。

    若非为了报仇，我不可能会忍辱活到今天。她最后在她手心写着。

    杨氏踌躇了，或者说她内心已剧痛得再也说不出话来。

    外面已有脚步声传来，韩清落闻声便急着推杨氏出门。

    杨氏忽然想到了韩凌交给她的一样东西，便从袖中掏出一只锦囊放到了韩清落的手里：“阿灵，你拿着这个，我女儿说你有了这个必能在宫中保全自身，你听我的，先要保护好自己，不要急于报仇，这件事情交给我们去做，好么？”

    韩清落怕那两位宫中的嬷嬷撞见了杨氏，便立刻含笑点了点头。

    此时此刻，韩凌还在跟老夫人韩许氏论理。

    也不知韩凌说了什么，老夫人韩许氏已气得脸红脖子粗，姚氏与贾氏以及其他人都是黑着脸，一句话都不敢再说的样子。

    而就在这剑拔驽张、硝烟弥漫的时刻，没有人注意到，远处的那棵巨大梧桐树上正有一双眼睛饶有兴致的看着。