
    这一晚上总算是平安的过去了。徐墨玄肩负着保护杨家人的责任，一整个晚上都没有合眼，索性除了韩凌以外，还有杨家的几位公子都愿意陪他聊天，尤其是四郎杨茗钰似乎对他的成长经历特别感兴趣，将他从小到大都做过什么事情或是读过什么书更或是平时都玩些什么全部问遍了，最后才十分谨慎的问到了他什么时候进的锦衣卫？为什么要进锦衣卫？

    “徐家累世书香，历代文官者居多，自我朝开国以来，入阁拜相者就有二十七位，徐家先祖好像立过一条祖训，徐家子弟无论嫡庶世代都不得从军，只能走科举之路，为什么你不但投身了行伍，而且……”杨茗钰问这句话的时候，察觉到少年眼中似乎有一抹不易察觉的忧伤情xù在涌动。

    徐墨玄沉默了很久，直到杨茗钰说了一句抱歉的话后，才回过神来笑答：“人总是想要做点什么来证明自己，不然总是被那些自以为高高在上的上位者欺压嘲笑，这股恶气总是难以下咽的，杨四公子，你说是么？”

    “我徐墨玄虽然从来不认为自己的出生有什么错，但是我也必须走出一条属于自己的阳光大道来！”

    他说这句话的时候，唇角微微扬起，一双十分好看的丹凤眼中洋溢着睥睨万物的豪情，周身散发着桀骜不驯的傲气，这种神情令杨茗钰倏然一震！

    真的是太像了！仿佛七年前的那个少年又重新回到了眼前一般！

    杨铭钰不禁又看了一眼妹妹杨秋璇，就见她也望着这边怔怔的发起呆来，那神情显然也是惊住了！

    后来他们又聊到了壬寅宫变，聊到了杨金英甚至是张玉莲，徐墨玄这才知道，原来杨金英是杨世忠手下一位参将之女的这个身份也是言藩伪造出来的，也就是说这次宫女政变与杨家是八杆子都打不着的关系，但言藩却硬是借此机会给杨世忠扣上了这么大一个罪名。

    “欲加之罪，何患无辞，言菘父子实在是太过阴险恶毒，你们放心，我大哥说一定会找到证据为杨将军洗刷冤屈的！现在我们唯一做的事情就是等，等救兵的到来！”

    大哥说了，只要撑过这一个晚上，他必然会请人搬来救兵！虽然他并不知道这个救兵到底是谁？

    可到翌日清晨，他们还没有等到救兵的到来，却先等到了一群官兵。

    辰时一刻，黎明前的浓墨之色刚刚才被一抹晨光冲淡，外面的雪花还在飞扬着，忽闻一阵喧嚣声由远及近的传了来！

    徐墨玄警惕的站起了身来！杨家的所有人也都站起了身来！杨茗轩因身负重伤本来在房中休息，听到这声音后也着急的赶了出来，卫氏心疼的扶着他，杨曦之与杨逸之两个孩子也担忧的陪伴在父亲左右。

    就听一个声音喊道：“杨家人公然违抗圣旨，罪同谋逆，圣上有令，不必捉拿审讯，全族人不论男女老少全部就地正罚！姚县令，若你能取得余太君和杨家五位公子的人头，我必会将此功劳上报指挥使大人那里，到时候你也就不必呆在这个小小县城里了！”

    徐墨玄不禁抚额皱眉：邵云辰这个草包，昨晚的一顿打不但没有令他吸取教训，竟还能做出这么愚蠢的事情来？

    “五少爷，是百户大人带着姚县令以及一群官兵闯进了杨府来！”一个青衣缇骑进来禀报道。

    “我知道了，你们先在外面撑上一时半刻，将那些锦衣卫全部打成重伤，但不要伤他们性命！尤其是邵云辰与姚正方这两个蠢货，留着他们的贱命，自有别人来收拾！”徐墨玄十分冷静的回答。

    那青衣缇骑应了声是，便转身踏进了风雪中，随之而来的便是一阵咆哮厮杀声、凄厉惨叫声！

    杨茗钰看着门外厮杀成一团的锦衣卫和官兵，露出了一脸的愁容。

    “徐少爷，这样下去总不是办法，我们杨家人也不能一直被你保护着，若是牵连到了你更或是你们徐家，却叫我们心中何安？”

    杨家人就是死，也不能连累到任何人，更何况还是你！杨茗钰心中愧疚的说道。

    徐墨玄却是一脸轻松的笑，岔开话题道：“杨四公子不必这么紧张，天这么冷，不如先煮点茶喝吧！”

    杨茗钰见他笑得甚是阳光灿烂，不禁受了感染，忙叫堂中的仆妇煮了一壶茶，大家再围着炭盆烤起火来。韩凌见徐墨玄一副胸有成竹的样子，不禁笑问道：“五少爷是请了什么救兵来？”

    徐墨玄捏了捏她的小鼻子，笑问：“你猜？”

    “我猜，能压得住邵云辰的定然是比他官职更高的军官？如果不是锦衣卫指挥使，那便至少应是位千户大人了！京营四十八卫，五个千户所，就是不知是哪一位千户大人了？”

    徐墨玄一愕，心道：小丫头连这个也知道？

    而几乎就是在她话音刚落时，又一阵齐整的脚步声从杨府的正院中传了来，那是一阵十分矫健有力的脚步声，而且凌厉的气势远远的超过了这群聚在齐欣堂前斗殴的官兵！

    “住手！谁带进来的官兵？杨家现在监禁之中，圣上有旨，任何人不得闯进杨府？你们是何人？竟敢在杨将军府上肆意行凶？”

    一个醇浑有力的声音穿过风雪而来，韩凌朝着那声音的方向望了去，见是一个穿着青织金妆花飞鱼服，戴着鳞片质感军帽，腰间同侧绣春刀的英俊少年，这个少年看上去也最多只有十七八岁，却也有着沉稳的气度和有如上位者一般逼人的气势，而且他的相貌也十分的俊美，轮廊清俊，五官立体有如雕刻，尤其是一双眼睛，竟是与徐墨玄极其相似，狭长的丹凤眼似笑非笑凛冽无比。

    原来是锦衣卫都指挥使的儿子，陆颜召！

    陆颜召年纪轻轻坐上这千户的位置还真不是因为他父亲的关系，他除了长得不太像他父亲外，那股要强的个性却是全承了他父亲，据说他在一次武举考试中，一篇策论写得极好，连皇上都赞不绝口，于是十四五岁的时候就点了总旗一职，现在都已升职为千户了。

    “竟然是他！”徐墨玄见罢也不禁露出了一丝错愕的神情，大哥是用什么办法竟能将这个小阎王给请来了？不过，是他，也就足够令人放心了。

    要说在京城的世家子弟中，他与谁交情最好，也就数这位号称小阎王的陆家大公子了！

    “参见千户大人！”此时，门外的所有锦衣都单膝跪了下去，那些官兵闻声也尽匍匐在了地上。

    那姚县令吓得哆嗦着跪到了陆颜召的脚下：“千……千户大人，杨家人昨夜公然抗旨，打了邵百户大人，所以下官便将……”

    “抗旨？昨晚有圣旨传到这里来吗？”陆颜召质疑了一声，声音之阴沉直令姚县令浑身的冷汗都冒了出来，还好这个小阎王的注意力没有一直落在他身上，而是转向了别处，冷声唤道，“邵云辰在何处？”

    他的目光凌厉的一扫，落在其中一个锦衣卫身上时，那人便摇指向了他身后，低声道，“在那边！”

    陆颜召顺着他的手指望了去，这一见，不由得凤眸一缩：这个猪头加熊猫眼真的是邵云辰吗？

    “陆公子，不，陆千户，杨世忠谋逆弑君，现在证据已全，言公子特派我来揖捕杨家所有人入京！”邵云辰急急的解释道。

    “这么说，你是听命于言公子的了？你是不是觉得用言公子来压我，我就不敢对你怎么样了？你当我跟你一样是草包啊？”陆颜召阴声反问，既而话锋一转，拔高声音道，“邵云辰擅自行事，罪同欺君，来人，将他抓起来！”

    他向前走了一步后，忽然又转身看了一眼还匍匐在地上的姚县令，补充道：“姚正方与邵云辰有同党之嫌，将他也抓起来，一同带进诏狱！”

    姚县令听罢身子一软，直接倒在了地上。

    陆颜召径直走到了齐欣堂，正巧与开门走出来的徐墨玄打了个照面。

    两人都心照不宣的没有露出太大的惊讶。

    这时，陆颜召从怀中拿了一封圣旨出来，命所有人跪下后，念道：“奉皇上旨意，擢升徐墨玄为试百户，即刻带杨家所有人入京！”

    言罢，将另一封文书递到了徐墨玄手中，道：“这是你的任命文书，以后就在我的千户所里做事了！”

    陆颜召看着徐墨玄一脸威胁的表情，而徐墨玄却是愣愣的抬起了头，一脸茫然不解和困惑忧惧的表情，怎么会这样？大哥不是说会请来救兵吗？为什么陆彦召还要他将杨家人押往京城？

    他不服，便将心底的疑问问了出来。

    陆颜召却道：“锦衣卫做事需要问原因吗？”

    “不问清楚原因，你叫我怎么做事？万一抓错了人怎么办？”

    陆颜召突然就怒了，指着徐墨玄鼻子高声道：“徐墨玄你敢跟我叫嚣？你信不信我立刻将你调到南京卫去！叫你一辈子也别想回到京城来！”

    这一声怒喝，堂中一时变得鸦雀无声，落针可闻。不仅是徐墨玄，杨家的所有人都对这道圣旨感到蹊跷，但既然是到了这一步，也就没什么可挽救的了。

    杨家的人只能遵旨，且听天由命！

    只有韩凌心中在思忖着这一道圣旨的来由以及它背后的用意，会不会与清落姑姑有关？

    徐墨玄隐忍了一会儿后，终是低下了头，沉沉的道了一声：“卑职领命！”

    他站起身来，十分愧疚的走向了杨家人，可是心里还是一千万个不服，尤其是陆颜召竟然摇身一变成了他的上司，他走到韩凌面前时，突然转过身来，对着刚要出门的陆颜召大喊道：“陆颜召，你欠我的五千两银子什么时候还？”

    陆颜召弓马骑射甚至文采都很好，但是有一个最大的弱点就是对数字不敏感，徐墨玄便是抓住了他这个弱点，时常拉他去富林玉春堂玩牌，陆颜召玩一次输一次，徐墨玄为了鼓励他给他借了很多钱，如此几次玩赌下来，便欠下了五千两的银子，陆颜召的奉禄不够他吃喝玩乐，再加上继母克扣，这五千两银子便欠上了半年还没有还完。

    欠债未还无论怎么说都算不上一个光明磊落的事情，尤其是对极爱面子的世家公子来说，便是在他脸上扇耳光！

    所以，在听到徐墨玄这句话时，陆颜召身子陡地一僵，石化了几秒之后，脸色绯红的大步跨到了徐墨玄身前，一把提起他的领子将他拖了出去，寻了一个僻静的角落，他才咬牙切齿的低声说道：“徐墨玄，你别在众人面前让我丢脸！”

    “那你就告sù我，为什么要杨家人押送京城？”

    “我说的是带往京城，我也是奉命行事，谁知道皇上心里怎么想的，也许这是宫里那位娘娘的意思。”

    “那个你送进宫的香妃娘娘？”徐墨玄猜疑。

    陆颜召点头，又道：“你放心，我不会把杨家人怎么样，不过是带到京城关上一段时间，而且他们呆在我父亲所设的狱中要比呆在这里安全。”

    “你要带他们进诏狱？不会乱用刑吧？”徐墨玄一脸的不信。

    陆颜召十分诚恳的答道：“我发誓，绝对不用刑！我还让他们好吃好喝伺候着，怎么样？”

    “你不会诓我吧？”

    “君子一言，驷马难追！”

    徐墨玄再仔细的看了他一眼，感觉到他眼中的真诚，便点了点头：“古人说千金一诺，好！我就用这五千两买你一诺！”

    陆颜召微微一笑，连连点头，待徐墨玄重又走进齐欣堂时，才轻舒了一口气。

    而徐墨玄再一次的来到了杨家人面前，沉沉的吐出一口气后，十分愧疚道：“对不起，我要亲自带你们去京城，不过，这一路上我都会保护你们的安全，待到达京城之后，我再想办法救你们！”

    “没有关系！杨家本来就有这一劫，我们相信你！”杨茗钰说道。

    “五少爷，我也相信你！”韩凌也望着他诚恳的说道，心中想着：入京么？也许这真是一个保护杨家的办法？