
    徐绯烟很不悦的朝徐墨玄翻了个白眼，那意思就像是看白痴一样，读书少真可怕！

    然后她又将徐墨玄推到了一边，蹬蹬蹬的跑到了徐舒玄的身边，俯身到他面前，一边比划着一边极其夸张的说道：“是一艘很大很大的船，据说是从司礼监调出来的，一百多年前三保太监七下西洋时所乘，本来都已经破败得不成样了，但现在京城中来了一个有钱人，一个超级有钱人，这个有钱人将这艘船全新的修复了一翻，现在准备从京城出发，走大运河去杭州，为我大眳朝重振国威去了！”

    “听说，还是皇上下了圣旨的呢！”她最后认真的补充了一句。

    徐墨玄本来一直很不屑的撇嘴听着，但一听到“超级有钱人”这几个字时，不觉脑海中亮光一闪，似有疑赎起来，他再看向了大哥徐舒玄，见大哥也是一幅神色怔怔若有所思的样子。

    “有钱人？有钱到什么程dù？这个超级有钱人又长得什么样子？”徐墨玄不禁连发质问。

    徐绯烟用目光狠狠的剜了他一眼，嗔怒道：“我怎么知道？我也是听别人说的，有本事你去问他啊？”

    徐墨玄朝徐舒玄看了一眼，在徐舒玄的目光暗示下，便真的气势汹汹的去了！

    他当然不是因为这个人超级有钱而去，也不是对徐绯烟所描述的这艘可堪称古董的大船好奇，直觉告sù他，这个超级有钱人很有可能就是那个洗劫了金香玉坊的人！

    而这个人，若不出大哥所料，必然是那个从锦衣狱中将韩凌劫持出来的日本人！

    这个日本人与韩凌定有三日之约！

    韩凌是否有可能会在这日本人手中？

    虽然现在有许多事交织在一起。疑点重重，但是他绝不能放过一丝线索！

    徐绯烟愕然的看着他远去的背影，不禁喊道：“五弟，你干什么去啊？你可千万别再带上陆公子去闯祸，那可是司礼监掌印太监兼东厂提督秦公公的船，你们惹不起的！”

    去他哥的司礼监掌印太监兼东厂提督，锦衣卫办事什么时候缩头缩尾过？他怕过谁？

    于是。他再一次的找到了陆颜召。拉着他到了通州大运河边。

    据说这条大运河始建于春秋战国时期，隋朝的时候开凿完工，目的也是为了运送军队。服务于军事行动，曾经过三次兴修，如今已直达杭州，也就是说这是一条唯一从京城可直达杭州的水路。

    在来到这条大运河之前。徐墨玄就对徐绯烟所描述的那艘大船十分的不以为然，然而此时真的看到这艘船时。他还是不以为然!

    他不以为然的是徐绯烟的描述，简直太词穷乏力了！

    这艘船已经不能用“很大”一词来形容！

    这是他们从来没有见过的大得出奇也古怪得出奇的船，船长四十八丈，高十八丈！”那少年说到这里，又戏谑般的一笑，那笑简直要用百花齐绽万物失色来形容。

    “听说过徐福出海的故事吗？”顿了一下后，少年忽然又问。

    徐墨玄一愣，有些莫名奇妙，这话题是不是转变得有些快！

    少年连连摇头，说道：“一看你就是平时不怎么认真读书的人！”他再将手中一把桃花扇哗地一下打了开，一边摇着，一边转向了陆颜召，“这位公子一定有听说过！”

    “徐福出海为始皇求仙药，与你有何干？”陆颜召问。

    那少年又极温和的笑了一笑，满意又无奈的答道：“这位公子说对了，就是与我有关，我呢！现在也很悲催的接受了这种使命，即将要出海去做徐福之事！”

    说罢他从怀中拿出一明黄色的卷轴，刷地一下在徐墨玄和陆颜召面前展了开，那上面竟写着：

    奉天承运，皇帝诏曰，朕得天意，闻海上有仙山，山有仙人而居，可得长生仙药，现特命秦福之子龙越为使臣，前往仙山求药！

    这是一份轴柄为黑犀木角的圣旨，右下角还盖着玺印！这样的圣旨一般只赐予朝中二品官员！

    陆颜召对景熙帝的字迹已是非常熟悉，所以他确信这份圣旨没有造假！

    但徐墨玄却傻眼了，看到这圣旨上的内容时，他简直要哭笑不得，内心顿时腾起熊熊怒火，这一刻他真想跑到西苑，对着那只知求仙问道的景熙帝大骂一句：“皇帝老儿，你特么的真是天底下最逗比的傻叉！”

    “两位锦衣卫大人，如果没有什么事，我这艘船就要启航了，若是耽误了吉时，皇上怪罪下来可就不好了！”少年将广袖一抬，歉意的施礼笑道，“所以两位公子是不是该下船了？”

    他话音刚落，徐墨玄便觉脚下的甲板一阵剧荡，人险些就歪倒掉进了河里！

    原来真是船开动了！

    陆颜召扶住了他，低声说了句：“算了，这个人手中有圣旨，必是朝廷中人，便不可能是我们要找的那个日本人，我们走吧！没必要给自己惹一身麻烦！”

    徐墨玄还是有些不甘心，他指着那少年问道：“你敢不敢让我们将这艘船搜一遍？”

    谁知这少年想也没想，便答：“有何不敢？都是给皇上办事，谁挡了谁的道都不是什么美妙之事，人还是要有点人情味，你说是吧！那你们就赶紧去搜吧！不过，只有一刻钟的时间，一刻钟之后，我便要开船了！”

    他这话说得巧妙，虽然句句温和客气，可却是在指责徐墨玄挡了他的道，阻挠了他为皇上办事！

    “算了，徐墨玄！你非要闹到皇上那里去吗？”

    陆颜召是不想惹事的人，忙拽着徐墨玄将他拉下船后走了，而徐墨玄一路上都有些茫然困惑不解，而且心中好像失了一角似的恐慌，如果那小丫头不在这里，那她会在哪里？会在哪里？

    龙公子目送他们二人离去之后，唇角边扬起了一抹莫测而得意的笑容，他心情大好的伸了一下懒腰，然后望了一下天际的彩云，东边霞光万丈，一轮红日正跳出水面，他心道：今天的天气果然不错，适合远航出行，应该将那小丫头叫出来看一下日出，也不知她睡得怎么样了？

    “龙公子，龙公子，您让我们抓回来的那三个客人现在醒了！”就在他这样想的时候，一个声音打破了他的沉思，有些不知所措的喊道，“那个小丫头吵着闹着要见你的人！”(未完待续。)