
    卓姬的哀求没有引起徐舒玄的注意，因为就在此刻，此间包厢所面对的定安街道上传来了一阵吹拉鼓打的热闹喧嚣声。

    言潘将另一侧的包厢之门打了开，于是定安街道上的人来车往一派繁华热闹之象一览无余。

    一行身穿橘红色军服的缇骑正好从街道中间经过，所有人群顿时如潮水般退至街道两旁。

    “锦衣卫？”徐舒玄不禁轻咦出声，因为他分明认出，那骑在最前面的骏马上着一身绯裳青袍的年轻男子正是最近在京城之中颇有名气且令人闻风丧胆的锦衣卫千户陆颜召。

    陆颜召便是锦衣卫指挥使陆丙的儿子，父子二人皆为皇帝手中的利剑，亦是经常行走在暗夜之中的魔鬼，许多见不得光的事情，别人不敢做，他们父子二人全都做了！

    因为他们暗中领的是皇上的圣旨！

    随着一阵锣鼓喧嚣声，一顶繁华复丽的銮轿渐渐出现在了眼前，那顶轿銮仿佛通身镀金一般，在微有些稀溥的日光下闪耀着最为华贵的艳彩，轿身上挂着金丝帐，里面一道婀娜倩影引人遐想。

    “这便是皇上新封的香妃娘娘？竟然得锦衣卫千户亲自接迎进宫！可见这位香妃娘娘很得皇上的心啊！”言潘握着一杯茶盏，小酌一口，轻嘘犹叹，心中却道：锦衣卫竟然干起了这种事，真是掉价啊！

    他的目光颇有些粘腻探究的投向了那层金纱帐，好像要将里面的人看得一清二楚一般。

    “舒玄，你知道为什么皇上会突然册封了这位韩家的女子为妃吗？”言藩忽然看向了徐舒玄，但见徐舒玄亦望着那顶銮轿一副若有所思的样子，又笑着继续道，“刑部主司韩陌大胆向国师陶仲文举荐他家妹妹身有异香，国色倾城，是为炼制长生不老丹的良药。”

    徐舒玄表xiàn出微诧的表情，但心中已是鄙夷万分。国师陶仲文便是今上最宠幸的方士。

    难怪韩陌能将自己的这位妹妹送进宫，原来是走了方士陶中文的这条路子。可是他将这位女子送进宫对他有什么好处？言藩又知道多少关于这位香妃娘娘的事情？按照他的好色之名，不是应该将这位国色倾城的女子夺至自己手中吗？

    “宫女政变之案让皇上受惊不小，而端妃之死更是让皇上黯然**，现在皇上身边正需要一位更胜端妃的女子来帮他重振精神。”言潘这般说道。

    听到这里，徐舒玄终于明白了，原来这也是言菘父子在皇上面前邀功的一种手段！

    拿女人来邀宠，可真是好手段！

    不过，一阵凉风扑面而来，还真有一股淡雅清荷般的异香沁人心脾。言潘甚至忍不住深吸了一口，叹道：“这个女人身上的香味果然与众不同，不知韩陌到底给她用的什么香料？”

    徐舒玄没有答话，这个问题，他也不需要回答。

    不一会儿，陆颜召所领的这一队缇骑卫队已远去，那顶富丽奢华的銮轿也渐渐消失于人们的视线。

    一时间好似凝滞了一般的人群这才开始慢慢松动开，各行各事，或是小声的议论起来。

    在京城的百姓看来，谁家的女儿被选为贵妃并不是什么好事，就算一时荣宠加身，指不定哪天就香消玉殒了，当今圣上荒淫无度，残暴无情，废皇后，虐杀宫婢那是家常便饭的事。

    不然，也就不会有宫女宁可背负凌迟灭九族的大罪去做弑君之事了！

    韩凌与杨氏亦在这人群之中，看着那层金丝帐中所映出来的韩清落的身影渐渐远去，杨氏有好几次都差一点冲动的奔上前去，欲将韩清落从那顶銮轿上救下来。

    韩清落也看见了杨氏母女，看见杨氏眼中集着泪水与愤怒不甘时，她亦多次摇了摇头以眼神阻止。

    阿灵走了！这次是真的走了！

    杨氏忽然觉得心中无比难受，肩上的担子也压得越来越重！

    她要救父亲！更要救她的哥哥和那些侄儿们！

    如果可以的话，她还要留着性命帮助阿灵诛杀奸臣，为蒋家翻案雪耻！

    “娘亲，走吧！再不走，天色一晚，我们今天就赶不了多少路了！”韩凌见杨氏还在愣神，便催促了一下，杨氏回过神，这才将马车的车帘放了下来，令车夫加速快行。

    却在这时，马蹄突地一声嘶啸，好像是前蹄扬了起来，而韩凌和杨氏所在的马车也一阵剧荡。

    “你这丫头，往哪里跑不好，竟然差点跑到了我的马蹄脚下，你这不是找死么？”车夫一阵轻叱。

    就听一个清脆的少女声音道：“这位大哥，还请您家夫人救我和我妹妹一命，我和妹妹家中遭劫，父母皆被劫匪所杀，故而来到这京城投亲，谁知亲戚早已不在京城，我们身上银钱皆已花完，本想卖身给大户人家为奴求生，不幸却被一牙婆所骗，差点将我们卖进青楼，现在我带着妹妹好不容易从万花楼中逃了出来，可是……可是那群人……”

    那少女说着，好像遇到了什么极可怕的事情，声音变得颤栗哽咽，突地，那少女的声音又陡地拔高，大叫了起来：“夫人，夫人，还请您大发慈悲，救我姐妹一命！”

    杨氏闻声，连忙将车帘打了开，就见一个衣衫褴褛的少女牵着一个眉清目秀但面黄肌瘦的女孩跪在了她的马车面前，而她们的身后好似有两名壮汉跟了上来。

    杨氏见那少女怀中的女孩看上去比阿九大不了多少，顿时起了怜悯之心，就要走下马车去将那少女扶起来，这时，韩凌陡地拉住了她，果断的沉声道：“娘亲，不要下去，焉知她不是骗人的？”

    韩凌的声音本来很小，可那少女却好似听见了似的，连忙伏首大哭：“夫人，关系到我们姐妹的性命安危，我不敢说谎，我们姐妹本是杭州府的人，家中遭倭寇洗劫，所有亲人都已故去，现在我们姐妹二人真的是走投无路了，所以才……”

    “那你为什么不拦别家的马车，偏偏来拦我们的？”韩凌将杨氏拉回了马车，掀开车帘，自己跳了下去，她刚才只看到了那说话的少女的脸，并未见她身后的女孩，这时，那个看上去也只有七八岁的女孩面目映入她眼帘，顿时令她惊诧得睁大了眼睛――这个女孩……这个女孩竟然是焦婉婷！

    虽然这副面容还没有长开，而且还显得营养不良的干瘦样子，可是她眉间的一粒朱砂痣却是极为醒目，前世，韩凌也是被牙婆所骗差点卖进了万花楼，也是那个时候她认识了与她同样遭遇的焦婉婷，而且几乎是和现在一模一样的情形，她们拦了一辆贵人的马车，然后求着那位贵人收留了她们――这个主意亦是焦婉婷想出来的！

    那个贵人便是魏国公府的二小姐徐明烟。之后，她和焦婉婷一同进了魏国公府为婢，只不过，前世的她在母亲死后一直不爱说话，秦妈妈觉得她呆傻便将她安排在了柴房工作，后来才进的厨房，而焦婉婷因为极会讨好主子能言善辨聪明伶俐而做了二小姐徐明烟身边的三等丫鬟，后来还升为一等大丫鬟，在府中的一干仆婢面前非常的得脸。

    与焦婉婷的风光荣宠相反，韩凌在国公府中的境遇可谓是举步维艰，除了府中的大少爷和五少爷会偶尔维护她，其他的仆婢们经常会挑事欺负她，让她在秦妈妈面前屡屡犯错，动辄挨打挨骂，而焦婉婷时常会在她被责罚之后来劝慰她，或者是送上一碗热汤，于是，她将这份恩情永远的记在了心里，且将她视为亲姐妹一般，深信不疑。

    现在想来，还真是可笑，如果焦婉婷真的把她当姐妹，又为什么从来不在她有难时出现？而是事后才送上一两句温言蜜语或是一碗“甜汤”呢？

    那个女人应该不是后来背叛了她们之间的友情，而是从来就没有真正的把她当朋友过！

    这样一想，韩凌顿觉心中宛若明镜一般。

    现在看到焦婉婷以这么狼bèi可怜的恣态出现在她眼前，她忽然又觉十分可笑！

    她本以为这一世不会再遇见焦婉婷，却不想这个人就如同她命中注定了一般，终究躲不过！

    而让韩凌感到蹊跷的是，焦婉婷为什么会在这个时候出现，而且还故意拦她们的马车？

    这绝对的不是巧合！

    这个时候，街上的许多人已向她们这边围了过来！那两个跟踪来的壮汉也似完成任务般转身离去！

    是她故意引来了街上之人的围观！

    樱士馆的二层楼上，徐舒玄和言藩也在静静的看着这一qiē。

    尤其是徐舒玄，在看到韩凌从马车上跳下来时，目光便已挪不开了，这个女孩今天全身上下都着一层黑色，黑色对襟小袄，黑色襦裾，再加一袭黑色的大氅，小小的人儿竟然透着一股凛冽的傲然之气。

    韩凌知道在众目睽睽之下，不能做得太过无情，否则她和母亲会遭到这些围观者的指责和鄙薄。

    于是她想到了一个主意，既可以打发掉这对“姐妹”，又可以让这定安大街上的来往百姓知道她和母亲杨氏曾从这里经过！躲在暗处的刺客亦不敢在这么多群众面前行凶！

    “你想让我母亲如何帮助你们？”韩凌一双清澈的眸子冷冷的注视着那少女，那少女禁不住心中打了个寒战，转念又想：我为什么要怕一个小女孩？

    于是她又扮出了一幅楚楚可怜的模样：“小姐，夫人，我姐妹现在无依无靠，就想能给夫人和小姐做奴婢也好，我愿将卖身契给夫人！”说着，那少女已从腰间去摸她的卖身契了。

    果然如此！韩凌没有接那卖身契，只道：“我和我母亲今天还有事要出门，不如这样吧！我雇一辆马车，将你送至广宁伯府，你拿我的信物去找我父亲，我父亲会收留你们！”说着，她将头上的一支镶了珍珠的簪花取下，放进了那少女手中。

    接着，她还补充了一句：“我父亲韩陌乃是广宁伯府的四老爷，新上任的大理寺左寺丞，他别的优点我不知道，但最大的一个优点就是会怜香惜玉，你长得花容月色，我父亲不会拒绝你，说不定还会抬你做姨娘！”

    韩凌这番话说完，围观的人群中几乎发出了一阵阵的噗哧声！而那少女的脸也是耍地一下变白！

    而樱士馆的二楼上，一直以玩味心态默观的言藩不禁将一口茶水喷了出来！