
    是他！五少爷！他终于来了！

    韩凌微松了一口气，与邵云辰说这么多话，原也不指望能跟他讲通道理或是威吓到他，但到底是争取到了等徐墨玄赶来的时间！

    “干什么干什么？一个大老爷们欺负一个小孩子，你吴大志是不是越活越没出息了，走走走，一边去，小孩子交给我！”徐墨玄走到门前时，见是一个面熟的小旗挟持着一个男孩子，便拍着那小旗的脸十分鄙夷的训斥了一番。那小旗曾和徐墨玄在一个卫所里呆过，因为嘲笑过徐墨玄是黄口小儿而被徐墨玄狠狠的修理过一番，那手段简直让他脱了一层皮，至今都难忘jì，尤其是后来得知这黄口小儿还是魏国公府里的五少爷，自那以后他每次见了徐墨玄便禁不住毛骨悚然起来。

    趁着他毛骨悚然时，徐墨玄顺势将杨曦之一把拉了过来，大步跨进齐欣堂，紧接着，他陡地拔高声音高喝了一句：“来人，将这里所有人都包围起来！”

    随着他这一声高呼，一队同样身着飞鱼服的锦衣卫从门外涌了进来，将杨家人包围在了一个圈中，并将邵云辰所带来的所有锦衣卫都隔离了开。

    看着徐墨玄带着锦衣卫的突然出现，以及他这一奇怪的举动，邵云辰一时惊讶得傻了眼，他道：“徐墨玄，你来这里干什么？”

    “那你来这里又是干什么？”徐墨玄眯了眯眼，一声嗤笑的反问。

    “我是来执行公务！”邵云辰冷声答。

    “我也是来执行公务！”徐墨玄笑答。

    “你来执行什么公务？”邵云辰不愤，恼怒的问。

    “你又来执行什么公务？”徐墨玄仍顺着他的话反问。

    被再三的提问，邵云辰不禁怒火中烧，失去了耐心，他对徐墨玄没有好感，甚至可以说是一见面必会红眼的宿敌，在京城所有的世家子弟中，他最无法驾驭也最得罪不起的便只有这个顽世不恭又很无赖的徐家五少爷了！

    “我奉命来捉拿杨家所有人，你妨碍我执行公务，是想存心捣乱吗？”

    “我也是奉命来保护杨家所有人！”徐墨玄特意加重了“保护”二字，讥笑着看向邵云辰，“你是奉谁的命令？”

    “皇命！”

    “圣旨在何处？”

    邵云辰梗着脖子道：“锦衣卫办事就是给皇上办事，无须圣旨！”

    “那就是说你刚才在假传圣旨？”徐墨玄也拔出了腰间的绣春刀，指向邵云辰，“邵云辰，你竟敢公然矫诏圣旨欲趁夜诛灭杨家满门，你残害忠良，居心叵测，该当何罪？”

    “你胡说！你又是奉的谁的命令？”邵云辰的眼神变了变，似乎发现不对劲，心道：原来自己刚才一直被这小子牵着鼻子走，还好及早的反应了过来，他立将话锋一转，冷笑道，“徐墨玄，你现在不过是一个小旗，杨家之案事关重dà，谁会派你来这里保持杨家人，我看你才是假传圣旨？”

    “我并未说我是奉的皇命！我奉的是指挥使大人的命令！”言罢，他又毫不客气的指着邵云辰的鼻子嘲讽道，“你这个百户大人又很了不起么？谁不知道你这个百户是怎么得来的？五千六百两黄金加十一位美姬，你就差没将你姨娘和你妹妹送进去！”

    “你――”邵云辰气得脸红脖子粗，早就见识过这小子的毒舌和无赖，但这小子当着这么多人的面道出这样一番话着实令他有些心惊胆战措手不及！而且他居然知道得这么清楚自己所送黄金及美姬的数目？这个小子是从何得知的？

    垂目掩饰住了眼底的尴尬和疑惑，他也不甘认输，反唇相讥道，“徐墨玄，你有什么资格说我？你也不过是你父亲从外面捡回来的私生子，你的生母说不定就是哪个窑子里的名妓……”

    他话音未落，徐墨玄素来若春风和照的脸便刷地一下阴沉了下来，那一瞬间，韩凌几乎看到了他漆黑双瞳中冒出的烈焰火光，那样的神色韩凌是比较熟悉的，那是前世的他成为锦衣卫指挥使之后才有的令人骇惧的狠厉眼神！

    而就在韩凌心惊肉跳思忖着这些的时候，徐墨玄的身形突地一变，竟是腾上了高空，以迅雷不及掩耳之势将邵云辰一脚踢翻在了地上，他落地之时，正好骑在了邵云辰的身上，并狠狠的几耳光连续扇了过去。

    “啪！你父亲找了十几个小妾，你也不过他其中的一个小妾所生！”

    “啪！你和你姨娘还合谋起来毒杀了你的嫡母和兄弟！”

    “啪！你他娘的和你那几位姨娘都有染，你八姨娘最近喜得贵子，说不定就是你的小杂种！”

    “啪！你贪污受贿强抢民女，京城永和饭店钱掌柜的女儿就是你给害死的！”

    “……”

    在徐墨玄一句接一句的怒骂声中，邵云辰的眸子一分又一分的张得滚圆，那吃惊的表情只差没将眼珠子给瞪出来，这小子到底是干什么的？怎么对他做过的那些隐密的事情知道得这么清楚？

    “我是干什么的？锦衣卫嘛！”徐墨玄打得累了，便甩了甩手站起身来，一脚踩在了邵云辰的脸上，“只要我愿意，我能将你祖宗十八代都调查得一清二楚，邵云辰，就凭你做的这些事情，只要我到京城府衙里去一告，你一百个脑袋都不够砍的！”

    “咱还能不能好好的聊天了？偏要揭我伤疤！偏要揭我伤疤！你不知道士可忍孰不可忍几个字怎么写的吗？”

    邵云辰一时好似被打懵了，半响都回不过神来，而这个时候，他竟听到了一阵清脆悦耳如银铃般的笑声――居然是那个小丫头在笑！

    “咯咯咯……”韩凌先是捂嘴偷笑，后来实在忍不住便捧腹大笑。

    “不许笑！不许笑！”邵云辰颜面尽失，蓦地大叫了起来，“谁再笑，我杀了谁！”

    韩凌却天真的回道：“刚才你也笑了我，为什么现在我却不能笑了？而且五少爷说的话很好笑。”说着，她对徐墨玄伸出了大拇指，“五少爷你真厉害！”

    徐墨玄听了这句称赞后，心里乐滋滋的，他再一把将邵云辰从地上拖了起来，拍了拍那张被他扇得红肿的脸颊，冷讽道：“邵云辰，你还是和以前一样，整个一养尊处优的纨绔子弟，改不了孬种的德性，就你样还做锦衣卫百户，我看你迟早得将自己玩死，到时候别怪我没有提醒你！”

    “五少爷，向右闪开！”

    陡地传来韩凌的一声疾呼，徐墨玄条件反射般的将身子向右一倾，就见一把狭长微弯的寒光刀从他左肩旁闪电般的划了过去，手臂上微一阵火辣的疼痛，徐墨玄再飞起一脚猛踹在了邵云辰的肚子上。

    “邵云辰，你真卑鄙，竟敢暗算我？你是想杀人灭口吗”

    “不错！论身份，在锦衣卫，你仅仅是一个小旗，在魏国公府，你也不过是一个私生子，我杀了你，没有谁能把我怎么样？而且我不但要杀了你，我还要杀了这里所有人！哈哈哈……”

    邵云辰好似疯了一般的大笑起来，本来一双还算明朗的眸子好似充了血一般变得凶狠如兽，也是，任谁被当众“扒光了衣服”羞辱心里都会不好受，五少爷这嘴可真毒，几句话就令这家伙扭曲得不成人样了，韩凌不禁在心里想。

    这时，杨家所有人都站起了身来，气氛一时变得紧张而诡异！

    尤其是老太君，在看到自己儿子身中一刀几乎命悬一线时，那周身的威严凌厉之气便渐渐散发了出来，在老太君的带领下，几乎所有人都挺直了身体，手中握着佩剑，将冷冽而愤慨的目光投向了邵云辰。

    邵云辰似乎也感觉到了气氛的不对劲，刚才他之所以能这么嚣张就是仗着杨家人愚忠不敢违抗圣令而激起反抗，但若是这些行武出身的人真的反抗起来，就他带来的这一支锦衣卫卫队恐怕根本不是他们的对手，于是邵云辰亦有些害怕起来，他目光闪烁一阵后，突地又扯开了嗓门，大喊道：“怎么，你们杨家人难道真的要造反吗？”

    老太君听罢神色一愣，手中握着的金杖微松了下去，堂中的气氛也渐渐松泄下来。

    邵云辰阴阴的笑了，是了，这才是杨家人，明知道他是假传圣旨亦不敢反抗，因为一旦反抗那才是真的坐实了他们谋反的罪名！

    “还等什么，杀，给我全杀了！”

    一声令下，邵云辰所带领来的锦衣卫便欲持刀向那被包围起来的杨家人冲过去，这时，徐墨玄却一声喝止道：“住手！邵云辰假传圣旨便已是欺君，难道你们还要跟着他一错再错下去吗？被利用完的后果是怎样的，你们应当知道，到时候言藩一定还会杀了你们灭口！我徐墨玄敬重各位兄弟曾经也是铁骨铮铮的汉子，不想与各位兵刃相接，但若是你们还要听从这个家伙的命令，那就别怪我心狠手辣！”

    “他们杨家人反抗是谋反，我徐墨玄身为锦衣卫可是执行公务！就凭你们这些人，还不是我这帮兄弟的对手！”徐墨玄指着身后的他所带来的这一队锦衣卫说道。

    “徐墨玄，谁给你这么大的权利，能支使动这么多人？”邵云辰目光一扫徐墨玄身后的锦衣卫，带着一丝狐疑的问道。

    “我都说了，我是奉的指挥使大人的命令，邵云辰你个****，你是听不懂人话吗？”徐墨玄皱了皱眉头，抱着双臂，很是不屑的骂道。

    “你――”邵云辰气得鼻冒白烟，竟是一声虎啸，持刀就向徐墨玄砍了过来。