
    承诺他的事情！其实也是自己一心想要去完成的事情！

    “世子，南楚以为还是先将你的病冶好再说，十四年都等了，我们也不在乎多等几年！”

    是啊！十四年都等了！竟然都已经过去十四年了！

    徐舒玄苦笑，七年前，他本以为姐姐的仇可以报了，可没想到还是让言藩逃了，南楚发动了全江湖上的朋友寻找，都没有找到那个人的踪迹！

    后来他才想到，言藩一定是藏在那艘从司礼监调出来的大船上，和那个日本人一起去了日出之国！

    言藩竟然有这个能力支使动皇上身边的司礼监，这一点是他怎么也没有想到的事情！当然这其中还有锦衣卫指挥使陆丙的暗中协助！

    想到陆丙这个人，徐舒玄不由得心中发寒，他从不惧与任何人为敌，可是陆丙却能给他强大的压力感！虽然他不如言藩做事没有任何原则，但这个人为了保全自己的利益也能对不利于己的敌人下去狠手，比如说十四年前，他亲手杀了想要为蒋家翻案的嫡妻蒋氏！

    要想为蒋家翻案，就必须与陆丙为敌，更会与皇上为敌！

    “世子，我们找到言藩陷害蒋家的证据不就行了吗？你不是说过，言藩有留下罪证的吗？”南楚问。

    是的，言藩有留下罪证！这也是那个小女孩阿凌所告sù他的，可是那些证据现在又在哪里？而就算是找到了这些证据，蒋家的案子就真的能翻过来了么？

    徐舒玄摇了摇头：“南楚，你想得太简单了，蒋家是皇上起心连根拔起，言菘父子不过是利用了皇上的这一份心思给皇上找了个诛灭蒋家的理由。即使你找到了言藩陷害蒋家的伪证又怎么样？”

    “皇上是不希望看到蒋家翻案的！”他最后说道。

    “为什么？蒋家先祖乃开国功勋，社稷之臣，蒋家子嗣亦是世代出名将，为这个大眳立下了不少汗马功劳，皇上为什么要如此狠决将蒋家连根拔起？”南楚有些痛心疾首。

    “南楚，你可有听说过宋太祖赵匡胤陈桥政变、黄袍加身的故事？”

    他说道：“也许赵匡胤并无谋反之心，但是他手下的得力干将却愿集全力拥护他为皇帝。被自己的将士推到至尊无上的最高点。就算知其不可为也已无退路，这就是你拥有这种能力所带来的危险和罪过。蒋家传世百年，姻亲故旧遍布朝野。也正如你所说，蒋家世代出名将，手握重兵，深得民心。只要他们有这个心，便能一呼百应！当今天子昏聩。已有不少渴望功名者等着这样一位英雄开启乱世的风云！”

    听完这番话，南楚有些怔住了。

    “那么，世子，蒋家的冤案真的无法洗清了吗？七郎的仇真的没办法报了吗？”南楚握紧了拳头。为那逝去的朋友感到悲愤可惜！

    蒋七郎死得太过惨烈，也太过不值了！他明明是想为大眳出一份力，在蒙古鞑靼中窃取情报。却竟然被反诬通敌卖国，这是多么的可笑！

    “南楚。我是说当今天子信不过，但是并没有说就一定没有办法了！”

    “那世子的办法是？”南楚喜出望外的问。

    徐舒玄看向了他，静静的答道：“辅佐明君继位！”

    “明君？”南楚有些讶然，今上子嗣并不多，现在有望继承皇位的也只有裕王和景王两位皇子。

    “裕王曾经贿赂过言藩，而景王……景王虽然才学有名，被传礼贤下士，温厚仁德，可是世子，你刚才也说了景王心思不简单！”

    如果要在这两位皇子中挑一个，谁才是合适的人选？

    “不错，两位皇子都不是合适的人选！”徐舒玄答道。

    南楚又一次苦恼的皱起了眉头，两位皇子都不是合适的人选，那要怎么办？难道还要另找一位皇子吗？今上成年的皇子也就只有裕王与景王，最小的皇子现在也只有八岁，而且其母身份低贱只是一名宫女，他自己更是不受皇帝待见，甚至这位皇子多次差点死于非命，能不能活到成年还是个问题？

    “史上多位皇帝出生于草莽，身份又有何重要……”

    “谁——”徐舒玄话说到一半，却见糊了一层透明纱纸的窗外似有一道黑影掠过，南楚飞快的跑出了门外，只闻得夜半风声盈耳，院中的几树桃花落下翩然红雨，枝影横斜，形如魅影！

    “世子，好像没有别人！”南楚的听力本来也是极好的，在刚才徐舒玄警惕的喝出一声时，他似乎并没有听到有任何动静！

    几片桃花随风飘来，扑到了他的脸上，他再回到书房中一看，徐舒玄竟然又躺在轮椅上睡着了！

    他本来手上还捧着一本《墨家机关术》的书，而现在这本书却落在了地上！

    南楚知道，这是他最喜欢的一本书，平时就算是睡觉，也绝不会松手！

    此时，南楚心中突地升起一种极不好的预感，脸色大变，猛地大步冲了过去，抓紧了他的肩膀，使劲的摇晃！

    “世子，世子……”

    南楚的心急遽下沉，他惶急的大叫了起来：“来人啦！来人！”

    一会儿后，琴儿和卓姬闻声率先赶了来，紧接着，整个听雨楼的丫鬟小厮也闻声跑了来，一时间，书房外稀稀疏疏了站了十几个人，但没有一个人敢靠近这书房十步！

    因为这是大少爷定下来的矩距！谁也不敢忘jì！

    “快去禀报国公爷，去请太医！”南楚喊道！

    徐墨玄也闻声忧急的赶了过来，但见徐舒玄一脸安祥平静的躺在轮椅上，合着眼眸一丝都没有动弹，若是从前，只要他躲在离他十步以内的范围内，他都一定能够听见！

    地上摆放着一本书。是那个小丫头送给大哥的书！

    其实大哥的心里对那个小丫头也种下了很深的感情吧！徐墨玄忽然一阵心痛，他的心顿时也悬了起来，腾起一丝从未有过的害怕！

    “大哥他怎么了？是又犯病了么？”

    是的，他每次犯病时都会昏睡上至少二个时辰，而且每次昏睡几乎都没有动弹一丝一毫，心跳也好似停止了一般，异常的缓慢！而且每次他几乎都以为……

    “南楚。你好好保护大哥。我明天再回来！”徐墨玄说完这句话后，便飞奔进了夜色里！

    五少爷，你要去哪里？南楚本想喊出这一句。但见徐舒玄双目紧闭，顿觉满心愧痛，他的职责本是保护世子的安全，可不过是转身的片刻间。世子便莫名奇妙的昏睡，刚才到底有没有发生什么事？

    *****

    韩凌晚上睡不着觉。便干脆揭开被子爬起了床来，她悄然走出自己的卧房，来到了门外，坐在檐角下抱着双膝看天上的繁星。身后传来巧儿梦呓似的嘟囊声：“小姐不生气，巧儿帮你出气了！巧儿帮你讨回功道了！”“巧儿要做一名女中豪杰，保护小姐。干掉这些欺负小姐的坏人，打倒她们！打倒她们！”

    韩凌不禁失笑。这个巧儿比她还大一岁，却活脱像个没长大的孩子！

    她望着繁星数点的夜空，发现东南方向的那颗天狼星又出现了！上次是七年前，她看到了那颗极为耀眼泛着蓝光的天狼星，果然在次年的三月蒙古鞑靼便侵犯大眳的西北烧杀抢掠，大舅舅杨茗义代外祖父受命领兵出征，在那里一呆便是七年，不得皇上传召不能回京！

    而今晚这颗天狼星又出现了！又将会发生什么事吗？

    韩凌看了看自己养的那珠曼陀罗花以及一颗与龙舌长得极为相似的白花蛇舌草，心道：这一次应该不会再错了！我定要研制出能解大少爷体内寒症之毒的解药来，我一定能冶好他的病！

    “小姐，你怎么这么晚了还没有睡，跑到外面来了？”

    一个声音从外面传来，打断了她的沉思，韩凌回头一看，是余嬷嬷，不禁莞尔一笑，自母亲走后，余嬷嬷便一直留在这里照顾她，为她精心打理着这个幽兰苑，调教丫鬟并经营着好几家铺子！

    韩陌赔偿给娘亲的嫁妆现在都是余嬷嬷在帮忙经营着！

    韩凌用那些钱买了一批江湖高手作为自己的暗卫，或为她通风传信，或作为她的护院，更或帮她做一些隐秘的事情！

    “嬷嬷，娘亲那里有消息了吗？”韩凌忍不住问。

    七年前，娘亲托叔公杨奕清的帮忙见到了宫里的清落姑姑，然后又以清落姑姑贴身丫鬟的身份入了宫。五年之前，坤宁宫失火，清落姑姑差一点与方皇后一起葬身火海，是娘亲冒着生命危险将她救了出来！三年前，宫中一位不受宠的皇子差一点被人刺杀身亡，亦是娘亲救了他，后来才知这一出戏原本是想借这位皇子的死来嫁祸给清落姑姑的！

    皇宫后苑的那些腌脏事，韩凌是十分清楚的，这些事情原也不是杨氏来信告sù的她，而是她另外安插在宫中的眼线传信给她的消息。

    杨氏只会报平安，可是她每一次的报平安都会让韩凌心如刀绞，这样的日子还要过多久？

    “九小姐放心，你娘亲现在挺好的，你清落姑姑也很好，她们都希望你过得好！”余嬷嬷只说了这一句话，便幽幽叹息，暗自抹着眼泪。

    韩凌沉默了下来，过了好一会儿，她忽然说道：“嬷嬷，我想回京城了！”

    “我想明天就跟四舅舅请辞，和五舅舅表哥他们一起去京城！”

    “九小姐，你去京城干什么？那里还有……”她本来想说那里还有害了她家小姐一生的畜生不如的男人！

    “嬷嬷放心，我有我自己要做的事，不会去招惹不相干的人的，再说了不是还有嬷嬷照看着我吗？”韩凌眯着眼睛狡黠的笑了一笑。

    余嬷嬷看着她明朗清澈的笑容，不禁也笑了，是含着泪笑了！九小姐年龄虽小，却一直是有主见的，她不应该阻止她想做的任何事！

    “嬷嬷，我还想让你帮我盯着一件事情？”韩凌忽然话锋一转道。

    “小姐尽管吩咐，嬷嬷一定赴汤倒火，在所不辞！”

    “派几个可靠的人盯着景王吧，我总觉得他这次来凤阳府会发生什么事？如果他来到杨府或是找上了几位舅舅，便立刻禀报于我！”

    余嬷嬷有些愕然，九小姐怎么关注起景王来了？不过，她也没有太多的怀疑，便点头道了声是。

    次日，韩凌还没有睡醒，就被巧儿叽叽喳喳的声音吵醒了！

    “吵什么吵？我家小姐还在睡着呢！有事过一会儿再来找她！”这是巧儿的声音！

    看似在驱赶别人，闲别人吵闹，但实际上她自己的嗓门比谁的都大！

    “巧儿，小声点，屋顶上的瓦片都快被你震下来了！小姐还没有被别人吵醒，先就被你吵醒了！”这似乎是春莲的声音，压得比较低，但也被韩凌听见了！

    “我有那么大威力吗？我有那么大威力吗？不许冤枉好人！我进去看看小姐醒了没？”

    蹬蹬蹬的一阵脚步声由远及近的传来，韩凌的睡意霎时间全无，便掀了被子，立刻坐起身来！

    “小姐，小姐，你醒了！”巧儿兴奋的叫道，然后又对门外喊道，“小姐醒了，快拿梳洗的孟盆过来，我要给小姐梳妆！”

    巧儿心灵手巧，会梳很多种样式的发髻，不过，韩凌很少让她给自己梳妆，她喜欢越简单越好！

    几名丫鬟拿着梳洗的工具走了进来，巧儿也手脚利索的给她取来了一件水芙色的烟纱散花裙，一条金丝软烟罗的腰带，还拿了一支珍珠红叶发簪和翡翠孔雀头饰，看似要将她打扮得花枝招展的样子！

    “巧儿，你干什么？”韩凌不禁问道。

    “给小姐梳妆啊！”巧儿灿烂的笑道，“今天景王要来凤阳学馆了，小姐今天一定可以在那些京城来的众贵女面前艳压群芳，小姐相信我，我会将小姐打扮得风姿夭娆，倾华绝代！”

    一听风姿夭娆这四个字，韩凌立时将目光射向了巧儿。

    韩凌的眼神犀利，巧儿顿时住了嘴！

    “小姐，小姐，我是不是又说错话了？”巧儿缩了缩脖子，小小声的说道。

    这时，杨歆掀开了帘子走进了她的闺房，冷冷的催道：“昨天晚上干什么去了？怎么懒到现在才起来？今天的学堂里肯定会有很多人，你以为谁会留位置给你吗？”

    韩凌起身说道：“表姐，你去吧！我今天就不去了！”

    “又要去山上采药？”杨歆不屑的问，“你那些药真的能冶好爷爷？”

    杨歆口中的爷爷自然就是韩凌的外祖父，七年前，外祖父受刑伤重，双手双腿的筋脉都断了，这些年便一直卧躺在床上。

    想到爷爷的病，韩凌也是沉默一阵，心酸不已！病可以冶，可是筋脉尽断，以她现在的医术，也是无能为力！

    杨歆也心中一软，放柔和了语气，说道：“走吧！就当是去看两位哥哥和景王比才了？难道你还怕了那景王不成？”

    杨歆这么一说，韩凌却是有些动摇了，不过，她倒不是因为想看两位表哥和景王比才而心动，而是有些担忧，两位表哥明明都打算要去京城了，为什么会被要求留下来与景王比才？还是景王本来就是为了两位表哥而来？

    “好，我去！”过了一会儿，韩凌沉吟道。

    的确躲避不是办法，而且今世已不同前世，她已经改变了一部分命运的轨迹，还怕什么呢？

    人不应该知难而退，而是要敢于迎难而上！(未完待续。)