
    当那三大消息在京城之中传遍的同时，还有一则小消息也以不可预见的速度在人群中传了开！尤其是一些世家子弟聚在一起诗会交流、飞觞对饮的时候，这个话题便成了他们相谈甚欢的乐趣！

    樱士馆在京城之中虽比不上富林玉春堂，但也是那些喜好风雅的世家公子们常来的地方！

    这里有花有酒有美人，楼阁虽不大，但其间的亭台水榭也是相映成趣！

    此时，就有六七位世家公子围在一处水榭旁，正玩着“羽觞随波逐”的游戏！

    这也是效仿的西晋士族子弟们的高雅游戏，玩的就是一种超脱世俗的情操与乐趣！王羲之作《兰亭集序》所描绘的就是这般风雅到极致的场景！

    现在这几位世家公子就在以他们最完美的风流态度来诠释这样的场景。

    可忽然之间，其中一位公子似玩得无聊了，便八卦心起，低声问道：“你们听说了吗？据说言藩的供词中有一条，他从前给皇上写的那些青词一大半都是魏国公世子写的呢！”

    “是啊！我也听说了，真想不到魏国公世子竟是那样的人，这不是与奸臣狼bèi为奸么？”

    “如今竟也是靠这青词入了仕，做的还是言藩之前做的事情！没得污了这京城第一公子的名誉！”

    “伪君子！”最后一个人高声骂道，仿佛这一句骂就能提升他自己的身价一样！

    这世上有一种人就是这样，自己技不如人，就想看到那些优秀卓绝比他强一千倍的名人突然有一天声败名裂被人踩在脚下，那种无耻的心态能给他们带来优越感，一种幸灾乐祸的优越感！

    徐墨玄与陆颜召正在这樱士馆中品茗谈一些事情，忽地听到这几位世家公子的讥笑碎语，他猛地一拍桌子站起了身来！

    “何必跟他们一般见识！坐下！”陆颜召见他浑身都散发着一股冲动的火爆脾气，忙制止他道。

    “他们这是在诋毁我大哥的名誉！我大哥什么时候给皇上写过青词？就算他写了青词又怎么样？凭什么说他与言藩狼bèi为奸？”徐墨玄气愤的说道，然后看向陆颜召，“对了。言藩的供词又是怎么传出来的？这些人为什么对写青词这一条如此清楚？”

    陆颜召摇了摇头，说道：“我也不清楚，自从那****去向父亲问了那句话后，父亲便给我休了假。不再让我插手任何事情！现在不光是言藩的案子，就是锦衣狱遭劫、抓捕倭寇的事情也都全交给了另一位京城卫的千户，我这个千户大人现在也不过是个摆设罢了！”

    徐墨玄心里窝了一肚子的火，但听陆颜召这么一说，又不免生出了同情。叹了一声：“诶，算了，这件事情也的确不怪你，你父亲打你的事情，你也不要太过在意，都说严父出骄子，你将来一定会很有出息！”

    “那是严父出孝子，慈母多败儿！”陆颜召给纠正道。

    “都一样，都一样！”徐墨玄不耐烦道。

    这句话说完的时候，他将眸光朝着馆中的亭台水榭大致的扫了一下。不料眼前突地一亮，似看到了某一道极亮丽的风景线！

    陆颜召顺着他的目光望了去，就见樱士馆一楼的一个雅间里走出来一个小女孩，那女孩只有六七岁的年纪，身量不高，罩着一身绯色的大氅，但从那雅间中一路走向樱士馆中间的水榭旁时，她身上竟然隐然的散发着一股凛烈的气势！

    是那个女孩！广宁伯府的九小姐，韩陌的女儿！

    韩凌走到了那几位世家公子的面前，突地声色俱厉的说道：“几位公子也是雅人。却为何口出如此下作之语，诋毁他人名誉，行此小人行径！”

    被一个女孩如此质问，几位世家公子登时一个个目瞪口呆。都诧异的看向了韩凌！

    这是谁家的孩子？这么不懂事？父母也不出来管一管？

    “小姑娘，你是要与我们一起玩游戏么？可惜我们这是大人玩的游戏，你恐怕不会玩，还是去找其他小姑娘一起玩吧！”其中一位世家公子戏谑的笑道。

    韩凌冷冷的看着那世家公子，拔高了声音道：“我不是来与你们玩游戏，我是来跟你们讲道理！”

    讲道理？讲什么道理？一个小丫头也会讲道理？

    “别开玩笑了。小姑娘你还是回去听听你爹娘讲道理吧！我们没空陪你聊天了，我们还得玩我们的游戏！”那世家公子说罢，然后举起了手中盛满酒的羽觞，对其他几位公子笑道，“刚才是我输了，我愿自罚一杯，接下来我们继续玩！”

    他说完，动作极其优雅的将手中的羽觞往那一泓碧水上轻轻一放，于是，羽觞顺流而下，不一会儿又落在了另一位公子的面前。

    那位公子正准备起身吟诗作赋时，韩凌就怒了，她道：“孔子有曰，君子不以言举人，不以言废人，魏国公世子是什么样的人，自有历史公断，倒是你们，你们是什么人，在背后议论人是非，诋毁人名誉，居心何在？”

    静！樱士馆中出现了片刻的寂静，落针可闻！几位世家公子先一刻还在谈笑宴语，此时皆一个个停止了手中的动作，看向韩凌。连孔子的话都拿出来教训人了，这个小丫头肚子的墨水不少啊！

    “真是白读了十多年圣贤书，恁地可笑！”最后，她甩了一下长袖，言辞铿锵的说道。

    那几位世家公子听罢，不禁脸色一阵红，一阵白，露出了一抹抹的尴尬之色，尤其这个时候，樱士馆里许多客人都好奇的朝这边望了过来，因为都是雅士，所以还不存zài看热闹看得拥堵挤破头的现象。

    “这是谁家的千金啊？”人群中很快便有人对这个敢于指骂世家子弟的小女孩生起了浓厚的兴趣。

    “小姑娘话说得真不错，的确不管魏国公世子是什么样的人，在背后议论他人的不是绝非君子所为！”有人这般说道，“小姑娘还有什么要说的，赶快一并说了，我们大家都听着，给你作个公证！”

    韩凌没想到自己的一句话竟然吸引来了这么多的客人围观，不过。虽然将自己推向了风浪的尖头，却也正好可以借这些人的口为大少爷正名！

    这绝对不是几位世家公子闲来无事而说出来的诋毁之语，这是一场预谋，是背后有人陷害！

    她甚至怀疑这是言藩对大少爷的报复！毁人名誉的报复比杀一个人来得更阴险狠毒！

    韩凌想了想。继续高声说道：“什么是狼bèi为奸，言菘父子总揽朝政之时，有多少人去巴结讨好过他们，为了求得一官半职，送金钱送美女。他的私宅中金银珠宝都快要成山了！为了讨好他们父子，户部的银粮都出现了短缺，西北边防守军连饭都吃不饱，你们却还心安理得的在这里玩得潇洒恣意，品评别人的不是！是不是看到比你们优秀的人倒霉了，你们的心里就能找到平衡感了！”

    这丫头言辞真是尖酸刻溥，偏偏说得还在理，让人想不出一句反驳的话来！

    就连看热闹的客人们脸上都露出了惭愧之色，有的人甚至赶紧付了银钱走人了！

    刚才聚在一起玩曲水流觞的世家公子们脸更是没地方搁，一个个狼bèi而逃了。最后只留下了先前那个戏谑韩凌的“风雅”公子正一脸恼羞成怒的看着她，就差没有叫小厮上前来打人了！

    就在这瞬间安静下来的时刻，一个少年突地飞奔过来，双手将韩凌一抱，高高的举了起来，还十分兴奋的抱着她转了好几个圈。

    “小丫头，原来你在这里，你知不知道我这两天一直在找你！哥哥想死你了！”那少年说道。

    韩凌被突然举向高空，不免惊措之下一声尖叫，再一听声音竟然是五少爷的。这才微微平复了恐惧的心情。

    可是脑海里还是一阵嗡嗡作响：五少爷这是干什么？竟然当着这么多人的面将她抱起来了！就不怕传出闲言碎语么？再一想，是了，她现在只是个小丫头，别人又能说什么。充其量就说五少爷喜欢小孩子罢了！

    徐墨玄见到韩凌的一刻，的确是高兴坏了，尤其是听到韩凌对那些世家公子们说的一番话，更是大快人心，他正愁着怎么去教训这些背后诋毁大哥名誉的人，却没想到这小丫头的一番话竟是狠狠的扇这这群人的耳光。令几位世家公子无地自容！

    此时，连陆颜召也看着韩凌怔了神！早就见识过她语出惊人，却没想到她还有更语出惊人的时候！尤其她怎么知道户部银粮断缺？言菘父子把持朝政时，的确连户部尚书都是他们的人，言藩曾经还令户部三年没有发放裕王的岁赐，后来连裕王府的人都奉上了一千五百两银子去讨好这对父子！

    在陆颜召怔神的时候，一个姿容清丽绝俗的少妇和一位年约二十七八岁的英俊男子一前一后急匆匆的赶到了徐墨玄的面前。

    徐墨玄见是杨夫人与杨四公子杨茗钰，满脸的不好意思，连忙将韩凌放了下来。

    “我刚才只是太高兴了，我……”一向爽朗大方的阳光少年竟在这时也变得有些口吃起来。

    韩凌连忙跑到了杨氏的身边。杨茗钰见是徐墨玄，连忙拱手施了一礼，说道：“原来是恩人！”

    这句话顿时就让刚才的尴尬烟消云散！

    “若是徐五少爷没有其他事，不如坐下来一起喝杯茶吧？”杨茗钰建yì道。

    徐墨玄立刻点了头，回头望了一眼陆颜召。

    陆颜召摆了摆手，示意不用管他！

    而就在他们刚坐下来欲闲聊时，一个娇俏的少女提着一只花篮朝他们走了过来，及至眼前时，那少女浅浅一笑，吐着一口柔媚的声音对他们说道：“打扰几位贵客了，我们樱士馆的馆主说十分欣赏这位小姑娘刚才说的话，特命奴家给这位小姑娘送点溥礼，还望笑纳！”

    杨秋璇与杨茗钰错愕的对望了一眼，皆看向了这位少女。

    徐墨玄问：“你们樱士馆的馆主是谁？为什么要送这位小姑娘溥礼，送的又是什么？”

    那少女朝徐墨玄看了一眼，低眉浅笑，回答道：“我们馆主说，这件礼物，韩九小姐一定会喜欢的，公子打开看看就知道了！”

    连小丫头是韩家的九小姐都知道！这位馆主到底是什么人？

    徐墨玄将那花篮上盖着一块绣金丝的锦帕掀了开，竟见篮子中装的是满满的犀角！

    “犀角！”韩凌几乎脱口惊呼，然后一脸惊疑的看向了那少女。

    那少女又道：“我们馆主说，这一点溥礼是给韩九小姐今天出色的演讲所赠的回馈，如果韩九小姐以后常来樱士馆演讲，馆主还会给出更高的报酬，只要是韩九小姐想要的，他都能给！”

    徐墨玄的脸上一时间出现了丰富而奇怪的表情。杨秋璇与杨茗钰也是一脸的惊讶不解。

    韩凌登时就愣了，看到满篮子犀角的这一刻，她便已猜测到了这位馆主会是什么人？

    他便是以这种方式来找她的吗？

    她曾在金香玉坊里说过她喜欢犀角，他便送她一篮子的犀角？

    他又是从哪里来的这么多名贵的犀角！

    难道……竟然是他洗劫了金香玉坊中的所有金银财宝？

    “我要见他的人，他给得起么？”韩凌突地厉声说道。

    那少女微愕了片刻，然后说了一句“稍等一下”，再小碎步的行至了樱士馆的二楼之上，片刻之后，她又款款行至了韩凌的面前，低头羞涩的说了一句：“我们馆主也说了，人他也给得起，他就想将自己送给小姑娘，不过要等到天时、地利、人和的时候！”

    徐墨玄噗的一声将满口的茶水喷了出来！他不可思议的看向那娇媚含羞的少女，说了句：“你们馆主是个逗比么？”这世间真是无奇不有！怎么能还有这种人！

    他愤愤然，转头对韩凌说道：“阿九小妹妹，哥哥也有礼物要送给你，也是人，两个，走，跟哥哥去见那两个人！”

    “什么人？”韩凌见他一副满腔愤然的表情，不由得心里好笑！

    徐墨玄将脸凑了过来。

    “是你父亲抬的那个平妻姚氏，还有一个小丫鬟，大哥说，这两个人也许对你母亲有用！”他低声说道，然后笑了起来，狡黠的凤目弯弯，笑得跟狐狸一样！(未完待续。)