
    ps.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    韩凌前一世是在十五岁的时候才认识的景王，那时候她刚办完及笄之礼没多久，却突然听闻魏国公府里传出世子徐舒玄病逝的消息，这个消息对她来说可谓是晴天霹雳，只一瞬间便剜空了她心底深处所有的念想和精神寄托，她的坚强与意志也在瞬间崩溃！

    与韩家所有人斗得身心疲惫的她在那一刻忽然发现自己在广宁伯府中所争取到的地位以及管家之权都毫无意义，因为她失去的远远要比自己得到的多！

    为母亲报了仇又怎么样？母亲永远也不会回来了？这个世上对她最好的人也已离她而去！

    她忽然觉得自己活得很荒唐，她拼尽了全力去抓的东西原来到头来竟是一场虚无。

    她很孤独，也很后悔，她后悔回到了广宁伯府，后悔离开了他，甚至连他最后一面都没有见到。

    她时常会悄然一人到他坟前忏悔，甚至借酒消愁，反正那个时候她已在京城之中臭名远扬，世家公子们玩的游戏，她也玩，富林玉春堂中与人玩牌，赛马甚至是赌射，她样样都会，而且样样都精，整个京城之中除了五少爷还找不到第二个人是她的对手！

    就是这样一个不济的她，竟想不到也得到了他景王的青睐！然而与景王的初次见面也确实令她心中失掉的那一部分得到了一丝慰藉！

    因为他那一身白衣如雪的翩然身姿以及优雅从容的气度竟是那么的像徐舒玄，当他站在自己面前时，她便时常会觉得好像大少爷又重回到了人世一般。

    相信轮回的人都会将它视为上天的恩赐，圆了自己一个美好的梦想。然而梦总会有醒的一天！

    是的，是梦就一定会有醒来的一天，而她的清醒便是他一刀换来的，那一刀捅在她背上是那么的狠，毫不迟疑，直至透过她的心窝，她甚至连痛都不觉得了。只是满心的自嘲和不敢置信！

    原来这就是那个他啊！那个笑起来温柔和煦。将她捧在手心里呵护的男人，那个为了她放弃争储带她一起迁居杭州的男人，那个抱着她对所有劝他纳妾的幕僚甚至将士说着：“我朱城昀今生只娶一妻。因为有此妻一人便足矣，以后诸位将士见她如见本王！她的命令命是本王的命令！”

    那个时候的她多么的感动啊！感动到愿意为她披甲上阵杀敌，也愿意为他付出一qiē！

    “城昀，只要是你想要的。我都会帮你得到！”曾经她也对他说过这样的一句话，只是她没有说得更清楚一些――就是你想当皇帝。我也可以帮你做到的！

    她前世大概没有想到他是真的想当皇帝，而且为了这个皇位，他甚至跟日出之国的丰臣泷一做了交易，原来他口中所说的那个无价之宝的她其实也可以用来作为交易的棋子！原来宠妻如命的他内心深处也藏了一把叫作“温柔”的刀！

    这一刀甚至捅得令人防不甚防！

    马车辘辘。风吹得车帘子沙沙作响，韩凌的思绪也渐渐飞得很远，也不知过了多久。耳畔突地传来一声：“阿凌，快下车了！怎么回事。一路上都在发呆！”

    韩凌应了一声，从马车上跳了下来，她拿着一只装着曼陀罗花的锦袋和杨歆一起走进了杨府大门。

    “六小姐、表小姐回来了！奴婢马上去禀了四夫人！四夫人早已命小厨房做了两碗绿豆莲子羹，就等着……”一丫鬟见了她们欢喜的叫道。

    那是宁安公主身边的一位二等丫鬟汀儿，似乎已经在这门前等候许久了！

    “不必了，等表小姐梳洗换装之后，我们再一起去见公主殿下！”杨歆不悦的打断道，然后朝韩凌瞪了一眼，“还不快去将你脸上的污黑洗干净，不然让父亲母亲看见了，又以为我欺负你了！”

    韩凌心中失笑，她这样掩饰自己的容貌，其实也是四舅舅暗示过她的，木秀于林，风必摧之，当年母亲就是太过耀眼才会遭至那样的祸端，而承袭了母亲杨氏之美貌与智慧的她一定不能再重蹈母亲的覆辙，其实人平庸一点也没什么不好！

    她想着这些的时候，巧儿却是为她报不平起来：“你就是欺负我家小姐了，就是欺负她了！”

    “死丫头，原也是我们杨府里的丫鬟，现在倒是很会为护她了！”杨歆说了一句后，甩袖就走了，但走的时候，却是低吟了一句，“不过也好，有个忠心的丫头比什么都好！”

    “小姐，小姐，她在说什么呢？”巧儿一脸的茫然，望着韩凌问。

    韩凌笑道：“没什么，赶紧回到幽兰苑，给我准备一盆清水，我要洗脸！”

    “好嘞！好嘞！我最喜欢看小姐洗脸了，小姐洗完脸后那才是真的美，用二少爷的话说，就是清水出芙蓉，天然去雕饰！”

    巧儿口中的二少爷便是五舅舅那对又胞胎的儿子中的老大杨曦之，和她前世的记忆一样，这位曦之表哥于书画方面术有专攻，现在刚行完束发之礼，已是少有才名，他曾作一幅竹林山居图就被人赞巧密于情思，世所并贵！

    “古画皆略，至曦始精，六法之中，迨为兼善！”不久的将来，还会有一代名师给出这样的评价！

    听到巧儿提到曦之表哥，韩凌不禁笑了笑，回到幽兰苑，先将摘来的曼陀罗花用花盆养了起来！

    待巧儿打来水后，她便拿出一只白瓷的瓶子，倒了一滴晶莹洁白的水珠于盆中，然后用双手捧起盆中的水浇到脸上洗了起来！

    水珠在她纤细如玉的手中如同珍珠般四溅，阳光下泛着熠熠夺目的光彩，不一会儿。她那张小巧的脸也变得比水更清透，比珠玉更晶莹，尤其当她那一对如蝶翼一般的长睫翘起的时候，那双墨玉般的眼睛便在不经意之中流转出世间最灵动绝美的光华！

    这一幕正好落在了刚从幽兰苑门外走进来的一名少年眼中！

    “有一美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。凤飞翱翔兮，四海求凰。无奈佳人兮。不在东墙。”那少年吟唱着。声音清润而轻柔，带着一丝散漫的戏谑。

    韩凌一听就是曦之表哥的声音，忙抬了头来。看向那个正摇着一把折扇走来的少年。

    少年一身淡紫色的长衫，腰间是系着雅致竹叶花纹的滚花边玉带，广袖如云，头顶上斜插着一支羊脂玉的玉簪。与他那双似笑非笑的眸子交相辉映，他面若冠玉。鼻若悬胆，唇若涂朱，见了她嘴角微微含笑，迎着一阵轻风走来。长衫飘飘扬起，给人一种飘飘欲仙的感觉。

    这便是曦之表哥，与年轻时的五舅长得极像。性子也如五舅一般幽默，豁达。像极了魏晋时期的那些风流名士。

    “曦之表哥是有心仪的姑娘了么？怎地念出这般情思切切的凤求凰来？”韩凌也开玩笑的说道。

    杨曦之走到了韩凌面前，笑着抿了抿嘴，又朝她细细打量了一番！

    “表哥，你看什么？我脸上有东西？”

    “没有！只是我家中藏有如此美人，而世人却不知，颇为有些遗憾！”杨曦之笑了笑，又吟道，“绰约多逸态，轻盈不自持。尝矜绝代色，复恃倾城姿，用这句话来形容表妹最合适不过了！”

    他刚念完，就听到头顶上“嗤！”的一声，一句极为嘲讽的话传了来：“也就知道念这几首酸诗来讨女孩子欢心！杨曦之，你什么时候学得跟那帮酸才一般喜欢吟风弄月了？”

    “要是有一天，你也和他们一样连吃饭、睡觉、甚至是放屁这等小事都要吟一首诗出来，出去以后，别告sù别人，我是你兄弟！”

    随着话音一落，一颗杨柳树上轻飘飘的跳下一道白影来！这个少年与曦之表哥差不多高的身材，长得是丰神如玉，秀逸如风，却不怎么爱修饰仪容，只着一身月白长衫，浑身上下没有一丁点绣制的花纹，而且他的这一身白衣上还似乎有被撕破的痕迹，但这件衣服绝对不是拿出来的旧裳。

    于是，韩凌第一反应便是：逸之表哥估计又跟人打架了！

    杨曦之与杨逸之虽然是双胞胎兄弟，但性子却是完全不相同，而且经常喜欢斗嘴，甚至有时候还会因为意见不合而打起来，五舅母为此非常的头疼，经常对他们施以家法管教。杨曦之还好，杨逸之却是打死都不承认自己错误的人，有一次五舅母罚他跪了一整晚的伺堂，第二天还不给他饭吃，他饿得几近晕厥了过去也绝不低头认错，还是挨了打的杨曦之主动向五舅母认错，求五舅母饶了弟弟，并给他送去饭菜，劝他吃下，这事才算了了。

    后来杨曦之为了不跟这个弟弟起冲突，便养成了面对他的冷嘲热讽皆一笑了之的习惯。

    “两位表哥不是要随五舅舅一起去京城的吗？怎么今天还没有走？”韩凌忽然问道。

    杨曦之答道：“本来是打算今天走的，但是听说景王要来凤阳学馆，所以就推迟几天了！”

    一提到景王，韩凌又垂下眼眸，若有所思起来。

    “表妹，你今天不是也去了凤阳学馆么？难道你没有听说景王要来凤阳府的消息？”杨曦之笑了笑，打趣道，“我听说京城里许多名门贵女都来了凤阳学馆，只为一睹景王的倾世之姿，难道你不想吗？”

    杨逸之也看向了韩凌，但见韩凌面不改色，眉目间似还有忧悒，不禁也好奇起来，这个表妹心里在想什么？从小就语出惊人，与常人不一般，谁也看不懂她的内心！

    此时此刻的她心里又在想些什么呢？

    “难道两位表哥留在这里，也是为了明天一睹景王的倾世之姿？”韩凌忽然打趣道。

    杨曦之笑了，连忙摇着扇子说道：“自然不是，我们也是男人，又没有断袖之癖，他长得再俊美关我们什么事？我们是老师留下来，要与景王比才的！”

    “比才？”韩凌愕然。

    “是的，景王来此凤阳学馆就是为了与这里出了名的少年才俊们比才的！”

    “那赢了会有什么彩头？景王已经很有名了，何必再与这小小的凤阳学馆中的学子比才？”韩凌好奇的问。

    “赢了就能拜凤阳学馆那位隐士高人为师！”这次是杨逸之插话道。

    韩凌哦了一声，心中暗忖道：原来是这样，景王来此竟是为了拜凤阳学馆里那位名气响亮却从未现过身的先生为师，她也听说过，这位先生十分的孤傲，并不会因为你是皇子的身份就会愿意收你为徒，除非你要拿出能打动他的真本事，也就是他所认为的天资！

    想到这位只存zài于传闻中的先生，韩凌的心中又升起一丝怅惘，这位先生会是前世那位教了她许多东西最后又不辞而别的神秘师傅吗？说起来，她前世虽拜了那个人为师，却从来都没有问过他是谁，出于尊敬，师傅不说，她也不敢问，只是师傅那样仙风道骨之人，才叫真正的倾世之姿吧！

    “表妹，你明天也会去凤阳学馆吗？”杨曦之又好奇的问道。

    韩凌顿了一会儿，笑了笑，回答道：“他在那里，我就不去了吧！”

    杨曦之与杨逸之愕然的一怔。

    韩凌顿觉失言，忙又道：“我是说，我明天还有事，就不去了吧！哦对了，四舅母好像有什么事情要见我和杨歆表姐，我这便去了！”

    四舅母便是宁安公主！杨府中不管谁提到她，都会相对的肃然起敬起来，当然这种严sù除了是对他身份的尊敬外，还有七年前的那一件事！

    就是连杨曦之与杨逸之听到她提起宁安公主，都不由得沉下了脸色，不再嘻笑说话了！

    *****

    “景王要去凤阳学馆？他去那里干什么？”徐舒玄听到这个消息时，也不由得心生起一丝怀疑，他与景王有过几面之交，这位皇子的心思与他一样藏不而露，而且据他所知，这位皇子的幕僚孙纬还有查过当年杨家之案是如何翻过来的事情。

    他并不知道这位皇子查出来了多少细节，但从这位皇子多次试图想与他交友套近乎的表xiàn来看，他定然是知道了有他徐舒玄在背后的推波逐澜。

    从这一点便可以看出，景王这个人看似温文尔雅实则心思深沉十分不简单！

    “听说是为了去拜凤阳学馆里的一位隐士高人为师。”南楚答道。

    徐舒玄轻轻的笑了：“南楚，你会相信他仅仅是为了去拜师吗？”

    “那世子以为……”

    徐舒玄思忖了一会儿，沉吟道：“他应该是为了杨家！”可这句话一说完，他又禁不住猛烈的咳嗽了起来，这一咳竟似牵动得五脏六肺都如同焚烧一般的生疼！

    “世子！”南楚不由得也弓下了身来，看着徐舒玄吐在帕子上的一片嫣红，眸中也不禁透出一丝悲悯，虽然他是以护卫的身份在替他办事，但他早已将这个少年当成了自己至亲的兄弟。

    “南楚，也许我的时间真不多了，但是我承诺你的事情，一定会在这两年内完成！”他忽地语气坚定的说道。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)