
    “为什么？韩陌，你从来就没有喜欢过阿九，为什么今天非要跟我争女儿？”杨氏亦是狐疑的问道。

    韩陌没有抬头，他按在地上的双手微微痉挛了一下，他也没有吭声。

    韩凌能感觉到他在挣扎，不知道他内心里到底在想什么，他在痛苦而怯惧的挣扎。

    这时，韩许氏说道：“四郎，让阿九跟了这女人去吧！就算九丫头在杨家长大，她还是我们韩家的孙女，她还得姓韩，如果你不想失去这个女儿，杨家的人也夺不走！”

    说着，她还气势汹汹的朝杨茗钰看了一眼，杨茗钰自然是气得无语。

    韩陌突地抬起头，他看向了韩凌，竟是坚决而斩钉截铁的说道：“不，阿九不能跟他们走，阿九必须留在广宁伯府！”

    仿佛有了底气一般，韩陌站起身来，对杨秋璇说道：“阿璇，你也不为阿九的将来着想了吗？你带着阿九能做什么，你能给她什么，她若呆在我们韩家，我们能给她嫡女的身份，待她长成之后，我们会给她说一门好的亲事，让她风风光光的出嫁！她若跟着你去了杨家，身份将会是何等尴尬，难道你还真的能让她改姓杨，入杨家的族谱吗？或者说你改嫁，但你又能保证你改嫁的那个人能接受阿九吗？”

    杨氏素来心平气和很少与人拌嘴，这种嘴上功夫，她也学不来，之前也与韩陌有争吵过，但大多时候以冷战结束，可现在韩陌的这番话却是让她气得心口疼痛，面色微青。

    韩凌见杨氏胸口急遽起伏着，四舅舅的脸色也不好看。大概是从未见过这样的无赖，气得不知道说什么好了！

    “娘亲，四舅舅！”韩凌拉着杨氏的衣角，又朝杨茗钰望了一眼，正色说道，“嵇叔夜说，贫贱易居。贵盛难为工。阿九以后不想嫁入高门大户，只想和娘亲一起过平静安定的生活，所以阿九也不在乎什么伯府嫡女的身份。阿九不需要别人给什么，阿九能靠自己的双手来创zào财富和幸福，也能让娘亲将来过得幸福！”

    韩凌一番话说完，顿时令一屋子人目瞪口呆。惊诧不已！

    杨氏顿时潸然泪下，杨茗钰也有些错愕的怔神。心中暗叹：早就听父亲说过这个外甥女天资聪颖与常人不一般，没想到这么小骨子里就有了一股不输于男儿的傲烈！

    “入杨家族谱，也不是不可能之事，这事我只要跟父亲说一说。父亲应当也会同意。”杨茗钰忽然说道，“阿璇，你不用担心。只要是让我们杨家说话的事，便不是什么事。阿九到了杨家，父亲母亲也会将她当亲孙女看待的，就算是她将来出嫁，我们杨家也能让她风风光光的出嫁！”

    杨茗钰的这番话说得杨氏甚为感动，韩凌也心中一酸，眼泪就掉了下来，她望向杨茗钰那张英挺俊朗的脸，忽地又想起了前世，前世她对这张脸并不熟悉，只听说过四舅也是个俊爽傲烈、嫉恶如仇之人，杨家抗击鞑虏的那一战败得太过惨烈，四舅舅死后连尸骨都没有找到，与七万将士同葬大峡谷！这个丫头从一进来开始就冷冷的注视着他们，没有叫韩陌父亲。也没有叫她祖母，这个时候竟然还能如此激愤而铿锵有力的道出这样一番话出来！

    不知道是哪里传出一声隐忍的哧笑声！

    韩许氏陡地垂下了眼。一时间面红耳赤，颤抖着嘴唇无语反驳！

    “够了！够了！”韩陌突地暴跳了起来，他现在的心情是烦闷又恐惧到了极致，他不知道自己的人生怎么就变成了这样。一心想要升官光耀门楣，却在刚刚升为大理左寺丞后没几天就进了诏狱，他娶了这世上最能让他骄傲面子上有光的女人。可是这个女人一点也不爱他令他尊严扫地，直到现在。他授人于柄连命都被别人牢牢的握在了手心，他不过是想保命而已，竟都是这么的难！

    现在尊严前途于他来说都不重要了，他只想活下去，好好的活下去！

    既然以这种怀柔的手段将阿九留下来行不通，那就只能想想别的办法了！

    “好，阿九，你愿意跟随你娘亲，那就跟你娘亲走吧！如果你什么时候想回来，为父随时会去接你！”将心中所有纷乱害怕的情xù都压制下去后，韩陌又堆起了一幅勉强还算温和的笑容，对韩凌说道。

    这伪装出来的样子也真够恶心的！韩凌心中一阵鄙夷。

    “除了给娘亲一封和离书，你还要将娘亲这些年在韩家所受的委屈一并偿还了！”韩凌冷声说道。

    “偿还？怎么偿还？”韩陌愕然的问。

    韩凌道：“我娘亲嫁进来的时候有多少陪嫁，你至少要十倍奉还！”

    十倍奉还？

    韩许氏再一次的傻了眼，她尖声笑道：“你们杨家是穷得没有钱了么？要这么多钱干什么？

    “你们这是敲诈！”她咆哮般的喊道。

    “错了！不是我外祖家没钱，杨家也不稀罕你们的钱，我要你们赔偿，就是要给你们惩罚，让你们肝疼肉疼的惩罚，而且，这些钱也是给我的，是我要，不是杨家要！你们对不起我娘亲，对不起我，就该陪偿！十倍百倍的赔偿！我说十倍还是最少的了！”韩凌辞言厉色的说道。

    杨氏和杨茗钰都惊愕得说不出话来了！

    半响，杨氏才小声的在韩凌耳边说道：“阿九，不闹了，我们也不差这点钱，娘亲可以养活你！何况还有外祖家！”

    “这不一样！”韩凌说道，然后看向了韩陌以及韩许氏，“我知道韩家有钱，韩家的三房与江洋大盗合伙做生意，日进斗金，我娘亲的这点陪嫁翻上十倍都不算什么，你们拿得出来！”

    连三房与江洋大盗勾结做生意都道出来了！这个丫头实在是邪门的狠，还有什么是她不知道的？

    韩许氏白着脸，半天都说不出话来了！倒是那躲在角落里的贾氏忽地跑出来哭道：“阿九，这是你爹跟你娘的事情，关我们三房什么事啊？就算要陪也不用……”

    “闭嘴！”贾氏还想说什么，被韩许氏一声呵斥了下来。

    “三郎做生意赚的钱也是我们韩家的钱，韩家的钱都由我来掌管，我说应该怎么花就应该怎么花！”韩许氏说道，然后转向了韩凌，“九丫头，你父亲既生了你，的确也应该抚养你，你要的钱，祖母愿意给，不过，不是一次性给，你也别为难祖母，你娘亲的陪嫁虽不算十分丰厚，也数目不少，祖母先给你一半，好不好？”

    绝对不能让她将三郎与江洋大盗勾结的事情报到官府里去！(未完待续。)