
    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    杨氏如愿拿到了一份和离书，她所有的陪嫁韩家也同意先以五倍之偿还，然而，从广宁伯府中走出来时，杨氏便一直在发怔，没有说一句话，她的面色很平静，看不出喜忧之色，只是走起路来漫无目的，好似失魂落魄的样子，有好几次都差点朝着前面的一颗大树或是一堵墙撞了上去，幸而杨茗钰拉住了她。

    “阿璇，你到底怎么了？”杨茗钰不知妹妹心里在想什么，与韩陌和离的结果是她自己坚持争取来的，虽说算不上皆大欢喜之事，但到底也是了结了一桩心事，他知道这个妹妹绝不是因为对韩陌还存有半分感情而如此失神。

    杨氏自然不是因为和离之事而失落伤感，她只是忽然很想很想一个人，这种思念她藏在心底很久了，正因为她嫁为人妻坚守妇道，所以她从来不敢对别人说出一个字，哪怕是最亲的人。

    然而，此时此刻，她小心翼翼所藏起来的感情便再也掩饰不住，如同决堤之水涌了出来。

    “四哥，我想七郎了！”杨氏忽然低下了头，发出一声呜咽声。

    杨茗钰叹息了一声，将这个素来坚强的妹妹拥进了怀里，任她的泪水打湿了自己的肩头。

    蒋七郎曾经也是他最要好的朋友，蒋家与杨家是故交，虽然杨家从京城迁去了凤阳府，但两家依然保持着往来，蒋七郎是蒋家最顽劣好动的幼子。又喜好在外四处游历，故而族中一有什么事情需要传信于杨家的，蒋七郎都会亲自到杨家来跑一趟，为的当然不是送信，而是与他们杨家的子弟们切磋武艺或者探讨经史，更或者喝酒玩乐！

    在杨家的所有子弟中，他与蒋七郎的志趣最是相投。所以经常会结伴去江湖上闯一闯。或者去异国他乡感受一下异族风情，每次游历回来，二人都要将所见所闻的一qiē说给身边的亲人听。阿璇又是最爱听他讲故事的人。所以在她还没有见上蒋七郎之前，就已经从他的故事中对蒋七郎有了大致的认识！

    而阿璇和七郎的见面，也是他的一句玩笑话开始的：“七郎，你现在年纪也不算小了。家里可有跟你说亲？不如，我给你做个媒。我的亲妹妹，杨家唯一的嫡女，相貌、品行、才学都很不错，就是与京城的贵女们相比。也绝对是数一数二的，配你绰绰有余，你这样的野性子也该需要人好好管一管了！”

    “将自己亲妹妹介绍给我啊。你舍得？不过有你说得这么好么？我蒋七郎在京城的世家子弟之中可是品学兼优无人能及的，就是在江湖上也有琴剑双绝的名号。多少才貌双全的姑娘都对我芳心暗许啊！我可不愿意为了一个女子而放弃整片森林哦！”

    “行了，就冲着你说的这番话，还品学兼优，分明就是纨绔子弟一个，谁不知道你在京城的小霸王之名，看谁不顺眼就揍别人一顿，恐怕这京城之中的世家子弟少有人没被你打过吧？”

    “说得我跟土匪似的，虽然我是有那么一点点的霸道，但也不是见谁都打的好吧！可现在……却要对不起你了！”

    “对不起。阿璇，再见了！”他只能说再见，什么你还会遇到更好的人，或者是希望你这辈子会过得幸福等等一qiē话语说出来都是那么的苍白无力。也是那般的虚伪，负了就是负了，他不会给自己找理由。他只能带着这一份愧痛独自赴黄泉！

    传说人死后会化为天上的星星，那就等到他成为夜空中浩翰星海中的一颗时。再静静的看着她吧！

    七郎走后，阿璇的泪水也干涸了，就好像失了魂一般，一整日都是呆滞而无神采，偶尔一看到四哥杨茗钰就会问一句：“有七郎的消息了吗？”

    杨茗钰摇头，她就会欣喜，没有消息就是好消息！

    可是这种毫无希翼的等待终究会破灭，消息也总有一天会传来，那便是十天之后，关于蒋七郎的事迹令全京城哗然轰动！

    有人说，蒋七郎仅凭一人之力便闯进了言府，只差一点便叫言藩人头落地，没想到一位美姬竟然替言藩挡了一剑，救了这奸臣的命！

    还有人说，蒋七郎还闯进了文华殿，杀了皇上数十名亲卫，最后止步于殿前，只质问了皇上一句话：“为什么？为什么你宁可相信言藩那样的奸诈小人，也不相信我父亲？不相信我们蒋家！”

    总之，他最后还是死了，听说身中数箭，而且被砍了近一百多刀，他死后，言藩还想将他当众五马分尸，可皇上却意外的发话了。

    “七郎之罪乃是其父管教不力，骄纵之罪，罪不致五马分尸，和蒋家所有人一起厚葬！”

    皇上的这一招到底是又让人看不懂了，以如此迅捷的速度定了蒋家谋逆夷三族之罪，最后竟然对蒋家这个顽世不恭的幼子生出了一丝愧疚。

    “蒋家七郎，少有逸才，文词俊茂，俊爽傲烈，勇力过人，气盖一世，才可冠京城！”

    这是景熙帝最后对他作出来的评价！

    在这个消息传出来的同时，阿璇也和四哥杨茗钰一起奔至了京城，不顾言党一派奸臣的窥视，他们来到了埋葬蒋家所有人的陵墓之中，找到了被扔于坟岗上的七郎。

    阿璇再也忍不住，伏在他血肉模糊的尸体上痛哭，就这样声嘶力竭的哭了一场后，她便再也没有了泪水，再也没有了那明媚灿烂的笑容。

    “阿璇，都过去了，忘了吧！”杨茗钰总是这样劝慰她，可他也知道这件事情怎么可能会忘，别说是阿璇，就是他也不能忘，杨家的所有人都不能忘。

    “这是我蒋家之事，杨茗钰你不要管，如果你真想帮我的话，就照顾好你的妹妹阿璇，将来让她嫁一个好人家！”这是蒋七郎临走之时，对他所说的最后一句话。

    “四哥，七郎是我害死的，这些年来，我一直在想，七郎以及他们蒋家到底是不是我害死的？”将所有思绪拉回来后，杨秋璇还是有些喃喃困惑的问道。

    就因为七郎为她刺瞎了言藩的一只眼，所以才会遭致如此残忍的报复？

    “不是，阿璇，这是朝中争权夺利之事，与你无关，就算没有你，言松父子还是会做出这种卑鄙无耻的事来！”

    “所以，四哥，该是我们为七郎为蒋家血耻冤屈的时候了！”杨秋璇忽然坚定的说道，眸中冷芒闪动，“而且阿灵现在就在宫中，四哥，我想去帮阿灵……”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)