
    徐明烟含蓄的点了点头。

    长公主看着女儿也露出了一抹莫测的笑意，她对身边的秦妈妈吩咐道：“备轿，本宫要出去一趟！”

    秦妈妈应了声是，连忙将事情吩咐下去了。

    长公主再次看向徐舒玄，意味深长的道了一句：“本宫是个眼里揉不得沙子的人，既然让本宫来管理这个国公府的内宅，那么就得按照本宫的规距来办事，背主的奴材最是容不得，你身为国公府里的世子爷，将来可是要挑起这一家之主的重任的，除了应有的涵养气度外，也得好好学学驭人之术！”

    徐舒玄自然听得出她话中意有所指，便十分恭敬的点了点头，回道：“母亲教训得是！”

    长公主依然冷眼看着这个无时不刻不保持着谦和从容贵公子形象的儿子，问道：“本宫听说，言公子给你送了一位美貌的婢女。怎么？本宫给你挑选的，你一个都不喜欢，倒是收下了言藩所赠的姬妾？”

    长公主有意加重了“姬妾”两个字的音调，便是语含讥讽之意，谁不知道言藩的好色之名，他所赠送的姬妾又会是什么好的货色？

    徐舒玄笑了一笑，答道：“母亲应该知道，东楼所赠，舒玄不敢拒绝！父亲教导舒玄，徐家不附党，不树敌，谨尊中庸之为德也。不过一婢而已，何须因她而树一敌？舒玄还知道应该怎么处理？”

    那意思便是收留这个女婢原也不是他心中乐意，不过是不想得罪了言藩而已，可谁又知言藩将这个女婢安插到魏国公府里来又有什么用意呢？

    长公主看着徐舒玄忖度了一会儿后，终是无话再可说，便将话锋一转道：“好了，此事揭过不提，你今年也行了束发之礼，又是徐家这一代的嫡长孙，既已成年，便该好好寻一门亲事，为你们徐家延续子嗣了。”说到这里，她顿了一声，又补充道，“本宫为你挑选出来的闺阁小姐，想必你也不喜欢，不如你自己告sù本宫，喜欢哪样的女孩，本宫再去帮你说亲？”

    她这么问便是已经知道了之前说的那几门亲事之所以会被搅黄全是因为他在背后的操纵，可是她竟然一点也不生气，而且还让他自己选择？自古婚姻大事由父母来定，尤其是他们这样的世家大族子弟，本就没有自己选择的权力，可她为什么愿意将选择权交给他？

    徐舒玄心中有了一丝困惑，他不知道这位长公主心里到底在想什么，难道是这种母慈子孝的局面维持久了，她倒是真的关心并尊重起自己来了？

    徐舒玄的唇角边浮起了一丝苦笑，而侍立在长公主旁的徐明烟听到这句话后却黯然变色，端秀的脸上隐现出了一丝不悦和怅惘。

    她紧张的望着徐舒玄，但见他溥唇轻启，十分谦恭而无奈的道了一句：“多谢母亲，但舒玄现在不想成亲，还请母亲暂且放下此事，不用再管！”

    “不想成亲？”长公主语气中微露惊讶，而徐明烟脸上的一丝阴霾却如春水般化了开。

    “为什么？”长公主又问。

    徐舒玄道：“我虽为魏国公世子，但毕竟与常人不同，若不能许人长久，又何必去耽误了别人？”

    这话虽说得隐晦，长公主也能听明白其中的意思，她错愕良久，最后竟道了一句：“天有不测风云，人有旦夕祸福，那些身体健康正常的人也未必活得比你长久，世人皆道，我魏国公府中麒麟降生，凤凰来仪，既然有如此祥兆，像你这般的人才就该多娶多生才不枉徐家的祖先对你的期望！”

    “你再好好想想吧！”最后道了这一句后，长公主唤了秦妈妈一声，便向着内室走进去了。

    留下徐舒玄愣在殿中愕然不语，而徐明烟却是怔怔失笑。

    过了大约一柱香的时间，长公主换了一身紫蓝缠枝樱蕊的交颈长袄，外罩一袭灰狸貂绒的大氅，在一群丫鬟的簇拥下走了出来。

    “去定安大街！”她最后吩咐道。

    秦妈妈应命，又阴恻恻的看了徐舒玄一眼，再跟着长公主向着正院的大门走去了，那里正备好了一顶璎珞环佩璀璨华丽的软轿，八名小厮已候在了轿旁。

    看这阵势，是真的要出门了！

    徐舒玄望着秦妈妈怀中抱着一把用绸缎包裹起来的长剑，若有所思起来。

    这时，徐明烟走到了他的身旁，轻声说道：“虽然我并不知道大哥为什么要帮助杨家人，但是只要是大哥想做的事情，我定会助大哥一臂之力！”

    徐舒玄一怔，他看向徐明烟，想起了她刚才向长公主所提到的尚方宝剑！

    尚方宝剑为皇上御赐之剑，有先斩后奏的权力，见此剑者如见皇帝！

    长公主要拿它去做什么？

    正当他踌躇寻思的时候，又听一个欢愉雀跃的声音传了来，远远的便大声叫着：“大哥大哥，京城出大事了，你要不要和绯烟一起出去看看？”

    来人正是他的三堂妹徐绯烟，她今天穿着一身雪狐镶边的樱色短袄，配着一袭蹙金色的浅蓝长裙，脖子上戴着星钻闪耀的项圈，打扮得甚是华美。

    和往常一样，无论去哪里，都是四个丫鬟陪着，各人手中拿着她的所需之物，随时伺候着。

    “听说杨家的所有子嗣还有老弱妇孺都被押送到京城来了，是杨家的案子已经结了吗？这都快年关了，皇上不会拿他们来祭天吧？听说皇上马上就要举办祭天仪式了？”徐绯烟没心没肺的说着，“还有，大哥，我听茶楼里的客人说，杨家最小的两个嫡孙都不满十岁，还有一个看上去只有六七岁的小女孩也被一起揖捕来了！这一家子人也真是怪可怜的，大哥，我们也去看看吧！”

    徐绯烟说罢，人已到了徐舒玄的身后，抬手就要推着他的轮椅前进。

    却听徐明烟道：“我看三妹妹不是想去看杨家人，而是想去看陆公子吧？”

    徐绯烟听罢顿时跺脚，又羞又恼道：“二姐姐怎能这样取笑妹妹，陆公子怎么啦？陆公子人挺好的，他救过我，还送过我花灯，是顶天立地的大英雄！”

    “那三妹妹这就是承认了喽！”徐明烟继续打趣道，“京城之中人人都惧他陆颜召，还给取了个外号叫小阎王，也只有三妹妹你把他当英雄。是不是众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处？”

    最后的一句还真贴合了那一次花灯节她与陆颜召在灯会上相遇时的场景。

    徐绯烟双颊上的霞晕便更深了，直在徐舒玄面前撒娇道：“大哥你看啊！二姐姐没羞没臊，尽在这儿说胡话取笑我！”

    徐舒玄却不能如她们一般轻松的笑，只是微微扯了一下唇角来掩饰住焦虑不安的心境。

    待两个女孩闹够了之后，他才道了一句：“那便去看看吧！”

    定安街道上仍是一片凄清，当锦衣卫经过时，街道上来往的人群几乎已经退尽，此时，只有街道旁边的茶楼旅馆中有那些小轩窗敞开着，无数张面孔在窗子的后面悄然窥视。

    街道上除了这一队锦衣卫本无他人的，可忽然之前，那一队人马的前方来了一顶软轿，软轿异常华丽，它的旁边不仅侍立着几位衣饰华贵的丫鬟婆子，还有好几个身材高大魁梧的侧剑侍卫，轿子的后方更是跟了一群雄纠纠气昂昂的男人。

    徐墨玄一眼就认出了这顶软轿所代表的身份，再看软骄旁边那个身着大红穿花袄裙的中年女人，便急遽的缩了缩眼。

    陆颜召已从马上跳了下来，对着那顶软轿中的人恭敬的作揖施礼，道了一句：“拜见长公主殿下！”

    “长公主殿下问：千户大人这是要将杨家的人送到哪里去啊？”秦妈妈走上前来，含笑道。

    秦妈妈怀中抱着一把剑，虽然用绸缎掩住，但露出来的镶珠剑柄明黄剑穗已让他认出这是尚方宝剑！

    长公主持尚方宝剑，可上斩昏君、下斩奸佞！当然不管皇帝多么昏庸她也是不敢斩的，但若是对付像他们这一般的臣子，这把剑可就是代表着阎王！

    “回长公主殿下的话，卑职奉皇上之命，将他们带进诏狱接受审训！”陆颜召答。

    秦妈妈将话传给了软轿之中的长公主，在得到长公主的暗示后，又对陆颜召说了一句：“长公主殿下的意思是，不管你们如何审训，都要留住杨家所有人的性命至少三天，三天之后，你们想怎么样都行！如今祭天仪式在即，皇上也不想京城之中有什么不祥之兆，更不愿见到什么杀戮血腥！”

    陆颜召听罢心思一凝，这不正合父亲之意么？

    他原本也没想将杨家人怎么样？不过是奉父亲之命将他们带到京城来而已！如此也好，有了长公主的懿旨，他们就更有理由保杨家全族人性命了！

    锦衣卫从来只是杀人，还未做过救人一事！

    陆颜召不禁心里一笑，正了正色回道：“是，长公主之意，卑职明白了！”

    “那便好！陆公子果然是聪明人！”秦妈妈满意的一笑，她向右侧行了一步，忽地将目光投向了陆颜召身后的一匹马上，稍稍提高了声音冷道，“五少爷，你是不是已经忘jì了自己的身份，不再是魏国公府里的人了吗？”

    徐墨玄嗖的一下从马上跳了下来，与陆颜召并肩站着，笑嘻嘻道：“穿成这样，我还以为秦妈妈已经认不出我来了，抱歉抱歉，给秦妈妈请安，给长公主殿下请安！”

    “奴婢还以为五少爷要离开国公府自立门户了呢！想必徐家的祖训，五少爷是从来不放在眼里的！”

    看着秦妈妈冷嘲热讽、鼻孔朝天，徐墨玄嘤嘤冷笑了两声，突地抬头拔高声音喊道：“秦妈妈！”

    秦妈妈陡地浑身一颤，吓了一跳。

    徐墨玄道：“你生起气来鼻孔很大，你知道吗？”

    这是什么情况？完全牛头不对马嘴好不好？怎么话题和焦点就转移到她身上来了？

    秦妈妈傻了眼，等反应过来时，气得鼻冒白烟！

    陆颜召低下了头，捂嘴憋笑！

    “难怪你这么大年纪了还没有嫁出去？说话就不能温柔点吗？就不能淑女一点吗？就不能稍微有一点仁爱之心吗？我做错什么啦？我不就是做了锦衣卫我得罪谁啦？你凭什么这么说我？你是不是还想让我父亲开祠堂将我除名？”

    徐墨玄一连串的质问令秦妈妈的脸色一时间红转白、白转青！最后，在秦妈妈结结巴巴的吟吟哦哦中，他十分委屈的指着她的鼻子义愤填鹰道：“你别以我不知道你就是这么想的！”