
    韩陌进入魏国公府后，首先便要求到魏国公世子的听雨楼中瞧上一瞧，徐舒玄非常客气的应允了，并亲自带他去了听雨楼。

    这是韩陌第一次见到徐舒玄，虽然早已听闻过不少关于他的传说，可这亲眼所见还是让他心中有了不小的惊艳震慑：果然是京城第一世家大族中的嫡长子，龙章凤姿，气质天成，乍一眼看去，不觉已被他纯澈清逸的淡然笑容和从容不迫的恣态摄得无地自容。

    “实在抱歉，魏国公世子，下官的确是受人之命，不得已而为之，若有得罪之处，还请世子爷海涵！”

    这世上总是这么一种脸皮极厚的人，明明做着最无耻的事情，还非得给自己找个借口和理由。

    分明是有备而来，还说这么多冠冕堂皇的屁话干什么？

    徐墨玄十分鄙夷愤慨的在徐舒玄的耳边道了一句，心中却是替韩凌感到万分的不愤和悲哀，都说虎毒不食子，那小丫头怎么会有这样一个自私自利又狠心的父亲！

    徐舒玄不动声色，依然噙着一抹淡而礼貌的微笑，对韩陌作出请的姿势，道了一句：“韩大人公平执法，舒玄理应配合。我朝遵行商君之法，王子犯法与庶民同罪，何况舒玄不过一介白衣，韩大人不必多礼！”

    “世子爷风骨奇佳，文采旷世，于不久的将来必会成为士林之首，下官……”

    “韩大人说了这么多，那到底是搜还是不搜？”

    徐墨玄突地插上一句话，将韩陌那虚伪的巴结奉承之词陡地打断。

    这句话就像一把尖刀狠狠的捅破了一层窗户纸。

    韩陌的脸色顿时跟霜打的茄子一般难看。

    但一想到言藩威胁他的话，他立刻又恢fù了斗志，努力挺直了腰杆，在听雨楼中搜索了一番。

    结果很失望，他并没有如言藩所说的在魏国公世子的住处找到自己的女儿。

    于是他又将整个国公府里六七岁大的孩子全部都仔细搜查了个遍，结果还是一样。

    没有找到韩凌，韩陌的内心顿时恐慌起来，他忽然发现自己做了一件极愚蠢的事情。言藩交给他的事情没有完成，现在反而还得罪了魏国公世子，以后若是想结交上这京中第一勋贵恐怕是不可能了。

    “打扰世子爷了，下官今日造访。多有得罪，实在是过意不去！下官这便告……告辞了！”

    “韩大人的意思是，朝廷钦犯你不打算搜下去了？你若不继续搜下去，那你今天岂不是白来一趟了，我魏国公府是韩大人你想来就来。想走就走的吗？”徐墨玄突地插话道，“我觉得韩大人还得继续搜，直到搜到朝廷钦犯为止！”

    韩陌不禁冷汗直冒，吓得双腿发软，差点就向徐墨玄跪了下去，他连忙陪笑道：“下官愚钝，恐怕是受了小人的欺骗，给贵府带来的困扰，下官一定会澄清，还请世子爷见谅！”

    “原来也是新官上任三把火啊！”徐墨玄再次诮笑道。“适当的烧烧可以，可别烧过头了！”

    韩陌的额头上再次淌出一层冷汗，连连道是。

    这时，徐舒玄才道：“既是受到了小人的利用和欺骗，那韩大人以后还是小心为妙，凡事三思而后行，别中了他人的圈套。”

    韩陌又连连点头，赶紧施了一礼，说了句客套话后，便拔腿离去。

    走出听雨楼后。他才恍然明白过来徐舒玄最后一句话的深思，这一明白，不由得心中惶然大惊，后背的衣服又湿透了一遍：这个魏国公世子看似温润如玉。实则心思藏而不露，十分不简单！

    韩陌走后，徐舒玄和徐墨玄便也在听雨楼中找起了韩凌，可奇怪的是，他们也没有找到那个小女孩，想到刚才韩陌仔细辩认的那十几个女孩中似乎真的没有一个是韩凌。就算是易了容，一个人的眼神、气质不会变，何况他们自认为对韩凌已十分熟悉了，不会认不出来！

    “如果连你们也认得出来，那她的父亲就一定也能认得出来！”南楚的声音忽然从屋檐上方传来。

    修长的青影从天而降，落在了门前。

    “那个丫头现在到底在哪里？大哥不是让你保护她的吗？”徐墨玄着急的问。

    “在府外！”

    南楚答道：“她知道是韩陌进了魏国公府后，便央求我赶紧将她送出了府外，她说，韩陌毕竟是她的父亲，易容这一招瞒不过她父亲。”

    “你将她一个人丢在了府外，那不是让她自生自灭吗？现在外面官府的人都在找她！”

    徐墨玄是个没有耐心的人，他越想越心急，在房中来回踱了几步后，突地道了一句：“不行，我得去将她找回来！”一句话说完，人已飞快的向外奔了去！

    “五少爷！”南楚想要说什么话来阻止，视线里却再也找不到徐墨玄的身影。

    南楚无奈的叹了口气，又对徐舒玄道：“大少爷，那个女孩让我转告你，不用替她担心，大约二个时辰以后，时局必会逆转，到时候她一定会平安的回来找你！”

    徐舒玄含笑点了点头，可心中的一块巨石却还是无法落下，他知道韩凌所说的时局逆转是怎么一回事，可谁又能保证祭祀大典上的这场谋划会万无一失呢？

    毕竟谋事在人！成事在天！

    *****

    当韩陌带着惶恐的心态从魏国公府的大门走出来时，他的眼前突地出现了一道瘦小的人影。

    看到这道小小的人影时，他整个人都呆住了，这是他做梦也没有想到的事情。翻遍了整个魏国公府，没想到要找的人就这么出其不意又堂而皇之的站在了他面前。

    他不知道该怎样形容此刻的心情，如果是前一刻，他看到这道弱小的身影，一定会冲上去狠狠的扇她两巴掌，然后将她牢牢的握在自己手中。

    他从来没有如现在这般恨过一个人，却没想到竟然恨的是自己的女儿！原因无他，只因言藩在信中说了一句话：你有一个值得骄傲的女儿，但很可惜，在她能为你创zào财富之前。你首先毁掉了她对你的信任和感情，所以你的女儿将会是你最可怕的敌人！

    最可怕的敌人么？真是奇怪，他最可怕的敌人竟然是这个未满七周岁的女儿！

    尤其是看到她此刻罩着一身偌大的绯色大袄，就这样傲然挺立的站在他面前。看着他的眼神就如同看着战场上的仇敌，带着轻蔑、不屑和憎恨！

    他的心便有如刺痛了一般，说不出是什么滋味！

    他忽然不知道此刻应该怎么办？是将她抓起来送进大理寺，还是将她送到言藩的府中？更或者……

    “韩大人不是奉了言公子之命来抓捕我的么？怎么见了我却不又不敢动弹了？”

    韩凌讥诮的抢先问道。

    韩陌张了张嘴，她竟叫他韩大人？原来在她心里。他早已不是她父亲！

    还有她的眼神！竟然没有半分的害怕，而是如同看一个正在作垂死挣扎的失败者，抑或是一个愚钝致极的蠢人，一双清冽的双瞳中折射出来的嫌恶和悲愤展露无疑。

    是了，她根本不在魏国公府中，他又有什么理由指控魏国公府窝藏了犯人？

    他忽然发现自己已陷入了一个死局！一个可怕的死局！他是在替人背黑锅！

    “韩大人是要将我带进大理寺谈，还是带回家谈，抑或是带去言藩那里邀功？”

    面对女儿冷诮的质问，韩陌的脸色突然变得铁青。

    “韩大人，你是从哪里得来的圣旨。你又凭什么闯进魏国公府里去，若我是朝廷钦犯，那作为我父亲的你又是什么？大理寺的左寺丞什么时候管起了逮捕犯人之事了？”

    “住口！”韩陌陡地一阵暴喝，脸色刷地一下惨白，目光带着怯惧的看了看四周，“本大人什么时候有你这个女儿？”

    韩凌冷笑了起来：“是了，你的确不是我的父亲，我什么时候又有你这样的父亲，倘若我真有你这样的父亲，我会感到羞耻！”

    “天堂有路你不走。地狱无门你自来，既然你逼我如此，那就别怪我无情！”韩凌突地冷诮的指着他骂道。

    韩陌的脸色再次一分分的惨白下去，他从来没有见过这样的女儿。不，他竟发现自己似乎从来没有认识过自己的这个女儿！

    面对这样的一个女儿，他竟感到害怕起来！这种感觉很奇怪，他的双手开始握拳，身子也开始颤抖！

    而这个时候，突地一股森然凛冽的煞气迎面扑来。魏国公府东侧的一条巷子中忽然涌进了许多人，马蹄声与脚步声充斥在了整个巷道之中，韩陌寻着声音一望，不由得脸色发青，浑身都打起了冷战！

    来人竟然又是锦衣卫，而且领头的正是京城中的小阎王陆颜召！

    陆颜召从骏马上跳下后，便如同松风徐引一般，大步走到了魏国公府的门前。

    “什么事情在此喧哗？”陆颜召气势凌人的说道，将目光投向了韩陌，“大人刚刚官升一级，便如此勤勉的出来办案了？不过，这个丫头似乎是从我诏狱中被人劫持出来的，怎么就轮到你们大理寺的人来管了？”

    韩凌忽地转向陆颜召，跪了下来。

    “陆大人，我要控告大理寺左寺丞韩陌滥用职权、私闯宅府，诬陷士族子弟！”她说道。

    这句话如同晴天霹雳，韩陌陡地一阵惊慌，眼前几乎天旋地转。

    “你血口喷人！”他骂道，然后也跑到陆颜召面前跪了下来，“陆大人，下官是受了言公子之命来此搜捕劫狱的刺客和犯人，下官也是在替陆大人办事，故而不得已闯进了魏国公府，还请陆大人明察！”

    又是一个替言公子办事的？广宁伯府中的四爷韩陌什么时候也成了他言藩的人？

    陆颜召心中腹诽着，有些诧异的看了韩陌一眼，又看向韩凌。

    韩凌抬起头来，说道：“我为什么会在这里？谁将我带到了这里，又是谁将我从诏狱中劫了出来？劫我的那个人是什么人？现在何处？他将我劫去了哪里，做了什么事？”

    “陆大人，你带我去诏狱，我愿意全部招供！”女孩清澈的眸中光芒凛冽，清脆的声音斩钉截铁。

    陆颜召脸上的表情忽然一凝，这个丫头的思维竟是如此清晰，他还没有问，她便已经知道他要问什么了，而且将这所有问题都一连串的道了出来！

    “我自然要带你去诏狱，不过……”陆颜召的话才说到一半，突地被另一个声音打断。

    “等等！”那个声音喊道，“陆颜召，你别忘jì了你对我的承诺！”

    随着这声音的传来，徐墨玄陡地出现在了他的面前。

    “锦衣狱被劫之事，她亦是受害者，此案与她无关，我也知道部分内情，不如你放了她，带我去狱中审问，兴许我能提供给你有用的线索！”徐墨玄一本正经的说道。

    “不，五少爷知道的并不如我多，陆大人你还是带我去诏狱，我愿招出所有详情！”韩凌抢道。

    徐墨玄还想说什么，韩凌却突地站起身来，对陆颜召道：“千户大人请稍等，我有一事要与徐家五少爷说个清楚！”

    她再一次的将徐墨玄拉到了一边，让他蹲下身后，附在他耳边说了一番话。

    徐墨玄的脸色陡变，不可思议的看向韩凌。

    “你是说，在大哥的听雨楼中也藏有想要谋害大哥的细作？”

    韩凌点了点头：“阿凌也不敢这么说，只是大少爷的膳食……还是小心为妙！阿凌毕竟不是国公府里的人，无法为大少爷做些什么，但我相信这些事情只要五少爷去查，便一定能查个水落石出！”

    徐墨玄的脸色顿时变得十分的凝重，心中也顿时如同被刀绞一般，紧握的拳中暗蕴了一股随时可能会爆发出来的愤怒。

    在这个国公府中，除了长公主身边的那个老女人，还有谁敢对大哥做如此下作的事情？

    “五少爷，阿凌要跟陆公子走了，你和大少爷千万要保重！”将今早徐舒玄膳食中含有柳叶桃和金莲花的事情告sù徐墨玄后，韩凌才稍稍放下心来，走向了陆颜召。

    “陆公子带我走吧！”她最后对陆颜召说道，然后指了指韩陌，“也请带上韩大人，也许他的招供对千户大人你也有用！”

    韩陌闻言，顿时惊惧的磕头求饶：“千户大人，她不过是一个七岁不到的孩子，所说的话并不可信，她这是栽脏陷害！”

    “一个孩子就懂得栽脏陷害？”陆颜召道，“很抱歉，韩大人，真相只有在诏狱中才能显现出来，本大人也不能相信你的片面之词，那就委屈韩大人跟我走一趟了！”

    言罢，他招手叫了两名锦衣卫，果断的下令道：“带走！”

    惊恐不已的韩陌顿时咆哮起来：“阿九，你竟敢陷害你父亲，你这个不孝女，你大逆不道！”

    “韩大人这话说错了，刚才你自己也说了，你没有我这个女儿，我也不是你的女儿！”

    “我姓杨！”韩凌最后拔高声音喊道。

    “苏秦说过一句话，人们做过的事情说过的话都覆水难收，当你做这件事情的时候就必须想好要为此付出的代价！”

    顿了顿，她一字一字道：“这便是天道、好还！”(未完待续。)