
    凤阳府隶属于南直隶，下辖五州十三县，此地曾为太祖皇帝的故乡，亦曾是大眳中都城龙脉地气所在，就是这个名字也是太祖皇帝所赐，取之“丹凤朝阳”之寓意。

    而定远县南依合肥，西邻淮南，北连蚌埠，东接滁州，亦有“境连八邑，衢通九省”之誉。景熙帝初登皇位之时，容不得杨家军留在京城，便选了这样一个还算宝华贵气的地方作为杨家军的安栖之地，此举在贬黜之余亦有安抚之意，当然，还有一个重要的原因是，此地近南京，而南京、杭州又是倭寇肆意横行的地方，所以杨家军驻守在此亦担任着抗击倭寇的重任。

    这是大雪纷飞的第二天，定远县的曲阳大街上来往的人群并不多，尤其是一队锦衣卫的经过更令这条街变得凄清而萧条。

    杨家之案早已传遍整个定远县，而定远县中的百姓无不为之唏嘘感慨愤怒不已，也曾有侠义之士集结在官府门前击鼓为杨家鸣冤，甚至还殴打了那县令大人姚正方，但群情激奋并没有让杨家处境有多少好转，杨世忠被逮捕去了京城，而杨家亦被官兵监禁，其未来命运尚不可知。

    但百姓们似乎已预感到，杨家这次可能无望了，就像五年之前的杨继盛，甚至是七年之前的定远候府蒋家，那个时候也有不少忠义之士为其奔走疾呼，甚至告到了御前，可是结果怎么样呢？

    杨继盛随着一批死囚在年关之前送到了刑场，而定远候府蒋家更是被夷三族灭满门，连孕妇和孩子都不放过。

    帝昏聩宠幸奸侫，宁可相信言菘父子的伪证之词，也不愿意倾听民声，对于当今圣上来说，民声还不及他祭天之时那一群太监在符纸上所鬼画的“天书”令他信服。

    就连百姓们都已渐渐明白，光靠喊冤甚至起义都已无用，朝庭只会以谋反之罪镇压，所以城中的百姓对此事已是只字不提，甚至噤若寒蝉。

    韩凌与杨氏此刻也走在了定远县的曲阳大街上，看着街道上的萧条冷漠，母女二人心中亦是一片心酸，尤其是杨氏还沉浸在芸娘坠涯身亡的痛苦之中。

    “我身上的任何一件东西，你们都别想带回去给言藩，除此之外，我还要你们送给他一句话，我要他这一辈子都活在自己所做恶事的恐惧之中，哈哈哈……”

    因为不想留下任何东西，所以芸娘宁可跳下山涯粉身碎骨。

    不，她也并不是什么都没有留下，她还留下了一句话：“青云衣兮白霓裳，举长矢兮射天狼。操余弧兮反沦降，援北斗兮酌桂浆……”

    这句话是为了告sù她们什么吗？

    想到芸娘的死，杨氏又再一次的抱紧了韩凌，昨天晚上，她差一点也失去这个女儿。

    那一场恶战直到现在还令人胆战心惊，她无法想象，在女儿差一点摔下悬涯之时，如果没有那个东瀛武士的相救，抑或是没有她手中的那一只机关护腕，她们母女二人是否还能活着到达这里？

    虽然她并不明白那个东瀛武士为什么会在最后关头救了她们？

    她可以失去一qiē，但绝不能失去这个女儿。

    韩凌感觉到了杨氏的紧张，忙安慰道：“娘亲，不要害怕，我们不是很快就能见到舅舅他们了吗？”

    说这句话的时候，韩凌也下意识的摸了一下右手上的机关护腕，她也想不到在临危之际，这只护腕射出来的金蚕丝线会救了她的命！

    抚着这只护腕，韩凌便想到了徐舒玄，想到了昨天晚上那一支专程来救她们的暗卫。

    她知道那支暗卫一定是徐舒玄派来了，虽然他们也易容改了装。

    想到这里，韩凌的心中一暖。

    谢谢你，大少爷！阿凌一定会谨记你这一份恩情的！她在心里对自己说道。

    “让开！让开！速速包围杨府，奉言大人之命，所有闲杂人等不得进入杨府，否则一律按死罪论处！”

    喻兰胡同便是杨家大宅的所在，韩凌与杨氏赶到喻兰胡同之时，便见到一队穿着飞鱼服的锦衣卫将杨家门前的所有人都驱散了开，他们如同狂风扫荡而过，一路上甚至连一只猫狗都不放过，不幸被他们扫到的人连忙抱着头趴在了地上，瑟瑟发抖的等着这一队人马经过。

    不一会儿，这队在雪夜中肆意横行有如猛兽一般的人马很快将杨府围了个水泄不通。

    “锦衣卫？锦衣卫怎么会出现在这里？他们要干什么？”杨氏见之惊怒。

    韩凌也有些心惊，锦衣卫身为皇帝的爪牙，除了擅长于暗中偷窥之外，行事更是诡异莫测，如果有谁不幸被锦衣卫带到了廷狱之中，那么这个人多半不会活着出来，不仅不会活着出来，而且一定还会体无完肤，谁也认不出来！

    但是没有皇帝的命令，锦衣卫也不敢随便行事。

    皇上为什么会突然之间派锦衣卫到杨家来？他们来杨家又想做什么？难道是要将杨家所有人逮捕至京城吗？

    不，直觉告sù她，这支锦衣卫卫队一定不是奉皇上之命而来！

    韩凌远远的望去，就见那杨家大宅之前为首的一匹骏马上坐着一个隐然有些熟悉的人！

    那个人拉着缰绳扭转着马头在杨家门前转来转去，一双眼睛如毒蛇一般巡视着四周。

    就连风雪都盖不住他身上的鹰犬之气！

    不一会儿，那人的目光朝着她这个方向看来时，韩凌心神陡然一凛，这个人她认识！

    昌化伯之子邵云辰，其父邵元林因外戚而袭爵，据说是其祖上出了一位皇太后，而这位皇太后正好又是景熙帝的祖母，所以邵家一跃成为了京城显贵的皇亲国戚！

    邵云辰是家中庶子，但似乎极得昌化伯宠爱，十五岁时就领了锦衣卫百户之职，不过，这官职也是他贿赂言藩得来的。所以他并不是皇帝的鹰犬！而是言藩的鹰犬！

    景熙帝不理朝政之时，这个人便直接听命于言藩，简直嚣张跋扈之极！

    是了，来者是邵云辰，一qiē就可以解释得通了！

    她道：“因为芸娘偷走了言藩陷害外祖父的证据，所以他派来鹰犬想要阻止我们进杨家之门。”

    杨氏的脸色发白，她道：“锦衣卫行事从来无法无天！阿九，娘亲担心他们会对你舅舅们不利，不如你先留在这里，娘亲先进去看看，好不好？”

    韩凌拉住了杨氏：“娘亲不急，你看他们只是守在门前，舅舅他们暂时不会有生命危险，我们再好好想想别的办法？”

    想要硬闯入杨家之门是不可能的！韩凌很清楚言藩的个性，这支锦衣卫之所以守在这里，就是要断绝外界所有人与杨家人的联系！

    而且对于很有可能掌握了他通倭陷害忠良等罪证的她们，言藩一定会斩草除根，对这支锦衣卫下达格杀令！

    那么，她该怎么办？该怎样避开这一群鹰犬进入杨家？

    就在韩凌苦思瞑想这个问题的时候，突地一道人影从墙上跃下，闪现在了她们面前。

    韩凌一惊，就见来人也是一身飞鱼服，十二三岁的年纪，剑眉星目，五官英挺俊朗，就是在这样寒冷的大雪天，他那双慧黠的眸子中也充满了喜气和笑意。

    这个人竟然是徐墨玄！

    徐墨玄一只手紧紧的抓住了韩凌的手腕，他眉目含笑，弯起唇角问道：“你是韩家九小姐，阿九？”

    韩凌虽易了容，但她手腕上的那只护腕还是让他给认了出来。

    这也难怪，这只护腕本就是他给她戴上去的。

    “五少爷，你怎么会在这里？”韩凌惊讶道。

    徐墨玄微微一愣，心道：她怎么知道我在徐家这一代的子弟中排行第五？

    不过，现在不是思索这个问题的时候，徐墨玄笑道：“我大哥不放心你们，所以派了我这个虾兵蟹将来助你们一臂之力！”他笑着，又转向杨氏道，“杨夫人，言藩向那个狗腿子邵云辰下了命令，凡是想进入杨府之人皆格杀勿论！所以你们现在不能进去！”

    “你大哥？是魏国公世子吗？”杨氏愕然的问，心中却有一丝意外的欣喜，原来阿九说得对，魏国公世子果然愿意帮助杨家。

    徐墨玄点头：“是，我大哥叫你们在这里等一等。”

    “等什么？”杨氏又问。

    “等时机！”徐墨玄再次神神秘必的一笑，看着杨氏着急的样子，又摸着下巴话锋一转道，“不过，我大哥也说了，你们一定想尽kuài和杨家的人见上面，但正门进是不可能了，想想别的办法还是可以的，瞧着你们的易容术不错，我这里还有一套锦衣卫缇骑的衣服，杨夫人可以换上。不过，这个小丫头……”

    徐墨玄作出一副苦恼状：“我们锦衣卫里还没有这么小的军士，就是给穿上锦衣卫的衣服，也没人能相信你，不过，我有一个小小的建yì，如果杨夫人和九小姐能同意的话……”

    “你说说吧！什么建yì？只要能带我们进去，不管什么办法，都行！”韩凌果然的答。

    徐墨玄满脸狡黠又兼不好意思的笑了笑，回道：“只有一个办法，就是将你裹在我衣服里面，反正我是个男人，衣服穿得多一点，人显得胖一点没有关系，而且翻墙是我最大的本领，你应该懂的？”

    “……”韩凌看着徐墨玄，张了张嘴，登时瞪大了眼睛。

    这可能吗？五少爷，你的奇思妙想果然是达到了登峰造极的地步！就算我现在年纪小，身体小，你也不能拿我来塞衣服吧？

    *****

    徐舒玄也在等时机。南楚已顺lì的将信函送到了陆丙的手中。

    他现在只需要等到夜幕降临之时，等陆丙的亲自到来。