
    “杨曦之和杨逸之在何处？”邵云辰目光睃巡一周，最终落在了堂中两个格外钟灵毓秀的小男孩身上，他将头轻轻一摆，两名小旗便气势汹汹的大步走到了堂中，一人抓着一个男孩提到了门前。

    卫氏见之疯了一般的向着邵云辰冲去，有些不受控zhì般的嘶声喊着：“你抓我两个孩儿干什么？”

    眼看着她就要扑到邵云辰手中拿着的绣春刀上，杨茗轩即刻拦到了她的面前，对邵云辰道：“敢问百户大人可是奉皇命而来？我两个孩儿犯了什么罪？为什么要抓他们？”

    邵云辰将目光投在杨茗轩身上，仔细的打量了一番，弯起唇角笑道：“杨五郎杨茗轩，风流名士气度不凡，果然闻名不如一见，你放心，你的两个孩儿长得如此玉雪灵秀，言公子正好用得着，我带他们走是让他们去享荣华富贵！”

    “你什么意思？”杨茗轩心中微惊，脸上已有郁怒之色，而卫氏更是满脸的激愤，差一点又要拔刀向邵云辰冲了过去。

    邵云辰哈哈大笑道：“什么意思？杨茗轩，这你都听不明白吗？”随即，脸色陡地一变，又高声道：“杨氏满门，全部跪下接旨？”

    这一声朗呼，聚在堂中的所有人便已感觉到不妙，这是一种濒临死亡的绝望感，众人还在迟疑是否听那少年的话反抗之时，老太君忽然站到了前面，高声命令道：“我杨家世代忠良，没有什么好畏惧的，既然百户大人是带了圣旨而来，那就都给我全部跪下，听旨！”

    老太君语落第一个跪到了地上，紧接着堂中所有人都陆续跪了下去，杨茗轩看着自己两个被挟持的孩子，暗自握紧了拳头，隐忍的站立了一会儿，也拉着卫氏一起跪了下来。

    接着，头顶上空便响起一阵凌厉锐亮的声音一字一句道：“威远将军杨世忠阴谋主使宫女弑君，其罪按律当夷三族，然圣意仁德，体恤杨家曾立战功，不欲广加屠戮，特垂怜降旨，罪臣杨世忠于刑狱中立刻伏法，其子杨茗义、杨茗钊、杨茗煦、杨茗钰、杨茗轩及其所有家眷赐自尽留全尸！”

    说完，邵云辰令身后的军士拿出了一个硕大的袋子，从中取出一把宝剑和几条白绫以及几只大酒杯，并斟上了满满的几杯酒。

    邵云辰取过那把宝剑，刷地一下拔出雪亮的剑身，指向跪在离他最近的杨茗轩，笑道：“莫邪宝剑，专饮将士之血，你们杨家的男儿能自刎于这把剑下，也算是无上光荣了！皇上仁慈，欲留你们杨家所有人全尸，这已经是皇恩浩荡了，杨茗轩，你是自己来？还是我动手？”

    杨茗轩冷冷的看着这把闪耀着雪亮光芒的莫邪宝剑，忽地脸上扬起了一抹如风云流散般洒脱清朗的笑容，他伸手接过了那把剑！

    “五弟，要来，也是大哥第一个先来，你把剑给我！”

    “是，要走也是二哥先走一步，五弟把剑给我！”

    “把剑给我！”

    “把剑给我！！”

    堂中一时间声浪阵阵，却是杨家的几个男儿争先抢后的要夺杨茗轩手中的剑，而这个时候，一个小孩的声音突兀的响起道：“士可杀不可辱，既然你们要杀我父亲，就将我也一起杀了，我才不要去见那个大奸官！你们放开我，我要和我父亲母亲在一起！”

    孩童稚亮的声音竟盖过了所有人，众人的目光投过来时，竟见杨逸之抓着那小旗的手狠狠的咬了一口，那小旗吃痛便将手松了开，杨逸之立刻从他怀中挣脱了出来，跑向了杨茗轩，而就在此刻，那小旗愤然的拔出了腰间的绣春刀，向着杨逸之刺了过来，杨茗轩见罢，闪电般的将杨逸之夺到了一边，正好用自己的身躯挡住了那把绣春刀。

    这突如其来的变故顿时令堂中所有人都骇然失色，卫氏更是抱着杨茗轩尖叫了起来，就是邵云辰的眸中也露出了吃惊和恼怒的光芒，他陡地一耳光扇在了那小旗的脸上，怒骂道：“谁让你用绣春刀砍了？”

    堂中一时混乱一片，杨氏也拉着韩凌来到了杨茗轩的身边。韩凌看到那把绣春刀正好刺到五舅的腹部上，鲜血正在汩汩冒出，不由得也惊吓得脸色苍白。

    “快，快给五舅止血！”她急急的说道。

    这个时候，她背后却传来一个声音道：“还止什么血，算了，就用这把莫邪宝剑，给他们一人一剑，早点送他们见阎王早点完事！”

    “是！”

    就在一个小旗提剑走来时，韩凌突地站到了前面，对邵云辰道：“等等，大哥哥，你真的要杀了我们这里所有人吗？”

    邵云辰见这么小的一个女孩挡在了众人面前，觉得十分有趣道：“不是所有人，我朝律法，不满十二岁的孩子都可以赦免死罪，像你这样的小姑娘当然不用死，你不用害怕，我会送你去一个更好的地方！”

    “那你要将我送去哪里？”韩凌问。

    听到这么天真的问题，邵云辰更是好笑的反问：“你想去哪里？”

    “我想去言府，言藩言大人的家里。”韩凌不瑕思索似的回答。

    杨逸之听罢露出了一脸鄙夷的愤懑，而邵云辰怔了一怔，忽地大笑起来：“你想去言大人的家里？为什么？”言藩虽然很喜欢女人，但似乎不会对你一个小女孩感兴趣，邵云辰心里想。

    韩凌一瞬不瞬的望着他，正色道：“我想告sù他一个密秘。”

    “哦？那是什么密秘？”这个小丫头似乎越来越有趣了！

    就在邵云辰扬起满脸的讪笑，张开耳朵倾听时，韩凌竟道：“我想告sù他，多行不义必自毙，做多了坏事的人总会遭到报应的！”

    邵云辰听罢，脸色讶然一变，怔了一会儿后，又突地朗声大笑起来，就像是从来没有听到过这么好笑的笑话一般，他指着韩凌，对身边的军士笑道：“你们听听，你们听听，这小丫头说的话好笑不好笑？”

    “好笑，实在是好笑，哈哈哈……”几个军士附合的大笑了起来。

    听到这样的大笑声，杨家所有人脸上都聚满了愤恨之色，有的甚至忍不住握紧了腰间的佩剑。

    韩凌仍然是不卑不亢，一脸肃然的表情，等着他们笑完后，她便开始认真道：“百户大人，不知你有没有听说过贾后杀楚王的故事？”

    “嗯？”

    “西晋惠帝的皇后贾氏恨透了卫伯玉，便遣楚王矫诏去杀了卫伯玉满门，后来卫伯玉的女儿联合朝中忠义大臣上疏为卫氏翻案，卫氏一门得以呈冤昭雪，可是滥杀忠臣之士终至引起了民愤，贾后为了平息民愤，便拿楚王做了替罪羊，将其腰斩于市，以偿冤杀卫氏一门之过。”

    韩凌说到这里便顿了一顿，看到邵云辰的脸色微微下沉，她又加重了语气，反问道：“百户大人难道不觉得自己现在做的正是楚王之事么？鸟尽弓藏、兔死狗烹，这个道理百户大人心里应十分清楚！”

    这番话说完，邵云辰再也笑不出来了，他的脸色倏然大变，目光紧紧的盯在了韩凌的脸上，如果他没看错的话，这只是一个六七的女孩子吧？

    不只是他心惊骇然，堂中所有人都露出了惊诧的表情，他们甚至还将讶异的目光投向了杨氏。

    韩凌又道：“如果杨家人今晚全部死在了你的手里，言藩陷害杨家的案子便会真相大白，只要杨家一翻案，而你堂堂锦衣卫的百户大人就会被言藩推出去做替罪羊，你不仅连命保不住，就是死后的名声也会一起烂掉，你将会成为史书上人人唾骂的千古罪人！”

    “你住口，杨家何冤之有？杨世忠密谋指使杨金英等宫女弑君，证据确凿，我今夜来是奉天子之诏，诛杀乱臣贼子！”邵云辰高声喊道，可是声音里明显的有颤音，已掩饰不住他内心的心虚与恐惧，他勉强笑了笑，指着韩凌道，“没想到你这个小丫头还挺能说会道的嘛！”

    这个小丫头所说的话确实不无道理，但是我若真听了这个丫头的话，又如何回去向言藩交差？

    “既然是奉天子诏，为什么不能在白天光明正大的杀了我们？而是等到晚上才来宣旨，百户大人，你是想趁夜暗杀，然后再对世人宣布，杨家人是畏罪自尽的吧？”

    韩凌说到这里，邵云辰眼神变了又变，终是露出一丝惊疑骇惧之色。

    而老太君和她的几位舅舅更是目露惊骇之光，这些锦衣卫来者不善也早在他们的意料之中，可是由韩凌一个小女孩道出他们真实的意图着实令人心惊不已。

    “言藩为什么会派你来杀我们，就是因为他没有足够的证据证明我外祖父密谋宫女弑君，因为没见有足够的证据，所以想逼外祖父屈打成招，但外祖父不是那么容易屈打成招的人，所以你们便想带走曦之和逸之两位表哥去威胁外祖父。”

    “但很不幸的是，他现在不但没有了证明我外祖父有罪的证据，还不幸丢失了他自己贪污受贿与通倭寇的证据，因为丢失了这些很有可能会让他一无所有的证据，所以就想杀杨家人灭口。”韩凌蓦地话锋一转，拔高了清脆的声音道，“但是，他真的以为杀了杨家所有人，他所做的事情就不能大白于天下了吗？”

    邵云辰终于听不下去了，为了压制住自己内心的惶恐与不安，他竟大步流星的走过来，一手将韩凌提起，按在桌上，再用那把绣春刀在韩凌面前比划来比划去：“小丫头，很是牙尖嘴利啊！你小小年纪就知道这些，莫不是妖怪附身了？你信不信我先杀了你？”

    “不，你放开我女儿，阿九！”杨氏见之大惊失色，连忙向着韩凌奔了过去。

    邵云辰又将那把绣春刀指向了身后的两个小旗，令那两小旗拦住了杨氏，然后又对韩凌问道：“告sù我，你叫什么名字？”

    “我姓杨！”韩凌一字一顿的认真说道，“叫杨凌！”

    她说她姓杨？叫杨凌？

    杨氏倏然怔住，呆呆的看着自己的女儿，她竟说她姓杨？

    杨家所有人都抬起了头，愕然的看着这个令他们一惊再惊的女孩！

    邵云辰吐出一口气，咬牙道：“好，杨凌，我也不把你送到别处去，你以后就乖乖的呆在我昌化伯府，我会请人好好的调教你！”

    他话还未落音，就听门外一个声音嘲讽道：“邵云辰你说什么？你个臭不要脸的，连个小丫头都欺负，你还是不是个男人？”