
    陆颜召的脸色顿时变得啼笑皆非，看着徐墨玄一张人畜无害的脸，他真想骂一句：徐墨玄你特么的就是个逗比！

    “那你到底想怎么样？”忍了许久，他问道。

    作为一个上司要问下属，你到底想怎么样？任谁心里都很憋屈，可谁叫他欠了钱！

    别人欠钱是大爷，他欠钱又不一样了，在徐墨玄的威压下，他还得装孙子！

    “不怎么样？只要你承诺不要折辱他们，而且杨夫人母女与此案完全不相关，把她们交给我带走！”

    陆颜召回头看了一眼站在齐欣堂门前的韩凌，又朝徐墨玄狐疑的看了一眼，半响过后，他点了点头，说道：“小子，你不会对一个小丫头有意思吧？你有恋童癖？”

    “恋童你个屁！”徐墨玄狠狠的瞪了他一眼，再向杨氏母女走了过去。

    但当徐墨玄向杨氏提出让她们母女二人跟他走时，韩凌却摇头拒绝了，她道：“多谢五少爷的好意，但我还是想和娘亲、舅舅他们在一起！”言罢，她又将徐墨玄拉到一边，悄悄的在他耳边说了一番话，徐墨玄听后，眼中露出了惊异的光芒，之后，他什么话都不再说了，而且十分配合的和陆颜召一起带着杨家所有人一起去了京城。

    一路上，陆颜召好奇的问过他，那小丫头到底对他说了什么，竟能让他态度大变，但徐墨玄都闭口不答。

    大雪纷飞的第四天，杨家被押送进京的消息很快传遍了京城，彼时全城哗然，无数百姓聚在了街头，目送着这一辆辆载着忠义之士的囚车从定安街道上经过，当众人的目光投射到杨家几位儿郎身上时，都目露凄惋怆叹不已，尤其是看到几个冰雪玉姿的孩童时，那样悲悯的唏嘘声更是弥漫了整条定安大街。

    “杨家的几位公子龙章凤姿，真是可惜了，连几个小孩子都不放过！诶，又是一个蒋家……”有人不禁叹道。

    “是啊！你们看，那几个小孩子好像都一点也不害怕的样子，那样的气度风仪，恐怕连那些位高权重之人也不能及！”

    京城的茶楼旅店中，人们纷纷议论着，但街道上却没有一个人敢去围观。

    毕竟押送杨家人的是锦衣卫！而锦衣卫这三个字便足以令人退避三舍，噤若寒蝉。

    南楚得到这个消息后，第一时间禀报给了徐舒玄，而徐舒玄在听完之后，也露出了一丝的惊讶。

    “陆丙他到底想干什么？他不是答应了世子爷要保护杨家人的吗？”南楚禁不住有些愤然的怒道，难道他又反悔了？还是根本就是骗他们的？

    “君子一诺胜千金，陆丙还算得上是位君子，他没有必要骗我们。”徐舒玄平静的答道。

    “那他为什么还要让他的儿子陆颜召将杨家人押进京来？而且还让五少爷和他们一起……”一起当帮凶，后面的几个字，南楚没能将它说出来。

    “陆丙这个人不会做对自己不利的事情，他这一招也的确出其不意，提拔墨玄为百户便是有意拉拢我们徐家，但同时，又让墨玄带着杨家人入京，便是告诫我们同乘一条船，杨家的这个案子不管怎么结，都与我们徐家再也脱不了干系，而且，将杨家人带到京城来也不啻为一种保护他们的方式！”

    南楚听得有点懵，他不明白，将杨家人都押到京城来了，怎么就成了保护他们的一种方式？

    徐舒玄解释道：“现在全京城的百姓都知道杨家人被带到了京城，言藩若是再行暗杀是不可能的了，除非他有本事在陆丙的眼皮底下做这件事，但陆丙很显然不会给他这样的机会。”微微笑了笑，他又看向南楚说道，“陆丙他不会去轻yì树敌，如果他派锦衣卫在杨府里专程保护杨家人，言藩必然会上疏寻他的错处，现在他将杨家人带进了诏狱，却是正大光明的将杨家人保护了起来，言藩纵然无法介入其中，也不敢对陆丙怎么样了，毕竟他奉的是皇命！”

    听到徐舒玄这一番分析后，南楚便恍然道了一句：“陆丙这个人还真是一只老狐狸啊！”

    “如果没有一点谋略的手段，他又怎么可能做到左军都督掌锦衣卫且兼任三公三孤的位置？”徐舒玄说到这里，澄澈幽深的星眸中笑意便更深了，索性这个人还不算太坏，做事有自己的原则。

    “那么接下来就要看内阁首辅杨奕清的了！”徐舒玄说道，“你杀的那几个东瀛武士身份都已让府尹衙门的人查清楚了吧？”

    “林大人已经查清了！”南楚回答。

    “那便好，留下来的证据全部交到杨奕清的手中，他自会明白该怎么做。”

    徐舒玄说到这里，忽然想到什么，眼神变得格外柔和，顿了许久，他问：“杨氏母女现在怎么样了？”

    南楚怔了一下，低声答道：“和杨家所有家眷一起，也被陆颜召带来了京城。”

    徐舒玄握在轮椅上的手微微一紧。

    “听说杨夫人的女儿自称姓杨，是杨家人，她愿意与杨家所有人一起同生共死。”南楚这般说道。

    徐舒玄沉默了下来，眼神中隐隐流露出一丝担忧和疼惜。

    想不到这丫头年纪虽小，却有着如杨家男儿般的烈性！

    “南楚，带我出去看看吧！”徐舒玄沉吟片刻后，忽然道。

    去看什么？看那个小丫头吗？南楚心中迟疑着，看向了徐舒玄，在他的记忆中，这个少年从来都是优雅从容处变不惊的，然而，这一刻，他似乎从这少年身上感到了一丝忐忑不安的忧惶。

    南楚在心中叹息，应了声是，便推着他的轮椅走出了门外。

    却在这时，一道大红的人影挡在了他们的面前。

    “大少爷这是要去哪里？”秦妈妈带着两个仆妇如同罗刹一般立在听雨楼的门前。

    “近来风雪大，多灾难，京郊野外都冻死了好些人了，大少爷身子矜贵，若是感染了风寒，叫夫人内心何安？”秦妈妈阴恻恻的说道，“别怪奴婢多管闲事，大少爷还是留在府里的好。”

    徐舒玄微微一笑，十分淡定从容的令南楚将轮椅转了个方向。

    他实在是不想再面对这张脸，多一秒都会恶心反胃。

    不料那老女人的声音又传了来：“大少爷还是跟奴婢走一趟吧！长公主殿下想和大少爷说几句话。”

    既然是拿了长公主殿下的身份来压他，他便不能不去见这位金枝玉叶高高在上的“母亲”。

    长公主的住处在正院的丹阳殿中，这也是长公主嫁入府中来后专门为自己所建的宫殿，里间金碧辉煌、奢华无比，墙上挂满了霓裳羽衣、飞天起舞的仕女图，正堂的中间还有一尊观音佛像。

    长公主每天都会对着这尊佛像拜上几拜，以代表着她足够的虔诚。

    为了不冒犯神灵，长主公见客通常都会安排在偏殿，所以徐舒玄被秦妈妈领进了丹阳殿的偏殿之中。

    徐舒玄一进门就见一副玄女打扮的长公主坐在偏殿的上首，手中拿着拂尘，眉心点着朱砂，已是三十好几的年纪，但因保养得极好而显得格外年轻而雍容华贵，只是这张端丽的脸上甚少见到一丝笑容。

    长公主的身旁还立着一位和他年龄相仿的少女，这少女的长相随了她七八分，只是在秀丽的容颜上添了几分温婉，不似其母的冷若冰霜。

    这个少女便是国公府里的二小姐徐明烟，但她以前不姓徐，而姓钟，她是长公主与前夫钟磬所生的女儿，因前夫早逝，且夫家人丁稀落，长公主被皇上赐婚改嫁到了魏国公府，令人想不到的是，她嫁进来时还带上了这么一个女儿，可见这个女儿在她心中是极受疼宠。

    徐明烟端慧秀容，最是知书达礼，而且很擅于揣摩人心，是故在国公府里的人缘极好。虽非国公爷亲生，但府中从奴仆到主子们都很敬她，爱与她打交道，偏偏她还没有大小姐的脾气，见谁都是一幅柔善的面容。与她母亲长公主相比，她倒十分像那堂中所立的观音佛像。

    当徐舒玄的身影从宫殿的门边渐渐走进来时，徐明烟的视线便落在他的身上再也挪不开了。

    “舒玄给长公主殿下请安！”徐舒玄一进门，便开门见山的问道，“不知殿下唤舒玄来所谓何事？”

    说话的声音虽然十分温和可以说如温泉一般流淌人心，可是那语气中透着明显的淡漠。

    徐明烟脸上的笑容微微敛了敛，她担忧的看向自己的母亲，就见母亲回转了身，同样冷淡的眸子照向了徐舒玄。

    “怎么？无事就不想来见本宫了吗？”长公主说道。

    三年前她杖毙了他身边的一个婢女，这件事情永远是她与这个继子之间的隔阂。

    徐舒玄笑了一笑，回道：“舒玄不敢，适才是舒玄口拙，不会说话，还请母亲见谅！”

    听到母亲二字，长公主脸色才稍稍缓和一些，看向他道：“都说京城之中年轻一代的才俊，你居第一，本宫是不是应该为有你这样的儿子而骄傲？”

    “传言多有附会，母亲不必当真。”少年仍是谦逊的说道。

    这样一个矜贵从容的贵公子形容，也的确令她这样一个本就是金枝玉叶的长辈见了都自愧不如。

    “好了，谦词就不必多说了，我只问你，墨玄是何时进的锦衣卫？他将杨家带入京城可是你授意的？”

    长公主极得圣上宠信，身边除了皇上赐给的大内高手作护卫，也有收罗情报的罗网组织，可以说她的听觉和嗅觉也是十分的灵敏。

    在她的目光注视下，徐舒玄仍是不动声色的微微一笑，回道：“殿下太高估舒玄的能力了，锦衣卫只是皇上的锦衣卫，舒玄岂敢冒谋逆之大罪而去支使锦衣卫，不错，墨玄是进了锦衣卫，这是他自己的选择，长公主殿下觉得有什么问题吗？”

    他特意加重了“谋逆之大罪”这几个字，便是提醒了长公主，现在她与徐家是一荣俱荣一损俱损。

    长公主眼眸微眯，微有些郁怒的看向了徐舒玄，此时徐明烟轻轻的唤了一声：“母亲，大哥说得话也不无道理，五弟愿意投身行伍，那是他自己的选择，而且锦衣卫做事都是奉行的皇上圣旨，五弟既然进了锦衣卫，自然得按锦衣卫里的矩距办事，这与大哥无甚关系。”

    长公主看了自己的女儿一眼，心知肚明，冷声一笑道：“锦衣卫为什么会突然带杨家人进京，想来又是那个贱人蛊惑了皇上出的主意吧？”

    “母亲，她毕竟是皇上所宠爱的妃子。”徐明烟十分温婉柔声的提醒道。

    长公主抿嘴一笑，忽地将拂尘一甩，道：“想要在七日之内现血光，那个贱人竟然拿了杨家人开刀，心肠也真是够歹毒的？”

    徐明烟认真的听着，见长公主一愁莫展的愤然表情，忽地向前走了一步，提yì道：“母亲何须为此烦忧，不管杨家的这件案子最终如何？母亲只要在与香妃娘娘的这七日赌约里保证杨家人不死，不就可以赢香妃娘娘一局了吗？母亲，您还记不记得皇上赐了您一件什么宝物？”

    长公主听罢，顿时眼前一亮，看向了徐明烟：“你是说尚方宝剑？”