
    “他是谁？”芸娘的恐惧也让韩凌感到一丝害怕，她望着那道漫天飞雪中走来的有如鬼魅一般的人影，本来这山间除了雪色的明亮就已是沉沉晦暗一片，远处魅影重重，山风呼啸如鬼哭狼嚎！

    韩凌有种可怕的直觉，她觉得这个人比前一世遇见的那帮劫匪更为可怕！

    这时，她听到了芸娘的回答：“他是一个刺客，一个没有人性的刺客，一个很可怕的刺客！”

    那刺客笑了，接道：“你的回答十分令我满意！既然知道我的可怕，那就乖乖的将不属于你的东西交出来，或许我会考虑让你死得痛快一些！”

    刺客的声音有些生硬，还是少年的清醇嗓音，却如同冰冷的武器一般透着碜人的寒气。

    芸娘也笑了，她反问道：“如果我不交出来呢？那你是不是还要在我身上刺上一百个窟窿？”

    一百个窟窿？难道芸娘身上所受的伤皆是拜这位刺客所赐？

    韩凌看向了那个刺客。

    风吹起了他的帏帽，令他露出了一个弧度完美的下巴，但却始终没有将整张面容展现出来。

    可仅仅是这么一瞥却隐然令她有一种奇怪的熟悉之感。

    也许是他说话的语气以及周身的气息都太像那个人了！

    刺客冷笑道：“一百个窟窿算不了什么，我听说密谋刺杀皇帝的那十几名宫女最后都受了一种极有趣的刑罚，叫作凌迟之刑，我的刀法虽然不精，但也可以试试，能否在最短的时间内完成凌迟之刑？”

    说罢，他一只手肘抬起，手中不知何时便多了一把刀，一把雪亮铮铮的刀！

    “武士刀！”韩凌惊呼出声，然后愤恨又警惕的看着这个刺客，问道，“你是东瀛武士？”

    “小丫头见识很广！”刺客讶异的叹了一声。

    韩凌微微一怔，他居然认出了芸娘，而且还看出了她是一个女孩，难道他一直都在跟踪她们？而且连她们易过容都知道？如果真是这样，那这个人的确是太过可怕！

    “你是言藩派来刺杀我们的吗？”韩凌又问，其实她想说，言藩在与你们日出之国的人勾结！

    那刺客轻笑了一声，回道：“还轮不到他来支使我，我们不过是各取所需而已。”

    “那你想要得到什么？”韩凌顺着他的话再问下去，因为这个刺客给人的感觉太过可怕，她唯有从和他的对话之中去寻找他的弱点，以求一线生机。

    哪怕能拖延一刻，也是生机！

    “我只要那个匣子，这个女人从言藩手中偷来的匣子！”刺客用刀指着芸娘说道。

    “你要那个匣子做什么，难道是想将芸娘偷来的言藩陷害杨将军的证据交给他吗？”韩凌继续问，既然这个刺客如此傲慢的说言藩无权支使他，那么他又为什么要替言藩做事？

    也或许他并不是在替言藩办事，他只是为了寻找自己想要的一件东西？

    刺客似乎意识到韩凌在套他的话，心念电转，回过神来笑道：“好厉害的小丫头，你想从我口中套出什么来吗？”

    “我只是觉得奇怪，如果你们不想那些证据落在我们手中，大可以杀了芸娘，只要芸娘没有说出去，没有人知道那个匣子的存zài，也就没有人知道那些证据的存zài，可是你却一定要得到那个匣子！”韩凌作出一副深思状，“除非那匣子里除了言藩做过的那些大奸大恶之事的证据外，还有什么是能吸引到你的东西！”

    韩凌说到这里时，那刺客沉默了一下。

    短暂的沉默已让韩凌心中十分笃定她的猜测是对的，于是，她又继续道：“如果我们将那匣子所在的地方告sù你，你是不是可以放过我们？”

    “是么？你有办法让这个女人开口，说出那匣子的下落？”刺客的声音中明显的透出兴趣。

    “是，我们可以告sù你，你可以得到那个匣子，但是，条件是你要放过我们！”韩凌冷静的接道。

    芸娘却激动的打断道：“不可以！九小姐，那些证据关系到杨家满门的性命，我们不可以告sù他！”

    “留得青山在，不怕没柴烧，如果我们现在都死在了这里，杨家更没人能救了！”韩凌冷断的说道，既而附在芸娘的耳边说了一句话。

    那刺客像是在看戏一般，忽地收起武士刀，抱起了双臂，他饶有兴趣的看着韩凌，笑道：“有趣，小丫头年纪虽小，却是不一般的机智，你这是在跟我谈条件么？但我又怎么知道这个女人会不会说实话？你又怎么知道我会不会出尔反尔在得知匣子的下落之后杀了你们？”

    韩凌从容不迫的回道：“你能这么问，就说明你不会做如此卑劣之事！而且既然是谈条件，那便应该有公平交易的准则。”

    “好，你说说看，什么准则？”刺客一点也不担心这两个女人和一个小孩能耍出什么花样，即使她们现在逃了，他也有自信很快又能将她们抓回来。

    从来还没有猎物能从他的手中逃脱！而欣赏猎物在垂死之前的挣扎也不啻为一种乐趣！

    尤其还是这么一个聪明伶俐天真烂熳的一个小女孩！

    “先让我们上马，我们再将钥匙给你，另外再告sù你那匣子所在的地方！”

    这是韩凌开出来的条件！

    刺客听罢，低声一笑：“以为骑上了马，我就追不到你们了吗？”

    “正如公子所说，我们也不敢玩什么花样，那么这么一个小小的要求，公子还是能答允的吧！”

    韩凌客气的说道，她的语气就如同一个闺阁少女，清脆的声音曼曼，没有一丁点的惊慌，就像与人平时聊天一样。

    公子？刺客听到这个称呼不禁有些好笑，他对韩凌的好奇也越来越浓了，于是，他退开了一步，抬起一只手来，以请的姿势道：“好，我让你们先上马！”

    韩凌点了点头，道了一声谢谢，然后和杨氏一起扶起芸娘，先让芸娘上了马背，接着，韩凌也被杨氏抱进怀里，跃上了马背。

    “准备好了！芸娘！把钥匙给他！”韩凌陡地一声娇喝。

    突地，一阵轰隆声炸起，两匹马齐声嘶啸，腾地跃起，向着不知道的前方飞驰而去！而在她们的后方，一蓬烟雾在地上炸开，扬起了滚滚浓烟。

    这是从徐舒玄那里借来的霹雳雷火，要再还回去肯定是不可能了，也不知道这颗霹雳雷火是否有炸到那个刺客！不过就算那刺客不死也该受了点伤吧！只要受了伤，一时也追不上她们了！韩凌这样想。

    但那刺客一点儿也没有受伤，在看到那一物落在地上时，他便十分机警的躲了开，只不过，当烟雾消散之后，就看不到韩凌她们的影子了！

    这时，山丛茂林之中又走出另一道人影，那人来到这个少年刺客的面前，有些冷怒的问道：“为什么要放走她们？刚才为什么不杀了她们？”

    “你是在命令我吗？”刺客握着手中的武士刀，透过帏帽垂下来的黑纱看向了走到他面前的人。

    这个人同样佩带着武士刀，也同样散发着阴冷的气息，和他算是同一类人！

    “不敢，属下都是听命于殿下！”那人立刻拱手作答，声音中隐有惧怕之意。

    “那就对了，杀不杀她们是我自己的事情，用不着你管！你也可以去做你应该做的事情，不过，那个小丫头，不要碰她，我对她很感兴趣！”

    “那小丫头刚才抛下来的暗器定然是魏国公世子所创，殿下别忘了，在大眳，除了杨家军之外，那个惊才绝艳的魏国公世子也是我们必须要除去的强敌！”

    “魏国公世子，徐舒玄么？”少年刺客轻呓了一声，停顿了片刻后，竟是大笑了起来。

    韩凌和杨氏所乘的骏马还没有奔出多远，便又碰到了一群黑衣的刺客，这些刺客与前一世遇到的劫匪不同，他们是真正的刺客，而且他们每一个人的身上都佩带着武士刀！

    又是东瀛武士！

    韩凌的心沉了下来！好不容易甩掉了刚才那个看似很强大的东瀛武士，没想到现在又碰上了一大群！

    “你们到底想怎么样？”芸娘脱口问道。

    “我们是刺客，你说我们想怎么样？”其中一人像是听到极好笑的笑话一般放肆大笑了起来，“女人，有人出了大价钱想要你的命，为了我的这帮兄弟们过上富足的生活，我们只好来取你的命了！”

    芸娘听罢冷笑：“是言藩叫你们来取我的命吧？拿我一个人的性命就能养活你们一帮兄弟，这笔买卖可真是划算！”言外之意就是，你们这一帮男人还没有我一个女人值钱！

    那说话之人听出弦外之音后，果然恼怒起来，一声喝令：“还等什么！杀了她！”

    芸娘一声冷哼，竟然扬起马鞭向那一群刺客冲了过去，此时的她又好似恢fù了往日的英姿飒爽悍厉之气，手中的鞭子狂卷向了那群刺客！

    杨氏冲上前去想要帮忙，却被芸娘的一鞭打到了她的马屁股上，骏马吃痛，陡地狂奔，呼啸而去！

    芸娘的这一招令杨氏始料不及，缰绳也一时无法拉住！

    杨氏回头一望，就见芸娘疯了一般的与那群刺客拼杀，有好几刀都砍在了她的背上，但她却浑然不觉疼痛似的，屹立在马背上，在刀刃之中驰骋，她吟吟唱了一句：“青云衣兮白霓裳，举长矢兮射天狼；操余弧兮反沦降，援北斗兮酌桂浆……”

    那是九歌，她和芸娘小时候最喜欢读的九歌。

    杨氏听罢不禁落下泪来，她拼命的拉着缰绳，可马就是停不下来！

    韩凌的心中也是一阵剧痛，是了，这便是芸娘，一个刚毅不屈骄傲如同蔷薇一般的女人！

    可是马没有奔出多远，前蹄陡然一屈，杨氏抱着她从马背上滚了下来。

    而就在这时，又有脚步声渐渐向她们逼近过来！

    韩凌抬起头，便又见到了那个戴着帏帽的青袍刺客！

    他居然没有受伤，一点也没有受伤！韩凌的心中顿时充满了恐惧，她再次从怀中拿出了另一样机关暗器—暴雨梨花针！

    在那刺客还没有防备的情况下，她射出了数枚银针一般的暗器！可没有想到，那人反应极快，竟然尽数躲了过去。

    而就在他旋身跃起的时候，那顶帏帽再次被肆掠的狂风撩了开，这一次，匍匐在地上的韩凌正好看清楚了他的脸，一张俊美妖邪带着阴郁气质的脸，虽然还有些少年的稚气，可是却已与记忆中的一张邪魅阴柔却不失狠厉的脸渐渐重合，而且他的腰间分明还戴着一块闪烁着奇异光芒的古玉。

    她记得的，那块古玉象征着一种身份，日出之国皇室的身份！

    是他！竟然是他！

    她蓦地想起前世的他经常对她说的那句话：“即使有一天你亲手杀了我，我也不会怪你的，因为这是我欠你的，这是我欠你的……”

    欠她什么？难道前世竟是他杀了母亲吗？

    “丰臣泷一，你是丰臣泷一！”韩凌不禁脱口低呼出声！