
    “噗――五弟说话还是这么犀利！秦妈妈这回可要被他给气死了，这可是当众出她的丑啊！”街道旁一座茶楼的小雅间里，徐绯烟将半截身子都探出了窗外，看着不远处正在出演的一出好戏，咯咯直笑。

    徐舒玄没有笑。

    徐明烟也没有笑。

    他们都感觉到了一种令人窒息的紧张气氛正在这场风雪中漫延！

    很奇怪，这场雪已经下了四天了！而长公主说，必须要留住杨家人的性命至少三天！

    徐舒玄忽然想到了徐绯烟曾对他说过的话：宫里的香妃娘娘与长公主打了一个赌，她说这场雪会下七天！而七天之内京城必现血光！

    所以，长公主是为了打破香妃娘娘的预言，才拿出尚方宝剑，以皇帝的名义要求锦衣卫保杨家人三天不死吗？

    徐舒玄满腹疑思，目光带着复杂的感情投向了最末一辆囚车上的一个女孩，其实要说这囚车还真算不上囚车，被关在里面的“犯人”并没有上锁，他们的坐姿十分的随意，而且可以说神情容止都非常的平静从容，女孩的眼睛嗔亮亮的，一直望着天空中飞舞着的大雪，好似在想着什么。

    她的目光在半空中游离着，似乎有那么一刻望向了他，可也不过是轻描淡写的一扫，又收回了视线，将头低了下去！

    徐舒玄忽然心中一痛，又十分好奇，这个女孩心里到底在想些什么？她不像一般的同龄女孩般心思透明，好像笼上了一层神秘的幻纱，令人琢磨不透。

    前面发生的一qiē好似与她无关，她只静静的等待着，可是她又在等待什么呢？

    韩凌并没有看到徐舒玄，她只是敏感而好奇的朝那座茶楼望了一眼，心里猜想着藏在这座茶楼里观看的会有哪些人？

    杨家人被锦衣卫押解入京的消息必会传到言藩那里？邵云辰没有如他所愿的除掉杨家人，他一定会非常吃惊而且非常失望吧！

    只要她们还未死，那么芸娘所偷出来的证据便是他心中的一根毒刺，这根毒刺足以令他寝食难安！

    想到这里，韩凌不免笑了起来。

    清落姑姑已经开始实行她的计划了，而且还激到了长公主的到来，这便是她们成功的第一步！

    接下来便是她和言藩之间的对决了！

    言藩……前一世她便能令他求生不得求死不能，这一世又有何惧？

    韩凌蓦地笑了起来。

    她抬起清澈明亮的眸子望向了前方，那一笑竟是那样的纯净而美好，温煦而灿烂，好似融化了冰雪，整个天地都跟着明朗了起来。

    徐舒玄远远的望见，不由得心中一动，也似受了感染似的，跟着微笑了起来。

    而此时，秦妈妈的面孔已极度的扭曲，她抱着尚方宝剑的双臂不停的颤抖，双眼如同铜铃一般瞪着徐墨玄，心中暗恨的骂着：这种不着调的个性！真恨不得用这把尚方宝剑宰了他！

    可是她终究不敢，咬牙切齿的隐忍了半天后，她才竭力以平缓的声音说道：“五少爷，你该回家了！有什么话，咱们回去了再说！”

    “秦妈妈想多了，本少爷和你之间实在是没有什么好说的。”徐墨玄一脸不耐烦的摆手，又讪讪的笑道，“哦对了，你有什么话可以和吴管事去说，他应该很乐意听的！”

    陆颜召差点没噗哧出声，这个毒舌，再多说两句，长公主身边这位妈妈的老底都要被他给揭完了！以后还让她这张老脸往哪儿搁！

    陆颜召已经闻到了空气中逐渐充斥着的火药味道。

    “行了，这里没你的事了，你随她们回去吧！”他赶紧悄声在徐墨玄的耳边说了一句。

    果不其然，眼前的老女人发话了，她陡地怒喝道：“来人，五少爷少不更事，误入歧途，作风不端，行为不检，将他绑了回去，交给三爷处置！”

    几名高大魁梧的大内侍卫疾步走上前来，徐墨玄已经如鱼儿一般溜走了，眨眼的功夫，他便来到了最末的囚车旁，看着韩凌，认真的小声说道：“哥哥要走了！不过，哥哥一定会想办法救你出来的！还有你说的那件事情，我会告sù我大哥！”

    韩凌感激的点了点头，她道：“五少爷，英雄不问出身，贵贱在于人心，阿九相信你将来一定会做得很好的！”

    这句话令徐墨玄心中倏地一软，眼眶微有些发热，两个侍卫气势汹汹的向他走近时，他突地腾空一跃，在半空中翻了几个跟头后，落到了陆颜召的面前，在陆颜召的惊愕之下，他竟来了个大大的拥抱。

    喂喂你干什么？当着这么多人的面，可别毁了我的名誉！

    京城的达官贵族中也有不少好男风的，他现在十七岁了，还没有定亲，可不想传出不堪的丑闻！

    “陆兄，别忘jì了你的承诺，好好保护这一家人，待这件案子结了之后，你从前欠我的债我们一笔勾销，以后说不定我还会帮你将银子十倍百倍的赢回来！”

    陆颜召沉默半响，也终于微翕着唇瓣，在他耳边轻声道了句：“君子一言，驷马难追！”

    那动作要有多亲妮就有多亲妮，许多锦衣卫已垂目颔首，瞠目结舌。茶楼上一直观看着的徐绯烟更是脸色绯红，又羞又赧，又气又急，她蓦地将窗子关上，来到了正在廊间的一角望着下面的徐舒玄面前，十分苦恼担忧的问道：“大哥，五弟不会对陆公子有意思吧？”

    “噗――”坐在茶楼中正独自品茗的徐明烟禁不住被茶水呛了一口，掩口咳嗽了几声之后，她道，“三妹妹，五弟还只是个孩子，他的性子素来这样，平时还不是总爱在大哥面前顽皮撒娇吗？”

    “是是是，五弟只是个孩子，他懂什么？他什么也不懂！”徐绯烟心结一开，立时眉开眼笑。

    这时，徐墨玄已松开了陆颜召，冲着两名欲绑架他的侍卫瞪眼怒吼了起来：“干什么干什么！小爷我自己不会走路吗？”

    “走！回家！”

    徐墨玄跟着长公主回到魏国公府时，徐舒玄与徐明烟、徐绯烟也及时的赶了回来，几人都心照不宣没有再提今天在定安街道上所发生的事情。

    为了不引起长公主的注意，徐墨玄到了掌灯时分才来到听雨楼，向徐舒玄津津乐道的汇报了在杨府中所发生的所有事情，他还特意将自己爆打邵云辰的一段夸张了一番，绘声绘色的表演了出来。

    徐墨玄从来不缺表演的天赋，在他眉飞色舞的描述中，徐舒玄完全能想象得到当时的场景，杨家是如何有惊无险的逃过了邵云辰假传圣旨的暗杀。

    但躲过一次暗杀不代表杨家就已经躲过了这一劫，只要这这个案子还没有结束，杨家人便随时面临着灭族的危险，正所谓圣心难测，谁也不知道下一秒会发生什么？

    所以徐舒玄仍是眉头紧锁，面有忧色。

    徐墨玄见他神色忧悒，忽而笑问道：“大哥，你相信这世上有生而知之的人吗？”

    徐舒玄错愕。

    徐墨玄道：“那个小丫头告sù我，她曾做过一个梦，一个很长的梦，所以她才了解你，更知道这段时间将要发生的事情，为了救她的外祖家，她从一开始就布了一个局，她的姑母香妃娘娘的入宫便是她所布局中的一步棋，而杨家入京城，包括今天大伯母以尚方宝剑令陆颜召保杨家人三天不死，也在她所布的局中，还有……”他顿了顿，继续道，“她让我跟你说声对不起，因为在这个局中，她也利用了你！”

    徐舒玄看向了徐墨玄，有半响的功夫，他都没有眨一下眼睛，神情中的讶异自然是不言而喻。

    “生而知之？”他喃喃，想起了那个女孩初次见到他时的神情，就像是看到一个久别的故人一般，那样清澈的双瞳中有着与其年龄不相符的复杂情愫和智慧沉淀。

    她知道他会制机关暗器，更知道他对墨家机关术感兴趣，除此以后，她还知道他身患顽疾。

    仅仅一次的见面，她竟对熟悉如斯。

    不过是个六七岁的女孩，就算是神童也不致于神到这个地步！

    “生而知之……”徐舒玄再次重复的低吟了一遍。

    “大哥，别说你听到了会不信，我当时也一千个一万个不信，可是等到我们带杨家人入京城，半途中碰到长公主殿下时，我便对她所说的话不得不信了。还有，我亲眼见过她给她五舅舅止血疗伤，她没有骗人，也不是胡闹，而是真的懂医术，哦对了，她还给了我一张药方，说是可以冶你的病！”

    徐墨玄说着，将那张药方拿了出来，摆在徐舒玄的面前。

    “她说这药方上的两味药材虽然很难找，但是一定可以冶好你的顽疾。大哥，我想找齐了这药方上的药材试一试……”

    “胡闹！”徐舒玄突地打断了徐墨玄的话，他的目光落在那药方上右下角的五个字上时，眸中也露出了惊异的神情，“就算我相信她生而知之，但是这个药方，我不会试，你也不要白费心思去寻上面的药材！”

    “大哥！”

    “以后这件事情不要再提，这个药方便留在我这里！”徐舒玄说罢，将那药方收了起来。

    徐墨玄一时不明所以，脸上露出惶惑不解的神情。

    “她还跟你说了什么，一并告sù我吧？”徐舒玄忽地转移了话题问。

    是从一开始就布下了一个大局，连他也算计在其中了么？小丫头好深的心机与掌控力！

    徐舒玄涩然一笑，他并不介意被一个小丫头利用，可是她为什么要在利用完他之后又特意借徐墨玄之口来告sù他呢？她就不怕他会生气甚至讨厌她，还是另有别的目的？

    这时，徐墨玄道：“她说，接下来的事情，她要自己解决，希望大哥不要再插手了！”

    原来如此！告sù他的目的就是想让他讨厌她，不再插手杨家的事！

    是为了不连累到他么？

    “不过，她倒是让我帮她去查一个人。”徐墨玄摸着下巴得意的笑道，能被那个小丫头委以重任，可见他在她心目中树立的英雄形象还是很高大上的。

    “谁？”徐舒玄好奇的问。

    “她父亲抬的那个平妻姚氏！”徐墨玄答，“据说那个姚氏身后有很大的靠山，她让我帮忙去查查那个靠山到底是谁？现在姚氏的父亲姚正方已入诏狱，姚氏必然会乱了分寸，这个女人情急之下很有可能会去找她身后的那个靠山。”

    “大哥，我咋觉得这个小丫头那么像你呢！都是诸葛孔明在世啊！”徐墨玄最后叹道，“你们若是不凑成一对，那还真是可惜了，所以你得感谢我，趁早向杨夫人给你定了这门亲事！”