
    徐墨玄在离开樱士馆的时候还不忘回头对陆颜召喊了一句：“陆小阎王，今天就失陪了，待改日吾必再一次的助你在千金赌坊里大赢一回！”

    当他的话音一落，樱士馆中的所有人无论男女都齐刷刷的望向了正长身玉立于二楼廊间的陆颜召。

    此时的陆颜召并未像大家想象中的那样，一身飞鱼服腰配绣春刀且浑身散发着阴冷煞气的冷酷模样，而是身穿淡蓝色的翔符蝠纹劲装，外罩一件雪白色的袍子，当一阵轻风吹过去时，他那身雪白的衣袍轻轻扬起，竟似颇有公子如玉来的临风之姿，萧萧如松下之风，高而徐引！

    这哪里像令人望而生畏的京城小阎王，分明就是一个俊秀儒雅的书生嘛！有人不禁感慨道！

    而陆颜召此刻并没有注意到楼下众人的观望，而是想着徐墨玄最后的那一句话兀自发笑：恐怕就是他再想去千金赌坊里玩牌，别人也不会给他机会了！现在千金赌坊里流传着一句话，谁特么的敢跟魏国公府的徐五少爷玩牌，他绝对会让你输掉裤衩，还有人说，他不只会让你输掉今天的裤衩，他还会让你一辈子都穿不起裤衩，所以现在千金赌坊里的常客是一听闻徐墨玄的到来必会望风而逃！

    不逃，傻啊！谁愿意天天贡献白银给别人啊！

    当他想着这些的时候，已经有人嘻皮笑脸的朝他走过来了，这些人向他施着礼，说着满口恭维的话，什么“陆公子是惩奸除恶的大英雄！”，“陆公子儒将风流，英姿倜傥！”，还有人满脸谄媚的说着：“既见君子，云胡不夷！既见君子，云胡不喜！“

    陆颜召被一群人挡住了去路，又听着这些酸溜溜的诗词。顿时心中如同翻江倒海极其难受!

    “滚开，一帮酸才！”他最后说道，然后拂袖而去！楼下几名观望的贵女顿时就失望的傻了眼！

    而就在樱士馆的另一个雅间，一位看上去只有十一二岁的男孩子正颇有兴致的看着这一qiē。应该说从韩凌与那些世家公子驳论的时候，他就一直在默默的观注着了！

    “吾常听老师说，当今天下有三才，一为内阁大学士杨奕清，二为鬼才之称的言藩。三为锦衣卫指挥使陆丙，如今看来，江山代有人才出，我辈英雄出少年，京城中的年轻才俊可谓要令这三才减价了！”那男孩子说道。

    身边一个儒士打扮的中年人忙向他谦恭的行了一礼，说道：“景……小公子，其实如今的京城，少年才俊中已有极负盛名的公子榜首，他就是魏国公世子徐舒玄！”

    “榜首又如何？还不是被言藩在临死前摆了一道！”那男孩子冷讽的笑道，“百足之虫。死而后僵，真想不到言藩死后余党还有如此大的影响力，散播谣言诋毁魏国公世子的名誉，这种缺德事也只有这个鬼才之称的言藩做得出来！”

    男孩子说到这里，一脸严sù的看向了身旁的中年人，他吩咐道：“孙先生，我觉得那个小女孩非池中之物，只可惜是个女孩，不然将来必成大器，你看看。我们要不要拉拢杨家？”

    被唤孙先生的幕僚沉思了一会儿后，脸上亦露出了一抹复杂的表情，他低声说道：“杨家这次大难不死，又恢fù了一等国公的爵位。如果真能站在我们这边，必是小公子最得力的臂膀，只不过，杨家人都太过于迂腐耿直，恐难收买其心！”

    “那孙先生就想想别的办法，反正我们也不急的！”那男孩子说着。端起桌上的一只茶杯，轻轻的抿了一口，他的动作无处不透露着他养尊处优的高贵与优雅，然后他又道了一句，“其实杨家这次之所以大难不死，还真多亏了宫中那个女人的帮忙……”

    不知道那个女人是否能为我母妃所用？

    *****

    姚氏被关在一间小屋子里已有三天了，这三天，她每日都活在恐惧之中，尤其是听到门外有脚步声传来时，她便害怕得恨不得挖个地洞钻进去。那日被捉奸在床的场景还历历在目，她不知道锦衣卫为什么会突然查到了她的头上，她自认为自己一直以来都掩藏得很好，不可能会暴露真实身份，就是连韩陌也从未怀疑过她的身份，她到底是哪里出了差cuò而导zhì被锦衣卫盯上了的？

    “就在这里了，是你们进去，还是我叫人将她们提出来？”

    有人来了！是那个抓她的少年的声音，虽然这三天他从未来过这里，只叫了几名暗卫看守，但是自那日见了一眼后，她便牢牢的记住了这个声音！这个少年给了她从未有过的羞辱，使得她不得不恨！

    门开了，晦暗的房间里一时充满了阳光，强烈的光线令她一时睁不开眼，不过，在她勉强抬起眼皮看清眼前的一qiē时，她便怔住了，因为她看到了一个最不想看见的人——杨秋璇！

    怎么可能？杨秋璇不是与杨家人一起被关进诏狱了吗？她怎么还不死？她居然到现在还没有死？

    还有她身后的那个男人是谁!

    是他！他怎么也来了！

    “四哥，此事让阿璇自己处理吧！你不用担心！”杨秋璇对那个男人说道。

    杨茗钰看了她一眼，然后点了点头，走出了这间小屋！

    姚氏一见杨秋璇与杨茗钰安然无恙的出现在她眼前，登时就傻了眼，她心里一百个不愿意相信，杨家的人竟然还能活着站在这里？与宫女弑君这等谋弑案扯上了关系是足以灭杨家满门的，他们怎么还有可能会活着走出来？

    “姚氏，我本不欲来见你，你做的那些丑事也与我无关！但是我很想知道，你为什么要处心积虑的设计陷害我，不仅陷害我，你还使你父亲陷害杨家，你到底是何用心？”

    在来的一路上，徐墨玄已将姚氏曾为赵文华之妾并与之藕断丝连的事情全都告sù了杨氏和韩凌，但杨氏却并不认为姚氏的招供全部属实，或者说。这个女人还有所隐瞒！

    因为一个名字，这个名字，杨氏曾经听到一个人提起过，她知道这个名字所代表的意义是什么！

    姚氏抬起了头来。看着杨秋璇的目光有些怨毒和狰狞，她忽地嘶声大笑了起来：“是何用心？杨秋璇，你这话问得是不是太过愚蠢，我与你共侍一夫，自然不甘心只做一个妾。若是能让四爷休了你更好，但他舍不得，那我便只有想办法让你彻底从世上消失了！”

    杨氏摇了摇头，说道：“不，你的身份绝对不只姚县令之女这么简单，你嫁进广宁伯府的目的也不纯！我在广宁伯府从未想过与你争宠，韩陌已经被你控zhì掌握在了手中，你还有什么不满足的，非要使你父亲伪造杨金英的假身份来构陷我父亲，谋弑之罪为何等大罪。你是要置我杨家满门于死地！”

    在锦衣狱中的三日，她也想到了很多事情，以前不愿意去想的事情，她全都想了，姚氏身为定远县的知县之女，也算是官家千金的身份，她完全可以做人正妻留在定远县，可她为什么就偏偏看上了韩陌，一个闺阁中的少女竟然独自跑到了京城来与人私通，而且还是赵文华的姬妾！这个女人有太多令人不可理解的行径！

    杨氏便已怀疑到。她的身上一定藏有更深的密秘！

    直到徐墨玄告sù她，姚氏去胭脂铺的时候有说过一个名字——风十一娘。

    风十一娘是一个代号，这个代号，她曾经听七郎说过。蒋七郎曾游历天下，去过蒙古，也结交过一些蒙古的英雄豪杰，从那些英雄豪杰的口中，他得知了蒙古鞑靼塔罗王子的一个密秘，这位塔罗王子极擅长于训练死士作间谍。而这些间谍都有一个代号，即使人死了，代号依然存zài，由下一个人继承。

    七郎曾好奇的去查过这些间谍的代号，其中就有一个被称之为风十一娘！

    “风十一娘，你或许根本就不是姚正方之女，你借着姚县令之女的身份在我大眳立足，而且攀上了赵文华与韩陌两位高官，图谋的又怎么可能会是一个正妻之位？”

    杨氏说道：“是你在背后推波逐澜，意图借言藩之手灭我杨家满门！你是谁派来的细作？”

    姚氏听到这里，脸上的表情瞬间凝住，似不敢置信，过了半响之后，她的面孔又以一种奇怪的表情扭曲，蓦地发出了一声尖锐的大笑。

    她说道：“杨秋璇，你竟然如此看得起我，我不过是一个内宅妇人而已，你居然说是我在背后推波逐澜？我是什么细作？”

    “你不说，我也知道！”杨氏忽然声音一顿，似有哽咽，她沉默了半响之后，眸光中竟然聚起了似堕的泪珠，以及一抹仇恨的光芒。

    “七郎就是被你们这些无耻的细作和小人给害死的！”最后，她咬了咬唇，声音里有极度压抑着的悲愤，就像是将藏在了心中许多年的痛苦一下子爆发了出来！

    韩凌万没有想到，杨氏会突然道出这一番话来，又见她神色沉痛隐有怨恨，忙拉了拉杨氏的衣角，唤了一声：“娘亲！”

    这时，姚氏却是疯狂的笑了起来，她指着杨氏道：“所以，杨秋璇，你是想为蒋七郎报仇吗？那你要杀的人可就多了，就连当今圣上也是你的仇人啊！你有这个能力报仇吗？”

    “哈哈哈……你真是一个可笑的女人！杨秋璇，你这一辈子都太可笑了，简直太可笑了！”

    可笑？可笑什么？韩凌心中狐疑着望向了杨氏，就见杨氏的眸中露出了极其哀痛的光芒，而就在杨氏发怔的时候，疯狂笑着的姚氏竟是突地向杨秋璇冲了过来，由于她双手受缚，所以还没有冲到杨秋璇的面前，就已被徐墨玄一脚踢倒了下去。

    徐墨玄再叫了两名暗卫进来，将姚氏按压住！

    “真是可怜，我本来不想欺负女人，但听杨夫人这么一说，你这个女人还挺狡猾的嘛！身份也不一般，对本少爷的招供也不尽属实，既然你如此的不老实，那我考虑是不是要将你送进诏狱去审问了？”徐墨玄抱着双臂说道。

    姚氏一听说诏狱二字，立刻就变了脸色，她猛地一挣扎，又似要向徐墨玄的脚边扑过来，她连连肯求道：“不，大人，你杀了我，不要送我去诏狱，我求你杀了我！”

    徐墨玄看着这个可怜又可悲的女人，摇了摇头，又看向杨氏，说道：“还是交给杨夫人处置吧！”

    “女人还是由女人来处置得好！”他笑道。

    韩凌看了看杨氏，但见她脸上闪过一丝痛苦的神色之后，又渐渐露出了一丝不忍。

    “放了她吧！”沉默了半响后，杨氏如此说。

    韩凌和徐墨玄脸上顿时露出讶然之色。

    “毕竟是两个孩子的母亲！如今言藩已死，赵文华也已被判了斩刑，韩陌就更不足为虑了，她一个内宅妇人失去了倚仗，掀不起什么大浪，何况她身份已经暴露，自有别人会来找她！”杨氏解释道。

    言藩真的死了吗？韩凌想到今日那些世家公子们诋毁大少爷的话，心中到底不安，不过，姚氏这个女人身上的确有太多密秘，就这么杀了她反而挖不出她身上的密秘，于是，她也对徐墨玄说道：“娘亲说得对，杀了她还污了五少爷的手，就放她回去，自有别人来惩罚她！”

    姚氏的父亲已死，她现在就算回到广宁伯府，日子必然也不会好过，只不过，母亲为什么说她是细作？谁派来的细作？她与蒋七郎的死又有什么关系？还有母亲与蒋七郎……

    韩凌望了望杨氏，心中有许多疑问，但见杨氏神色沉郁，便还是将心中的疑问压了下去！

    娘亲说过，她会等到合适的时机再告sù她，那就等她想说的时候再问吧！

    徐墨玄对杨氏作出来的这个决定也有些意外，却也对她的为人十分敬重，姚氏这个女人，他本来就是交给她来处置的，所以他也没有太多异议！

    “那就放了她吧！”徐墨玄最后对那两名暗卫说道，“拎出去！拎出去！没得污了本少爷的眼！”

    两名暗卫提小鸡一般将姚氏提了出去！

    姚氏最后远远的望了一眼站在小屋门前的杨茗钰，眼中露出了一抹怨毒的光芒！(未完待续。)