
    “求求你，不要杀我娘亲，求求你，放开我娘亲……”夜色沉沉，女孩泪盈于睫，眸光生辉，悲凄惶恐尽现其中，她拉着一个黑衣人的衣角，拼命的哀求，可是那黑衣人却只是大笑着，一只手紧紧的勒着一个女人的脖子，那个女人姿容婉丽，倾华绝代，正是曾闻名京城的杨夫人！

    女孩望着那黑衣人大笑着的脸，忽然就不哭了，她陡地从腰间拔出一把匕首，朝着那黑衣人刺了过去，却在这时，那黑衣人伸出另一只手轻而易举的将她提了起来，随手往半空中一抛，那女孩的身影便坠进了黑洞一般的深渊之中。

    “啊――”

    凄恻的叫声宛若响在耳畔，徐舒玄猛地从梦中惊醒！

    “世子爷，你怎么了？是做噩梦了么？”一个轻柔含着担忧的声音唤醒他逐渐清醒的大脑。

    徐舒玄蓦地睁开眼睛，就看到一个身穿宝蓝绫子袄、青缎子背心的美貌侍婢温婉可人的站在他面前，手中拿着一条帕子，似乎刚才正在为他擦拭额上的冷汗！

    这个侍婢不是别人，正是言藩送给他的那个琴姬卓姬。

    “世子爷昨夜怎么宿在书房了？外面雪下得很大，这天寒地冻的，世子爷又……”

    “你怎么进来的？”卓姬的柔声细语陡地被徐舒玄打断。

    徐舒玄身边的婢女不多，近身侍候的婢女更是没有一个，至于端茶倒水等一qiē事务都是阿姝做的，但即使是阿姝，没有得到他的命令也不敢擅自踏进他的书房。

    卓姬脸色一白，立刻跪了下来，用那软糯而娇柔的声音道：“对不起，世子爷，卓姬……卓姬刚才听到世子爷好像叫了一声谁，阿姝她们又不敢进来，卓姬心忧世子爷，一时斗胆逾了矩距……”

    “算了！以后没有我的吩咐不要随便进来！”徐舒玄微有些不悦的截断了她柔弱可怜的絮叨，又思忖了一会儿，问道，“刚才我有叫谁的名字吗？”

    卓姬将头低了下去，她道：“是的，世子爷叫了‘阿凌’的名字，阿凌也是世子爷的侍婢吗？”

    卓姬虽然是刚到这魏国公府，但昨日一天却是打听到了不少关于徐舒玄的消息，按理说，一个国公府的大少爷身边应该有很多丫鬟小厮伺候才对，而且双足伤残就更需要贴身侍婢照顾其饮食起居，可是这位大少爷身边竟然只有极少数做杂役的仆婢，而且这些仆婢中除了一个阿姝，没有其他人能接近他！

    倒不是说这位大少爷苛待下人令人不敢亲近，相反，徐舒玄的脾气非常之好，在整个国公府甚至整天个京城都是有口皆碑。

    魏国公世子温润如玉，秀冠绝伦，不以物喜，不以己悲，心怀天下，高洁出尘，见之者皆道：“如沐春风，未见其喜愠于色！”

    而这样的一个人为什么身边没有人愿意服侍或是不敢近身服侍呢？

    据说就在三年前，徐舒玄身边也是有几个贴身侍婢的，都是现任的当家夫人也就是长公主一次性拨给他的，当时就有个小婢极得徐舒玄的看重，可以说是从长公主的眼线转正做了徐舒玄的亲信，可是没过多久，这个小婢就因犯了错而被长公主责罚，直接当众杖杀以儆效尤。

    当时徐舒玄非常愤怒为此事跟自己的继母闹了一场，并将长公主给他配的丫鬟小厮全部遣走，而且自己搬到了这个听雨楼中，并给下人们立下了许多矩距。

    那些矩距中的第一条便是：所有仆从只能在他的寝房及书房外伺候，未得他命令，不得近他十步。

    这过去了几年，虽然徐舒玄与继母的关系不再像从前一般剑拔弩张，甚至还养成了一种为外人所称颂的母慈子孝的平和局面，但他依然拒绝着长公主的一片“好意”，拒绝了那些丫鬟们的近身伺候。

    卓姬不知道阿凌是谁，她以为徐舒玄在噩梦中唤的那个名字就是从前那个被长公主杖杀的婢女，所以她并不知道徐舒玄此刻心中忧思的是什么？

    但徐舒玄还是如她所料的轻呓了一声：“阿凌……”

    对了，那个女孩自称阿凌，虽然南楚已打听到她真实的闺名叫作韩英九，乳名唤阿九。

    他为什么会在梦中唤阿凌，连他自己也不知道。

    但是那个梦很可怕，也很真实，就像身临其境，近在咫尺一般，直到此刻，他脑海里还残留着那个梦的影像，心有余悸，后怕不已。

    他甚至有些忧惧不安，这个梦会是预示着什么吗？

    他看了看窗外，晨曦之光透过窗棂，还有碎剪鹅羽般的雪花斜扫在了窗台上。那窗台上已积了厚厚的残雪，纯白而冰冷的颜色顿时令人精神一振！

    原来昨晚竟下了一整晚的雪！

    不知南楚与萧云到底有没有找到那一对母女？她们现在到底怎么样了？

    徐舒玄正想着这些的时候，耳边隐隐传来了衣袂飘动的细碎声音，他知道定是南楚已回，心中微喜，连忙对卓姬下令道：“我知道了，你下去吧！”

    “是，卓姬告退！”女子欠身退出去的时候，目光扫了一眼放在桌上的洗漱盂盆，又试探性的道了一句，“卓姬打来的热水似乎已经凉了，要不要……”

    她话还不没有说完，书房的门突地打了开，房间陡地一亮，就见一道青影立在了门前，他头上的兜帽上都落了一层白莹莹的积雪。

    “谁让你到书房里来的，滚出去！”南楚没有徐舒玄的好脾气，一见卓姬一幅柔弱的姿态怯生生的站在这里，顿时心中腾起了一阵恼怒，他甚至一点也不懂得怜香惜玉，一手将卓姬的皓腕抓起，便将她扔了出去！

    “十步之外，若你敢走近一步，我杀了你！”南楚冷冷的说罢，即刻掩上了门。

    “怎么样？萧云有消息了么？”徐舒玄迫不及待的问。

    南楚神色有些凝重，他看着徐舒玄，低低的道了一句：“萧云受了伤。对手很强，若不是那一刀离了他心脏三寸，萧云恐怕回不来了！”

    徐舒玄的脸色一变，难掩紧张之色。

    南楚看出了他的担忧，连忙又道：“世子放心，杨夫人母女无事，但是和她们在一起的另一个女人被杀了，听说那个女人从言藩的手中偷走了一件极重要的东西，所以言藩派出了好几路杀手去追杀她，而这其中就有一支便是东瀛武士！”

    死的那个女人一定是杨夫人的侍婢芸娘！徐舒玄心中一阵悲凄，倒吸了一口凉气，但听到杨夫人母女无事之时，他心中又有一丝放松的欣喜。只是芸娘那个女人一死，那么她从言藩手中偷来的东西是否有转交给杨氏母女？如果有，那言藩又会放过杨氏母女么？

    “那个女人可有留下什么东西么？”徐舒玄问道。

    南楚摇头道：“不曾留下，据萧云所说，那个女人在临死之际，自己跳下了悬涯。不过……”

    “不过什么……”

    “世子爷，萧云说，杨氏母女虽然无事，可却不是他所救，他们遇到了一个武艺十分高强的东瀛武士，萧云带着十多名暗卫都不是他的对手，而且他还重伤了我们好几位兄弟，萧云更是差一点死在了他手上，但是，杨夫人的女儿似乎认识那个东瀛武士，她还和那个东瀛武士谈了条件，让他放过了她们，更让人想不到的是，他不仅放过了她们，还将言藩派出来的另一批死士全部杀了！”

    “谈了条件？什么条件？”徐舒玄也有些愕然吃惊。

    南楚皱眉答道：“韩九小姐说，只要那个东瀛武士肯放过她们母女，让她们平安到达杨家，那么她便给他想要的东西。具体什么东西，萧云也不知道。”

    萧云当然不会知道，既是能让那个东瀛武士心动的东西，便绝不能落入他人之耳。

    徐舒玄沉思了起来，到底是什么东西能打动这个东瀛武士？这个东瀛武士又是什么人？他为什么要杀了那些有可能是他同伴的死士？

    不过，这件事情虽然有很多疑点且令人匪夷所思，那对母女总算是有惊无险渡过了一场风波。

    只要那对母女活着就好！直到此一刻，他都为刚才的那个梦感到一丝骇惧。

    “接下来就要看墨玄的了！”徐舒玄忽然沉沉的舒了一口气，然后从书案下来取出一封信函来，递于南楚道，“替我将这封信想办法交到锦衣卫都指挥史陆丙的手上！”

    听到陆丙这两个字，南楚的脸色一变，目光变得有些锋利，反问道：“他？难道世子爷的计划中也需要他的帮忙吗？要知道七年前的那桩冤案，他也有份！”

    “此一时，彼一时，他从前也不过是做出了一个对自己有利的选择，而现在，我还会让他作出另一个对自己有利的选择。”徐舒玄说着，看向了南楚，看到他脸上毫不掩饰的满腔愤慨，他微微一笑，玩笑般的说了一句，“君子报仇，十年不晚，楚哥也为江湖上一代翘楚，怎么忍耐性还不如我好？”

    南楚神色微微一窘，向徐舒玄拱手行了一礼：“但听世子爷吩咐！”

    “要想救杨家，我们还必须要借他的势，要知道陆丙这个人不仅掌握着锦衣卫，又为朝中三公大臣，更是皇上所信任的唯一一个朋友。”徐舒玄最后郑重的解释道，“也只有他能在皇上面前说上话，而且不被猜忌怀疑。”

    让他在皇上面前替杨家说话？有这个可能吗？南楚有些犹疑，但见徐舒玄眸中自信的神采，又不禁为之一摄，伸手接过了信函。

    就在南楚将这封信函送去陆丙的家中时，徐墨玄以锦衣卫的身份混在邵云辰所带领的一支卫队中，与他们一道到达了凤阳府定远县的杨家，与此同时，韩凌与杨氏也到达了凤阳府定远县。