
    ps.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    当韩凌的身影出现在学堂门口时，里面二十多个女孩子都齐刷刷的将目光投到了她身上，这让韩凌也颇感意外，不过出去了半个时辰，怎么学堂里忽然间就多了这么多人？

    表姐杨歆正站在前排的座位上，与她旁边一位穿着浅绿色的散花水雾百褶裙的少女正怒目相对着，那少女看上去也不过刚刚及笄的年龄，梳着双重髻，头顶上珠花环绕，打扮得甚是贵气，看样子不像是普通官宦人家的千金。

    韩凌正琢磨着这个少女的身份时，这个少女便先开口说话了：“你是谁家的丫头，也有资格走进这学堂里来？一身脏兮兮的样子，污了本小姐的眼，还不快滚出去！”

    韩凌刚刚从山上下来，身上有泥土，并未来得及换裳，而且她本来也是打算邀表姐一起回去的。

    所以她并没有说话，学堂中便已有认识她的女孩子低声告sù那少女了：“邵小姐，邵小姐，这便是杨夫人的女儿，是杨歆的表妹杨凌！”

    那女孩子话音一落，这个被称之为邵小姐的少女眸子瞬间一亮，从头到尾的打量起韩凌来，其他女孩子们也带着好奇或幸灾乐祸甚至是鄙夷的眼神看向了韩凌，她们都等着看一场好戏。

    邵小姐心中不禁腹诽道：听说杨夫人十年前可是以才貌冠京城的，现在许多世家大族的女孩子们都有学习她的书法和诗词，就连我娘亲都时常在我面前称赞说：“古有谢道韫咏絮之才，今有杨夫人才藻卓绝，艳冠超群！”。怎么她的女儿一副灰头土脸的样子，一点也不像传说中艳冠京城的美人！这副容貌别说是绝美了，就连秀丽都算不上！不过，也好，这样一个其貌不扬的丫头也勾不起那些世家公子们的兴趣，就更别说是他了！

    “原来你就是韩凌，听闻你口才极佳。当初你母亲和你父亲和离的时候。你可是将你父亲及祖母骂得狗血淋头，还狠狠的敲诈了韩家一笔财产，怎么。这么快就将你未来的嫁妆给败光了，现在是连一件像样点的衣服都买不起了吗？”

    邵小姐一边说着一边捂嘴笑，续道：“哦对了，你现在不是在你外祖家吗？难道你外祖家也舍不得给你钱花？是了。是了，你有那样一个母亲。简直是丢尽了杨家人的脸，杨家人的福气都被你们母女俩折了，他们还能疼你才怪！”

    一旁的女孩子们听罢也跟着捂嘴偷笑！

    杨歆实在是听不下去了，便怒声娇喝道：“邵云艳。你给我闭嘴！谁教你说的这些？我们杨家之事何时轮到你来议论，我看你是故意来诋毁我们杨家的！既然你们邵家的家教如此不堪，那就让我来代替你祖宗教训你！”

    随着她的话音落下。她的人已经跃过一张椅子到了邵小姐的面前，正当她扬起手掌想要扇那少女一巴掌时。一只雪白纤细的小手握住了她的手腕，并将她拉了开！

    “阿凌，你干什么，放开我。

    “时辰不早了，我们回去吧！你还愣在这里干什么？”杨歆见韩凌在发怔，又催着她嗔怒道。

    韩凌应了一声，随着杨歆一起上了马车。

    巧儿与杨歆带来的丫鬟绿耳也一起上了马车，春莲坐在了马车外面。

    马车开始行驶，除了巧儿左顾右盼的看着她们，谁也没说话，马车里相当寂静。

    也不知过了多久，韩凌忽然问，“表姐，昌化伯府的千金怎么会到这凤阳府来了？昌化伯府不是在京城么？”

    “何止是昌化伯府，什么昌国公府，庆阳伯府，寿宁候府还有武定候府的千金小姐们都来了！”杨歆冷笑着说道。

    “来这里干什么？难不成是凤阳学府的名声已经超过了京城的国子监？”韩凌笑着打趣道。

    杨歆怪异的看了她一眼，突地樱唇轻启，压低了声音道：“是景王要来凤阳学府了！”

    韩凌的心突地一顿，瞬间掀起了千层浪。

    “景王？”她似乎有些吃惊的念了一遍这个称呼！

    “你不会连景王也不知道吧？你是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书吗？也没见你读进去多少？”杨歆冷笑。

    “不是，我只是奇怪，景王来凤阳学府与京城的那些贵女们来这里有何干系？”

    韩凌这么一问，杨歆又怪异的看了她一眼，嗤笑道：“果然是天天种你那些草种傻了，景王的大名你都没有听说过，他现在可是与京城第一公子魏国公世子徐舒玄齐名的少年才俊，不仅人长得风流倜傥，而且文采极佳，京城的那些贵女们无不对他充满幻想！”

    “你现在明白为什么那些贵女们要来凤阳府了吧？”

    韩凌愣了一愣，杨歆有些恨铁不成钢，还想解释什么时，韩凌突地问了一句：“那表姐你会对他充满幻想吗？”

    “我会对他充满幻想？文人最会骗人了，尤其是像你父亲韩陌那样的文人！”杨歆突地道了一句，话说完后，才知失言，又歉意的看了韩凌一眼，但见韩凌似乎并没有放在心上，还是一脸从容带笑的样子，这才稍稍放了心。

    “没有最好！”最后，她听到了这细不可闻的一句。

    “对了，阿凌，你刚才在那个邵云艳耳边说了什么，她会那么生气的骂你？”杨歆转移话题问。

    韩凌笑了起来，说了什么？她不过是引用了五少爷曾经说的话而已！将邵云辰做过的那些坏事都告sù了这位昌化伯府的嫡小姐。

    “还记得七年前，那个救了杨家的少年吗？就是魏国公府的五少爷！”韩凌忽地问。

    一听说是那个曾经救了杨家所有人的少年，杨歆的脸色顿时柔和下来。

    “当然记得，救命之恩，没齿难忘！我觉得他就比景王好！”杨歆心直口快的接了这一句。

    韩凌看着杨歆的表情，笑了笑，不说话了！但此刻，她的内心却升起了一团疑云：景王为什么会来凤阳学府，他来这里想要做什么？

    还有娘亲？好久没有收到娘亲的书信了？她现在和清落姑姑到底过得好不好？

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)