
    将姚氏的事情处理完后，徐墨玄又让萧云带了一个小丫鬟来交给杨氏和韩凌。

    这小丫鬟正是韩凌之前用来引开劫匪视线的碧桃。

    碧桃一见到韩凌，便吓得扑通扑通连磕了好几个响头，战战兢兢浑身哆嗦着不停的说道：“求四太太和九小姐放过奴婢，奴婢是迫不得已，都是老夫人指使奴婢干的，奴婢不过是个下人，若是不听老夫人的话，她会打死奴婢的！”

    杨茗钰一听这些话，不由得惊愕，就问了杨氏这到底是怎么回事？

    杨氏并不想将自己在广宁伯府所遭受的一qiē告sù杨茗钰，她知道四哥的性子，为了替她讨回公道，四哥也是什么事情都做得出来的！

    韩凌见杨氏不想说，便对杨茗钰道：“四舅舅，祖母不喜欢我和娘亲，所以在我和娘亲去凤阳府定远县时，才会想要买通劫匪刺杀娘亲。”

    听了这句话的杨茗钰脸色顿时大变，眸中露出不敢置信而心痛的光芒。

    他没有想到韩家的人竟然是这个样子，那自己的妹妹在广宁伯府的这几年过的到底又是什么日子？

    他想到了韩陌，又想到了七郎！

    当初韩陌求娶阿璇的时候，对父亲说的那一番肺腑之言，如今想来竟是这般的虚伪不堪！”韩凌斩钉截铁的更正道，“是神医！”

    看到她如此认真的神情，徐墨玄不禁就笑了，杨氏和杨茗钰忍不住也笑了！

    徐墨玄回到魏国公府后，又将韩凌在樱士馆中所说的那番话告sù了徐舒玄，而徐舒玄听完后，眉宇间却是凝了一抹深深的忧虑。

    徐墨玄没有注意到他的忧虑，只是涛涛不绝的说着：“那小丫头真是口齿伶俐，聪慧无比，几句话便说得那几个世家公子连头都抬不起来！想起来就觉得痛快！哈哈哈……”

    “大哥，那言藩太可恨了，死了还摆这么一道，实在是可恨，他怎么就畏罪自杀于诏狱中了？应该送到刑场五马分尸才对！”

    徐墨玄的演讲由开怀大笑转为愤慨激愤，却听到一直沉默不言的大哥陡地说出一个字来。

    “不――”

    “不什么？”徐墨玄愣了一下，愕然的问。

    徐舒玄看向他道：“言藩也许还没死！”

    “什么？”

    徐墨玄的脸色诧然一变。

    “他很聪明，供词中并没有通倭这一条，他只承认了他贪污受贿和陷害忠良！”徐舒玄说道。

    “那又怎样？这两条罪足够定他死罪了！”

    “不，墨玄，你忘了我曾经跟你说过的，皇上根本就不看重这两条罪，他这是在留给自己翻身的机会，而且他将这两条罪全部揽到了自己身上，将他父亲摘了出来，仅凭这两条罪，皇上根本就不会牵怒到他父亲言菘！”

    徐舒玄说完，徐墨玄的脸色变了，他想了一会儿，又不敢相信的说道：“大哥，会不会是你多虑了？”

    “陆丙或许会保他一条命！”徐舒玄又低声沉吟了一句。

    “什么？”

    就在徐墨玄发出这一声错愕的疑问时，南楚急匆匆的从听雨楼外赶了进来。

    “世子，如你所料，那个死在狱中的人的确并非言藩！”南楚一脸凝重的低声说道。

    徐墨玄惊骇不已的看向了南楚。

    “那他去了哪里？”徐墨玄问，“他会去哪里？”

    徐舒玄的心中也升起了一丝恐惧，他想起了那日韩凌在金香玉坊里对言藩所说的那番话，她说她手中握有言藩通倭的密函，还有那个阴冷怪癖的少年！

    她与那少年许下了三日之约！

    如今三日之期已到，那么……

    “墨玄，你刚才说，樱士馆的馆主送给了她一篮子犀角？”徐舒玄问。

    徐墨玄点了点头，就见徐舒玄的脸色变了，他还从未在大哥的脸上见过如此骇惧的神情。

    “难道言藩会去找那个小丫头寻仇？”光是这个猜测就已令徐墨玄心中惊惧不已。

    “墨玄，去找陆颜召，他要寻的那个日本人就在樱士馆中……”徐舒玄忽地沉声道。

    又转向了南楚吩咐：“再派一支暗卫去保护杨家人的安全！”(未完待续。)