
    徐墨玄再次找到陆颜召时，陆颜召正在书房里聚精会神的看着一本书，那书翻开的一面正好是《孙子兵法》中的虚实篇“出其所不趋，趋其所不意”。

    陆颜召看得入神，在还没有意识到徐墨玄的到来时，首先就挨了他一记拳头！

    这一拳头顿时就让他眼冒金星，鼻血直流。

    “徐墨玄，你发什么疯？”陆颜召本能的擦着鼻血，愤怒的喝道。

    这时，徐墨玄已跳上了他的书桌，欺身而上，直接提着他的衣领将他按到了后墙上。

    “你告sù我，言藩到底有没有死？”他压低了声音问道。

    由于他刚才的动静很大再加上陆颜召的喝斥，书房的门顿时被撞了开，几名小厮冲了进来，但见自家小主子被打得鼻青脸肿还这么狼bèi的被按在了墙上，一时手足无措得竟不知怎么办才好？要知道以他们家小主子的威名，这京城之中除了指挥使大人还没有人敢打他！

    几名小厮左顾右盼的开始寻可以作武器用的家伙，却听到小主子一声喝令道：“都给我滚出去！”

    出去？几名小厮面面相觑，呆愣一刻后，立马滚出了房间。

    “你刚才的话是什么意思？”陆颜召问。

    “言藩是被你抓进诏狱中的，不过才关了一个晚上，他就自杀于狱中，所写的供词中偏偏没有通倭这一条，而且他的供词才呈上去，那些世家子弟中便传出了我大哥代为写青词的谣言，你不觉得这发生的一qiē都太过蹊跷了么？”徐墨玄愤愤的说道。

    陆颜召皱了皱眉头，脸上也出现了疑赎的表情。言藩的确是被他关进了锦衣狱的地字号牢房，但他也仅仅是将言藩关了进去，之后的一qiē事情父亲都没有让他插手，甚至连他问的资格都被剥夺了。

    “是很蹊跷！”陆颜召回道，“而且言藩的案卷交上去后，皇上判定了言菘无罪，只降了他的官职。现在言菘依然还是内阁大臣。只不过是次辅大臣，而原来的次辅大臣杨奕清顶替了他的位置！”

    “但是就算他死得蹊跷，又与我何干？这两天我根本没有插手此事。你问我，我也什么都不知道！

    韩陌在地上连滚了几圈，又爬起身来，跪倒在地，不停的磕头认错！

    “我真是瞎了眼，当初怎么就让阿璇嫁了你这样一个伪君子、真小人！”四舅愤愤的说道，满脸都是鄙夷之色，却也有些惊诧不敢置信，他大概从来没有见过韩陌如此卑躬屈膝的丑态！

    他这一拳打得韩家所有人都惊惧失色，惶恐不已，有妇人小孩不禁发出尖叫声连连。

    韩老夫人觉得丢尽了脸，忙喝斥着叫韩陌站起身来。

    “和离就和离，是他们杨家欺人太甚，杨氏自嫁入这个伯府以来，可有孝顺过我这个婆婆，或是帮持过你这个夫君，四郎，即使你有千般错，这个女人她也有错！”

    说到这里，韩许氏竟然对杨茗钰喊道：“你们杨家人刚烈傲骨，但有没有教导过女儿相夫教子，孝顺长辈，更或者说，有没有教导过她守妇道！”

    “你们别以为我不知道，杨氏进门之前，和那蒋家的七郎有婚约，什么郎才女貌誉为千古佳话，分明就是私相授受！这丫头到底是他蒋家的嫡女，还是我韩家的嫡女？”她指着韩凌骂道。

    韩许氏这么一骂，杨茗钰气得双拳紧握，看起来竟似有雷霆万钧风雨即来之势！

    杨氏赶紧拉住了杨茗钰，低声说了句：“四哥，不要冲动！”

    韩凌也看得出来，韩许氏竟然想激怒四舅，若是四舅真出手打了这个老太婆，那传出去的又不只是杨家欺侮老弱妇孺这样的名声了！

    但四舅这身上所散发出来的气势就足以令这一屋子人噤若寒蝉。

    贾氏紧搂着韩瑄躲在一角看着，都吓得竟似要晕了过去！

    韩陌急忙的跳到中间，喊道：“母亲，别再说了，阿九是我的女儿，她是我女儿，这一点，儿子心里十分清楚！”

    他再膝行着跪到杨茗钰面前，求道：“四哥，若是阿璇真与我和离了，她以后怎么办？这于她的名声也十分不好，求四哥再给我一次机会，若是我以后再犯了什么错，我宁愿四哥你亲手杀了我！”

    杨茗钰的心里也在挣扎着，露出痛苦的表情，不过片刻之后，他也定下心来，说出一番斩钉截铁的话来：“韩陌，你也是文人，应当读过苏秦的一句话，人们做过的事情覆水难收，你勾结言藩举报我们杨家，又买通劫匪欲杀阿璇，还竟然想将自己的女儿送给言藩去邀功，就你这做的这些事足够定你几十条死罪，我们不去报官，是念在你和阿璇曾经夫妻一场，你还有什么颜面求阿璇与你共渡一生？”

    这番话说完，顿时就令韩许氏傻了眼，她买通劫匪刺杀杨氏的事情竟然让他们知道了？

    “不不，买通劫匪刺杀杨氏的事情是我老太婆做的，与我儿子无关！”韩许氏喊道。

    真是愚蠢，这么快就不打自招了！韩凌不禁在心中鄙夷的唏嘘！

    看看韩陌这个时候还有什么话说？

    正当她这样想的时候，韩陌竟是呜咽了一声，蓦地抬起头来，压低了声音说道：“好，我同意与阿璇和离，不过，阿九不能跟着阿璇，阿九必须跟我，她是我韩家的女儿！你们也没有理由带她走！”

    这一句话顿时如五雷轰顶一般响在了韩凌的头顶！

    杨氏与杨茗钰也有些惊愕！

    这不可能！韩陌从来没有喜欢过她，为什么会如此执着的要她这个女儿？(未完待续。)