
    “你说什么？”

    就在芸娘冲进松风小筑之时，一名侍卫急急忙忙的奔进了樱士馆的“国色天香”包厢，在言藩的耳边低声说了一句话，于是言藩的脸色陡地大变，一股阴冷之气迅速的在房间漫延，就在一阵可怕的寂静之后，言藩突地扬起手中的茶盅，狠狠的砸到了那侍卫的头上。

    那侍卫差点被砸晕了过去，半边脸颊被鲜血覆盖！

    这还是徐舒玄头一次见到言藩发这么大的脾气！不知道到底发生了什么事？素来胸有成竹处变不惊的京城“小丞相”竟然也会有害怕沉不住气的时候！

    “立刻派人去给我将那个女人抓回来！不，不用抓回来，见之杀无赦！”

    也不知是否是因内心太过惶恐的原因，言藩的额头上竟然还冒出了冷汗，理智也出现了片刻的混乱。

    “是，奴材这就去办！”那侍卫也害怕极了，赶紧站起了身要奔出去！

    “等等！”言藩突然又唤住了他，语气稍微有了一些冷静，“她一定会去找杨氏秋璇！”

    “不！她一定还会去杨家！”

    “半个时辰前杨氏母女才经过这里，她们走不了多久，先派一批死士跟踪这对母女，她们所乘的是一辆双辕青蓬马车！只要那个女人一出现，立斩不赦！”

    “另外再去通知那个人，派一卫队火速赶往凤阳府定远县，守住杨家大宅之门，凡是意图想要进入杨家之门的人，无论是谁，全部先斩后奏！”

    言藩一口气说了这么多，仿佛还觉得不安心，在包厢之中来回踱了数步，最后竟是心急如焚似的拿了一件放在太师椅上的袍子大步朝着门外走去！

    刚走到门前时，似乎才想起徐舒玄还在这个包厢之中，这才犹豫了一下，止了步，回头看向徐舒玄，勉强轻笑了一声：“抱歉，刚刚发生了一件急事需要处理，今日就此别过！东楼改日再约舒玄共饮！”言罢，忽地又想到了什么，从那件衣袍中取出一物，放在了桌上，对徐舒玄笑道，“这是卓姬的奴籍。”

    说完，言藩带着一股雷霆煞气，急冲冲走了！

    他走的时候，徐舒玄似乎看到了他身后有一条极为恐怖刺眼的血河漫延开来！

    难道他又要大开杀戒了？杨家能不能逃过这一劫？而杨氏那对母女……

    那个女孩……

    “咳咳……”心倏然一痛，徐舒玄如矅的星瞳中顿时也笼上了一层深深的害怕和忧虑！

    南楚见言藩领着一干仆从匆匆下了楼，连忙赶进了包厢，但见徐舒玄捂着嘴猛烈咳嗽起来，他的肌肤本来就如玉瓷一般白晳而透明，这么剧烈的一咳，额头上的青筋便清晰可见，显得十分我见犹怜！

    连一旁看着的卓姬眼中都露出一丝不忍和怜惜。

    “徐世子……”卓姬膝行着来到了徐舒玄的面前，并将手中的一只绣花锦帕递向了他。

    南楚抢过了她手中的锦帕，扔到一边，并喝问道：“你是什么人？”

    “言公子府上的琴姬。”徐舒玄答道，可只说了一句话，又让他止不住的猛咳起来！

    “世子爷，你没事吧？刚才言藩有没有……”南楚担忧的问。

    徐舒玄摇了摇头：“我只是喝了一点酒的缘固，无事，我们回去吧！”

    南楚点头，推着徐舒玄就要下楼，身后忽然传来女子焦急哀求的声音：“世子爷，世子爷，卓姬的奴籍现在已被言公子转交到了您手中，卓姬现在就是世子爷的人了，还请世子爷不要抛下卓姬。”

    南楚竖起了眉头，他转身将那桌上的奴籍拾来一看，然后不耐烦的塞到了卓姬手中，冷道：“现在奴籍已不在徐世子手中，你也不是徐世子的人，滚，有多远滚多远！”

    卓姬的脸色一白，泪水哗啦啦流了下来！

    南楚不再理会，继续推着徐舒玄前进。

    谁知，就在这时，一阵抽噎声骤止，南楚的眼角就瞥见一道碧色的人影从楼上飞了下去。

    “南楚，去救她！”徐舒玄突地命令一声。

    南楚连反应的时间都省了，直接如孤鸿跃起，又如箭矢一般划过回廊，顿时楼下雪色樱花纷飞，卷起一阵馨香花雨。不过转瞬之间，他的怀中便多了一个女人，一个身着碧衣满面泪痕的女人！

    女人望向他冷峻的面容，脸上腾起了一片羞赧的红晕：徐世子那样的人，她是不敢高攀的，但是如果能得到这个男人的庇护，这辈子也能安稳了！

    可是南楚连正眼都没瞧她，便将她一把推了开，讥诮道：“苦肉计么？言公子调教琴姬的方式还真是独特！不过，就算徐世子心软愿意收留你，若是你敢做出一丁点对不起徐世子的事情来，我必会毫不犹豫的杀了你！记住了吗？”

    卓姬的心一寒，连忙怯惧的低下了头：“记住了！”

    南楚这才冷冷的看了她一眼，再纵身一跃，回到了徐舒玄的身后。

    “南楚，你受伤了？”一路上走着，徐舒玄忽然问道。

    南楚现在没有戴手套，而是用一条绢布包裹了右手，那条绢布已被鲜血染得殷红。

    “言藩还很看得起我，他派来试探我的那个人，曾经也是江湖上一等一的剑术高手，烈无情！”

    听到烈无情这三个字，徐舒玄也陡然怔住了，想不到这个曾在江湖上卷起过一阵血雨腥风的魔教高手已被言藩收于麾下，做了他的门客！

    “南楚，如果今天与烈无情对决的不是你，而是萧云，他能在烈无情的剑下走过多少招？”徐舒玄担忧的问。

    萧云是南楚的兄弟，不过，萧云的剑术还不及他。

    南楚摇了摇头道：“我也才勉力撑过五十招。”

    那就是说萧云根本不是烈无情的对手！

    徐舒玄的脸色沉了下来，萧云已被他密秘派遣去保护杨氏母女，但如果言藩派出如烈无情这样的高手去刺杀杨氏母女，那么……

    后果不敢想象，徐舒玄的手心甚至捏了一把汗！

    言藩要杀的那个女人到底是谁？那个女人到底对他构成了什么样的威胁让他如此畏惧？

    徐舒玄想着这些的时候，耳畔突地传来一声：“咦，大哥，我找了你好久了，来了樱士馆，怎么都不跟我说一声？”

    他抬起头来，看到一个披着火红大氅的少年，少年的笑容如同那一身大氅一般绚烂。

    是墨玄！

    “大哥，我跟你说，今天那小丫头又送给了你一样东西，你可真让我嫉妒，猜猜看是什么？”徐墨玄根本没有看出徐舒玄心中的忧虑，他还是小孩子般的心性，对什么事情都是抱着好奇玩味的态度。

    南楚递给了他一个眼神，他才注意到徐舒玄身后跟了一个女人！

    虽然这个女人也很貌美，可依着大哥从来不近女色的习惯，这个女人的出现未免有点不合适宜。

    有古怪！

    徐墨玄很快会意，他笑了一笑，从怀中掏出一只香囊递到徐舒玄手中，说道：“遍地春色，不及囊中一香，大哥可收好了，这是张学士家的大小姐托我送给大哥的礼物。”

    他说完，眼角瞥了瞥那远远站在徐舒玄身后的卓姬，眸光灿烂万分狡黠。

    卓姬不禁脸一红，低下了头去！

    “现在什么时辰了？是不是该回去用晚膳了？”徐舒玄忽然问。

    徐墨玄望了望天，估摸了一下，答道：“大概申时三刻吧！也是该回去吃饭了，不然，大伯母又得声嘶力竭唱戏文了！”说到这里时，他的眸光一变，又露出万分的惊奇，“咦，刚才还是好好的晴天，怎么这会儿又下起雪来了！”

    徐墨玄说得没错，上午还是艳阳高照，这会儿已是阴沉沉的了，日光已被云层遮住，而半空中似有飘絮一般的东西纷纷扬扬，分明有几粒雪粒子打在了他的鼻尖上。

    徐舒玄也仰起首来，看了看彤云密布的苍穹，雪花乱舞着，风云莫测，变幻无穷！

    天果然变得很快！

    大街上忽地传来震耳欲聋的马蹄声，人群再次潮涌退去，一行身穿飞鱼服的锦衣卫飞奔而来，又气势汹汹的绝尘而去！

    徐墨玄惊讶的看了那领头的锦衣卫百户邵云辰半响！心想着发生了什么事？怎么把他给派出来了！

    这时，徐舒玄下命令一般的催促了一句：“我们快回去！”

    回到魏国公府后，徐舒玄便将徐墨玄叫到了自己的书房，并让南楚在门前看守，不许任何人靠近。

    “大哥，你有重要事情需要我去做？”徐墨玄这才看出了徐舒玄眼中的忧虑，他又问，“那个女人是谁？言藩派来的细作吗？”

    徐舒玄点头，他问：“刚才在定安街道上看到的那个锦衣卫，你认识吧？”

    “认识，昌化伯邵元林的儿子邵云辰嘛，本事没有多大，却最会横行霸道，经常听他嚷嚷说家中有块免死金牌，谁都不敢得罪他，不过，他倒是很会讨好言藩，时常到言藩府上去送金银财宝，据说前不久还给言藩送了一位与众不同的美姬！那美姬送去之后，邵云辰立刻领了这锦衣卫百户之职！”

    “免死金牌？时常谄侍言藩？”徐舒玄深深的锁紧了眉头，又问，“他给言藩送了一位美姬，那美姬是什么人？”

    徐墨玄思索了一番后，答道：“好像是叫什么芸娘，哦对了，我听说这个美姬原是杨夫人身边的贴身婢女，性子十分泼辣，言藩看上了她，欲纳她为妾，她誓死不从，可后来不知怎么的，竟然被邵云辰抓住，邵云辰还拿了她的卖身契，将她献给了言藩做姬妾！”

    听到这里，徐舒玄的脑中陡地灵光一闪，他想到了言藩今日在樱士馆中的愤怒，想到言藩要杀的那个女人恐怕十有**便是这位美姬芸娘，那么言藩为什么要杀她？

    难道是因为这个女人手中握有不利于他的东西，所以言藩才会这么恐惧的想要杀了她！

    那么她手中握着的会是什么？

    会是为了杨家吗？为了给杨世忠洗刷冤屈，所以这个女人有意接近言藩从他身边寻找证据？

    “墨玄，大哥的确有件事情需要你去做，但做这件事情非常的危险，你必须按照我的安排来，你愿意吗？”徐舒玄郑重道，如果不是事情紧急，他根本不愿意让自己的五弟去冒险！

    可这也是墨玄必须要历练成长的过程！

    徐墨玄笑眯眯的回答：“大哥需要我去做的事情，我一定赴汤蹈火，在所不辞！但到底是什么事情，说得这么严zhòng？”

    “我让你去一趟杨家，阻止杨氏母女进杨家宅门！”徐舒玄压低声音，语气凝重道。

    徐墨玄脸上的笑容倏然凝住！这一刻，他才隐约感觉到了事情的可怕性！

    徐舒玄再将今日言藩在樱士馆中说的那一番话告sù了徐墨玄，他道：“邵云辰既然与言藩勾结，那么他们此行定是受了言藩的指使，杨家处境十分不利，你一定要在杨氏母女到达杨家之前先找到她们！”

    徐墨玄一边点着头，一边已大步迈向了书房之外，他的人也如同风一般刮过，很快就不见了人影。

    此时此刻，韩凌与杨氏已经骑马出了城，与她们一同出城的还有易容改装之后的芸娘。