
    韩凌此刻已到了楼下，刚才她似乎有看到一道青影从楼上跃了下去，可追出来时，却早已不见了那人的踪影。

    到底是谁躲在屋檐上偷听她们说话？是巧合还是有意为之？

    韩凌越发有一种不好的预感，景王如此大张旗鼓的来到凤阳府，到底是为了什么？难道真的是礼贤下士么？也对，前世的他的确很会礼贤下士，连两位表哥都心甘情愿的被他收于麾下，而她自己也是被他那谦逊温和没有一丁点架子的外表所吸引！

    她忽然想到前世，她被丰臣泷一掳去日出之国后，五舅舅和两位表哥后来怎么样了？丰臣泷一从来没有告sù过她关于两位表哥的消息，而她自己也无从查得，就是最后她带着那仅有的一丝期盼回到大眳，也很快死于朱城昀之手，死于那场大火中！

    在死前住进皇家外馆新荔宫的那几日，她也曾向那些仆婢们问起过杨家，可那些人似乎对此都避而不谈，没有一人愿意回答她。

    韩凌正陷入沉思的时候，耳边传了一男子如泉水般温润低醇的声音。

    那声音说道：“凤阳学馆仅开办五年，从这里走出来的贡士举人便已达上百人，父皇听闻此处人杰地灵，乃培文进贤之圣地，特命本王来此进学，如今与各位学子切磋一场，实令本王大开眼界，孙子荆有句话说：其山嶵巍以嵯峨；其水浃渫而扬波；其人磊砢而英多，吾以为，用在此地，恰为巧妙！”

    正是景王朱城昀的声音，很动听。也很礼貌，光是这声音就能让人陶醉联想到一个风度翩翩高贵优雅的好儿郎，自唐以来，民间便流传着一首民曲，唱着，谁家年少足风流，妾拟将身嫁与。一生休。纵被无情弃，不能休，唱的便是如他那般的人吧？

    可真被无情弃后。谁还记得往日的痴情与风流？

    韩凌听到头顶上那阵阵喝彩声，不禁揶揄的摇了摇头。

    “景王殿下过誉了，吾等也久闻景王殿下之才名，今日一见。深感佩服，景王礼贤下士。实乃我大眳之福！”回此话的是其中一名年轻的公子，他的语气也很温和有礼，而且很好的展现出了凤阳学馆里学子们的素养！

    景王只微微一笑，给以礼貌的回应。然后，他端起了手中的酒杯，仰首而尽。他的动作十分的优雅而从容，谦和又大体。

    学馆之中所有学子在这一刻都被他的气度所折服了。只有杨逸之远远站在后面，不以为然的轻笑，有些无趣的旁听着这一qiē。

    “不知景王殿下以为，举天下之才，何为最重？”忽然一名老先生提问，场面顿时又寂静下来。

    这位老先生算得上是这个学馆中的大儒了，现在已是年逾花甲之龄，曾是二甲进士出身，进过翰林院，编撰过史书，更是做过国子监祭酒，后又进内阁做了大学士，五年前致仕后便来到了这凤阳学馆里教学，程阁老的名望就是连皇子们也要礼敬三分！

    景王更是起身拱手行了一礼，恭敬而从容的答道：“天下才子可分为多种，如潘安、宋玉之流，可谓情思敏捷、文词俊茂，这是艳才，又如东方朔神鬼妙算之谈，缥缈绝伦，这是异才，再如苏洵、贾长沙，这两位所书写的文章流传古今，为海内天下所用，可堪称为帝王师，晚辈以为，苏洵、贾长沙之才在前两者之上！”

    说到这里，他又温和从容的一笑，话锋一转道：“自然，才气再高，最重要的还是一个德字，潘安文采卓绝，却谄侍于贾后，风骨欠佳，白璧微瑕，而东方朔也只取悦于汉武帝，真正之大才者应为天下所用，千秋万代所载，造福于万民之德！”

    景王如此一答，那程阁老布满褶子的脸上顿时漾起了十分赞赏的笑容！

    能得程阁老之赞许，景王的内心便朗然轻松了几分！

    “听景王殿下提起这个德字，不如我们来联个句，怎么样？就以此德字为中心来押韵脚！”其中一位公子兴奋的喊道，完全没有意识到在景王殿下面前，已有*份！

    而很显然，其他学子们没有他这么愚蠢，故而也没有一人敢接他的话。

    静默半响之后，景王却笑了笑道：“这个提yì甚好，不过，联句赢者也要有个好彩头，本王这里有颗南海明珠，就用来做拔得头筹者的彩头，各位公子们看怎么样？”

    景王说罢，他身边的随从忙取了一只锦盒过来，那锦盒打开，顿时有如月之光从盒中溢了出来，众人的眼前便是一阵华亮，有的不禁惊叹出声！

    南海明珠！那可是价值千金的南海明珠！

    韩凌听到那颗南海明珠也不禁向这边走了过来，前世景王求娶她的时候，也送过她一颗南海明珠，不过，那是一颗蓝色的南海明珠，他告sù她，那颗明珠世上绝无仅有，他是从一个隐居于海岛上的高人手中所购得。

    明珠赠佳人，佳人更难得，海枯石烂，天地为证！

    前世她亦将那颗明珠视为最珍贵的至宝，无时无刻不带在身边。

    韩凌眺望了一下人群，寻找了一下两位表哥，但见杨曦之与杨逸之都站在众学子后面一言不发，心中便好似松了一口气，还好两位表哥不是爱出风头的人！

    “先王设位，以正邦国。建立大官，封植有德！”联句已经开始了，最先开口的还是刚才那个最先提yì以德为中心来押韵脚的年轻公子。

    韩凌摇了摇头，觉得没趣，又离开人群，朝着不远处的一个凉亭里走了去，刚到凉亭中时，却见不远处的一颗树上又似有一道黑影飘过，那黑影跃过一道院墙，正是朝着凤阳学馆里的藏书阁里鬼鬼崇崇的走去了！

    那个人去藏书阁里干什么？据她所知，凤阳学馆里的藏书阁所珍藏的也不过是一些四书五经通史经文等书。这些书一般世家大族里都有，除非是买不起书的人……那也不至于跑到学馆里来偷书啊？

    韩凌心中起疑，便跟着那人影追到了藏书阁外面，此时学馆中所有学子们都聚在了前院，藏书阁外只有一名小厮看守，而现在，这名小厮已经晕倒在地上。

    韩凌看了一眼躺在地上脸色泛黑的小厮。悄无声息的走到门边。从门外看了一眼藏书阁里面的情况，但见那人已经转到了巨大的书架后面，便也准备趁机推门进去。却在这时，一只手捂住了她的嘴，将她拖至了一旁。

    韩凌的心陡地紧张起来，她看不到身后的人。但也感觉得到挟持她的是一个男人，而且从他的这只手来看也是一位正值青年的男子！

    这又是什么人？今天是怎么回事？这凤阳学馆中到底都来了些什么人？难道景王将学馆中所有人都吸引至前院。就是为了这帮人到藏书阁里来偷书的吗？韩凌禁不住这样想。

    韩凌不确定挟持她的人会不会对她造成伤害，便不敢有一丝一毫的动弹，她的手心里暗暗捏着一把汗，等了许久。都不见这男人有任何动静，就听见藏书阁里的脚步声由远及近，似有走出来的趋势！

    韩凌不知道挟持她的这个男子是否有听见。便在他那只捂着自己嘴的手背上写了一个“走”字，大概是她这样从容镇定没有私毫害怕的举动令这个男子很惊讶。她感觉到这个男子的手有一丝颤动，既而将她的腰身一揽，轻飘飘的跃到了那藏书阁的八角屋檐之上。

    待那偷书的人从藏书阁中出来后，韩凌才深吸一口气，将目光投向了挟持他的人！

    这一看，她不由得一怔！

    金碎的阳光照射下，男子的面容俊美如同雕塑，狭长的凤目正冷峻的看着她！

    “是你！”韩凌惊讶出声！

    男子也是一愕，更加警惕的看向她：“你知道我是谁？”

    全京城谁不知道你的大名？韩凌在心中腹诽，再一想到自己不过是十三岁的孩子，又是在这凤阳府，他再有名，她也不一定认识他！

    “陆公子七年前来过凤阳府，在曲阳大街上，我有见过陆公子，印象特别深刻！”韩凌这样答道。

    这个人正是陆颜召！

    她说的是那一次陆颜召与五少爷一起将杨家所有人押解入京的事情！这件事情的确有轰动整个凤阳府，也轰动了整个京城！

    有人认识他确实不奇怪！但认识他的人看起来年龄不大，要算在七年前，应该最多也只有七八岁，七八岁的孩子竟然对他有如此深的印象？

    陆颜召好奇的看向了韩凌，他看得十分认真，以至于越看越觉得像是在哪里见过！

    韩凌被他看得有些不好意思，便佯装害怕道：“公子，你能不能把我带下去，站得这么高，我有点害怕！”

    嘴上虽这么说，但韩凌并无一点害怕，心里还在疑惑的琢磨着：陆颜召为什么也来了这凤阳学馆？他刚才似乎在跟踪那个人？他为什么要跟踪那个人？现在为什么又不跟上去了？

    “你刚才为什么要跟踪那个人？”

    韩凌一怔，没想到陆颜召会反过来问她，她笑了笑道：“没有为什么，就是见他鬼鬼崇崇的闯进我们凤阳学馆的藏书阁，便忍不住好奇的来看看！”

    “你是这凤阳学馆里的学生？”陆颜召又问。

    韩凌点了点头。

    “凤阳学馆里的所有学生不是都在前院与景王殿下比才么？你怎么到这里来了？”

    我为什么不能来？韩凌奇怪的看着他，说道：“你能来这里？我为什么不能来？我倒想问你，你为什么会出现在这里？”

    陆颜召自然不会说出他来这里的目的，他所做的事都可称得上是机密要事，哪怕就是他自己死也绝不会将密秘说出来！

    这世上除了徐墨玄那个臭小子还没有人敢这样跟他说话！

    不，也不是没有，还有七年前那个小丫头！他这次来凤阳府，不知道是否可以见到那个小丫头？

    想到这里，陆颜召笑了笑，再次揽紧了韩凌的腰身，正准备跃下去时，突地又似发现了什么滞住了脚步，韩凌也凝住了心神，因为她看到了一个女子的身影正向这个藏书阁走来！

    女子身穿一袭白色的纱衣，走起路来摇曳生姿，仪态万千，她脸上罩着一层面纱，让人看不清容貌，但很容易让人想象这面纱下是怎样一张貌若天仙般的脸！

    “找遍了整个藏书阁，都没有找到那本书吗？”女子轻声说道，声音格外娇媚，却透着一股莫名的寒气。

    她身后跟着一名青衣男子，正是刚才潜入藏书阁偷书的人，那男子似乎很怕这个女人，连连点头唯唯喏喏的道是！

    “主上给的消息不会有错，他说那本书在这个凤阳学馆，那就一定在这个凤阳学馆，既然藏书阁中没有，那就去别处找！”

    “是，是，属下这便去找！”男子正要离去，那女子又一声喝道：“等等！”

    “以免打草惊蛇，你还是永远的留在这个凤阳学馆慢慢的找吧！”她说道。

    那青衣男子错愕的抬头，问道：“留在这里，怎么留在这里？”

    女子侧过身来，看了一眼地上躺着的还在昏睡的小厮，面纱下的唇角浮起了一丝笑，她弯下腰，蹲身到了那小厮身旁，然后取出一把匕首，就在那小厮的脸上轻轻的划了起来，她划得很小心也很用心，片刻的功夫后，竟然就将那小厮的一张脸皮给撕了下来！

    看到这一幕，就连以小阎王之称的陆颜召也禁不住骇然变了脸色，然而这还不是最令人惊骇的一幕，因为下一刻，这个女子还从怀中取出了一支青瓷瓶，只见她将青瓷瓶的盖子打开后，在那小厮的身上倒出了一瓶黑色的液体，那液体淋到那小厮身上后，顿时传出一阵“嘶嘶”的响声，紧接着，韩凌和陆颜召便看到那躺在地上的一个人渐渐的化为了一滩血水，这个人在死前甚至连叫都没有叫一声！

    陆颜召不禁握紧了拳头，就要跳下屋檐时，韩凌紧紧的拉住了他的手！

    韩凌朝他轻轻的摇了摇头，再看向了那个女人，而这个女人似乎也害怕被人看见似的，目光在四周扫视了一遍，最后甚至还抬起头来望了一下屋檐，此刻，陆颜召已抱着韩凌躲在了屋脊之后。

    那女子见四周无人，这才放心的说道：“这张人皮面具给你，你现在应该明白，我所说的让你永远留在这凤阳学馆是什么意思了吧？”

    “是！属下明白了！”

    “过一会儿，景王殿下会与杨家的三公子杨逸之比试琴与棋，我要你现在就去想办法将这个种药涂抹在杨逸之的琴弦之上，以及他们所下的棋子之上！”

    女子再次丢了个药瓶到那名青衣男子手中，然后身形一转，腰枝款摆的扬长而去！

    等到她的脚步声走远后，韩凌才迫不及待的抬起了头，此刻的她，脸色已是铁青，虽然她至始至终没有看清楚那个女子的脸，可是那女子眉心的一点朱砂却是直击她内心！

    是她！竟然又是她！她到底是什么人？竟会使用如此可怕的手段让一个人彻底的从世间消失？

    “逸之表哥——”想到那女子最后说的一句话，韩凌惶恐的低吟出声，然后轻身如燕的从屋檐上跳了下去！

    陆颜召错愕，这小子刚才不是还畏畏怯怯的要他将他带下去的么？怎么这会儿竟然自己跳下去了？不，这小子虽然是一身男装打扮，但似乎并不像男人，没有男人会像她一般腰枝纤细而柔软，而且刚才抱着她的时候，似乎还闻到了她身上一股特殊的清香。

    女孩子？可疑的女孩子？

    陆颜召心思一动，满心疑赎的追了上去！(未完待续。)