
    天色晦暗，暮色渐合，沿途多少画栋朝飞、珠帘暮卷渐渐隐于山色之后，雪越下越大，有如团云飘絮，又被狂风一卷，雪粒子便扑打着脸面而来，有如刀割一般的生疼。

    韩凌整个身子都蜷缩进了杨氏的怀里，坐下之骑风驰电掣，也颠得人空了的胃中几近翻涌。说起来，韩凌前世作为景王的王妃也跟随夫君一起上过战场，驱除鞑虏，抗击倭寇，骑马对她来说也是常有之事，但现在她的内心里却充满了恐惧。

    芸娘是从言藩的府中逃出来的，而且她还带走了言藩最重要的一样东西，言藩绝对不会放过她，说不定还会派出他府中最强的精锐死士来截杀她们！

    想不到这一世，即便是躲开了劫匪的追杀，却还要面对言藩这样的强敌！

    她知道，言藩之所以还能留着外祖父的性命，并且只将杨家子嗣监禁，便是心里还顾虑着杨家的名声，不敢太过折辱，而且他的证据也不足，十多名宫女中也只有张玉莲招供出了外祖父杨世忠，其他并无提及，就连主使者杨金英的供词中也只说了所有的一qiē皆是她主谋，与他人无干。

    他之所以这样虚张声势，便是想逼迫外祖父自行认罪，并嫁祸于叔公杨奕清！

    但如果他的计划即将全部落空呢？以他的做事风格，会做出怎样疯狂的举动？实在是不敢想象！

    “芸娘――”突地传来一声杨氏的娇呼，韩凌从杨氏怀里探出头来，竟见芸娘从马上滚了下去！

    杨氏将缰绳一拉，骏马前蹄朝空，一声嘶鸣，倏然止步。

    她抱着韩凌，赶紧从马上跳了下来，急忙追到在地上连打了好几个滚的芸娘身边，将身娇体弱的女子扶了起来，这时，杨氏才发现，芸娘的一身黑裳已渐渐被鲜血染红，她的皓腕肌肤上甚至还有一行鲜血如蚯蚓般的蜿蜒而下。

    “芸娘，这是怎么回事？你受了伤？受了很严zhòng的伤？但你却还要跟我们一起赶路，你这是不把自己的生命当回事！之前我就叫你不要去招惹言藩，可是你不听，你为什么不听？还非要去做这么愚蠢的事情？”

    杨氏一连串的质问，芸娘听罢却笑了：“小姐，我就喜欢听你这样说话，可是自从蒋七郎死后，你就变了，你变得柔顺而沉默寡言，韩家人那样欺负你，你也不还击他们，可我们是什么人？我们是杨家人，杨家的人顶天立地，就是女孩子也不会输给别人！芸娘是在杨家长大的，将军对芸娘不仅有养育之情，更有再造之恩，将军出了事，芸娘不能什么也不做！”

    芸娘说着，将怀中的一物掏了出来，这仅仅只是一枚钥匙，而且是一枚生了锈的钥匙，她把它递到了杨氏的手中，说道：“言藩所做的那些大奸大恶之事都有写在一本书中，那本书以及他通倭的信函都被我偷了出来，但我知道自己随时可能会有性命危险，所以并未将那本书带在身上，而是放在了一个匣子里，那个匣子我埋在了一个地方，这便是那个匣子的钥匙……”

    “不，芸娘，你在说什么，你起来，我们一起回杨家！”杨氏突然感到恐惧，因为她明显的感觉到芸娘的生命正在一点点的消失。

    从前的芸娘英姿飒爽、充满活泼生气，可现在却好似一朵即将枯萎的花，她的肌肤苍白已完全没有了血色，这是垂死之人才有的颜色！

    韩凌的眸中也渐渐蓄满了泪水，原来芸娘嫁给言藩做姬妾便是为了寻找能救外祖父的证据，为此，她可以牺牲掉自己的幸福和生命！

    前世芸娘也是为她牺牲了自己，可现在不是才刚刚开始么？

    不，上一世芸娘也不是这个时候死的，她不会死的！

    “芸娘……”韩凌也禁不住唤了一声，前世芸娘待她如母，这种感情不知不觉便从心中滋生了出来。

    “九小姐不哭，芸娘不会死的，芸娘只是休息一下，便跟你们一起赶路，芸娘还想见到几位公子和小少爷们！”

    芸娘挣扎着似乎要站起身来，可刚支起一肘又似用尽了全力一般倒了下去。

    山间风声呜咽，四周万籁俱寂，突地，一个声音从这刺骨的寒风中贯耳而来！

    “将钥匙交出来！另外说出你刚才没有说完的话，那个匣子你埋在了哪里？”

    芸娘闻声身子巨震，她的瞳孔猛地睁大，穿过杨氏的肩膀看向了正迎着风雪朝她们走过来的一个黑衣人，杨氏和韩凌也猛地一惊，转身看向那声音传来的方向。

    天地间一片白茫，皑皑白雪在即将要来临的夜色中散发着最圣洁耀眼的光芒，就如同垂死之人回光返照一般！

    而那个从雪地上一步步走来的人，少年的身躯，身材颀长，全身笼罩于一袭被风鼓吹而起的黑色长袍之中，就连头顶上也戴了一顶黑色的帏帽。

    看不到他的容貌，但随着他脚步的逼近，韩凌感觉到了一股有如江涛之水绵绵压来的阴寒之气，那是一种十分可怕的令人窒息的气息，这种气息仿佛来自地狱，前世她也只有在一个人身上感受到过这种气息――

    那便是丰臣泷一！

    “是你！”这个时候，韩凌听到芸娘亦发出了一声恐惧的惊呼！

    *******

    “你说什么！萧云一路跟踪杨氏母女，最终却发现那辆马车里的人不是她们！那她们到哪儿去了？”

    已近亥时一刻，南楚回来便给徐舒玄带了一个十分令人震惊费解的消息，他所派出的一支以萧云为首的暗卫在跟踪杨氏母女出城之后，还没有走出多远，便在一个空旷寂寥的山岗间遇到了一群山匪的劫杀，在解决掉那群劫匪之后，萧云打开马车车帘一看，发现车中的人并非杨氏母女，而只是一个穿着韩凌衣服的女孩，他将那女孩抓来了问，那女孩战战兢兢的只说了一句：“四太太已不是四太太，九小姐已不是九小姐，她们全变了，全变了，好可怕，好可怕……”说完，那女孩便晕死了过去。

    萧云没有听懂这句话的意思，也不知从哪里去寻找杨氏母女，便只好将那女孩一并抓了回来，先向南楚复命！

    南楚也想不通中间出了什么纰漏，萧芸从昨晚开始就一直跟踪杨氏母女，连觉都没有睡过，怎么会突然之间跟丢了！

    所以，他也第一时间将这件事情禀报给了徐舒玄，他相信以徐舒玄的智慧一定会发现问题的关键！

    而听到这个消息时的徐舒玄也是骇然变色，心中陡地升起了一阵惶恐，要知道现在言藩已派出死士追杀一个女人，而那个女人极有可能会和杨氏母女在一起，如果真让言藩的人先找到了杨氏母女，那么那群杀人不眨眼的死士会不会……

    这个时候，就连徐舒玄也有些无助失措，但也不过是片刻的失措之后，他命令南楚将萧云带进了书房，他要亲自问一些话。

    萧云是一个长相有些阴柔的少年，比徐舒玄大不了多少，当年南楚向他举荐便是看在他对剑术方面有着极高的领悟力，而且记忆力极强，可毕竟是年少轻狂，行事不够稳沉！

    徐舒玄一时非常后悔派了他去保护杨氏母女！

    不过，既然是他自己一时失误作出来的决策，便不能怪别人！

    所以当萧云单膝跪在他面前请罪之时，他也只淡然的说了一句：“你虽有失职之罪，但我亦有决策之责，事过无咎，你现在要做的事情便是将你跟踪杨氏母女的一路上所看到的所有事情包括在她们周围所发生的事情全部说出来，仔细回忆清楚了，每一个细节都不要漏掉！”

    萧云应命，便从他今日一早跟踪杨氏母女到兰亭与徐墨玄赴约说起，一直说到她们进了一家茶馆，在茶馆中呆了一会儿后，才又上了马车出城。

    由于萧芸谨守君子之德，一直是远距离的监视，所以他并不知道杨氏母女有换过装，只看到那马车开始行驶，便又跟了上去。

    “不过，在那辆马车走之后，有一个受了伤的女人闯进了那家茶馆。”萧云最后补充道。

    “一个受了伤的女人？”徐舒玄眸中一亮，已然猜到这个女人是谁，“之后那茶馆之中就没有其他人出来过吗？”

    萧云惭愧道：“由于我急着去追踪那辆马车，所以并没有去留意那家茶馆，不过……”他似忆起了什么，“出城的时候，遇见了一件事，有两名骑士带着一个小孩自称是言府中的人，奉言公子之命出城办事，其中一位公子还量出了言公子的腰牌！”

    “两名骑士？一个小孩？他们长什么模样？”徐舒玄似乎想到了什么，急着问。

    萧云答道：“两名骑士都非常纤瘦文弱，而那个小孩看上去也只有六七岁的样子。”说到这里，萧云的眼前也陡地一亮，“徐世子，难道你怀疑……”

    “很有可能就是她们！”徐舒玄斩钉截铁的说道。

    “可他们的容貌与杨夫人母女完全不像，就算是侨装易了容……”

    “你又怎知世上没有真正的易容之术？”徐舒玄忽然觉得内心似波澜起伏不定，既害怕又诧异又有些震惊欣慰：原来那个女孩还会易容之术么？侨装改貌，调虎离山，金蝉脱壳，好一个聪明的丫头，连他派出去的人都给骗了！

    不过，既然萧云已揭穿了那马车中人的真实身份，言藩所派去跟踪的那些死士必然也会发现，这也仅是一招缓兵之计！

    “世子爷，既然那两名骑士是她们，那萧云现在立刻去追上她们！”少年即刻起身就要走！

    追？去哪里追？现在她们母女身在何处都不知道？

    徐舒玄头疼的扶额，又思索了片刻，唤住萧云道：“罢了，唯今之计，只有在京城通往凤阳府的必经路上寻找她们，也许还能碰得到，就是不能找到她们，为她们引开敌人的视线也好，萧云，你还记得她们易容后的大致模样么？”

    “记得！”萧云答。

    “那好，派出三路人马，也侨装成她们的样子，即刻赶往凤阳府！另外注意隐藏自己的真实身份！”

    分三路人马，侨装成杨氏母女，为她们分散敌人的注意力么？

    “是！”萧云拱手应命，心中却已是骇异万分，早就听南楚说过徐世子是一个值得他们跟随的主子，他少年英才、冷静谋断，胸有丘壑，为世间不世出的奇才，但现在看到他在这么短的时间内做出如此精准的判断和巧妙的安排，还是令他震惊不已。