
    这是杨继盛附身了？又一个要控诉他五奸十大罪的？

    言藩觉得很好笑！然而，笑了一阵之后，他的脸色突地就沉了下来，仿佛想到了什么，眼神如电一般的射向韩凌！

    “言公子，你不觉得你现在没有退路了么？”韩凌道，“我知道你害怕什么，但是你一定不知道我害怕什么！”

    韩凌得意的笑道，她的话很是意味深长。

    难道是芸娘偷走的信函已经落在了这个小丫头手中？言藩的眼神急遽陡变，杀气凌盛！

    徐舒玄暗暗攥紧了拳头，为韩凌感到一丝忧惧。

    “言公子，这才刚刚开始谈呢！你就沉不住气了！”丰臣泷一把玩着手中的琉璃杯，一边语含讥诮的说道，“言公子怎么说也是读书人，要有文人的风雅和气度，你看我旁边的这位公子就很有名士风范，专注倾听，一言不发，言公子应该像他学习，要有耐心，冷静的听下去！”、

    徐舒玄淡笑不语。

    言藩将利剑一般的眼神转向了丰臣泷一。

    “不要问我为什么要帮助这个小丫头，我不是帮她，而是为了自己。”丰臣泷一解释道。

    韩凌笑了笑，继续说道：“言公子，你有两大弱点，第一，你太过自负，以为自己聪明绝项能揣测圣意，就可以为所欲为做尽坏事而不被圣上察觉，素不知这世间还有公道，多行不义者必遭天遣！”

    言藩愣了愣，失声大笑了起来：“天遣？小丫头，你也跟我谈天遣，什么是天遣？纵古观今，早死的都是那些所谓的忠臣烈士，秦将蒙恬，汉将周勃，宋将岳飞，他们每一个都高喊着忠心为国的口号。可他们每一个人又是什么样的下场？”

    “我父亲在未登庙堂之前也曾怀着满腔的热血报复，可是他的直谏与忠勇并未得到那些上位者的赏识，官场屡屡失意，被那些所谓的直臣踩在脚下。几次都翻不了身，若不是他放弃了从前从圣贤书上所读的那些愚蠢的节义操守，他根本就走不到今天！”

    “小丫头，你所说的天遣，对我来说不管用。你看看你外祖父就知道了，他也说我会遭天遣，可你看看他现在的样子，在刑狱中的狼bèi姿态，那样子可真是凄惨得比狗都不如！”

    言藩这样说着的时候，韩凌猫一般黑亮的眸子中陡地落下同颗晶莹的泪珠。

    徐舒玄的心中一软，下意识的将手伸了过去，韩凌眼角瞥到他如玉一般的手指轻移过来，不禁提紧了心神，以极其微妙的眼神示意他不要管。

    如果徐舒玄表xiàn出对她太过的关怀和在意。势必会加重言藩的疑心。

    将本来与世无争的他拉进这样的尔虞我诈的政冶旋涡，她已经够对不起他了。

    而这个时候，丰臣泷一也敛住了脸上的讥笑，将一方洁白的锦帕递到了她面前。

    “小丫头，不哭，你这么一哭，哥哥会心疼。”他说道。

    “所以说你必定会遭天遣，你这样的人不招天遣，天理难容！”韩凌恨恨的指控道，“你等着。时不我待，天遣必会降临！”

    又开始宣誓了！言藩的神情变了变，心里几近喷笑，他说道：“小丫头这是义愤填鹰啊！我好怕！”

    然后又摆出一幅悲悯的表情。叹息道：“诶，你这又是何必呢？杨家是没有人了吗？怎么会派你这么一个丫头来当说客？他们也放心让你来当说客？”

    韩凌抹了抹眼泪，再次抬起头来，她的眸中已是清明一片。

    “不是他们让我来当说客，我也不是来当说客，我是来跟你谈条件。而且你必须要答应我的条件，否则，我会让你的仕途就此走上尽头！”韩凌指着言藩，一本正经的说道。

    女孩身上瞬间爆发出来的气势，竟是令三名成年男子都不禁震慑动容。

    言藩终于忍俊不禁，哈哈大笑了起来。

    半响时间过后。

    他敛了敛笑容，问：“你要跟我谈什么条件？”

    “放了我外祖父，让他清清白白的从刑狱中走出来！然后上疏皇帝，杨家与宫女弑君案毫不相干，这是有人构陷，至于是谁构陷，你可以将罪名扣在姚县令的身上！”韩凌说道。

    连替死鬼都跟他找好了！这小丫头所说的话还真像那么回事啊！

    言藩惊了惊神，表情似笑非笑，他忽然发现似乎不能再将这个小丫头当小孩子来看了。

    “你既然向我提出了这个条件，那你打算拿什么来换？”在忖度了半响之后，他笑问道。

    拿什么来换？你应该心知肚明！那些你通敌卖国的信函，是彼此心照不宣还没有挑明的东西。

    韩凌正了正神，正襟危坐的端正身子，也有模有样的威胁道：“你知道我手中有什么？言公子，如果我将这件东西送到了大理寺、刑部及都察院，你猜你将会面临着什么？”

    言藩拳头一紧，陡地站起了身来，他的手闪电般的向韩凌探了过去。

    “住手！”徐舒玄的心神一紧，差点就站起了身来。

    与此同时，另一只手紧紧的抓在了言藩的手腕上。

    “丰臣泷一，你想干什么？”言藩怒喝道。

    “我觉得你应该听她把话说完，不然，即使你杀了她，也许这桩麻烦事还是不能解决。”丰臣泷一笑着说道。

    韩凌也笑道：“杀了我，或是杀了杨家所有人，言公子的这桩麻烦事都不能解决，有些事情做了就是做了，它永远也毁不掉，抹不去。而言公子你想要的东西，我知道在哪里，却也根本不在我身上，芸娘将它偷来的时候，也早已分成了好几份，交到了不同的人手中。”

    “若是我出了什么事，或是杨家任何一个人出了什么事，那些东西或许就会很快的传到皇帝的手上。”

    她每说一句，言藩的脸色就难看一分。

    最后，他再也笑不出来。一只独眼里就只见韩凌小巧的朱唇翕合着，一字一句的说道：“这便是我开出来的条件！”

    将那些信函已分成了好几份么？而且还交到不了不同的人的手中？关键是这些人是什么人，身在何处？他一个也不知道。

    真是好计策啊！如此，即使是他杀了这个女孩。甚至灭了杨家满门，那些证据还是存zài，它们会在什么地方出现？何时出现？全都不在他的掌控之中！

    现在的他竟好似一条砧板上的鱼肉，等着任人宰割！

    就好像从前那些人如杨继盛如蒋家等着他宰割一样，现在他竟然成了鱼肉？

    这种从未有过的感觉实在是令人憋屈不好受！

    他再想起了徐舒玄适才对他所说的话。现在撤手，还杨家清白，还来得及！

    这个丫头和这个惊才绝艳的少年竟然好似约定了一般，今天对他所谈内容如出一澈。

    让他撤手，还杨家清白！

    只不过，徐舒玄采取的是怀柔手段，而这个小丫头却是如此底气十足的威胁！

    这份勇敢和魄力令在坐的三名男子都感到悚然动容！

    言藩开始动摇起来，此时此刻，他竟感到了前所未有的无助，他的脸上一时间也呈现出了多种表情。是愤怒，是怀疑，是震惊，是害怕，亦是隐忍积压在胸中的满腔怒火！

    小丫头真看不出来啊！这么厉害！丰臣泷一饶有兴趣的看着言藩脸上的多种表情一闪而过后，心中不禁发出了这样的感慨。

    “今时不同往日，东楼何必如此执着？”这时，徐舒玄也以温和淡然的语气说道，“既然这位小姑娘已开出了对彼此有利的条件，又何须再斗得鱼死网破？退一步海阔天空不是很好么？”

    这话说得不进不退。犹为动听！但言藩的心就像是被撕裂了一般疼痛。

    这个时候，一名小厮跌跌撞撞的奔进了月形门，直朝这边冲了过来。

    “大人，大人……”那小厮慌慌张张的喊道。

    “什么事情。快说！”言藩憋着的一股怒气顿时爆发了出来！

    那小厮一下子跪倒在地上，眼神颇为戒备的向徐舒玄和丰臣泷一各瞅了一眼，又望向言藩，再连忙从怀中取出一封信笺来递到了言藩的手里。

    言藩将信笺刷地一下撕开，目光将那信中的内容一扫而过后，他的脸色竟逐渐变得铁青。拿着信笺的手逐渐握成了拳头，等到那拳头再张开时，那纸信笺已成了齑粉！

    “舒玄，我一直以为我们可以成为嵇叔夜和阮步兵一样的朋友，可我没想到，在我背后捅刀的人竟然是你！”

    他将这句话说完后，忽地又笑了起来，看着韩凌道：“很好，里应外合，小丫头这个说客当得不错，我愿意接受你的条件！”

    韩凌也点了点头：“如果你能遵守今晚的约定，那么你害怕的那些东西我也不会再让它们出现！”

    “另外……”她补充道，“韩陌这个人，我希望你也不要动，他自有他的惩罚，但这个惩罚必须由我母亲来定！”

    连他想将责任推卸到韩陌身上的心思都猜到了！言藩的心中顿时升起一阵恐惧感！

    这个小丫头到底是什么人？他听说过这世上有一种人能窥测人心，那种心术被称之为读心术，但这毕竟只存zài于传说之中，而且他从来不信，有谁能比他更会揣度窥探人心！

    徐舒玄是他碰到的第一个，而这个小女孩……

    “好，这个要求，我也可以答应你！”言藩最后如是说。

    韩凌顿时松泄了下来，而就在她放松的一刻，突闻丰臣泷一道了一句：“魏国公世子，徐舒玄？”

    他看着徐舒玄，心道：原来你就是那个惊才绝艳的京城第一公子徐舒玄！

    韩凌感觉到了一种危险的气息，她忽地跳上玉桌，跃到了徐舒玄的面前。

    “小丫头，你干什么，这么喜欢这位好看的哥哥啊？”丰臣泷一又戏谑的问道。

    “我知道你想干什么，但请你不要！”韩凌回道，“三天，三天之后你再来找我，我会告sù你想要的东西在哪里！”

    丰臣泷一看她一副认真的样子，笑了一笑：“你的意思是，你不打算跟我走了？”

    “我从哪里来就回到哪里去！”

    韩凌说道：“我知道这外面有锦衣卫，我跟徐世子走，他会将我交给锦衣卫！”

    徐舒玄蓦地脸色一变，就在刚才她跳到他面前的一瞬间，他竟从她眸中看到了一丝惊惶的神色，不过是一副弱小的身躯，竟是奋不顾身的挡在了他的面前。

    她是怕这个怪癖的少年会对他下杀手？尤其是她怎么知道这金香玉坊外面有锦衣卫？

    “徐世子，时辰不早了，你也该回去了，我们走吧！”韩凌转身对徐舒玄说道。

    她说这句话的时候，眼睛晶亮亮的，好似有泪珠在眼眶中打转。

    “好，我们走！”他微笑着说道。

    韩凌看着他的笑容，也不禁灿然的笑了起来，她使劲的点了点头，然后推着徐舒玄的轮椅，向着那花园的月形门外走去。

    丰臣泷一望着她那瘦小的身影远去，夹杂着雪花的夜风吹起她的衣袂，他忽然觉得无比惆怅！

    为什么总觉得这个小丫头的眼睛好像在哪里见过？

    就在他怅惘若失而怔神的时候，耳边突地传来言藩的声音道：“丰臣殿下，我给你十万两，让你替我杀一个人，怎么样？”

    “十万两？黄金还是白银？”这个数字实在是令他有些吃惊。

    “黄金！”

    言藩看着他，斩钉截铁的说道，“十万两黄金，我买一个徐舒玄！”

    丰臣泷一蓦地怔住，他看着言藩的那只眼睛，仿佛从那只独眼中看到了几近破碎的光芒。

    呆了半响，他眯眼笑道：“出手真是绰阔，十万两黄金买一个徐舒玄，言公子，你是爱之深，恨之切么？”(未完待续。)

    PS：想了想还是取这个章节名，这章也算是女主与言藩的对决吧，另求订阅支持！嘻嘻