
    “阿灵？”杨茗钰露出一分愕然。

    杨氏点了点头，低声说道：“阿九的清落姑姑，那个新入宫的香妃娘娘便是阿灵，七郎的妹妹阿灵！”

    杨茗钰张了张嘴，已是震惊得说不出话来了，七郎曾经也跟他开过玩笑，若是他愿意等，蒋家也有个嫡女可以许配给他，只是这个女孩身子较孱弱需要细心呵护，而且极少出门，在蒋家基本上是当娇花养着的，甚少有人见过她，就是定远候府中的家仆或是蒋家的兄弟姐妹们都不一定全认识她，而这个女孩却十分粘着七郎，唯一的一次跟着七郎出远门，便是带她到了杭州西湖一游，并与阿璇见面。

    那时候，他也见过，对那女孩的印象，就是娇羞和从未见过世面般的腼腆，还有那秀眉凤目间所透露出来的绝代风华，所谓病若西子、沉鱼落雁，大抵如此！

    可是蒋家灭门之时，负责抄家的言藩将蒋家所有记入宗谱的子弟全部都搜寻了出来，几乎不可能有一人落网，那个女孩真的能成为那千分之可能幸免存活下来的一个吗？

    杨茗钰想到了徐墨玄，那个与蒋七郎有着相似性情，甚至连容貌都肖像几分的徐家私生子，他有可能是蒋家留下来的血脉吗？

    阿璇怎么又那么肯定韩家那个被送进宫封为贵妃的嫡女就是七郎的妹妹阿灵呢？

    “我能肯定的，四哥，我说的是真的，她现在不会说话了，在韩家也受尽了羞辱和委屈。可是她就在我手心写了一个灵字，她长大了，很美，美得令人惊心动魄，可是那双眼睛没有变，阿璇不会认错的！”

    杨茗钰听完的这一刻，不禁向后退了一步。所以便是这个曾经娇弱得需要人保护的女孩牺牲了自己救了他们杨家满门吗？

    “是的。四哥，与七郎比起来，我自私得很多。为了救杨家所有人，我没能阻止他妹妹入宫，还要利用阿灵在昏聩的皇帝面前献媚邀宠……”

    “阿璇，你怎么能做出这样的事。你让我们杨家怎么对得起七郎，对得起蒋家？”杨茗钰突然就愤怒了！”

    一听到塔罗王子的名号，徐舒玄与南楚都变了脸色！

    塔罗王子亦是号称蒙古鞑靼中最聪明绝顶的智囊，他不仅会训练出武艺高强的死士为他所用，而且还能让一些柔弱的女子成为他暗中偷窥的眼睛，这些女子不一定会是鞑靼人，可只要是被他找上了，就一定能心甘情愿的为他所用听他驱遣！

    没有人知道他使用的是什么手段，但绝对没有人会怀疑他有这样的本事！

    而且七年前蒋七郎被污有通敌卖国之嫌也多半是拜这位塔罗王子所赐！

    徐舒玄陷入沉思，徐墨玄却是焦急的催问道：“大哥，杨夫人说蒋七郎之死与这位塔罗王子的间谍脱不了干系，你说姚氏之死会不会是这位塔罗王子灭口，又借此来陷害杨四公子的？”

    “可陷害归陷害，他们又把人弄到哪里去了？”徐墨玄连番急问。

    等了半响，才等到徐舒玄说了一句：“墨玄，也许你的猜测是对的！”

    徐墨玄一愣，他刚才只是急了随便猜测而已，他根本不希望自己的猜测是对的，若真是落在了这传说中的塔罗王子手上，那杨氏母女和杨四公子会是什么后果？

    而就在他们三人皆害怕担忧的思索着此事时，门外又传来了一阵咋咋呼呼极欢喜的声音！

    “大哥，大哥！”那声音十分雀跃的喊道，“京城之中又发生了一件好玩的奇事了！有人竟然将一艘破败不堪的大船修整了一翻，准备要出海扬我国威去了！”

    门陡地打开，就见穿着一袭蹙金百花团蝶裙，外罩昭君套的娇艳少女走了进来，她身后的四名丫鬟依然给她拿衣服的拿衣服，拿零食的拿零食，不过，在她走进这间书房时，那四名丫鬟皆已退到十步以外，可能是闲得无聊，看到门外不远处站立的卓姬，便去欺负卓姬去了。

    “哟，这娇美人，楚楚可怜的站在这里吹北风呢！也不怕冻坏了身子，要不要姐姐我赐你一件衣服穿呐！”其中一丫鬟捂嘴娇笑道。

    卓姬一言不发，只是垂睫含笑，但长睫覆盖下的那双眸子中已闪出了一丝冷狠的光芒。

    “三姐，不是我说，你也老大不小了，总是这么风风火火咋咋呼呼的擅自闯进大哥的房间，你说好么？大姑娘家的，这万一是，大哥正在换衣服怎么办呢？或者说咱们的楚哥正在洗澡怎么办呢？”徐墨玄抚着额头，一脸无奈的说道，“难道你还想偷看一下咱们楚哥伟岸的身躯？”

    徐舒玄还好！南楚立马变了脸色，眼神如刀一般的朝他砍了来！

    徐绯烟的脸色也一红，登时柳眉倒竖，她翘起削葱玉指，喝骂道：“你！五弟，你到底会不会说话？懂不懂得内涵与修养，你，你你，以后不要再去找陆公子了，不要祸害别人！”

    “又扯上陆公子了，很不幸的告sù你，陆公子的伟岸形象现在已经被他爹给毁了，他现在跟英雄无缘，还是令人闻风丧胆的小阎王！”

    徐墨玄说到这里，看着徐绯烟气鼓鼓的腮帮子，又将话锋一转，问道：“对了，你刚才说，什么船修整了一翻，要出海了？这京城有海么？别逗我了，最近这京城的逗比怎么越来越多！”(未完待续。)