
    三月的京城，护城河边轻风徐徐，柳絮飞扬，十里桃花夹道相迎，两骑骏马飞驰而来，劲风过处，片片红雨，正应了魏晋名士谢尚的那一句：“青阳二三月，柳青桃复红。车马不相识，音落黄埃中！”

    骏马上两名英挺俊美的少年一穿着天青色的衫子，一穿淡蓝色的符纹劲装，两人手中都各自拉着一弓，白翎箭羽搭于弦上，拉弓如满月，长箭破空，直冲云霄！

    “郭淼那小子赁地没趣，才玩了两把，便哭着求着本少爷饶过他，就这样提着裤子跑了！”其中一个看上去更硬朗一些且英气逼人的少年将一箭射出后，十分不悦的说道，“与这帮没用的勋贵子弟玩耍，还不如和你一起来这护城河边跑马射猎来得有趣！”

    “郭淼怎么说也是武定候世子，你却让他打了十万两白银的欠条，还将这欠条寄给了他父亲，你这样也太不给别人留面子了！”另一个长相偏柔一点的俊美男子接了一句，也将一支箭羽搭上了弓弦，望着空中虚瞄了一下。

    两人顾盼神飞间，明英夺人，谈笑之间极尽风流雅致，此时正是辰正时分，朝阳初起，城中许多百姓都已出来踏春赏景，不少贩夫走卒、男女老少看着这一幕都不由得驻足回望，有的少女甚至都看得痴了，面红耳赤起来，更有那胆大一些的少女，折了路边的一枝桃花，朝着这两少年停驻下来的地方扔了过去，那桃花正好落在了那青衫男子的脚边。

    蓝衣少年不由得笑了起来：“陆颜召，七年过去了，你小阎王的魅力依然不减。这京城之中多少闺阁千金愿意陪你一起下地狱？”

    “我看那姑娘的花是送给你的吧？徐墨玄，你今年也应该有十九岁了吧？为何到现在还没有议亲？你该不会是想出家当和尚吧？”青衫的年轻男子正是陆颜召，他拾起了那一束桃花，对路过的少女微微一笑，那少女顿时心花怒放，感动得热泪盈眶，又含羞带怯的抬脚奔走了。只怕这一幕要在她脑海里回放几十年了！

    “当什么和尚。我大哥到现在还没有议亲呢！”徐墨玄冷哼了一句，却忽然又沉默了下去，当他沉默的时候。陆颜召也不说话了！

    听说魏国公世子的病好像越来越严zhòng了，连皇上都许了他在家休养，给他放了整整一年的假，可话说回来。在以往的六年中，他也没少给朝廷出过力。皇上欣赏他的才华，还特准他直接在奉天殿补行殿试，考后以卓越的成绩赐进士及第入了内阁，做了侍学讲士。甚至还让他给皇子们讲过课！

    陆颜召还听过一些比较隐秘的流言，据说今上最器重的两位皇子裕王与景王都想拉拢他为己用，也不知这位世子是如何拒了两位当朝最炙手可热的皇子。能安然无恙的不受谣言影响，要知道景熙帝是最忌讳内阁大臣与皇子结交的。

    魏国公世子人再优秀再美好。名气再响亮，可同时伴随着他响亮名声的还有一个不能长寿的预言，这是太医院有名的提点张太医所断定出来的预言，有的甚至说，这位如神话般存zài的俊美少年终是不属于人间的，他很快就会登仙而去，也许就是这一两年的事了。

    而那个叫巧儿的女孩子就长得纤美娇柔一些，不过她现在已是满面通红，大汗淋漓，她将单溥的身子紧紧的贴在了马背上，双手牢牢的拉着缰绳，好似生怕一不小心就会从马背上摔下来的样子。

    而最前面的那个女孩子，身材也很纤细，却已是十分的高挑，亭亭如玉，气质如空谷幽兰，却又透着一丝飒爽坚毅，她一言不发，一直催马行至了一座陡峭的山下面。

    骏马长嘶，前蹄突地扬起！女孩子勒住缰绳，从马背上跃了下来！

    中间那个女子也勒马止了步！只是巧儿还没有反应过来，匍匐在马背上继续奔驰着，不过她还没有奔多远，就有一根绳索朝她飞了过来，直卷了她的人落在地上。

    巧儿吓得尖叫一声闭了眼，过了好一会儿，发现自己没有摔倒在地，才睁开眼睛，发现小姐就在自己身边，这才高高兴兴的叫道：“小姐，你好厉害，骑马好，射箭好，读书也好，那些娇生惯养的千金小姐懂什么，还总是说你粗俗，她们那才叫粗俗！过分，竟敢那样说我们小姐，诅咒她们变黑长胖越来越丑！”

    “不过，小姐，好端端的，你为什么要将自己抹黑呢？小姐本来很漂亮很漂亮的！”

    巧儿望着眼前少女稚嫩的肌肤上那涂抹的一层微黑，还有那简单梳了个马尾的发髻，以及一身普通得不能再普通的青色骑马装，心中微有些担忧的叹道：小姐天生丽姿，却是不爱打扮呢！也确实有点像男孩子一样，现在的大家闺秀都以柔惠端庄为美，小姐这样会不会不讨人喜欢，再过两年，小姐就要及笄了，到时候世子爷一定会给小姐说亲，不知小姐这样能否嫁得一个人品相貌才学都极好的如意郎君？

    正当她这样想的时候，她家小姐说话了！

    “巧儿，春莲！”小姐的声音真好听，就像天籁一样！

    “嗯！”巧儿连忙点头如捣蒜，“小姐有什么吩咐！”

    “你们在这下面等着！我要到爬到这山上去！”小姐静静的望着眼前茂林密盖的一座山，说道。

    巧儿顺着她的目光望了去，就见这座山壁立千仞，看上去十分的陡峭，虽长满了各种不知名的花草树木，可是毕竟是悬崖峭壁啊！

    小姐要爬到这山上去做什么？

    “小姐，小姐，你不要想不开，她们自骂她们的，我们左耳进右耳出就是了，没有必要为了那么一番话而想不开！小姐，你要是出事了，世子爷会很伤心的，世子爷最疼你了！”

    巧儿哭了起来！她哭得很伤心，也很真诚！

    韩凌看了看巧儿，心中思索的却是她口中的世子爷！

    巧儿口中的世子爷便是她的四舅舅杨茗钰，七年前她随母亲和四舅回到杨家后，紧接着第二天就接到了一道圣旨，皇上竟然直接让四舅舅承袭了安国公世子之爵位，按理说，长幼有序，一般勋贵之家都由长子袭爵，可是皇上却莫名的出了这么一招，而且还将他最宠爱的一位公主宁安公主赐婚给了四舅！

    宁安公主为曹端妃所生，而曹端妃便是那一场宫女政变中被方皇后所冤杀的嫔妃。

    皇上到底是对这位宠妃愧疚，故而想要弥补自己的女儿，所以要为宁安公主选天底下相貌人品及文武都很优秀的男人为附马！也就是天底下最好的附马！

    万没有想到，他竟选了原本有妻室的四舅杨茗钰！

    给四舅如此大的荣宠，却同时还要逼他休妻，这便是圣心么？皇上的心里到底在想些什么？(未完待续。)