
    她居然说要见言藩？她不知道言藩此时此刻最想将她们母女俩以及杨家人碎尸万段么？

    这个小丫头脑子里在想些什么？难道是因为年龄小就无所畏惧么？她究竟知不知道死到底意味着什么？

    “死没有什么好可怕的？庄子说，夫大块载我以行，劳我以生，佚我以老，息我以死。故善吾生者，乃所以善吾死也。”韩凌看着黑纱遮掩住的少年的眼睛，十分淡定的说道。

    丰臣泷一傻了眼，彻底傻了眼，他唇角的讥诮弧度也渐渐拉平，呆了半响，他十分认真的吐出了两个字：“不懂！欺负我读书少？”

    杨逸之撇嘴，杨曦之偷笑。

    韩凌一瞬不瞬的望着他。

    他道：“我也不想懂，不过我知道你们大眳的忠臣烈士在死的时候通常都喜欢喊一句：杀身成仁，舍身起义，是这个意思么？”

    韩凌摇了摇头。

    “不是？”丰臣泷一皱了皱眉，又道，“好吧！最好不是，因为对于我来说，喊这些口号的人就跟傻叉一样，我实在是很不能理解！”

    他说这话的时候，顺便朝韩凌的几位舅舅扫了一眼，但见杨茗钊与杨茗煦已是满脸的愠色，他心里觉得犹为畅快得意！

    这时，韩凌说道：“每个人的人生价值观不一样，所追求的信念也不一样！”

    “你说什么？”

    “我的意思是，你不能理解很正常，因为你没有人性！你追求的只是凌驾于所有人之上的强大力量！”

    丰臣泷一登时愣住，就像是听到了世间最好笑的笑话一般，他蓦地朗声大笑了起来：“我没有人性？”

    是！你没有人性，前一世死在你手上的人没有成千，也有好几百！你根本就不懂得尊重生命！

    丰臣泷一笑够了之后，又以十分慵懒的恣态靠在了那铁栅上，他蹲身下来，用那只染了无数人鲜血的手轻轻摩挲着铁栅。就像是抚着一根根的琴弦一般，他的神情举止中透着一种说不出的闲适和魅惑。

    “小丫头说话很有意思！”他像一个大哥哥一般以极其低醇动听的声调夸赞了一句，然后话锋一转，又问。“既然你觉得我没有人性，那你为什么敢让我带你去见言藩？你就不怕我杀了你么？”

    “你不会！”韩凌很肯定的说。

    “为什么？”

    “因为我死了，你就永远都不知道那个匣子的下落了！”

    时间骤然静止，寂静的地牢之中落针可闻！昏暗的地牢之中仿佛只余那一双澄澈清亮的眸子略带讥诮的看着他！

    丰臣泷一忽然说不出话来了，他蓦地站起身来。手腕翻转，那把明晃晃的武士刀便倏然落到了密牢铁栅门上的铁锁上，只听“叮”的一声，锁链断裂，牢门应声而开！

    这猝不及防的瞬间，韩凌便被一只手给提了出来，而在她还来不及反应时，整个身体便被圈进了一个温暖的怀抱，浓烈的男子气息袭身而来，韩凌的身子猛地紧绷。

    这种身体相贴的触感实在是令她太过熟悉。也太过屈辱，不知不觉，脑海之中便纷纷乱乱的呈现出了前世被他所擒碾转承欢于他身下的种种画面。

    又想起了他对她呵护备至的温柔，以及他那双绝魅的眼睛里偶尔露出来的寂寥和脆弱！

    “是，我是没有人性，可是我也有我所珍爱的东西。”

    “阿凌，这个世上，我最不舍的就是你！”

    “这些人都该死，是他们把我变成今天这个样子，就必须承担被反噬的后果！”

    “我没有亲人。我的亲人早在很多年前就已经全部死光了，阿凌，我现在只有你！”

    他到底是谁？他为什么一定要得到那个匣子？那个匣子里除了芸娘所盗出来的言藩通倭的罪证，还有什么东西是值得他如此锲而不舍的想要得到的？

    韩凌想着这些的时候。母亲杨氏痛苦的喊叫声传了来，还有舅舅们担忧的叫唤。

    “不要伤害我的亲人，否则我也不会告sù你那个匣子的下落！”韩凌的心中顿时如同刀绞，在丰臣泷一的耳边说道。

    对不起，娘亲，阿九只能让你担忧了！

    地牢之中陡地传来一阵凌乱而有力的脚步声。丰臣泷一紧紧的揽着她的身子，健步如飞的向着长廊深处走去，他的动作非常之快，身法诡异有如幽灵一般，围攻上来的军士几乎无一是他的对手！

    他并不一定能冲出这些军士们的突围，但是他却能狠下心来杀掉这里至少一半的人！

    “何必杀这么多人？你完全可以挟持利用我，从这里走出去！”韩凌在他耳边悄声说道。

    “你怎么不担心他们会杀了我？”丰臣泷一很不满的问。

    这一问倒是将韩凌噎住了，她竟潜意识里认为这个男人从来只是杀人，而不会被杀！

    当然，前世他之所以被杀，也是不小心中了她的暗算！因为对她毫无保留的信任，所以才会没有任何防备的受了她一剑！说到底，她也胜在于欺骗了他的心！

    “我不会拿一个小孩子来当人质，这是我的底线！”他讥诮的一笑，说道，“既然我能进来，也就一定能出去！”

    是的，他既然能进来，就必然有办法出去！

    韩凌也相信，这样的一个人是什么事情都敢做得出来的。

    这样一个惊心动魄的夜晚，以致于许多年后，韩凌都无法忘jì，尤其是那令人作呕的血腥味！

    同一个夜晚，徐舒玄再一次收到了言藩的请柬，而这次请柬上所约的地点竟是在他的一处别墅中。

    言府并不是言藩唯一的府邸，他还有一个金屋藏娇之所叫做金香玉坊，仿西晋富豪石崇之别墅“金谷园”所建，这里山水相映成趣，画峰大开大阖，清溪萦回，水声潺潺，亭台楼榭，错落有致。除了应有尽有的画堂美景之外，言藩还特意令人修筑了一个巨大的酒池以及四季如春的花园，园中更是挖湖开塘，常年注进干净温暖的泉水。以及从南海进贡的珍珠、玛瑙、琥珀、犀角、象牙将这个金香玉坊装点得金碧辉煌，即使是晚上，漂亮的宫灯将此照射得宛如白昼，见之者无不叹为观止！

    言藩是个极爱享受的人，但是他并不如石崇般炫耀。所以他这个金香玉坊除了他自己和他宠爱的美姬外，也鲜少有人来过！

    天子脚下，太过奢华享乐便会引人注目，稍有不慎就会成为那些文臣谏臣口诛笔筏的对象！

    言藩再怎么豪奢猖狂，也不敢明目张胆的炫耀，以免授人以柄！

    可是他却请徐舒玄来到了这个地方！他到底想干什么？

    “大哥，不能去！”在徐舒玄收到这份请柬时，徐墨玄和南楚是一百个不愿意他去，因为在他们海里都不约而成的浮现出了三个字——鸿门宴！

    但徐舒玄还是来了，在走进这个金香玉坊里。他微有些不适应的眯了眯眼，太过于豪奢的景致有些令人刺目。两名美姬嘻笑着，将他领进了注有温泉池的花园，那里，言藩还是一身锦衣华裳，十分享受的坐在一把太师椅上，数十名姬妾随侍身后，莺莺燕燕，婉转娇嗲，听着格外酥骨！

    当她们看到徐舒玄时。不禁声音一滞，一个个脸上都露出了羞愧之色。

    “徐家一门俊秀，才情容止无与伦比，你们见到他会自惭形秽十分正常。都下去吧！”言藩从太师椅上站起来时，便让围在身边的姬妾全部退了下去，“上次匆匆而别，未来得及请舒玄用膳，事后仍觉愧疚，今天虽然天色太晚。但我还是想摆一桌酒宴，与舒玄再次谈玄论道，畅饮一番！”

    他说着，已拍手叫来了两名美姬，吩咐下去后，不多时，一桌珍馐美馔的华丽宴席便在他们面前铺设开来，算起来，一共有八十盘菜肴，而且无一重复。

    “知道我今天晚上为什么要请你到这里来么？”言藩忽然问，神色中有无法掩饰的失望与惆怅。

    “知道。”徐舒玄平静的回答，“上次你在樱士馆是里留下的那番话便是对我的试探吧？”

    以他言藩的做事谨慎，没有必要在他面前发那么大的脾气而且还吐露出了那样重要的信息，除非，他是有意而为之。

    言藩神情莫测的一笑，回道：“你是个聪明人，所以我们之间也不必再拐弯抹角的说暗话，你知道我虽有曹孟德惜才之心，但绝对没有海纳百川的宽广心胸。”

    “如果我想让你们徐家在京城的世家大族中消失，这对于我来说，也并不是太难的事情！”

    “是，只要你买通一个皇上信任的方士，让他通guò祭天的仪式告sù皇帝，我徐家祸藏不臣之心，图谋不轨，也许徐家就是下一个蒋家。”徐舒玄仍保持着淡若浮云般的微笑，从容不迫的回道。

    言藩看了徐舒玄一眼，顿时觉得有些心悸，所谓知己知彼百战不殆，他的心思，这个少年竟能洞察得如此清晰。

    “那你为什么还要帮助杨夫人那对母女，帮助杨家，与我作对？”言藩仿佛痛心疾首的反问。

    徐舒玄笑了一笑，回答：“我并未与东楼作对，东楼时刻观注朝局，应该最能懂得审时度势！”

    好一句审时度势！言藩心知肚明，徐舒玄这四个字的份量到底有多重！

    杨家被锦衣卫带进京城，便已是在天子的庇护之下，他们的生死已不再是他说了算！

    而姚正方进了诏狱，严刑逼供之下，也不知会招出什么来？

    最可恨的是杨奕清那只老狐狸，一面假意给他透露消息要为杨继盛翻案，一面却暗中集结着朝中官员欲向皇帝弹骇他聚集海匪，虽部分奏折已被赵文华拦了下来，但难保这只老狐狸不会找准时机告到皇上那里去！

    而最最可恨的是，他与倭寇来往的信函全部被芸娘那个贱人盗走，至今不知去向！

    言藩的神情变幻不定。

    徐舒玄继续道：“将杨世忠扯进宫女弑君一案中，证据不足，很难定罪，哪怕是屈打成招，这个案子也能有翻过来的一天！东楼何不在此刻撤手，还杨家一个清白，也许还来得及！”

    撤手！还杨家清白！

    言藩猛地醒神，眼神如电一般的看向徐舒玄：“所以你所做的一qiē就是劝我放手，还杨家清白！”

    “此案由你审理，证据全掌握在你的手中，还杨家一个清白对你来说也并非难事！东楼，我早说过，杨家百年声誉，德隆望尊，虽不在朝，但也有威震四方之势，如今杨家入京，连京城百姓都为之鸣不平，在府尹衙门为其申冤，你们父子二人为了对付一个杨奕清，得罪天下人，这笔账本来就划算！”

    言藩怔了怔神，表情似笑非笑，最后他竟失声大笑了起来：“司马昭杀嵇叔夜时，可曾想过，杀一嵇康失天下之心？”

    徐舒玄的眼神一变。

    “菜快凉了，不如先喝一杯酒暖暖身！”言藩忽然转移话题，亲自斟了一杯酒送到徐舒玄的面前。

    杯是琉璃杯，酒是琥珀酿浆。

    徐舒玄端起酒杯时，耳边突地传来“扑通”的一声巨响，八角亭外的温泉池中顿时掀起水花四溅！(未完待续。)