
    “她刚才说什么？你听清楚了吗？”言藩以一种十分讶异又隐忍发笑的表情看着徐舒玄，“她说她父亲别的什么优点她不知道，最大的一个优点就是会怜香惜玉？这说的是韩陌吗？”

    言至此，他已忍不住开始大笑，笑完之后，又以一种审视和饶有兴趣的目光看着韩凌，既而叹了一句：“杨氏秋璇的女儿……有趣，是可塑之材！如果她不是真的天真烂漫，那么这种心计可见一斑。”

    “我听说韩陌已抬了一位妾室为平妻，大约过不了多久，就会将杨氏秋璇休弃，她的女儿在这个时候当众诋毁韩陌的名声，便是要给他父亲一记耳光吗？”

    徐舒玄也在一直注视着韩凌，那样弱小却如同崖上之松的女孩，聪慧狡黠甚至有时候也会咄咄逼人，可是那种被家族所不喜和被父亲背叛的滋味，到底是给这个女孩稚弱的心灵笼上了一层寒霜，这并不是她这般幼小的年纪所该承受的痛苦！

    所以，徐舒玄至始至终没有接言藩的话，他不能如言藩一样将这场闹剧当成一个笑话，也没有言藩那么多复杂的心思，他的内心只有悲哀，还有一丝丝的疼惜！

    对韩凌的疼惜！

    此时，韩凌还真叫了一辆马车前来，不过，那一对“姐妹”却忙答了一声谢后，走了！

    按照那少女的说法，就是有了那支攒花珠钗，她和妹妹也不会饿肚子了，也能找点事情做来养活自己，不敢去豪门宅府打扰贵人了！

    分明就是做贼心虚，逃了！

    韩凌也没有在意，她还有更重要的事情要做，没有太多的心思放在这对“姐妹”身上。

    上了马车之后，韩凌靠在了身后的羊绒垫上，与杨氏相对而坐，马车继续前行。

    “阿九，这对姐妹……”杨氏内心还是有一丝不安，收留那对姐妹也不过是举手之劳的事情，见死不救，良心上受到遣责！也不知那对姐妹还会不会遇上坏人？

    “她们是骗子！说不定是谁派来做细作的！”韩凌毫不客气的回答，她看着杨氏，“娘亲，如果她们真的是走投无路，为什么我给她们一次进广宁伯府的机会？她们却不要，像她们这样的遗孤，能进豪门大户做婢仆便是恩赐了……由此可见，这对姐妹就是冲着我们来的！”

    车中一时万分寂静，杨氏的内心亦在疑赎翻涌。

    “有人不想让我们活着到达凤阳府外祖父家！”

    韩凌最后如是说，杨氏的心也倏然下沉！她心里也十分清楚，此去凤阳府十分凶险，但是她绝对想不到会有人在半途拦截！派细作这等事情，她压根儿就没想过，谁会这么处心积虑的对付她们母女？

    半个时辰之后，马车在一个看上去很普通的茶馆前面停了下来！

    这大概是京城之中最小最不起眼的一家茶馆了，白墙红瓦的房子只占据了很小的一块地方，在两旁偌大的店pù中间显得非常寒酸，茶馆的门前立有一块石碑，碑上刻着“松风小筑”四个大字。

    杨氏先从马车上走了下来，然后抱起韩凌，母女二人走进了这家茶馆。

    一进茶馆，便有一个苍老并夹杂着激动的呜咽声传了来：“四太太，九小姐，你们终于来了！”

    茶馆里没有其他的客人，除了几个杂役外，这里所有的人韩凌都认识！

    “余嬷嬷……”杨氏和韩凌迎了上去，母女二人内心都有些酸涩感动！

    本来她们是打算让余嬷嬷拿了地契去田庄上安享晚年的，可是这位嬷嬷不放心，硬是求着杨氏要为她们再做点什么？

    于是，韩凌和杨氏商量，让这位嬷嬷带着几个忠心的仆婢在这松风小筑里等候，她们需要在这里换装掩人耳目，转移敌人的视线！

    “九小姐，按照你的吩咐，嬷嬷将碧桃那个丫头也带来了！如你所料，四太太和九小姐今日一早出门后，这丫头就偷偷的跑出了汀栖院，不知向谁告了密，老奴怕打草惊蛇，没有拆穿她，按九小姐所说的，将计就计，将她一并带了来！”

    余嬷嬷一口气说完，杨氏和韩凌点了头：这的确是昨晚她们密秘交给余嬷嬷办的事情！

    除了盯梢碧桃之外，亦不能轻举妄动，如果碧桃执意要跟着余嬷嬷到松风小筑来，那就将她一起带来――韩凌还就怕她不来！前世不就是她给那些劫匪引的路么？

    韩凌内心冷笑，问道：“她现在人在哪里？”

    话刚出口，就听到茶馆后方传来一个嗓子略粗的声音：“来都来了，你现在还想逃到哪里去！九小姐要问你话，快去！”

    那是春莲的声音！

    不一会儿，春莲提着碧桃的衣领，将她从茶馆的后门拖了进来。春莲的力气很大，碧桃身材比同龄人矮小许多，她提着碧桃就跟提小鸡一样，轻轻松松的扔到了韩凌和杨氏的面前。

    茶馆的门已经关上了，碧桃眼珠子滴溜溜的转着，观望四周，发现已无处可逃！

    这时，她听到头顶上传来一个声音，一个十分温婉但已带着失望和愤怒的声音。

    “碧桃，你到底是忠心于谁的？”杨氏问，“你在替谁办事？”

    碧桃咬着下嘴唇，一副泫然欲泣的样子，好似受了极大的委屈！

    “是姚氏？还是贾氏？更或者……是我父亲？”韩凌接着问。

    碧桃眼中惊惧的光芒一闪，又摇了摇头，低下头去！

    “碧桃，不管你有多大的苦衷和身不由己，我和母亲都只会给你一次机会，一次说实话的机会，不然……”韩凌的语气十分冰冷，她的眼神告sù碧桃，她绝对说得出来做得出来！

    这位九小姐是个心肠冷硬狠绝的！她已经不是从前的九小姐了，她是恶魔附体！是来寻仇的！

    碧桃如此想着，终于禁不住威压，合身一扑，扑到韩凌的脚前，不过，她没有碰到韩凌的脚，杨氏闪身过来，挡在了韩凌的面前。

    因为她这么剧烈的一扑，身上有一物事抛了出来，正好掉到韩凌的脚前！

    那是一只红绸描金线的锦囊，一个婢女身上有这么一只做工精致且用料昂贵的锦囊便已是罕事！

    韩凌似想到了什么，将那只锦囊捡了起来，碧桃望着那只锦囊，脸迅速的惨白下去！

    此时的她目光已无处躲闪，充满怯惧！

    韩凌将锦囊打了开，不出所料，里面装着沉甸甸的颗粒大小皆是一般的红豆。

    相思红豆，也就是前世碧桃指引劫匪道路所留下的“记号”！

    还好，和前世一样！没有太大的变化！

    “碧桃，我自认为待你不溥，你到底是为什么一次又一次的背叛我，你的奴籍还在我手里，难道你就不怕我将你发卖吗？”素来心肠柔软的杨氏也露出了冷厉的一面。

    碧桃的脸色顿时成了灰败色，她已经将下嘴唇咬破了，一行血流了下来，仿佛内心做了一番激烈的挣扎，她最后埋下头来抽噎道：“对不起，四太太，奴婢真的是不得已的，是……是老夫人拿奴婢的弟弟威胁奴婢……”

    “老夫人？”几乎是所有人惊呼出声！

    杨氏更是不敢置信的向后退了一步！

    韩凌也微愣了一下，这个答案有点让她始料不及，看着匍匐在地上颤抖的碧桃，韩凌思索了半响，垂声问：“这包相思红豆也是老夫人给你的吗？她要你做什么？”

    碧桃微抬起头来，目光闪闪，她瞥了韩凌手中的那只精美的锦囊一眼，连忙又将头低了下去，答道：“老夫人叫我想办法跟着四太太和九小姐，将这包红豆洒在马车经过的一路上，除此之外，奴婢并不知老夫人要干什么？”

    杨氏变了脸色！她自然能猜到老夫人要干什么，所以心中无比震惊和苦涩！

    韩凌却是松了口气，碧桃终于说了一句实话，虽然她不敢保证这个狡猾的女婢说的每一句都是实话。

    祖母么？前世想要杀掉母亲的居然是祖母韩许氏么？

    呵，好一个为了自家利益牺牲掉儿媳的当家老夫人！

    “娘亲，时间不多，我们快去房间里换装吧！”这时，韩凌提醒杨氏她们来到此茶馆的目的，又对春莲吩咐，“将碧桃也带进来！”

    “是，九小姐！”

    春莲提着碧桃，随着杨氏和韩凌进了茶馆里东侧的一个小厢房。

    不出一盏茶的时间，那个小厢房里走出来四个人，让余嬷嬷等婢仆好奇的是，这四个人中，她们只认得春莲和披着九小姐那一身大氅的碧桃，另外两个人竟是一个翩翩佳公子和一个小童子。

    “这位是……九小姐。”春莲指着那个小童子，小声道。

    扮成小童子的韩凌弯起唇角，微微的笑了一下，点了点头。

    几个仆婢眼中露出了惊羡的光芒，她们再将目光集中在了一身书生打扮的“儒雅郎君”身上，想必这位“儒雅郎君”便是四太太了！

    原来四太太和九小姐刚才是在易容改貌，当真是一点也看不出原来的模样来了！

    此时，大家的目光又投到了穿着九小姐大氅的碧桃身上，碧桃个子不高，虽然比九小姐大了好几岁，可却比九小姐高不了多少，那身大氅披在她身上竟然也勉强合身。

    只是大家不知道九小姐为什么要把自己的衣服送给了碧桃，就听九小姐吩咐道：“让碧桃先上我们的那辆马车吧！”

    碧桃一听，吓得几欲掉泪，连忙求道：“求求你了，九小姐，你放过碧桃吧！碧桃乃贱婢之躯，不敢与四太太和九小姐同乘一辆马车！”

    “为什么不敢？难道你怕被劫匪劫了去吗？”韩凌故意问出这句话，但见碧桃白着脸还是一副瑟瑟不敢言的样子，便冷声道，“塞上她的嘴，送到马车里去，再让车夫先行，随便找一个地方将她扔下！”

    春莲应命，连忙找了一团布过来塞进碧桃的嘴里，然后给她戴上风帽，推着她出了茶馆之门。

    余嬷嬷却担忧道：“只让碧桃一人假扮九小姐，能引开敌人的视线吗？不如让嬷嬷也假扮一下四太太吧？”

    韩凌笑道：“嬷嬷放心，敌人只会记得这辆马车，不会看得清马车里的人，暂且就这样吧！”

    她刚才在大街道上与那对“姐妹”小闹的一场，也是为了让藏在暗处的敌人记住她们母女二人今日所乘的马车！不管她们这一路上有没有被人跟踪，都要作好以防万一的准备！

    “嬷嬷，两匹马已经准备好了吧？”韩凌再问。

    余嬷嬷点头：“准备好了！就在茶馆后面的马棚中！”

    “好！”

    马车不过是引开敌人视线的一个幌子，而且马车的速度也不及单骑来得快！

    杨氏早就让余嬷嬷准备好了两匹良驹，她要带着韩凌骑马日夜兼程以最快的速度赶往凤阳府杨家。

    韩凌看向杨氏，“娘亲，我们走吧！”

    杨氏点了点头，就要牵着韩凌从茶馆的后门出去，这时，余嬷嬷涩声的唤道：“四太太，九小姐……”

    她的目光中流露出不舍。

    杨氏亦有些心酸，她扫视了一眼曾在汀栖院做事的仆婢们，说道：“你们的奴籍我已交给了余嬷嬷，是继续跟着余嬷嬷，还是另寻他处，都跟她说，她不会亏待你们！”说完，她才郑重的对余嬷嬷说了一句，“嬷嬷，还是去田庄吧！或许以后我们还能见上一面！你若现在跟着我们一起，我护不了你！”

    “小姐，若是芸娘在就好了！芸娘也是习过武的，至少她可以保护四太太和九小姐！”余嬷嬷含泪低声道。

    芸娘……提起芸娘，杨氏的心中便是一痛！也不知她在言藩的身边过的是什么样的日子？

    罢了，多思无益，杨氏牵起韩凌的手，转身准备朝茶馆后门走去，却在这时，陡地一声门被撞开的乍破声袭至耳畔，韩凌与杨氏同时回头，就见一个人影跌跌撞撞的闯进了茶馆。

    余嬷嬷警惕的冲上前去，抓起了来人。

    就见来人缓缓将头抬了起来，余嬷嬷、杨氏、韩凌皆是一惊，齐声道：“芸娘！”