
    “小姐，小姐，你怎么穿成这样啊？你穿成这样，怎么能吸引到别人呢？”

    自杨府中出来后，巧儿一路上都满心不悦的嘟囔着，偶尔拿眼神瞅了瞅小姐的一身打扮，顿时像焉了的花儿一般没精打彩，俄又捶胸顿足摆出一脸惋惜又自责的神情，小姐变成这样，都是她这个做丫鬟的不称职啊！这要是被大夫人知道了，可怎么办？

    “巧儿，你不用担心，你家小姐就是穿成这样，也能有足够的魅力吸引到别人！”韩凌一本正经的说道，“还有，要改口叫公子，不要叫我小姐！”

    杨歆不禁嗤笑一声：“我倒是要看看你能吸引到什么人？”

    她话音刚落，就听韩凌抿嘴笑着说了一句：“女人啦！”

    杨歆愕然，又听她道：“表姐你看，今日来看景王的女人们都能排上整整一条大街了，我这是担心他会被这些女人们给看死，所以来给分担分担一下！”

    杨歆看了看韩凌一身男装打扮，再次嗤笑一声，也掀开一侧的帘子朝外面望了去，这一望顿时也目瞪口呆的傻了眼，她从小到大生长在这里，还从来没有见过曲阳大街上有如此人山人海的盛况，这密密码码的人头攒动，你推我攘的拥堵场面也赶得上西晋第一美男卫玠了吧？

    听说京城第一公子徐舒玄也曾遭到过贵女们追车围堵的状况，不知道与现在这个阵势相比如何？

    “怎么啦？怎么啦？这是，轿子怎么摇晃起来了？咦，老牛啊，你怎么赶车的啊……”巧儿话音还未落。便感觉到自己的身子不受控zhì的朝着一侧重重的摔倒了下去，这一摔顿时摔得天昏地暗，头疼脚疼屁股疼的她禁不住呜咽了起来！

    直到一只手将她提了起来，她才止了哭声，先看了一眼将她扶起来的小姐，万分感动的道了一声谢，然后再惊讶的看向她们所乘的那辆已经翻倒的马车。最后将闪电一般的目光投射向了围观来的人群！

    “看什么看！没见过女孩啦！”巧儿恨恨的骂道。听到人群中一片啧啧声，心中更是气不打一处出，又骂了一句：“看什么看！没见过男人吗？你们看看。你们看看，这街上都堵成什么样了，堵成什么样了，还让不让人走路了？还让不让人活了？”

    “刚才又是怎么回事？马车怎么会翻了？你们这群人猛啊！威力四射啊！看个人都能将马车看翻了！真了不起啊！”

    随着巧儿的娇骂声。围观来的人群越来越多了，看美男的都跑来看热闹的来了！

    韩凌看着这巧儿叉着腰一幅骂街的模样。也有些啼笑皆非的傻了眼！

    大舅母这是从哪里找来的这么有个性的丫鬟！她算是被坑惨了！不想成为众人睹目的焦点都不行了！

    “巧儿，巧儿，小声点小声点！刚才是有几位公子策马飞驰而过，于是就人仰马翻了。翻的不只我们这一辆，你就歇歇气别骂了，好吗？乖！你看这两边！”

    韩凌低声说着。将手中折扇往街道两旁一指，巧儿看到果然有好几辆马车都翻了。还有几个官家小姐跟她一样摔了个狗啃泥！

    巧儿顿时眉开眼笑起来！

    韩凌暗忖道：这丫头看见别人跟自己一样倒了霉，果然心情就好了！

    巧儿消停了，韩凌却有些疑惑的发起呆来，如果她刚才没有看错的话，从这街道上骑马飞驰而过的似乎是陆颜召！

    陆颜召怎么也到这凤阳府来了？难道又是皇上让他暗查什么事情？或者说与景王有关？

    三年前，她在京城中安插的眼线就有带给她这样的一个消息，锦衣卫千户陆颜召又一次在武举考试中拔得头筹，景熙帝亲自当场考其策论，陆颜召引经据典谈天下势，句句精湛引得景熙帝豪情万丈、热血沸腾，那一篇策论，景熙帝甚至赞其可与苏洵的《六国论》相比，之后陆颜召很快被提升为指挥佥事，又兼金吾卫大将军一职！

    陆颜召是一个循规倒矩之人，若没有皇上的命令应不会擅自行事，他来这凤阳府又是做什么的呢？

    不过，刚才从他那一身轻袍缓带的装束来看，又不像是来办差的，难道是来与景王比才的不成？

    韩凌失笑，景王这次来凤阳府的声势造得也够大的，也不怕有人来刺杀他！

    但转念一想，也许他就是故意将声势造得这么大吧，毕竟他若是真死在了这里，这凤阳府的官员都得跟着一起倒霉！

    “人群疏通了，阿凌，快走了！你又在发什么呆？”

    被杨歆表姐的这一声激醒了神，韩凌赶紧低声说了句：“麻烦表姐改改口，别再叫我阿凌了，我现在是男装打扮！”

    杨歆又是不屑的嗤了一声：“你要是真变成男人了，那我这辈了的清誉也就被你毁了，你放心，就你这干瘦没长开的弱不禁风模样，没人看得出你是男人！”

    韩凌笑了笑，不再说话了。

    几人来到凤阳学馆时，果然不出杨歆所料，整个学馆中都聚满了人，许多年轻公子们都十分恭谦有礼玉树临风的站在前院中等待景王的到来，没有一个人有一丝的抱怨，而女学学堂中的那些女孩子们也拥挤上了二楼，怀着雀跃的心情，期待着景王出现的那一刻！

    “听说景王风度翩翩，温文尔雅，而且聪颖多才，见过他的人都说他像极了有京城第一公子之称的魏国公世子徐舒玄呢！”一个女孩子说道。

    “切，一个瘫子哪能跟景王相比，你们难道没有听说吗？魏国公世子现在已经病得不行了，一天十二个时辰，他能有三个时辰是醒着的就不错了，依我看，就是一个活不过二十五岁的短命鬼！景王多美好啊！景王不但人长得俊美。而且才智过人，最重要的是我听说他对人特别温柔特别好！”说这番话的人正是邵云艳，只见她一边说着，一边用双手捧着脸，露出了一脸痴迷向往的表情。

    “邵小姐，你也不能这么说，毕竟魏国公世子也曾名嗓一时。不管他人到底怎么样？也不能说人家是瘫子啊！我觉得魏国公世子怪可怜的。曾经那么美好的一个人，竟然活不过二十五岁……”另一个女孩子有些伤感的说道。

    “魏国公世子美好？唐小姐，你难道没有听说过。七年前他与言藩勾结并写青词谄媚于皇上之事吗？其实也不过是一个伪君子罢了！”

    “那件事情我也听哥哥们提起过，不过，我还听说，后来有个小女孩为他将几位世家公子狠狠的骂了一顿。而且在场的人都觉得那小女孩骂得有道理！”

    “哼，一个小丫头能说出什么大道理？”邵云艳冷不屑的一哼。颇有些得意的扯动唇角笑了起来：“你们只听说是个小女孩为魏国公世子骂了那几位世家公子，可知道这个小女孩是谁？”

    “是谁啊？是谁啊？邵小姐，你知道？”许多女孩子们都好奇又兴奋的聚拢了起来！

    邵云艳挺直了腰肝，众星捧月般的虚荣感顿时在心中膨胀起来。她十分卖关子的沉默了半响，然后将目光投向了她身后一位低眉顺耳十分安静的女孩子身上。

    “韩嫣，你来告sù大家。那个为魏国公世子正名骂了好几位世家公子的小女孩到底是谁？”她对那女孩子命令似的说道。

    安静的女孩子抬起了头来，这时。所有人的目光又照在了她的脸上，这么一看，这里一大半的女孩子都有一种自惭形秽之感，只见这女孩子十三岁的年龄，长得是雪肤玉蓉，眼如秋波，樱唇如桃，大有娴静时如娇花照水，行动时若弱柳拂风之态。

    看到大家的目光似有惊艳之感，邵云艳心中又极为不高兴了，她扯了一下韩嫣，怒道：“你倒是说啊！哑吧啦？”

    韩嫣似一副极害怕的样子，小声的道了一句：“表姐，那毕竟是我姐姐，你让我怎么说？我姐姐做的那些事情即使再不对，但她那时候也只是个孩子啊！再说了，人非圣贤，孰能无过……”

    “切，你倒是挺会装啊！难怪姑母被你哄得团团转！”邵云艳冷哼道，然后又将目光转向了廊尽处站着的杨歆身上。

    此时杨歆也颇有些意外好奇的将目光投了来，不过她看的不是邵云艳，而是被邵云艳欺负的那个女孩子，心中不由得忖道：她就是韩凌那个庶妹韩嫣？

    长得倒是一幅人畜无害的乖巧模样。但一想到她那个母亲姚氏和她外公姚县令，杨歆便对这个女孩生不起好感！

    “杨大小姐，怎么今日只有你一个人来了？你那个口才极好的表妹呢？”邵云艳诮笑的问道，“难道是觉得自己貌若无盐，怕惊吓到人了？所以今天不敢来献丑了吗？”

    杨歆心中大为鄙夷，看来这个邵云艳是不长记性啊！昨天表妹给了她那么大的教训，她都不知悔改，果然是没有人教养吗？

    不过她也听说过，昌化伯府庶子庶女极多，而且昌化伯的嫡妻早逝，也就只留下了两名嫡女被妾室扶养长大，这个邵云艳恐怕是与庶母搞不好关系又不受管教才变成现在这个样子的吧？

    “邵小姐这个样子才叫惊人呢！”杨歆忽然轻笑着道了一句。

    邵云艳神情愕然，莫名奇妙。

    就听杨歆提高了声音，解释道：“骂人不是好习惯！别吓跑了你心目中的白马王子景王殿下！”

    此时邵云艳才彻底反应过来杨歆话中的意思，骂人不是好习惯，这句话昨天韩凌也说过。

    于是，邵云艳的一张脸又涨得通红，拔腿就要奔过来揍人，却在这个时候，耳畔传来一阵雀跃惊喜的高呼声：“景王殿下来了！景王殿下来了！”

    “哪里哪里？在哪里？”邵云艳心中的怒意顿时转化为春水般的柔情，一张脸笑得比花还灿烂！

    杨歆摇了摇头，朝着楼梯下面走去，不觉一个人影照了过来，猛吓一跳！

    “你干什么，一言不发的站在这里，要吓死人啊！”杨歆不禁低声骂道。

    站在她面前的这个人便是韩凌，韩凌虽然今年只有十三岁，但已出落得十分高挑，杨歆还比她大一岁，都不及她高！

    看到韩凌一幅神情凄恻的样子，杨歆不免又心中一软，低声问道：“你又怎么了？就邵云艳刚才说的那些话都能让你这么难过？你不是没心没肺挺坚强有主见的么？要不要像昨天一样又骂回去，或者我帮你去出出气？”

    韩凌知道这个表姐刀子嘴豆腐心，忙收回心神，对杨歆笑了一笑。

    “没事，我不会放在心上！”她说道。

    虽然口中这样说着，但她心中却好似在滴血一般，刚才邵云艳所说的话她的确听见了，不过当她听到魏国公世子一天十二个时辰只有三个时辰是醒着的时候，后面的话她便再也听不下去了！

    她也有派人去打听过大少爷的消息，知道他病情有恶化，可却也想不到能恶化到这种程dù！按理说，她开给大少爷的那个药方就算没有龙舌和血滴子也能压制住大少爷的病情，到底是哪里出了问题？

    门外传来一阵又一阵的喝彩声，可韩凌却好似与这个世界隔离了一般，心有如沉入海底，再也开心不起来！

    “对了，你那个庶妹韩嫣好像也来了，你呆会儿若是见了她不要紧吧？”杨歆问道。

    韩凌轻轻一笑，看向杨歆道：“关我什么事？”

    是啊！都已经不相干了，关她什么事？杨歆这般想着，也露出了一丝欣慰的微笑！

    可韩凌话音刚落，就传来巧儿咋咋呼呼的声音：“小姐小姐，快来看快来看，景王殿下真的好帅哦！就像神仙一样，真的就像神仙下凡一样！我原以为二少爷和三少爷就已经很俊美了，没有想到……”

    “瞧你这样子，就跟花痴一样，别丢了我们杨家人的脸，再吵再闹就卖了你！”杨歆不悦的低声训斥道。

    巧儿翻了翻白眼。

    “要卖，也是小姐卖我，哪里轮得到你？”她冷哼道，“小姐才舍不得卖我！”

    就在巧儿叽叽喳喳的声音中，韩凌似乎听到了一声极低的男人嗤笑声从头顶上传来，她朝头顶上方望去时，就见一片红瓦被挪开了一丝缝隙！

    刚才竟然有人在这里？会是什么人？他为何鬼鬼崇崇的躲藏在这里？

    韩凌又朝走廊外面追了去，杨歆和巧儿见她一幅神神秘必的样子，忙不迭的追上来。

    杨歆若有所疑，巧儿却是指着不远处的一个巨大花圃前面所聚满的年轻公子们，叫道：“小姐，小姐，你看，就在那人群的包围中，中间那个头戴玉冠，身穿白袍的少年就是景王了，是不是这里所有年轻公子都比不上他俊美！”

    今日的阳光特别明媚，韩凌不由得眯了眯眼，看着那个正优雅的端着一只酒杯与人对饮的白衣少年，唇角不禁也勾起了一丝轻笑！

    只不过这一丝笑显得有些嘲屑而苦涩！

    巧儿再回头时，却早已不见了韩凌的身影，她拉了拉身旁的杨歆，叫道：“小姐呢？小姐去哪儿了？”

    而杨歆也好似如梦初醒一般，四处回望，根本就不知道韩凌是什么时候离开的！(未完待续。)