
    每年的腊月十五，景熙帝都会举办一次隆重的祭祀大典，在这次祭祀大典上，他会以朝中大臣们之中写得最好的青词来祭献上天，以代表天子最为虔诚的祷告。

    当青词焚烧之后，皇帝就会命方士施法，与神灵沟通，再让一群太监扶乩，请求上天通guò这些太监们的手，在一张纸上写出神灵之语，那便是这个虔诚的皇帝最相信的东西了！

    迷信道教，宠信方士！这本来是她对一国之君最痛恨不耻的一点，却也不得不利用这一点来救杨家。

    “虽然利用这一点算不上正大光明，也委屈了我外祖父，但是对于刚愎自用的皇帝来说管用，既然对他管用，那就让道士来告sù他真相吧！”韩凌如是说。

    “可是皇上所信的道士包括陶仲文，邵元节皆已被言菘父子收买。”徐舒玄说道。

    “这世上不只陶仲文和邵元节两位道士。”

    “你是说，皇上新封的香妃娘娘么？”徐舒玄微笑道，“她不过是一位后宫嫔妃，代替不了国师的位置。”

    “不一定要让她代替国师的位置，只要国师交给皇上的东西可以经过她的手就行了。”

    徐舒玄愣了一愣，看着韩凌一双格外明亮的眼睛透着些许俏皮的神彩，不由得心中敞亮，似明白了她的意思。每年的祭祀大典上，皇上都会选一位灵女，由这位灵女来传达神灵所写的东西，如果今年的灵女是这位香妃娘娘的话，那么国师陶仲文扶乩占卜出来的纸笺确实会经过她的手。

    “你是说掩人耳目，调包……”他微有些讶异的笑了笑，禁不住伸手刮了一下韩凌的琼鼻，“小丫头真聪明！不过，这样做也很危险，祭祀大典上会有很多双眼睛看着，你不怕你的清落姑姑会露出马脚被人发现？”

    被刮了一下鼻子的韩凌禁不住内心怦怦直跳，滢润的脸颊稍稍添了些许红晕。她小声的说道：“我清落姑姑是父亲送入宫的，父亲又与国师陶仲文有勾结，他们会把清落姑姑当自己人，而且在皇宫内苑之中。他们也想控zhì住一位可以深得帝王之心的后宫女人，可以说，他们会很乐意让清落姑姑使用一qiē手段来迷惑皇上，皇上高兴了，于他们也有利！”

    “为什么你如此确信你的清落姑姑会帮助杨家？伴君如伴虎。即使她再得宠，若是稍有不慎触怒了帝王逆鳞，恐怕所遭受的就不仅仅是失宠甚至是冷宫中寂寞的死去这么简单了。”

    深宫中的红颜最易凋谢，尤其是当今圣上的后宫，从来没有听说过有一位嫔妃专宠三年以上的，今上最是喜新厌旧，再美的女人被他宠幸数日之后没有了新鲜感，也会弃之如屏履。

    韩凌想了一会儿，看着徐舒玄的眼睛，却是十分肯定的答道：“清落姑姑她会圣宠不衰的。至少在皇上还信道教的情况下……嗯，至于我为什么确信她会帮助我们？”

    她忽地沉默了下来，难道要告sù大少爷，清落姑姑在广宁伯府中不堪的处境吗？一个表面上有着高贵嫡女身份的女子，实则过的却是那样的生活……

    她给了那个女人报复的机会和生存的能力，她没有理由会拒绝她的请求，何况清落姑姑本就是那样的一个人啊！前世她虽然至始至终没有查出她的真实来历，但从爷爷对清落姑姑的怜惜和疼宠来看，这个女人的至善至纯是值得信赖的。

    是的，前世她便从广宁伯府的下人们口中查出。爷爷对那个女人的宠爱甚至胜过了自己的几个嫡子，只是很可惜，爷爷死得太早了，他死的时候。她才只有两岁啊！

    徐舒玄见她眸光黯沉了下来，心中有些过意不去，便转移话题道：“阿凌，肚子饿了吧？”

    “嗯？”韩凌对这个称呼还是很敏感的，尤其是听到徐舒玄这么唤她，那种亲切又熟悉的前世记忆便好似重现在了眼前一样。

    “说了这么多话。你肚子一定饿了，喜欢吃什么，我让小厨房做给你吃。”

    大少爷与继母表面恭敬实则不睦，魏国公不在府中时，大少爷也是自己一人在听雨楼中用膳，有时候五少爷会来陪他。听雨楼中有小厨房她是知道的，就是不知在小厨房里当值的是一些什么人？

    “我喜欢吃桂花糖蒸栗粉糕，糖蒸酥酪，还有香酥鸡腿，翡翠汤圆……”韩凌一口气说了七八种糕点及菜肴，而且越说越兴奋，眼睛晶亮亮的，活像一只馋猫！

    徐舒玄笑了笑，唤来了一个圆脸憨厚的少女，将她所说的八种糕点及菜肴都吩咐了下去，那少女立刻点头答道：“阿姝记住了，大少爷稍等，阿姝这就叫小厨房的田妈妈做了送过来！”

    少女说完之后，便一脸纯真烂熳的笑容，蹬蹬蹬的跑了！

    韩凌望着那少女的背影，不由得怔了良久，阿姝？

    是了，她前世刚进魏国公府时，徐舒玄身边是有个婢女叫阿姝，可是这个丫头似乎并没有在大少爷身边呆多久，后来就离奇失踪了，后来长公主又给大少爷拔了几名婢女，但也是呆得时日不长，便离开的离开，消失的消失，以至于后来很长一段时间都没有人敢来到他身边服侍了，她也是后来才被安排到他身边事奉汤药的！

    “怎么了？阿凌，你看那个姐姐做什么？”徐舒玄打趣的问道。

    韩凌回过神来，怔了一会儿，回道：“觉得那位姐姐很面善，应该是个好人，大少爷之所以会留她在身边，也是因为她是个好人吧？”

    徐舒玄微微笑了，阿姝是个极普通的丫头，心思单纯，不像国公府里那些有稍有姿色就想着在主子面前邀宠献媚的丫鬟，一有机会就会想方设法的接近他，或是使苦肉计来博取他的同情，后宅之中那些层出不穷的技俩他也看厌了，将阿姝留在身边也是为了避免一些麻烦事。

    “阿凌的眼光不错，看人很准！阿姝姐姐的确是个好人！”徐舒玄赞了一句。

    这时，阿姝的声音传了来：“大少爷。你是在夸我吗？”

    随着她的声音传来，韩凌便看到她端了好大一个玉盘过来，上面一共摆了两盘菜肴和两份糕点！

    “哇！糖蒸酥酪，香酥鸡腿。大少爷，我就不客气先吃了！”韩凌闻到香味后，两眼大放亮光，迫不及待的想要用手去抓那只大鸡腿，而就在她小手伸过去时。徐舒玄早已用筷子夹着放在了她的碗里。

    韩凌不好意思的笑了笑，觉得自己刚才的举止似乎粗俗了些，尤其是在举止优雅的大少爷面前，太过相形见绌了，只是这几天为了外祖家的事情奔波，实在是没有好好吃过一顿饭了。

    “大少爷，这是您要的清粥！”在她羞涩垂首之时，阿妹又欢喜的叫着，端上了最后的一碗粥。

    韩凌看着那白白得没有一点颜色的清粥放在了徐舒玄面前，不由得心下酸然。放下了碗筷，又夹了一只香酥鸡腿放到徐舒玄的碗里，以无比执拗的语气说道：“大少爷吃鸡腿！”

    徐舒玄见她一双眸子睁得大大的，显得很是纯真，又带着一丝期许，不由得会心一笑，拿起了手中的筷子。

    这时，阿姝的眼中露出一丝着急不安的光芒。

    她道：“阿凌小妹妹，我们大少爷不能吃鸡！”

    “为什么不能吃鸡？”韩凌望着阿姝问。

    阿姝的脸上倒也没有胆怯惶恐的神色，只是略有些难为情的回答道：“大夫说。大少爷的祖爷爷就是吃鸡暴毙的，大少爷得的病和祖候爷有些相似，故而不能吃鸡！”

    “阿姝！”徐舒玄忽地打断，“你先下去吧！”

    阿姝心叹不好。她不该提起大少爷的祖爷爷的，可是她见大少爷对这个女孩如此亲妮爱护，以为是可以不避讳的，何况这个女孩也只是个懵懂的孩子而已。

    阿姝惭愧的说了声是，便垂头丧气的走出了门外。

    “是我自己不喜欢吃鸡！”徐舒玄最后解释道，然后向她示以一个温和的微笑。再端起了面前的一碗清粥，“别再多想了，快吃你最爱吃的糖蒸酥酪吧！”

    “等等――”韩凌眼神一凝，似发现了什么，陡地阻止了徐舒玄，将那碗清粥抢了过来，自己先吃了一勺。

    “怎么了，阿凌？”看到韩凌的脸色忽然变得很难看，徐舒玄诧异的问道。

    韩凌手中的勺子砰地一声落进了碗里。

    “大少爷，你每天的用膳都有这粥吗？”她脸色不安的问。

    徐舒玄讶异的点了点头。

    怎么会这样？不是小厨房里做的粥吗？为什么连粥里都有柳叶桃和金莲花的味道？

    虽然份量极少，微不可察，但还是让韩凌给尝了出来！

    “大少爷，这粥你不能吃，而且以后也不要吃！”韩凌但觉万分恐惧的说道。

    不，就算没有了粥，也有可能是其他！她明明已提醒过他，千万不要吃与桃和莲相关的东西，可是却也没有想那个藏在暗处想要谋害大少爷的人会用如此下作的手段！

    她到底是谁？秦妈妈吗？长公主还是另有其人？

    “大少爷，你身边就没有一个可信之人了吗？”韩凌忽然泪盈眼眶，痛心的问道。

    而这个时候，徐墨玄突地闯进了他们用膳的小厅，对徐舒玄一脸惶色的说道：“大哥，不好了，昨天晚上，姚县令在诏狱中被杀了，还有……”

    徐墨玄看了一眼韩凌，脸色变得犹为凝重不安。

    他说道：“昨天诏狱中也死了很多看守牢房的狱卒，还有几名总旗军官，锦衣卫死伤无数！今天一早，京城的大街小巷中便贴了许多告示，悬赏捉拿劫狱之人以及一名女孩！”

    韩凌听罢，手中一抖，人便直挺挺的站起了起来！

    “五少爷，快带我去诏狱，带我去诏狱！”韩凌的内心也逐渐的惶恐起来，为什么会这么快？不过是昨晚发生的事情，为什么这么快就在京城中传了开？

    韩凌隐隐可以想到，一定是言藩，他想利用她来陷害徐家，将窝藏犯人的罪名扣到大少年身上！

    “已经来不及了，阿九小妹妹，就算我现在把你送进诏狱，也没有用！”只要现在她在徐墨玄的手中，那些人就可以将劫狱之罪名扣在他身上！

    “此事因我而起，我就是死也不想连累你们！”韩凌陡地向徐墨玄跪了下来，“五少爷，我求你一件事！”

    “你快起来！不管你有什么事情，哥哥都会答应你！”徐墨玄说着，连忙去拉韩凌。

    却听韩凌说道：“如果大理寺或刑部的人查到了这里来，我的身份瞒不住，五少爷你就杀了我吧！”

    徐舒玄和徐墨玄皆是一惊，骇然变色。

    “这不可能，这种事情我绝对做不出来！丫头，你听我说，这事怪不到你，那个劫持你的人虽然载着帏帽没有让人看出真面目，但是他们也不会这么冒然的指认我是劫狱之人！”

    徐墨玄安抚着说道：“大不了我就跟他们走一趟，清者自清，还不怕他们会查个水落石出？”

    “可是成败就在于今天，我不想功败垂成！杨家的清白，大少爷和五少爷的清白，不能因为阿九……”

    她怎么就会因为贪念和大少爷在一起的时光而忘jì了回到锦衣狱中？

    就在她绝望而无助甚至报了必死之心的时候，徐舒玄忽然说了一句：“阿凌，你不是会易容术吗？”(未完待续。)