
    “巧儿，别哭了，你家小姐不是想不开，而是要救一个人的命！”

    在巧儿痛哭流涕的抱着她的腰身死死不放手时，韩凌若有所思的说出了这样一句话，她的声音并不高，但巧儿已听得十分清楚，只是这句话让巧儿有些丈二和尚摸不着头脑。

    救命？救谁的命？还有小姐最近种了好多好多的草，别人家的小姐都爱种花，她的小姐却爱种草，而且都是一些奇奇怪怪的她从来没有见过的草，有一种草竟然长得跟人的舌头一样，看上去甚是可怖，小姐却将它当宝一般，每天早上起来第一件事情就是给它浇水，放在阳光底下晒太阳！如果一时半会儿没有看见，必会像丢了魂似的在整个杨府中乱找！

    巧儿还在想这些的时候，韩凌已经抬起右手，按动腕下的一枚机关按钮，腕上那只精致的护腕便射出了数根冰蚕丝，而韩凌纤细单溥的身子也随着那射出的冰蚕丝渐渐腾飞到了半山腰上。

    “小姐，小姐，你千万要小心啊！”巧儿仍不放心的高喊起来，站在一旁的春莲仍是一言不发。

    “春莲，春莲，你跟了小姐那么久了，据说还是从广宁伯府出来的，小姐如此看重你，还将你从田庄上接了过来，你怎么这么冷血，一点也不关心小姐的死活啊？”巧儿有些不悦的说道。

    春莲目不转睛的盯着半山腰上已缩小得只看得到一个黑点的小姐，嘴抿得更紧了，她怎么可能不担心？只是不能如巧儿一样咋咋呼呼的什么都说出来或是表xiàn在脸上，小姐身边需要一个稳沉的人，余嬷嬷再三叮嘱她一定要听小姐的话。小姐做任何事情都是有她的道理的，也不要多问！

    韩凌这次采的不是草，而是一种花，一种开得极为妖艳的红色的花，她也是最近翻到一本医书，上面有记载，传说中的地狱之花曼陀罗其实也可以与其他药材一起制成一味良药。不管成不成。也得先试试再看看！

    按照前世的记忆来看，他的时间不多了，她必须在这两年之内找到救冶他的办法！

    自从七年前她与娘亲和四舅被丰臣泷一挟持出京城。便再也没有见过他了，那一次离开甚至连一句道别的话都没有对他说过，七年未见，也不知他现在到底怎么样了？

    徐墨玄与陆颜召赛完马后！”徐舒玄说道，“你也知道这个国公府里看似平静实则藏了些什么连我们自己都不知道，你怎么忍心让她嫁进来被我们所累？”

    就是这最后的一句话让徐墨玄的心忽地就痛了，他从前真的没有想这么多，他只是很喜欢那个女孩，因为喜欢所以就想将她留在身边，抑或是大哥的身边，只要能天天看到就行了！

    徐墨玄沉默了良久，突地低声道了一句：“可是她终有一天还是会出阁的，到时候杨家肯定会为她选一门高门大户，难道你愿意看到她嫁给别人吗？其他的高宅大院又比我们这魏国公府好得了多少？”

    徐舒玄没有说话，他如同曜星盈水般的眸中也隐隐透着一丝痛苦。

    “大哥，我没有你这么心胸宽广，如果你不愿意娶……”

    他顿了顿，看着轮椅上因病而脸色苍白得几近透明的徐舒玄，说道：“那我娶好了！我会去求父亲帮我去杨家提亲！”

    *****

    韩凌摘到那朵开得艳红如血的曼陀罗花后，便高高兴兴的带着巧儿和春莲一起回到了凤阳学馆。

    凤阳学馆开办于五年前，至今却已是相当的有名了，据说是一个学识非常渊博的大儒所办，里面所请的先生都是十分有才学之人，于琴、棋、书、画、制艺等方面也各有精通，里面设有各种学课如经学、史学、词章、女学，游学等，还有一门学课，凤阳学府没有对外开放，也鲜少有人知道这一门学课到底教的是什么？而坐馆的这位先生也是十分的神秘，学馆中几乎没有人见过他的真面目，他一年能来两次就不错了，就是每次授课时，也是隔着屏风，学生们能看到的也只有那半透明的屏风上所投射上去的修长剪影！可虽然没有人见过他的真面目，却也有传言道这位先生仙风道骨，恐非尘世中人！

    韩凌便是因为这个传闻来到了这个学馆的女学学习，而且这也是四舅舅对她的要求，四舅舅给她和表姐们都交了束修，她们可以每天都来这学馆里上课！

    当然来不来也是她们自愿的了！今天便只有四舅舅的亲生女儿杨歆和她一起来了！

    她中途逃了课，本来是想带着春莲一人到那钟灵山上去采药，却不巧被巧儿发现了，巧儿是大舅母给她挑选的丫鬟，这丫头机灵乖巧十分活泼，大舅母也是想给她解闷的，可这丫头的性子却是十分的急躁，也藏不住什么话。所以被巧儿一哭一闹，她便只有将这丫头也一并带去了！

    这会儿回到凤阳学馆，还没有进入女学学堂的门，便闻得表姐杨歆的娇怒声传了出来。

    “我表妹不是那样的人！我姑姑也不是那样的人！你们都给我闭嘴，以后也不许在背后说我表妹的坏话！滚滚滚，都给我滚！”

    “杨歆，亏得你还是杨家的孙女，你们杨家人不是极有修养的么？你父亲被赞文韬武略有大将之风，还被皇上选为附马，娶了当朝最受宠最美艳的公主，你母亲就更不用说了，高贵的身份和气派摆在那里，怎么说，你也是他们的女儿，怎地这般泼辣无礼，这个学堂是你们家的么？凭什么叫我们滚？”

    韩凌听得说这番话的少女的声音甚是柔婉，却是字字咄咄逼人，不由得心中暗惊，这女孩的口齿十分的伶俐且暗藏心机，分明就是在激怒表姐，挑拨她和表姐的关系。

    杨歆表姐是个直率性子的人，所有高兴不高兴的情xù都写在脸上，这么闹下去，她非得跟这些官宦人家的千金打起来不可！

    不过，凭着杨家的声望和在凤阳府的地位，谁这么大胆敢这样和杨歆表姐说话？

    韩凌将手中的马鞭递到了春莲手中，然后寻着声音传来的方向径直走进了学堂！(未完待续。)