
    韩凌是在一阵巨大的轰隆声中惊醒过来的，她能感受到自己所处的地方好似在地动山摇，不过也只是片刻的功夫后便又恢fù了平静！

    眼前出现的一qiē令她很是诧异。这似乎是一个女子的闺阁，而且闺阁中的摆设极尽奢华，上好檀香木所制成的桌椅，其上还雕刻着精致的花纹，小小的梨花木案几上摆放着瓷胎画珐琅花瓶，瓶中插着时新妃红的宫粉梅及朱砂梅，香气幽幽，沁人心脾，最引人注目的便是这房间里四处可见的珍珠玛瑙与犀角象牙了！

    如果说这间闺阁只是装点得金碧辉煌、雕梁画栋也就罢了，她都不会去怀疑这其实是一个男人摆设出来的房间，可偏偏这房间里摆满了象牙和犀角，这与她曾在金香玉坊中所看到的别无二致！

    言藩的金香玉坊少有人所知，而在这些所知的人中，有这个能力将金香玉坊中所有金银财宝洗劫一空的人，除了那个行事诡谲又可怕的男人外，她想不出还有其他人！

    所以，当一个穿着格外华贵美艳的姬妾娉娉袅袅的走进来给她们送饭菜时，她便十分冷静且肯定的问出了第一句话：“叫他来见我！叫你的主子来见我！”

    “阿九——”耳边传来杨氏焦急而担忧的轻唤。

    韩凌闻声，赶紧挪身到了杨氏的身边，现在杨氏和四舅杨茗钰都是双手用绳索绑缚着的，唯独她一人没有束缚。

    杨茗钰闭上了眼睛！

    “不要杀我舅舅!不要杀我娘亲！”韩凌哭泣着拦在了杨茗钰的身前。

    丰臣泷一蹲下了身来，他一手倚着那把武士刀。一手抬起韩凌的下巴。

    “小丫头，自从我第一次见过你之后。就总是在做一个梦，在这个梦里，我很爱很爱一个女人，可是这个女人最后却杀了我，杀我的理由很可笑，她说，非我族类，其心必异！”

    他说着，一双妖华凌睿的眸子紧盯着韩凌的眼睛，他看到韩凌清澈的眸子渐渐溢出一丝复杂的感情。

    “你也做过同样的梦吗？”他问。

    韩凌的心迅速的下沉，此刻，她的心中亦是从未有过的害怕，难道他也跟她一样是重生的吗？

    “我现在还看不出，你是否是我梦中的那个女人？不过，我可以等你长大，八年之后你及笄的时候，我会再回来找你！”

    他如是说，然后玩转着手中的武士刀，来到了杨茗钰的身后！

    韩凌吓得连忙扑到了杨茗钰的怀里，她紧紧的抱着杨茗钰的脖子，不停的哭求道：“不要杀我舅舅，我求你了……”

    她从未求过任何人，无论是前世还是今生，但这一刻，她是真的无助了也害怕了！

    却在下一刻，丰臣泷一竟然割断了绑缚着杨茗钰的绳索，接着又放了杨氏。

    杨氏恢fù了自由，便立刻将韩凌抱进了怀里，韩凌破涕为笑！

    就听丰臣泷一道：“我虽然是日本人，但并非没有你们杨家人的气节，若真要杀你们，那便以后在战场上再见吧！等一下，我会放一艘船下去，你们速速离开，回到杨家去！”

    韩凌没有想到他真的给了他们一艘船，而且送他们安全离开，他身边有一个长相极为狰狞凶悍的中年男人还想阻止，他却将武士刀架在了那个男人的脖子上。

    “我从来不喜欢有人来替我作决定，更不喜欢有人对我所作出的决定乱嚼舌根，我父亲那里，我自会去交待！这一船的金银财宝足够你们享用几十年了，回去！七年之内都不要再来大眳烧杀抢掠！”

    丰臣泷一送走韩凌与杨氏及杨茗钰后，又让人去京城给魏国公府徐家送了一封信，用他的话说，便是：“如果不告sù他们杨夫人母女及杨四公子已回到凤阳府杨家，恐怕那个徐家五少爷会追我们追到日本去！说起来，那小子的个性，我还真有点喜欢！”

    徐墨玄带着一队人马乘船追出的时候，丰臣泷一的这艘大船已经行驶很远了，烟波浩淼的江面上，大船豪华无比，乘风破浪，气势恢宏！

    当丰臣泷一站在船头遥望京城的时候，他身后走来了一个人，这个人身材高大，华服锦裳，用斗笠掩住了容颜。

    “没想到你竟然会对一个小丫头感兴趣，是因为那个小丫头所以才放了杨茗钰和杨夫人么？”那人语气颇带嘲讽的问道。

    “言公子的目光太过短浅，小丫头不会永远是小丫头，你敢不敢跟我打赌，待她长大之后，一定是你们大眳朝最耀眼的一颗星！”丰臣泷一笑了笑，又转向这个头戴斗笠说道，“哦对了，言公子以后就不再是大眳人了，到了我们日出之国后，你就是我们日出之国的东、瀛、武、士！”(未完待续。)

    ps：第一卷到这里就结束了，接下来开的第二卷，就是女主长大后谋锦绣良缘的故事，第一卷所设下的铺垫也会在第二卷中展开，感谢大家的陪同，望不要放弃，另求订阅！