
    女子的神情一呆，看着徐墨玄一幅邪魅坏笑的面容，心中已是了然，看来这个男人已经识破了她这张易容的脸。小说（小说阅读最佳体验尽在【】）没想到这个徐五少爷的定力如此之强，竟然没有被她的媚术所惑，而且她易容的还是他心爱女子的一张脸。

    不是说情之深切便能令人神令智昏，智商为零么？

    “徐少爷，看来你对杨氏阿凌那个女孩子爱得也并没有我想象中的那么深么？你是怎么知道我不是她的？”女孩子挑衅似的笑问。

    徐墨玄笑道：“这话你就说错了，对于我深爱的女子，我会永远记得她身上的味道，别说你这种拙劣的演技让我恶心得鸡皮疙瘩掉了一地，就算你装得再像她，我也能识破你这冒牌的假身份！”

    面对徐墨玄的嘲讽，女子的眼眸含厉，半响之后，又讥讽似的问道：“你深爱的女子，她身上是什么味道？”

    徐墨玄正在用绢布绑着她的双手牢牢的打着一个死结，待那死结打好之后，他再认真的看向了她。

    停顿半响之后，他极卖关子的回答道：“她小的时候……”

    说到这里，他神神秘秘的笑了一笑。

    女子奇怪的看向了他，关小时候什么事？

    就听他抚眉含笑的续道：“身上是一种极为好闻的奶味！”

    女子的神情登时一愕，更加像看怪物一般的看向了他。

    又听他道：“长大以后……是一种让人无法忘怀的清香，比你身上的味道好闻多了！”

    “我身上又是什么味道？”女子好笑的问。

    徐墨玄看了她半响，表情有些难受的答道：“很复杂，除了一种比较难闻的脂米分味外，还有一种十分甜靡的……我也就不明说了，你应该懂的。”

    “我看姑娘你大概是身经百战，经验老道！不会是从哪个秦楼楚馆里出来的吧？这么的勤勤恳恳，生意都扩张到外面来了？”

    几名锦衣卫听罢忍俊不禁的捂嘴偷笑，还站在一旁的孙纬更是老脸涨得通红，不知道说什么好，现在的年轻人说话真是没一点忌讳，世风日下，真是世风日下！

    而女子的神情就更不用说了，任谁被羞辱至耻，脸色都不会好看，如果不是她戴着一张假皮，恐怕这张脸已经是青白交加了！

    隐忍了片刻之后，女子才勉强挤出一丝诮笑。

    “徐五少爷的这张嘴可真毒！”她说道。

    “过奖过奖，我徐墨玄在京城除了有一个小霸王的称号外，这毒舌之王的名号也是数一数二的，为了对得起这个名号，我以后还会努力的将它发扬光大！”

    女子跟着冷声一笑。

    徐墨玄的笑容微微一敛，旋即将话锋一转，冷诮道：“景王殿下以贤德名扬天下，竟然还会使出这等下三滥的手段，还真是令人唏嘘！”

    他说这话的时候，孙纬的脸色十分不好看。

    言罢，他又朝那女子迈近了一步，抬手捏住了那女子的下颌。

    “说罢！景王殿下现在人在何处？”他问，语气中带着不容抗拒的威严。

    女子却是毫无畏惧的娇笑了起来。

    “我若是不说，徐五少爷，你能把我怎么样？是杀了我？还是会强*暴我？”

    徐墨玄的神情陡地一滞，眉头微微皱起，看着这少女一张和韩凌一模一样的假面孔，他的心中顿时腾起一股羞恼的怒火。

    这简直是对阿凌的一种亵渎！

    于是，他拉着那方系住少女双手的绢布，一把将她提到了一颗白杨树旁，然后再叫属下的人递上了一根绳子，将这少女捆绑在了树干上。

    “徐五少爷这是要干什么？”少女有些紧张的问。

    徐墨玄唇角一弯，微微笑了。

    “本少爷喜欢玩特别点的游戏！”

    言罢，他再对另一名总旗喝道，“拿鞭子来！”

    孙纬见势要打人，又惊惶失措般的拦到了他面前，求情道：“百户大人，不过是一个女孩子罢了，何必动用鞭子呢？”

    孙纬话音一落，那名总旗已经拿了一条鞭子过来，呈给徐墨玄。

    徐墨玄完全没有理会孙纬的求情，只对那总旗厉声喝道：“你给我干什么？难道还要本大人亲自来动刑吗？”

    那总旗神情微微一愕，垂首响亮的道了声：“是，卑职明白！”接着便走到那女子面前，高高的扬起了鞭子，而就在他这一鞭快要落下去时，女子微微扬唇，竟是对他十分媚惑的一笑。

    不知怎么地，看到这笑容，那总旗手中的鞭子顿在半空，怎么也落不下去！

    “陈海，你怎么回事？”徐墨玄久未听见动静，不悦的冷声喊道。

    那叫陈海的总旗脸色一红，再次鼓足了力量扬起了鞭子，过了片刻，这一鞭还是没有落下去。

    “大人，这个女人长得太美，卑职有点下不去手！”他说道，“不如，我们换一种刑讯方式怎么样？”

    徐墨玄听罢，表情似笑非笑的一呆，双目一凝，脑海里顿闪过数道光圈。

    “没见过女人是吧？在北镇抚司干了这么多年，什么时候还懂怜香惜玉了？”他怒道。

    陈海讪笑一声，垂首回了一句：“大人，您是阅美无数，但卑职还真没见过这么美的女人！您也知道，卑职奉禄不高，又没有大人您的身家背景，玩赌就更不及大人您了，卑职甚至连那三大秦楼楚馆中的花魁都没有见过。”

    “这么说，是本大人溥待你们了？”徐墨玄不悦的接道。

    陈海立即摆手回道：“那倒没有，只是现在……”他看了一眼那个被绑在树上的少女，低声笑道，“大人您不喜欢她，不如就把她送给卑职来想办法审讯，卑职绝对有办法让她说出实话！”

    徐墨玄自然明白陈海的言外之意，很是不屑的撇了撇嘴，再一想到这少女还戴着一张阿凌面容的假皮，心中又极不舒服。

    他大步走到了那女子身前，将女子的脸扳动着左右打量了一番，最后硬是将那张假皮给撕了下来，可是让他想不到的是，这张假皮面具下的面容竟然也不逊色于阿凌，只不过阿凌容貌清绝出尘端秀可人，而这个女人却是妖冶绝艳，而且眉心还有一点朱砂。

    “怎么，徐五少爷也舍不得了？”女子见他神情微愣，柔媚的笑道。

    徐墨玄立回过神，也含笑答道：“不错，有几分姿色，不过，本少爷有点小小的洁癖，恐怕对着你这张脸亲不下去，不如这样……”

    他指着身后的几十名锦衣卫说道：“我让他们一人亲你一口，怎么样？”

    话音一落，那几十名锦衣卫顿时发出一阵雀跃的欢呼，一个个拍手称赞道：“大人英明！卑职们谨当从命！”

    少女的脸色终于开始变了，含媚的杏眼圆睁，柳眉倒竖。

    “徐墨玄，你够狠！我今日也算是领教了你徐五少爷绝情狠辣的手段！”她咬紧唇瓣恨恨的说了一句后，才松口道，“好，我告sù你景王殿下在哪里？不过，就算你现在能救得了你的心上人，你也保护不了她一辈子，总有一天我还是会让她付出代价的！”

    *****

    从那个女人口中得到答案后，徐墨玄没有半分的犹豫，立刻找人询问路向后，找到了身在牡丹花园中的韩凌及景王，也就是这一时刻，他从韩凌的口中听到了一番令他永生难忘的话，出于尊重，他从来没有过问她的内心，竟然不知这个外表坚强的女孩子也藏着这般令人心痛的心伤。

    金风玉露是一种香，也是一种能使人神志迷昏并出现幻觉的催*情剂，韩凌便是在这种香气的控zhì下分不清前世今生，道出了藏在她心中许久的疑问。

    也是对景王朱城昀的疑问！

    “我杨凌若是爱上一个人，必会付出自己所有的真心，但是景王殿下你的真心能有多少？”

    “当你与丰臣泷一达成协议，将我出卖给他的时候，可有想过我即将要面临的处境，战场上上千敌寇，还有丰臣泷一那样的强敌，而我仅仅只是一个女人……”

    当一个女人面对如狼似虎的万千敌寇，她最有可能面临着怎样可怕的结局？

    而且她还是那般貌美的女人！

    如果不是丰臣泷一将她霸道的独占，她真的很难以想象那般被千人蹂躏的后果！

    “士可杀不可辱，连男人也受不了的侮辱，你竟能如此狠心的让我去承受，倘若我真的遭遇到那样的结局，朱城昀，你良心何安？”

    当然，既使没有遭遇千人骑的悲惨结局，她所经受的痛苦折磨也并没有好多少。

    被丰臣泷一掳去的那个晚上，他将她绑缚在一张软塌上，一次又一次的进入她的身体，无情的掠夺着她的一qiē，竟是蹂躏了她整整一个晚上，她感觉到自己的灵魂都好似要被那个男人撕碎，那个时候，她感到从未有过的害怕和绝望，然而，绝望求死的她却还死不了！

    那个男人不让她死，却还要深情款款的对她说：“你是我见过的最好的女人，阿凌，我绝不会让你离开我，绝不！他朱城昀能给你的一qiē，我也能给，他对你有多好，我便能对你有多好！”

    最可笑的是，他竟然说爱她，将她当玩物一般的满足他的私欲，便是爱她么？

    “那样的经历我绝不会再经受一遍，所以，朱城昀，这一世我绝不可能再嫁给你！”

    “我感觉很累，不想去争那些无意义的东西，也不想去接受任何人的虚情假意，我只想要一个温暖的家，和自己所爱的人生一两个孩子，一家人其乐融融的享受最平淡幸福的生活，那样便已足够！”

    前世，她没有生过孩子，虽然她表面上装作满不在乎，但不代表她内心没有渴望过，她曾经为朱城昀怀过一个孩子，可是那个孩子还没有成形就不幸落了下来，所有人都说是因为她性子好动没有保护好腹中的胎儿，卢靖妃更是指责她没有做好一个妻子该做的本份，最可悲的是那之后，她便再也没有怀过孩子，直到临死前，焦婉婷告sù她不会再有生育的真相。

    她为什么会没有生育，难道是焦婉婷那个女人在她身上动了什么手脚么？

    焦婉婷，会是刚才与她交手的那个女人么？

    这个女人似乎会炼香，而且还有这般高强的武艺，她到底是什么人？

    韩凌在竭力的控zhì着自己的意识，因为内心莫名升起的一种渴望，她感觉到自己的身体都有些难受的扭动起来。

    朱城昀早已被她的一番话震惊得呆滞莫名，内心十分不是滋味的翻涌，她所说的那个人真的是他么？他怎么会如此狠心的对她做出这样的事来？

    “不可能，你说的那个人不可能是我，杨凌，我若真娶了你，我不会这样对你！”他忽地有些冤屈的这般说道，明明是从来没有发生过的事情，为什么这个女孩子会说得这么笃定？

    所以这便是她憎恨他的真正原因么？竟是为了这些从未发生过莫须有的事情？

    “杨凌，你不能因为我没有做过的事情而如此评判我的为人和真心，我若真心爱一个女人，也一定会爱她一辈子，出卖她的事情我绝不可能做得出来！”

    韩凌摇了摇头，内心苦笑，是，你的确是可以做到信守你的承诺对我好一辈子，可是这种好同时也是噬骨的毒药，遇到利益取舍的时候，你又会做出何种选择？

    “朱城昀，不要对人轻yì许下一辈子的承诺，一辈子很长，你根本做不到！”

    “而对于我杨凌来说，要么什么都不要，要么我就要全部，所以我并不适合你！”

    “但是如果你想要谈交易的话，我倒是可以和你谈一笔交易。”

    说到这里，韩凌的神色也变得冷肃起来。

    “只要你信守承诺在得到你想要的一qiē后为蒋家翻案，我愿意帮你！”她沉声道，“虽然我没有十成的把握，但至少有七成，我愿意以谋士的身份助你！但是这个件事情，你必须替我保密！”

    “还有我四舅舅，不要再去找他，毕竟皇上不喜欢臣子们与皇子走得太近！”

    景王的神情一愕，看着这个女孩子眸中的坚定和冷芒还有极力控zhì自己意识的痛苦，不觉心中就如同刀拖过一般，十分的不好受！

    她的意思是，他们之间只能有交易么？宁愿做他身边的一名谋士，也不愿意做他的王妃么？

    就在他这样想的时候，韩凌忽地身子一软，倒进了牡丹花丛之中，此时的她滢白的脸颊上已渗出了一层细密的汗珠，迷离的眼神好似被水雾遮掩了一般，有些朦胧，就好像看到了什么极为美好的事物一般，她樱唇翕动，竟似微微的笑了起来。

    “大少爷，阿凌喜欢你，你喜欢阿凌么？”

    “阿凌最想嫁的人是你！”她水润的唇瓣微微张合，就像蜜桃一般的樱红醉人，诱惑着他禁不住想要去含着这一抹米分嫩娇艳。

    朱城昀呆呆的看着她因为药力已然失去了自控的动情妖娆之态，心中不自禁的也腾起了某种渴望，这个时候，韩凌还将一只柔荑伸向了他。

    “阿凌一定能冶好你的病，阿凌还想和你在一起，白头偕老！”

    朱城昀愕然，难道她口中的大少爷竟是那个身患顽疾活不过二十五岁的魏国公世子徐舒玄么？

    她喜欢的人竟然是徐舒玄？

    “大少爷，阿凌将自己送给你，好不好？”

    这句话对他的诱惑令他努力保持好的矜持瞬间崩溃，他也情不自禁的握紧了她的柔荑，正想要抱起她的娇躯时，耳边陡地传来一声：“放开她！你不要碰她！”

    朱城昀猛然一震，侧目竟见徐墨玄朝他们这边疾奔了过来！

    就像一阵烈风刮过一般，转瞬之间，徐墨玄便将韩凌抱进了怀里，怒目横视的看向了朱城昀。

    “景王殿下这是要趁机打劫么？她已经说了不想嫁给你，你竟还想占有她的身体，殿下的行径是否非君子所为？”

    景王的神情微微一变，竟能保持风度从容不迫的站起了身来。

    “百户大人这话是否说得有些难听，没有真凭实据，你如何证明本王想要占有她的身体？刚才你哪只眼睛看到了？”他轻声说道。

    徐墨玄没有想到这个看上去温文尔雅好似不染俗尘的少年竟然也能这么厚着脸皮的不承认自己刚才的行径和意图，心中顿时腾起一股子怒火，无从发泄，但见韩凌神情迷惘的看着他，露出些许难受痛苦之色，心中又一软。

    “算了，今日之事就当我没看见，我要立刻带她走！”

    徐墨玄说完便要走，景王却突地叫住了他！

    “等等，徐墨玄，你说本王想要占有她的身体，那你现在带她走，又是什么意思？她现在身中迷药，神志不清，难道你也想趁机打劫，独占她吗？”

    “你――”徐墨玄愕然瞪目，竟未料到景王还能这般颠倒是非，反过来污蔑他！

    景王见他如此生气，却是不以为然的一笑。

    “本王没有别的意思，本王只是想告sù你，如果你真是为她好，就不要现在带她出去，毕竟她现在的状态很不好，会惹人非议！”

    徐墨玄心疼的看向了怀中的韩凌，但见她的状态的确很不好，可是她变成现在这个样子不正是你景王殿下使卑劣的手段造成的吗？

    “那你说怎么办？”他怒声问。

    景王亦看向了韩凌，低声回道：“留下她，我们一起想办法！”(未完待续。)>