
    说曹操曹操就到！韩凌心中狐疑，看向徐舒玄问：“景王会因何事来找大少爷？”

    转念又想，大少爷才高学博，少时便已名动京城，景王广纳贤才，需要得力的帮手，自然不会放过像大少爷这样的一个惊世之才。

    “是想拉拢大少爷，让大少爷做他的幕僚？”韩凌又问，眸中盛满担忧，“大少爷千万别答应他！替他做事可没有什么好下场的。”

    徐舒玄笑了笑，不禁伸手刮了一下她的琼鼻，回道：“你这丫头怎么这么喜欢替别人操心，难道你还怕我应付不了吗？”

    是啊！凭着大少爷的聪颖才智，难道还会应付不了一个景王吗？韩凌思及此处，不禁微笑了起来，再想到他刚才亲妮的动作，不免又想到了七年前那个温馨的夜晚，想起了她蜷缩在他怀中时所享有的那一份温暖，甚至又一次的想起了前世的遗憾……

    就在徐舒玄推动着轮椅正要“走”出寝房时，忽地听到韩凌情不自禁的道出一句话来：

    “大少爷，其实阿凌最想嫁的人是你呢！”

    这句话虽然轻不可闻，却在刹那间惊起了徐舒玄心中的波澜，以致于他停在门口时沉默了许久都平复不了内心波动的情xù。

    凭心而论，他不是没有过私心和欲念，可当这种私心和欲念在他心中的份量越来越重时，他反而越来越害怕，害怕那不确定的将来，害怕得到后的失去！

    “阿凌，今天你就呆在这听雨楼中，不要出去，知道吗？”

    他突地肃声道了这一句，很是令韩凌讶然不解。但他也没有再多说，便带着南楚去了前院的仙客屈，临走时慎重的交待了徐墨玄一句：“墨玄，你留在这里好好照顾她们，在我没有回来之前，切不可带她们到前院去，还有……这里要多加小心！”

    徐墨玄慎重的点了点头，他知道这最后四个字所代表的含义有多重，昨夜所发生的事情对他来说便是一个深刻的教训，而这个国公府里到底藏有多少想要害大哥的人，这些人又会使出什么样的手段来对付给大哥冶病的她们？

    韩凌也在思考着这个问题，如果她们昨晚遇到的那三帮人马中有大少爷的敌人，那么这个敌人是否就藏在魏国公府中？

    如果这个人就是魏国公府里的人，那么在得知她平安无事又回到了这里后，是否会进行下一步的举动，或是干脆来找她？

    “表小姐，这是奴婢刚沏好的碧螺春，您给世子爷冶病辛苦了，喝杯茶解解渴吧！”在韩凌怔神之际，琴儿将一杯泡好的茶水端到了她的面前。

    韩凌不由得就多看了这个娇小的小丫鬟一眼，模样长得很俊俏，看上去也十分乖巧。

    “琴儿今年多大了？伺候世子爷多久了？”她笑问道。

    不过是很平常的一问，琴儿却是俏脸一红，含羞答道：“琴儿今年十六了，是三年前从厨房调到这里来伺候大少爷的！”说到这里时，她似乎怕韩凌误会什么，又连忙解释道，“表小姐放心，琴儿只是给大少爷事奉茶水，整理书房和床塌，就连给大少爷更衣都没有做过的，大少爷平时不喜欢别人靠近他的！表小姐是第……第一个！”

    这丫头还很会借机拍马屁！韩凌哦了一声，讪讪一笑，将青花瓷的茶盏送到了唇边，却又在刚触及茶盏边沿时，眉头一皱，又放了下来。

    “怎么了？表小姐，这茶不合你口胃吗？若是不喜欢，奴婢再给你泡其他茶吧！世子爷这里还有君山银针、西湖龙井、庐山云雾，表小姐喜欢哪一样？”

    韩凌将目光投到了琴儿脸上，那样清灵却似能洞悉一qiē的目光照得琴儿不由得低下头。

    “不必了，我很喜欢碧螺春，只是这茶水有些烫，我放一会儿再喝吧！”韩凌笑说道。

    杨歆在一旁看着，不由得撇了撇嘴，这丫头又在故弄玄虚什么？

    徐墨玄心中也有些讶异：难道阿凌怀疑琴儿？琴儿也算得上是府里的家生丫鬟了，只可惜她的父母都已早早的过逝，三年前阿姝自告假后一去不回，长公主挑了几个丫鬟让大哥选，大哥一个都没有留下，后来也不知怎么就选中了这个原本在厨房做事的琴儿！

    许是见这丫头和阿姝一样娇憨老实吧！这三年来，他也有观察过琴儿，并未见她与其他任何人有过密的来往，一直规规矩矩的守在大哥的书房门前，大哥吩咐她做什么她就做什么，也没有如府中其他婢女一般想攀高枝的歪心思！

    阿凌为什么会怀疑琴儿呢？

    琴儿的脸上也布满了疑惑，她小声的嘀咕了一句：“烫么？明明我刚才有放凉过的啊？”然后，似乎为了证明什么，她将韩凌放在石桌上的茶盏端了起来，就势要自己喝下去，却又在这时，另一个女子的声音从院子门外传了来！

    “大胆，这是砌给表小姐的茶，你怎么能喝？”

    那女子声音并不高，甚至可以说十分的温婉，可琴儿却是吓得噗通一声跪倒在地，连忙对着来人求饶道：“二小姐请恕罪，是奴婢一时糊涂了，忘了规矩！”

    这声音一落，韩凌、杨歆与徐墨玄皆是朝这声音传来的方向望了去，就见徐明烟正从听雨楼的门口款款走来，她的脸上也依然挂着婉丽的笑容。

    徐墨玄一见她便不悦的皱起了眉头，尤其是想到那日在桃花园中所看到的一幕，便对这个女人一张虚伪的面孔甚觉恶心。

    “你来这里干什么？”他冷声问道。

    徐明烟亦知道这个五弟不喜欢她，也没怎么介意他冷漠的态度，她径直走到了韩凌面前，柔声笑道：“我自然是来看这位南宫表妹，国公府里多了这样一位可人的美人儿，可叫这府中生了不少乐趣，不知南宫表妹家住何处？以后若是南宫表妹不来咱们国公府了，表姐我也能知道去哪里找你！”

    徐明烟的话音一落，韩凌便微变了神色，心中也甚为骇异：这个女人为什么会问她家住何处？难道说她已经对她的身份起疑了吗？那么昨晚她们遇到的那些歹徒是否与这个女人有关？

    “你问这些干什么？南宫世家在江南，难道以后你还要跑去江南找她？我记得二姐平时陪着长公主抄写经文、修习道法很忙的，今天怎么会这么闲来陪南宫表妹聊天了？”徐墨玄在一旁冷嘲热讽道。

    徐明烟也不恼不怒，仍笑道：“怎么，南宫表妹是对表姐我有什么成见，不想与表姐说话么？”

    她这话说得徐墨玄眉头又是一皱，这时，韩凌赶紧接道：“怎么会？表姐仪态端庄，气质高华，玲珑不过是一个身份卑微的医女，适才听表姐说要去玲珑家中拜访，有些受宠若惊罢了，玲珑祖籍虽在江南，但后来迁居到了昆仑，现在我和六姐姐妹二人在城西郊外租了一所宅子，就在那里开了个药铺，以给周围的百姓看病为生。”

    “陋室清贫，恐辱没了表姐县主的身份，不过，表姐若是真想去，玲珑可以带表姐去家中小坐！”她说道，精致的脸上笑意嫣然，十分诚恳，没有半分心虚之色！

    徐明烟几不可察的蹙了一下眉头，旋即温婉含笑道：“端阳节近，京郊野外是一个放风筝的好地方，不如就等到端阳节时，表姐邀请玲珑妹妹一起去郊游踏青！”

    “多谢二表姐盛情邀请，玲珑却之不恭。”韩凌福了一礼回道。

    徐明烟微笑着点了点头，忽地对还跪在地上的琴儿吩咐了一句：“再去倒一杯茶来，我要向南宫表妹敬一杯茶！”

    琴儿应了声是，立刻去了茶房，将一紫砂壶提了出来，再斟了一杯茶，恭敬的送到徐明烟手中。

    徐明烟举着茶杯，对韩凌一笑：“你的茶应该凉了，不介意以茶代酒，与表姐我共饮一杯吧？”

    韩凌心下微微一惊，难道她是故意的吗？这杯茶水……

    “当然不介意！”她笑了笑，亦从容的端起茶杯送至唇边，却在这时，突地一只手伸了过来，抢过她手中的茶杯一饮而尽！

    “南宫表妹不喜欢喝这种茶，我代她喝了，你若没事，就出去吧！她还要为大哥配药！没有这么多时间陪你闲聊！”徐墨玄毫不客气的说道。

    韩凌与杨歆都变了脸色。

    而徐明烟却是点头笑了笑，轻声道了一声好，然后看了韩凌一眼，转身娉婷而去，行至听雨楼门口时，她又回过头来，意味深长的道了一句：“过一会儿，景王殿下会到大哥的听雨楼中与大哥赏景对奕一局，五弟须得慎重，照顾好留在此处的两位客人啊！”

    听到她说景王殿下会来听雨楼，韩凌便感觉哪里不对劲，景王来魏国公府中做客，自有招待客人的仙客居，他为什么还要到听雨楼来？

    而徐明烟又为什么要逼她喝那杯茶？那茶水她只尝了一点点，便尝到了一丝苦涩！

    “五少爷，你没事吧？”杨歆也有一丝担忧，忙问韩凌，“七妹，这茶水到底有没有问题？你刚才……”

    韩凌有些难为情，她将目光转向了琴儿。

    “琴儿，为什么你给我倒的这杯茶中含有五石散的味道？”她问。

    琴儿神色惶惶，似乎有些不太明白。

    “五石散？什么是五石散？”她骇惧的说道，“表小姐是说这茶水中有毒吗？奴婢冤枉，表小姐明鉴，奴婢真的不敢在表小姐的茶水中下毒！”

    她并不知道五石散是什么？看来她并不是藏在这个听雨楼中的细作！那这个人又会是谁呢？是谁可以悄无声息的在她的茶水中下药，甚至在她给大少爷配的药材中夹杂了一些不细心去查很难发觉的少量夹竹桃！

    “什么是五石散？阿凌，你还跟她说这么多废话干什么？五少爷刚才替你喝了这杯茶！”杨歆急道。

    要怎么跟他们解释什么是五石散？这种从魏时流传下来的药物，深受名士们所喜好，为何晏何平叔所创，有令肌肤美白之功效，却也是一种能使人性、欲加强的椿药！

    “好了，这事我现在不想过问，你快去给五少爷准备凉水、寒食，温酒！”韩凌对琴儿吩咐道，转而看向了徐墨玄，“五少爷，你没事吧？”

    徐墨玄见她一幅紧张的神情，含笑摇了摇头。

    “你跟我来！”韩凌将他拉至了徐舒玄的寝房，认真的说道，“五少爷你若觉得难受，就解开衣裳，多喝温酒，吃些寒食，五石散的药力便可散发掉！”

    她话音刚落，却不料徐墨玄突地将双臂一展，揽过她的娇躯，将她紧紧的拥进了怀里。

    韩凌顿觉全身的肌肉都紧绷了起来，同时脑海中闪过一丝念头：难道说下药者就是想对付她和五少爷的吗？想让他们身败名裂？

    “五少爷不可，这是大少爷的寝房！”她紧张的说道，在他怀中挣扎，未想他越抱越紧。

    不好，若是再这样下去，五少爷一定会控zhì不住，她该怎么办？

    就在她这样想的时候，却听得噗的一声，竟是徐墨玄将一口茶水给吐了出来！

    “这么苦的茶，你以为我能喝得下去？”他在她耳边说道，“只是阿凌，我就想抱一抱你，就想抱抱你就好！”

    原来他并没有喝那茶，韩凌心中一喜，却又不知道说什么好，心中也是五味杂陈。

    “五少爷你相信阿凌么？昨天晚上，阿凌并没有受委屈的，陆公子他……他并没有碰我！”不知怎么回事，她将这一句话说了出来！

    徐墨玄一时便愣住了，也不知是太过欣喜，还是太过激动，他沉默了许久没有说话，却是将韩凌抱得更紧了！

    “我当然相信你！其实只要你过得好，我怎么样都无所谓的，我也知道你心里最在乎的人其实是我大哥！”他说道。

    韩凌一怔，心如潮涌，再也说不出话来了！

    “你怀疑琴儿是听雨楼中的内应么？”他忽然又平复了心境，转而问道。

    韩凌看了看窗外，也提紧了心神，回道：“在她打算喝下那杯茶水之前，我是怀疑她的，毕竟她给大少爷送来的洗澡水以及抓来的药材都有问题，不过，现下我觉得这个丫鬟没什么问题了，她可能只是被别人利用来蒙蔽我们的视线！”

    徐墨玄听完后，陡地沉下声音说道：“你放心，我会帮大哥将这里的人清理掉！”

    “怎么清理？难道为了那一个人而将这里所有人都……”韩凌摇了摇头，“即便是将这些人全部赶走，也是斩草不除根，最重要的是找出幕后主使者，因为他很有可能还会安插人进来！”

    “只是我不明白，以大少爷的宽厚，为什么那些人要吃里扒外？”她又问，“难道你们就没有培植出属于自己的亲信么？”

    徐墨玄亦是叹了口气，回道：“不是没有过，而是大哥自己不想，从前大哥身边也有对他忠心耿耿的人，可后来都被长公主以各种理由一一摘除掉了，大哥也是不想连累无辜吧！何况他觉得身边有一个南楚便也够了！一些丫头们也成不了什么事！”

    “可是却能坏事！”韩凌沉声补充了一句，“千里之堤，毁于蚁穴，不可小觑了后宅之中一些仆婢们的力量！”

    这句话令徐墨玄微微笑了起来。

    “是，你说得很对！”他松开她后，静静的看向了她的眼睛，如此明亮，如此慧黠，哪怕是世间最美的景致与这双明眸相比，也不值一提！

    就在他看得目眩神迷时，门外突地传来杨歆着急的低喊声：“出来！快出来！景王殿下来了！”

    韩凌神色一紧，率先走了出去！

    刚至门前，就见一袭白衣飘然的身影从枝繁叶茂的密林中闲庭信步的走了过来，恣态优雅，神情恬然，极尽魏晋名士之风采。

    “与国公府里的其他景致相比，世子的听雨楼别有一番宁静雅致！”景王拂开一根柳枝，朝着听雨楼别院的正中间走了过来，只是一抬眼，便远远的望见了亭亭玉立于一间屋子前面的韩凌。

    看到韩凌那张与徐舒玄相似几分的面容，景王的神情变了变，眸子便微微的眯了起来。

    原来这个女孩子会易容，那么他上次所见到的那一张平庸的脸便不是她的真面目了？

    也是，杨氏秋璇曾艳冠京城，她的女儿又怎么会姿色平庸？

    这令他不由得迫切的想知道，这个女孩的真实面目到底是什么样子？

    “景王殿下由请！”徐舒玄见他目不转睛的看着韩凌，心下更是了然担忧起来，原来他来此的目的果然是为了她！那他又是如何得知阿凌在这国公府里的？难道是他……

    “多谢世子，听闻南宫氏医术超绝，世子可否向本王引荐引荐？”景王微笑着，向他问道。(未完待续。)