
    “看清楚了吗？那丫头是怎么给世子冶病的？”一个昏暗的房间里，男人一边把玩着一只精美的玉瓷瓶，一边问着站在阶下的一个人。

    此时已是傍晚时分，灯光照射在那男人的脸上，衬得他一双星亮的眸子阴晴不定，面容英俊但有些阴冷的邪异。

    阶下的人哆嗦了一下，低声答道：“那两个女孩子甚是厉害，一个人守着世子爷，一个人守在门外，另外还有南楚与五少爷时刻盯梢着，我们的人根本就无法靠近！”

    男人怔了一下，空气随之而凝滞，显得十分紧张。

    阶下的人连忙又补充道：“不过，听那些婆子丫鬟们私下里议论，那房间里有传出那个女孩子和世子爷的声音，世子爷似乎和那个女孩子在玩某种……特殊的游戏！”

    阶下的人说完，俏脸一红。

    男人的目光闪电般的投向了她，神情有些怪异。

    “世子爷在与南宫家的那个女孩子玩某种特殊的游戏？什么特殊的游戏？你是说……床上……玩女人？”男人说到这里，声音里透着一百个不相信的质疑，又很好笑，“徐舒玄会玩女人？”

    “就他长着那一张禁欲的脸，他会玩女人？”再次一千个不信。

    “女人玩他还差不多！”他最后恼羞成怒的说道。

    阶下的人猛地又一哆嗦，肩膀耸了又耸，吓得眼泪都快要掉了下来。

    “其……其实也差不多！”她吞吞吐吐的说道。

    “什么差不多？你脑抽了是不是？”男人突地一声低吼，说道，“这绝对是障眼法！”然后又将话锋一转，“膳食也无法送进去吗？”

    闻言，阶下的人不禁又瑟缩了一下，战战兢兢道：“膳食倒是送进去了，不过，世子爷好像也没有吃，有人看到那丫头将那些饭菜拿去喂狗了，说是不合世子爷的胃口。后来五少爷便到厨房亲自监督那些丫鬟婆子们做了些饭菜，而且所有食材都要按照那丫头所写的菜单上做……我们的人找不到机会下手……”

    那人说完后，身子已经开始不停的颤栗，连眼皮都不敢再抬一下，仿佛就已经等待着这个男人宣判她的死刑了！

    谁知这男人竟由衷的赞叹了一句：“都已经起了疑心了？那丫头还懂厨艺？”

    “真是有趣！看来我要重新开始估量这两个丫头的能力了！”

    房间里呈现出一刻的静寂，落针可闻。

    男人忽然转过身来又问：“听说长公主和国公爷有意为世子爷求娶杨夫人的女儿？”

    “事情已经定下来了吗？”

    阶下之人恭敬的颔首作答：“不错，此事国公爷与长公主本来已经商定，就差遣媒人去说亲了，可……可是世子似乎不愿意，国公爷就说暂且将此事放一放。”

    “哦？他不愿意？他怎么会不愿意？他不是为了那个女孩连他最好的朋友言藩都出卖了吗？”男人讪笑，语气中透露着满满的冷屑和嘲讽。

    “还是这般孤清高节，不想害他人啊！看来，这是他永远也改不了的弱点！”他笑说道。

    阶下的人默不吭声，根本不敢接上一句话。

    直等到那男人自言自语了一番后，吩咐道：“下去吧！继续盯着那边的一qiē动静，无论那丫头开了什么药方，都给我想办法全部抄写一份密秘送到这里来！”

    阶下的人这才重重的应了声：“是！”

    然后逃也般的躬身退去。

    男人凭窗而眺，望了望那远处依旧灯火通明的阁楼，唇角不自禁的扯动了一下，脸上的表情有些怪异：营营谋划多年，眼看着那些本属于自己的一qiē就要唾手可得，可千万不要到了最后关头功亏一篑。

    怎么就凭空冒出了两个小丫头呢？真是不知天高地厚的小丫头，看来得好好冶一冶！他心想。

    *****

    此时的丹阳殿中，一名婆子也在长公主面前眉飞色舞的回禀着今天发生在听雨楼中的事情。

    “哪像是来冶病的，依我老婆子看，就是一个想飞上枝头当凤凰，专程来爬世子爷的床的！”那婆子说道，毫不掩饰满脸的鄙夷。

    长公主听完这婆子的话后，不禁神情讶然，满头黑线！

    竟还有这种事情发生？为什么与她原先的猜想如此大相径庭，画风完全不对！这可真是一个笑话，天大的笑话！

    “你听清楚了吗？真是那么回事？”她不敢置信的问。

    “那还有假，公主殿下您是没有听见，那叫声可**了，不知道那丫头到底使了什么手段，世子爷都被她整得痛惨了！这丫头功夫甚是了得！”

    婆子说得一脸艳羡，又很幸灾乐祸，就凭这个消息总得邀一点功吧！她心里想。

    谁知秦妈妈竖眉断喝道：“说什么呢！怎么能在长公主面前说这么不堪入耳的话？没得污了公主殿下的耳朵！”

    那婆子连连道是，然后赶紧闭严实了嘴

    婆子不说话了，秦妈妈却笑了起来：“公主殿下，我就说嘛，这小丫头年纪轻轻能有什么医术，不过就是打着神医的幌子招摇撞骗，能说会道几句罢了，现在可好，都爬上咱们世子爷的床了！”

    长公主的神情郁郁，还是满脸的不敢相信。

    “世子……舒玄他不是一直挺洁身自好的么？”她问道，“从前本宫赏给她的那些婢妾，一个都没能进他的房，怎么现在就……”

    那是从前嘛！从前没一个看对眼的呗！

    “公主殿下，世子再怎么洁身自好，他也是男人嘛，而且现在正血气方刚，再说了，那些普通的婢妾哪及这个丫头美貌，哪个男人不喜欢貌美的女孩子！”也就是说，这一次看对眼了嘛！

    秦妈妈故意压低了嗓音，一脸淫邪的解释道。

    长公主不禁在房中踱起了步。

    踱了半响之后，似乎很是心烦意燥，她突地将手中拂尘一甩，扔到了桌面上。

    “怎么玩都行？别给我玩出一个野种出来了！”她突然咬牙切齿的说道。

    秦妈妈一听，又阴恻恻的笑了起来。

    “公主殿下您怕什么，就算那丫头有了孩子，就凭着她勾引世子爷这一条罪名，想要弄死她还不是易如反掌之事！”

    长公主看向秦妈妈，秦妈妈脸上的笑容陡地一滞。

    “说得倒轻松，你可别忘了，那丫头现在可是国公爷最疼爱的外甥女，如果真有了孩子，国公爷一高兴，说不定还会立刻给他们办婚礼，那她就成了名正言顺的世子夫人！”

    说到这里，长公主的脸色一沉，又道：“这丫头实在太过狡猾，还真不能让这丫头成了世子夫人！”

    “对了，本宫让你派媒人去杨家说亲的事情办得怎么样了？”她忽然话锋一转，问道。

    “不是说世子爷不同意，国公爷要我们暂时不提么？”秦妈妈愕然的问。

    长公主顿时不悦道：“世子爷不同意，就不提了吗？这可由不得他！他越是不同意，本宫越觉得这门亲事可行！”

    “给本宫去办！立刻去办！越快办成越好！”她厉声命令道。

    待杨夫人的女儿一进门，就让那女孩子与这位南宫家的小丫头好好斗上一斗，我也就可以运筹帷幄，闲看一场好戏了！我果然是很聪明！长公主心想道。

    “是，是是！”秦妈妈连声答是，然后又将另一个婆子叫了来，将此事吩咐下去了！

    “这个媒人由昌国公府的闻夫人去说最好，明日下帖子到昌国公府上，就说长公主有事请她帮忙！”

    *****

    韩凌与杨歆是酉时时分离开魏国公府的，马车在街道上晃悠了貌似半个时辰都还没有到玉树胡同的安国公府，韩凌也一直怔忡出神，完全没有在意车外这一路走过的风景。

    其实京城的夜景很美，昼市被夜市取代之后，到处都是灯火，就跟过节一样，路边的小摊也陆续摆了起来，各种小吃及好玩的东西应有尽有。

    这本来也是女孩子们最喜欢的东西，但毕竟太晚了，还在外逗留不好，而且回去晚了，五舅舅与五舅母及表哥们也会着急，所以韩凌与杨歆完全没有想逛夜市的念头。

    此时杨歆在意的是另一个问题，一个很严zhòng的问题。

    坐在马车里，看着韩凌一直出神，她忍不住问道：“喂，你和魏国公世子没怎么样吧？”

    韩凌没有回答，她又追问道：“死丫头，你现在是姓杨，可别丢我们杨家人的脸，那魏国公世子虽然人长得俊美，你也不必这么投怀送抱吧？就算你小时候和他订了婚约，那也要克守礼节，女孩子闺誉很重要的，你知不知道？没有成亲，可千万不要……”

    韩凌猝然回神，看着杨歆奇怪道：“表姐说什么呢？我怎么没有克守礼节，怎么投怀送抱了？”

    杨歆也怪异的朝她看了一眼，狐疑道：“真没发生点什么事？”

    “能发生点什么事？”韩凌莫名奇妙的反问，不就是冶病吗？表姐到底想想到哪里去了？

    “既然没发生什么事，那你叫那么大声干嘛？”杨歆又问。

    韩凌这才似乎想起了什么，神色一黯，淡淡的答了一句：“我不小心弄疼了自己，忍不住叫出声的！”

    说着，她摸了摸自己的左肩，眼睛就有些湿润了！

    她这点疼痛算什么？大少爷所承受的疼痛远比她要多上几百倍！可是他却一直隐忍着……

    杨歆不知道韩凌心中到底在想什么，只哦了一声，又仔细的琢磨着韩凌的表情，可越看还是越不放心，这丫头说的话能信吗？没事把自己弄疼干嘛？

    “不行，我把衣服脱了，让我检查一下你的身体！”杨歆执拗的抓紧了韩凌的手，趁她不备，将她左肩上的衣衫拉了开，就见那光洁如玉般的肌肤上有一圈红红的齿印！

    这一看之下，她的脸色登时大变，又有些羞涩的捂住了嘴，接着又如长姐一般训斥起来。

    “你还说没发生点什么事，那这是怎么一回事？”杨歆恼羞成怒的问道，“阿凌，你是女孩子，你再喜欢他也不能这样，你知不知道？一步踏错，步步错，难道你还要像你娘亲一样，将自己的一生毁在一个男人手里吗！”

    韩凌讶然，完全被杨歆的话惊呆了，而当杨歆提到母亲时，她的心又不由自主的被重击了一般，半响都说不出一句话来。

    杨歆看到她这个表情，自知失言，心中又涌起了一阵愧疚。

    “对不起，阿凌，表姐只是不希望你……”

    她话说到这里，韩凌的神色突地一变，赶紧捂住了杨歆的嘴，在她耳边低声说道：“表姐，你有没有觉得有什么不对劲？”

    “什么不对劲？”杨歆也以耳语问道。

    “这个车夫一路上都没有说话，而且我们已经走了大半个时辰了，怎么还没有到家？”韩凌狐疑道。

    是了，她来的时候，那车夫一路上喋喋不休的给她们介绍街道上的盛况，怎么回来的时候这么安静，而且不到半个时辰的路程，怎么会走了这么久？

    杨歆也似预感到了什么，脸色骇变，连忙拉开车帘，就见外面的街景与她们来的时候完全不一样，而且路上的行人也很稀少。

    看来这个车夫有问题，他要将她们送到哪里去？

    “那现在怎么办？”杨歆问，“跳车？”

    “如果外面也有刺客怎么办？”韩凌反问。

    两人的心陡地下沉，完全搞不清楚现在到底是什么状况。韩凌也掀开了车帘，看到外面还有行人，心中微松了一口气，还好不是荒郊野外，而且这路的方向似乎越来越接近京城的某个勋贵所在之地。

    突地一个熟悉的人影闪过她的眼帘。

    韩凌陡地发出一声号令：“还是跳车！”

    杨歆也是习过武的，对这种紧急的号令有条件反射般的反应，几乎是在韩凌话音一落，两人便撩开车帘，从车子里面飞了出来，滚落在地上。

    紧接着，韩凌抓起了杨歆的手，向着街道上一个轻袍缓带的人影奔了过去，而与此同时，身后传来一阵急促的脚步声，以及一个男人的厉喝声：“快追，别让她们逃了！”

    “陆公子，陆公子，有歹徒追我们，欲对我们两个女孩子不利！求求你一定要救救我们！”韩凌拉着这位轻袍缓带的英俊公子，哀求道。

    陆颜召看着韩凌与杨歆，一阵错愕！这是怎么回事？难道又是在演戏给他看吗？

    他已经在凤阳府的那个酒楼上过当了，怎么还会上第二次？

    “对不起，小姑娘，我不是救世主，我也不想收养外室，你还是去找别人吧！”陆颜召毫不客气的拉开了韩凌抓着他衣服的小手，认真的说道。

    韩凌一愕，他在说什么？这路上本来就没多少行人，难得看到你这么一个熟人，不找你找谁？

    随即又想，她现在易了容，陆颜召也不认识她，这也难怪！

    后来的脚步声越来越近，韩凌再次拉住了陆颜召的衣角。

    “陆公子是好人，陆公子不能见死不救！”她再次哀求道，一双英丽又嗔亮的眸子里水光滢滢！

    现在的女孩子们怎么都会这么装！陆颜召被韩凌哀求的眼神慑得心中一软，随即又有一种受欺骗的愤怒，他正要甩袖离去！

    后面传来一个男人的声音喊道：“陆颜召，你又在当街强抢民女？”

    “现在的年轻人怎么都不学好，非要学那个大奸臣言藩。”那些民众们的议论仿佛又响在了耳边。

    陆颜召的脑子里顿时一轰隆，眸中陡地闪烁出愤怒而凌厉的光芒。

    几天前他追一个杀了人的女人，别人说他强抢民女，现在是女孩子主动投怀送抱，这帮人又说他强抢民女，当真以为他好欺负，以为他名声不好就可以肆意在他身上抹黑吗？是可忍孰不可忍！

    陆颜召陡地转过了身来，将韩凌与杨歆护在身后，一双拳头捏得咯嘣咯嘣响，目光更是如电一般的射向了这帮黑衣人。

    “虽然本大人不喜欢作多余的解释，但说错了话的人就一定要付出代价，你们是一个接一个来，还是一起上？”他气势汹汹的问道。

    *****

    此时，徐舒玄躺在床上，如雪苍白的脸上布满了汗珠，他的眉宇间还凝结着一丝痛苦，而这一丝痛苦仅仅是在他经受了一场难以忍受的疼痛之后所残留下来的余痛。

    唯一支撑着他从这痛苦的无尽深渊中走出来的便是那一双黑亮嗔嗔的眼睛，以及那萦绕在耳边久久不曾离去的嘤吟低语。

    她说：“最多一年的时候，这一年我时刻陪伴着你，便一定可以为你根冶体内的毒！”

    她说：“大少爷，就算是为了我，也为了你身边那些关心你的人，一定要好好的活下去！”

    她说：“对不起，阿凌没有别的办法，这种痛苦只能让大少爷自己来承受了，如果你实在是忍受不了，就咬阿凌的肩膀吧，阿凌不怕疼……”

    所以他是真的咬了她么？他明明已经疼得晕厥，可是却还能清楚的感受到她温暖而柔软的身体就这样向他扑了过来，她扑进他怀里嘤嘤哭泣，就像从前一样……

    徐舒玄挣扎着从无边的黑暗以及噩梦中醒了过来！(未完待续。)