
    〝〞更新最快的，无弹窗！

    徐墨玄成功的以护卫的身份留在了景王身边，并随景王一起去了王府，甚至最后还去了皇宫。

    而这次以景王在定安街道游行引发的群民亢奋掷果盈车及追车围堵事件也很快成为了京城的贵女圈中热议的话题。

    其实景王因为知道自己很出名这一次外出已经非常低调了，并没有声势浩大的仪仗队伍随行，而且还特意赶早选zé了这一日之中最宁静的时刻，街道上尚无商贩走卒的吆喝声，来往的人群也甚是稀少，清晨的烟岚弥漫在红砖绿瓦楼阁飞檐之上，给这个繁华似锦的都城添了几分朦胧的神秘感。

    而就是在这样没有透露任何风声的情况下，行事低调内敛的他竟然也能引来那群女人的热狂追逐？

    “景王的魅力真是大到了不见其人仅凭嗅觉就能察觉到他到来的地步！潘安出游，少女们掷果盈车，卫玠游洛阳造成万人空巷，依我看，这两位与景王殿下相比也不过如此，京城的这些贵女们真是疯了！”有人不禁发出如此感慨！

    也有人讪笑道：“听说景王的车轿都被砸坏了，他身边的护卫几乎全部都吃到了瓜果，甚至还有生鸡蛋，回到景王府的时候，那些人身上没有一个是干净的！”

    “何止，就连那个人见人怕的京城小霸王、锦衣卫百户徐墨玄都被殃及鱼池，挨了好几颗桃仁的砸，额头上都砸出血来了！”

    “可惜徐五少爷没有景王殿下宽厚仁慈，很快就将那桃子给还回去了，砸了人家姑娘脸上一脸的包，这叫人家姑娘以后还怎么出去见人？”一个人遗憾又好笑的说道。

    而就在这句话落音之时，一个十分柔媚动听的女人声音从丝竹管乐声传来，打断了这几个男人的低声笑语。

    “其实徐五少爷未必是被殃及渔池，他的魅力也未必不及景王，只是，爱慕他的姑娘送他一枝花，而他却要赏别人一颗石头，所以那些姑娘们便再也不敢如同追逐景王一般追逐他了！”

    当这个声音传来时，几乎所有坐在楼阁中谈笑风声的男人们尽皆安静下来，被这个声音的主人吸引了去。

    能够吸引住整个楼阁中所有男人注ì力的女人自然是一个十分美貌的女人，而且也一定是一个魅力四射十分有名的女人。

    而当这个女人迈着莲步一步一步朝他们走近的时候，这些本来一掷千金就为了求见她一面的男人一个个血脉贲脉，张大了眼眸，垂涎三尺的望向了她。

    尤其这个女人还很爱笑，她笑的时候，檀口微张，含指头于唇瓣间，吐气如兰，声音十分柔靡媚惑，直酥到了人的心里去，而且她还不娇柔造作，十分的善解人意，对待她欣赏的男人，她还会无条件的为他付出，为他排忧解难，当然如果那个男人有需求，她也愿ì不求任何回报的和他睡上一晚。

    风琴阁的雨潇潇，是京城三大秦楼楚馆中的红牌名妓之一，也是所有男人公认的最懂男人心也最有风情的女人！

    如果说她的妖娆多姿对男人来说是一种诱惑，那么她的善解人意以及兰心慧质对男人来说又何偿不是一种心灵上的吸引。

    因为她懂男人，所以男人们也很希望能从她口中听到对自己的评价，或是对别的男人的评价！

    此刻听到她对徐墨玄的这番评价之后，已有男人附合着嗤笑出声：“还是潇潇姑娘说得对，徐墨玄这小子素来在京城嚣张跋扈惯了，又不懂怜香惜玉，哪里能赢得佳人的欢心？”

    “林公子这话可就说错了，徐五少爷嚣张跋扈也好，不懂怜香惜玉也好，可是他这样的男人却偏偏很讨女人欢心。”

    “潇潇姑娘此话怎讲？难不成潇潇姑娘看上了徐五少爷这样的男人？”那林公子有些冷嘲热讽的问。

    雨潇潇对男人隐有的讥讽之意并不以为意，仍是掩口柔媚的一笑。

    “男人嘛就该有男人应有的魅力，至少他对女人一视同仁，从来没有高看那些身份高贵的贵女，或是瞧不起我们这些卑贱之躯！就这一点来说，他比京城之中许多世家公子们都要强，所以潇潇才说，徐五少爷这样的男人有他自己的人格魅力，而且最能讨女人欢心。”

    当雨潇潇说这番话的时候，徐明烟正坐在风琴阁的一个角落里静静的旁观着这一qiē，此刻的她一身男装打扮，手中握着一把折扇，俨然一个风流倜傥的富家公子。

    待这一场以景王与徐墨玄为话题中心的议论接近尾声时，徐明烟施施然的站起身来，沿着抄手回廊走到了另一个有着江南雅致风情的吊脚楼中。

    那个楼中有数扇屏风所设置的迷阵，而且还有帷幕飞扬，里面看不到一个人，但实际上有一道女子的倩影打在了其中一扇屏风上。

    徐明烟看到那道倩影之后，便出声道：“我要你帮我一个忙，你所提出来的条件，我也愿ì平等交换，怎么样？”

    她的话一说完，就见那扇映着女子倩影的屏风慢慢移了位置，一个柔细的声音传了出来。

    “那要看看你提出来的是什么条件？”那声音不紧不慢的问道。

    徐明烟沉默一阵，眸中陡闪出厉光。

    “你素来消息灵通，应该也听说了杨氏阿凌这个女孩子？”

    她问了这一句之后，只稍稍停顿了片刻，便冷声道：“我要你杀了她，或是想办法毁了她的名节，你要多少钱，我都愿ì给！”

    话音一落，这个除了屏风和帷幕以外显得有些空荡的房间里陷入一阵静谧的死寂。

    许久，那个声音才重新响起，笑道：“杨氏阿凌么？不就是刚才与景王同行的那个女孩子么？”

    “徐二小姐，你嫉妒她？”她揶揄似的轻声问，“就因为她在你大哥心中占有任何女人都代替不了的地位，所以你就要杀了她，或是毁了她，是吗？”

    徐明烟神色一滞，一向端庄微xiào惯了的眉目间陡现出一分狰狞的恼怒。

    被看破的内心**令她顿感到一丝难以言喻的尴尬和苦痛。

    “徐二小姐不必这么尴尬难受，其实对于我来说，只要是真心爱一个人，又何必在意他是什么身份，何况他也不是你亲兄长，是不是？”

    “这又有什么难为情的，你们这些人就是太过世俗，太过在意别人的眼光！”那个声音说着，屏风的一侧渐jiàn飘飞起白衣的一角。

    就在徐明烟以为这个女人就要从屏风后面走出来时，却又见那道映在屏风上的倩影向着相反的方向渐jiàn远去。

    “你说这些话是什么意思？是不想与我做这笔交易吗？”她问。

    那声音回道：“我并没有这个意思，只是我在想若是我开出来的条件，你是否会真的答应？”

    “你什么条件？”徐明烟迫不及待的问。

    屏风后面沉默一阵后，那个声音再次笑道：“你大哥是个天资特别聪颖的天才，他有一颗能解许多疑惑的七窃玲珑心，有个问题的答案，我相信他一定能解答出来，而我便是想要他解答出来的答案。”

    “是什么问题？”

    当徐明烟追问这一句的时候，那个声音又有些诡秘的沉默了下去。

    半响过后，那声音才道：“一本书的下落，答案就在一句话中，这而这句话的谜底至今无人解答。”

    那声音说到这里，十分严sù的念出了一句话，而徐明烟听到这句话后，也渐jiàn的变了脸色。

    “好，我同意你的条件！”没有半分的犹豫，她给出了这样肯定的答案。

    屏风后面的那个女子似乎也很欣慰得到这个答案，她也回了一句：“我也答应你的条件，不过，我得多提醒徐二小姐一句，以徐二小姐的高贵身份，其实很多事情真的不需要自己去动手，杨氏阿凌因景王殿下已树了不少情敌，她以后的日子绝对不会好过，你又何必心急一定要置她于死地呢？”

    顿了一声，她又道：“倒是你那个五弟徐墨玄，我觉得他不是一个简单的人物，将来必定会给你们徐家带来想xiàng不到的祸患！徐二小姐定要小心防范，好自为之！”

    *****

    徐明烟满腹疑惑的带着那神秘女子最后一句话回到了魏国公府，并将景王在安国公府亲自迎接杨凌以及定安街道上所发生的一qiē都告sù了长公主。

    长公主一大早便已经得到了一个对她来说简直惊天动地不可思议的坏消息，此刻再听到这一则消息之后，更是愤怒得一发不可收拾，将精美的瓷器砸了一地。

    “真没想到，本宫竟然被一个小丫头给耍了，还有那个贱种，居然也欺骗了本宫这么多年！”她压低了声音，咬牙切齿的低吼道。

    “母亲何必生这么大的气，那个女孩子的身份我们不是已经清楚了吗？而且城昀表弟对她感兴趣，我们何不顺水推舟卖个人情，让城均表弟娶了这个女孩子，以后她对我们构不成任何威胁！”

    徐明烟说到这里，长公主似想起了什么似的，问：“你刚才说定安街道上所说生的事情到底是怎么回事？大清早的，从哪里突然冒出来那么多疯狂的女人？此事发生的是否太过巧合也太过蹊跷？”

    “母亲，女儿已经风琴阁中求证过，此事绝非意外发生，而是早已预谋排演好的，说起来，安排此次事件的主谋者还是我那个一向行事鲁莽的五弟。”

    徐明烟说着，微顿了一刻，又认真的续道：“五弟与京城之中最有名的三大青楼：风琴阁、红袖坊以及解语楼中的红牌名妓关xì都十分要好，这一次事件便是五弟请了这些青楼女子帮忙，逼使城昀表弟同意他护驾随行！”

    “他这么做，自然也是为了杨家的那个外甥女，怕城昀表弟会对那个女孩子图谋不轨，所以找了这个冤冕堂皇的理由近身保护！”她微xiào着补充了一句。

    长公主冷笑一声，又不解的问道：“这小子竟然有如此好的人缘，平日里吃喝玩赌，走马章台也就罢了，如何与三大青楼中的红牌名妓都扯上了关xì？”

    徐明烟又答道：“五弟平时与陆公子经常去富林玉春堂玩赌，赢了钱之后便到这三大青楼之中挥霍，他出手大方，曾一掷千金买风琴阁中的雨潇潇一笑，或是红袖坊中的水寒寒一舞，甚至有一次，解语楼中的魏紫姑娘受了永宁候世子的欺凌，五弟还替魏紫姑娘将那永宁候世子打了一顿，自此以后，便再也没人敢欺负这三大青楼中的红牌名妓！”

    “五弟嫉恶如仇，而且很得女人欢心，所以只要是他有需要帮忙的时候，那些女人宁可赴汤踏火，也在所不辞！何况她们不过是效仿了晋时潘安出游时的掷果盈车，并无罪过！”

    长公主听到这里，再一次冷笑了起了来。

    “好一招掷果盈车，就只差没将人给砸死了！”她说道，“你五弟的胆子是越来越大了，讽刺皇上还不够，如今竟找了一帮青楼女子戏弄城昀，将景王欺辱至此！”

    徐明烟听完长公主的话后，又慎重的压低声音道了一句：“母亲，有人提醒我，要防着五弟！”

    长公主疑惑的朝徐明烟看了一眼。

    徐明烟又低声解释道：“五弟行事颇为出格，女儿怕他会连累到咱们整个魏国公府。”

    长公主嗯了一声，回道：“就是你不提醒，本宫也知道，你五弟和你大哥之间感情甚好，简直就是铁板一块，相互庇佑，无坚不摧！”

    “若想让这块铁板出现在裂缝，唯一的办法就只有离间他们兄弟之间的感情！”

    徐明烟一怔，有些疑赎的望向了自己的母亲，她会采用什么办法来离间大哥与五弟之间的感情？

    “母亲，您刚才说……什么事情欺骗了您这么多年？”她问。

    随着她这一问，长公主的面容倏然一沉。

    她看着徐明烟许久都没有说话，然而内心已是惶惧愤怒万分，她也知道自己的那个继子很聪明，却也万万没有想到这个看上去清澈得好似一尘不染的少年也能将自己隐藏得如此之深！

    *****

    此刻徐舒玄听到南楚向他禀报定安街道上所发生的事情后，也露出了惊诧疑惑的表情。

    “不是叫墨玄将那封信函交给景王就行了吗？他怎么会闹出这样的一件事情来？”徐舒玄惊疑的问。

    南楚也愕然思索了片刻，回道：“世子也觉得这件事情就是五少爷自己设计安排的？”

    “不是觉得，而是一定！”徐舒玄打断，既而转念一想，心中又有了些感触和愧疚，是了，墨玄定然是为了她，他是不放心她才会设计出这一局来，为的就只是能呆在她身边保护她吧？

    虽然这样做有些荒唐，可却是那样直接而勇敢的表露了他的内心，这样敢于去争取一qiē的冲动却是他这一辈子也没有过的，多年来养成的冷静性格已让他习惯了以处变不惊的态度去面对或谋算一qiē。

    “要不要我将五少爷给追回来？”南楚见他神色紧张，也忧急的问道。

    “不必了，由他去吧！”徐舒玄回道，“也许只有他在她身边，她才会更安全一些！”

    “就怕五少爷会再次闯下什么祸事？”南楚有些担忧的问，五少爷的冲动与鲁莽已经让他们吃过一次亏了，若是再惹出什么事情来……

    “那就等到以后发生了再想办法解决吧！他的选zé是对的，当下最为重要，谋虑得再深远，若不能保全现在，又有何意义？”

    徐舒玄说了这一句后，不觉内心有些怅惘，又道：“反正墨玄的身份已经让陆丙知道了，甚至皇上也有可能起了疑心，没有什么情况是比现在更糟糕的了！”

    停顿一刻后，他十分严sù的说道：“我们现在要做的最重要的一件事情是，尽kuài找到那一本书！”(未完待续。)

    ~~更新最快的，无弹窗！