
    “你说什么？谁来了？”长公主听到一个婆子的禀报后，手一颤，差点也将桌上的一只霁蓝釉白龙纹梅瓶给掀到了地上。

    那是元代的瓷梅瓶，长公主平时十分喜欢，总是爱不释手的抚着这瓷瓶赏玩，若是真摔了，长公主定然会觉得可惜，于是眼尖的秦妈妈赶紧扶好了这个瓷瓶，转而对那下面吞吞吐吐的婆子厉声道：“好好回答长公主的话，畏畏缩缩的像什么样子？来的是什么人，现在去了哪里？”

    那婆子噗通一声，连忙跪在地上，答道：“奴婢该死，奴婢本来是没打算让那两个女孩子进门的，但是国公爷派了个小厮过来，一听那女孩子报了姓氏名字之后，就立刻去禀了国公爷，国公爷也二话不说，就将这两个丫头给请进了门，而且现在还带她们进了仙客居，正好茶好点心招待着！”

    仙客居是国公府里招待贵客的地方，看来国公爷真的很重视这位“神医”，也不知是病急乱投医被这些江湖骗子蒙了心智，还是这所谓的“神医”真有点本事……

    “等等，你刚才说这位神医她姓什么？”长公主脑海里似灵光一闪，紧张又惊疑的问。

    那婆子战战兢兢的答：“姓南宫，叫南宫玲珑！”

    长公主脸上的表情倏地僵住！她的手再次开始发抖！

    看出了长公主压抑着愤怒情xù的秦妈妈立刻喝道：“快滚快滚，哪里来的南宫氏，南宫氏不是都死绝了么？”

    “是，是，是，奴婢这就告退！”那婆子略为肥胖的身子倏然一转，蹬蹬蹬的跑出了丹阳殿！

    秦妈妈立刻挤着笑容凑了上来，谄媚安抚道：“公主殿下不用担心，依奴婢看，这两个丫头来历不明，焉知不是假冒南宫氏而来，南宫氏族人已在江湖上销声匿迹多年，多半已不在人世，怎么可能……”

    是啊！怎么可能？当年皇兄下了密旨，抄灭南宫氏一族，但在密旨传达南宫家之前，那一家子人却事先得了消息早已逃匿，后来皇兄派了锦衣卫去追杀南宫氏族人，用了两年的时候才将那隐居在昆仑雪山上的南宫氏一族一网打尽，怎么可能还有活下来的人？

    也许秦妈妈说得对，这两个丫头就是冒牌的，她也用不着这么紧张。

    “我们去看看吧？另外，叫二夫人与三夫人也一起来，大家一起来见证这两个丫头是否真的医术高超，以免国公爷救子心切，被两个江湖骗子给骗了！”长公主弯着唇角说道。

    秦妈妈的老脸立刻漾起小人得志般的阴险笑意，十分斗志昂扬的应了声是，然后将通禀二夫人与三夫的工作交由手下的两名大丫鬟去做了。

    今天的阵势很大，仙客居还从来没有聚满这么多的人，除了分家出去的徐谦一房，三房的夫人及少爷小姐们都齐聚堂了！

    “哇靠，这什么情况？不就是来了位神医么？至于这么挤着凑热闹观看么？”

    徐墨玄将徐舒玄推到仙客居的门口时，已远远的看到堂中站满了花红柳绿环肥燕瘦的夫人小姐及丫鬟仆妇。

    “大哥，长公主殿下来了也就罢了，怎么连二伯母和陆氏也来了？”徐墨玄口中的陆氏便是他的嫡母，他虽然养在陆氏名下，但却从来没有将陆氏视为自己的母亲，所以私下里一直以陆氏相称。

    “她们想干什么？”徐墨玄心中涌起不好的预感，神色顿时紧张起来。

    徐舒玄的脸色虽然平静，但握在扶手上的双手已暗暗握紧。

    二房的江南柳氏及三房的陆氏定然是长公主请来的，造如此大的声势，还能干什么，不就是想当面给来的两个女孩子难堪吗？

    此时韩凌与魏国公徐睿聊得正投缘时，长公主便带着两位夫人及仆妇们走了进来。

    徐睿身边的小厮眼见这阵势，吓得连忙往主子身旁缩了一缩，低声禀报道：“国公爷，国公爷，长公主殿下及二夫人三夫人还有几位少爷小姐一起来了！”

    徐睿正在与韩凌说着他因求医初到南宫世家见到南宫夫人的情况，说到高兴时禁不住大笑，说到伤心时又怅然沉默半响，这时候被这小厮打断了话，极不高兴的吼了一句：“谁来了都给我在外面候着，不要打扰我与外甥女叙旧……”

    说完，又拉着韩凌的手，极和蔼又感慨的说道：“还记得第一次见到你父亲时，他还只是一个十多岁的孩子，淘气得狠，一个人爬到李子树上将那李子吃了一半，又扔了一半，最后还将那李子树给砍了，气得你爷爷罚他绕着西湖跑了十圈……没想到一转眼，他的女儿都这么大了……”

    “国公爷真的确定这两个女孩就是南宫夫人娘家来的人吗？”他的话很快被长公主打断。

    徐睿这才醒过神来，看向了长公主，再看到她身后跟着一批人，顿时脸色大变，布满愠色。

    “你们这是干什么？”他不悦的问道。

    长公主笑了笑，向韩凌所坐的地方走了过来。

    “本宫听说这府里来了贵客，还是十几年不曾到这国公府里来的姐姐的娘家人，如此稀客，怎么能不给府里的其他人引见，何况这位贵客还是来给世子冶病的！”她说道。

    “是啊，是啊，南宫姐姐的娘家人可是从来没有到我们国公府里来过，就是连南宫姐姐……”二夫人柳氏说到这里有些感伤。

    大家都很明白她未说完的话是什么，连南宫夫人死时，她的娘家人都没有来吊唁，怎么现在反倒跑过来了？是真来给世子冶病的，还是为了一万两黄金，更或者另有所图？

    徐睿又怎么会听不出她们话里的弦外之音，不禁怒道：“你这是什么意思？难道你怀疑我这个外甥女身份有假？”

    徐睿这么一怒，江南柳氏与陆氏都不敢再说话了。

    “国公爷与这个丫头聊了这么久，可有查验过她的身份？”

    长公主微微一笑，徐睿却是微变了脸色。

    看到他变脸色，长公主脸上的笑意更盛。

    “本宫素来不爱管闲事，但涉及到世子的安危，我觉得国公爷还是小心为妙！”

    她说完，目光朝韩凌射了过来。

    杨歆心中一紧，也紧张的向韩凌靠近了一步，并紧紧的握住了韩凌的手。

    “本宫知道国公爷为世子的病操碎了心，不惜花万金来求名医，可难免会让一些奸诈的小人有机可趁，倘若这个人心怀叵测，恐怕不但冶不好世子的病，还会……”

    长公主这么一说，柳氏与陆氏连声附和道：“是啊，国公爷，被骗一些财物是小，可若是打着神医的名号冶坏了世子的身体……”

    杨歆听到这里，实在忍不住了，不由得怒道：“你们说了这么多是什么意思，就说我们是江湖骗子，真是可笑，我们两个女孩子能骗到你们什么，你们这么大一个国公府，丫鬟仆妇小厮还有侍卫都有上千人，还会怕我们两个女孩子不成？”

    “冶不好魏国公世子的病，你们又不会把钱给我们，我们就是想骗钱，也不会这么大胆的跑到这京城赫赫有名的第一大国公府里来自讨苦吃！”

    “你们到底还想不想给魏国公世子冶病？不想就直说！”杨歆最后喊了一句，然后拉起韩凌的手。

    “好心当作驴肝肺，真是自讨没趣，我们走！”

    杨歆不耐烦的唾了一声，拉着韩凌转身就向大厅外面走去，刚迈出几步，就见徐墨玄推着徐舒玄正从大门外走了进来！

    见到徐舒玄的一刻，杨歆禁不住眸中也露出了惊诧的光芒，她惊诧不仅仅是因为徐舒玄秀逸绝伦惊为天人，而是……

    她朝韩凌看了一眼。

    韩凌松开了她的手，向徐舒玄福了一礼，恭敬的道了一声：“世子爷！”

    在她唤世子爷的这一声，徐舒玄有些怔住了，心中波澜不平，似有种恍若隔世之感。

    这便是她么？七年未见了，她竟出落得如此高挑，亭亭玉立，仿若空谷幽兰一般让人无法忽视，只是头上罩着帏帽让人看不到她的脸？

    她为什么要戴帏帽？徐舒玄不禁好奇的想。

    随着徐舒玄和徐墨玄的到来，大厅里顿时静了一静。

    江南柳氏性子最是温和体贴，第一个迎了上来，关切的问道：“世子怎么也到这里来了？世子身体不适，可不能在外吹风着凉了……”

    “听说家里来了贵客，还是从远方来的从未见过的表妹，所以过来看看！”徐舒玄微微笑道。

    他话还没落音，秦妈妈便嗤了一声，接道：“世子爷这声表妹可别叫得太早了，这两个丫头身份不明，我看她们多半是来行骗的！”

    徐舒玄的神色一变，徐墨玄刚要说什么的时候，韩凌突地高声截断道：“这位妈妈口口声声说我们是来行骗的，无非就是想寻个理由将我们赶出去吧！”

    秦妈妈脸色一僵，正要骂人时，韩凌又转向了大厅正间上首的魏国公及长公主，清声问道：“敢问长公主殿下，您是否希望魏国公世子的病能好起来？”

    “你这么问是什么意思？公主殿下是世子的母亲，难道还不希望他的病好起来吗？”秦妈妈厉声道。

    韩凌点了点头，又正色道：“那既然是这样，你们为何连试的机会都没有给我们，就一口咬定我们是骗子，要将我们趋之门外，如果你们是真的想寻神医来替魏国公世子冶病，应该最看重的是这个人是否有这个能力，而不是一再怀疑她的身份，而至于我的身份到底是不是南宫氏族人，我想我也不用向你们所有人证明，只要魏国公相信即可！”

    徐睿听到这里，忍不住笑着点了点头，这个女孩虽戴着帏帽，但刚才已给他见过了面容，也许这里的其他人对这张面容不熟悉，但他却记忆深刻犹新，所以他才对这个女孩的身份没有半分怀疑。

    秦妈妈听到这里已是怒不可遏，哪里来的死丫头冒牌货，这么的牙尖嘴利！

    长公主虽然眸中盛满了惊怒，面上却是平静无波，她只是微变唇角，笑了一笑，简短而气势逼人的问了一句：“如何证明你有这个能力，如何证明你医术高超？”

    韩凌抬起眸子，一瞬不瞬的看了长公主许久，突地樱唇轻启，吐出了三个字。

    “你有病！”她说道。

    她说什么？你有病？她竟敢说长公主有病？全府上下没有人敢这样对长公主说话。

    彼时有些热燥的空气一滞，大部分人脸上已出现骇惧的表情，徐舒玄的表情也是一愕，只有徐墨玄抿着嘴偷笑起来。

    长公主的脸色自是不必说了，秦妈妈已是竖眉厉声喝道：“大胆，哪里来的野丫头，竟敢辱骂长公主，我看你是不想活了！”

    韩凌骇得向后退了一步，连忙解释道：“对不起对不起，我所说的有病，并不是辱骂长公主殿下，而是说的实话！”

    竟然还敢嘴硬，到了现在还不认错，这丫头是真不想活了么？众人想。

    就在众人这般想的时候，韩凌望着长公主，正色说道：“长公主殿下面色苍白，精神不济，神色焦虑，想是多日未眠的缘固，如果我猜得不错的话，长公主殿下也在服用一种药，而这种药里含有铅砂和金银，食之确实能使人精神愉悦，有飘飘如登仙之感，但是，这种愉悦的感觉也不过是一时的，是提前透支了人的精力，长期服用之后，人便会出现全身乏力，失眠多梦，易暴易怒甚至折寿短命的后果。”

    韩凌话一说完，众人讶然。

    长公主的脸色已是惊变，秦妈妈正要怒吼，长公主拦住了她，目光晦黯不明又带着一丝阴冷的看向了韩凌。

    韩凌毫不畏惧的迎着她的目光，笑道：“长公主殿下是不相信我所说的么？”

    “其实相不相信都无所谓，长公主殿下应该心知肚明，我所说的话到底是真还是假？”

    她已经猜出，长公主所服用的药必是皇上赐给她的仙丹，而这种被视为长生不老丹的仙药，便是他们兄妹之间独享的宝贝，她没有必要再说得更清楚一些。

    “长公主殿下，这个女孩一定是胡言乱语，您别相信她的话！”秦妈妈在一旁担忧道。

    杨歆嗤的一声，笑了起来。

    “竟然会有这样的奴材，连主子有病都不相信，难道真要等到主子像蔡恒公一样，不冶而病至骨髓，终至无药可医么？”杨歆高声冷讽的说道。

    “依我看，这位妈妈也一定有病！七妹，你说是不是？”她再转向韩凌说。

    秦妈妈怒火中烧，正要发作。

    韩凌斩钉截铁的说道：“不错，六姐说得对，这位妈妈也有病！”

    厅堂里已经有人忍不住开始喷笑。

    秦妈妈颠着略为肥胖的身体朝韩凌气势汹汹的奔过来，长公主却喝止道：“站住！就让她说说看，你病在哪里？”

    “是啊？秦妈妈到底病在哪里？”有人忍不住笑着附合道。

    韩凌朝那个附合的人看了一眼，再次将目光盯向了秦妈妈。

    她斟酌着措了措词，十分认真的说道：“这位妈妈内火过旺，许是欲求过多……”

    她话还没有说完，杨歆立刻掩住了她的嘴。

    “说什么呢？女孩子怎么能说这种话？”杨歆在她耳边小声说道。

    仙客居的大厅里有人忍不住喷笑，秦妈妈更是恼羞成怒。

    “这是女孩子说的话吗？南宫家的家教便是如此？”秦妈妈怒吼道。

    这便承认她们是南宫家的人了！韩凌失笑，看着秦妈妈恨不得活刮了她的眼神，佯装骇惧的向后退了一步。

    “我，我，我说什么啦？我只是说这位妈妈易焦易燥易怒，所以内火过旺，再加上平时一定不忌口，暴饮暴食，欲求过多，所以……到了现在这般年纪，身材走样，虽然表面上看上去，这位妈妈的身体不错，但实则体虚，多走几步路都会精疲力筋，浑身无力！”韩凌很是无辜的说道。

    徐墨玄已忍不住哈哈大笑，彼时仙客居里的所有人都跟着笑，就连魏国公徐睿也禁不住憋笑了起来。

    秦妈妈再也受不了这种羞辱，张牙舞爪的向韩凌扑了过来，徐墨玄的脸色骇然一变，就要向韩凌这边奔过来阻拦时，却见秦妈妈臃肿的身体噗通一声横倒在了地上。

    “干什么呢？欺负我们两个女孩子啊？这正所谓医者父母心，我七妹能直言不讳的说这么多，那是为你好！咋能这么不识好人心呢？”杨歆嗔怪的说道。

    大厅中再次引发一阵喷笑。

    “果然是易焦易怒易燥！”有人说道。

    秦妈妈的一张老脸顿时涨得通红，长公主的脸色也渐渐有些扭曲。

    就在全场哗然晒笑的时候，韩凌提高了嗓音，朝长公主十分认真的问了一句：“敢问长公主殿下，还要不要考验我们姐妹二人的医术？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投javascript:void(0);

    推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)