
    在听完南楚的一番话后，韩凌的脸色也渐渐的沉凝下来。

    “天狼、井宿、北河、南河、积水、水府……”从中抓出关键的字眼，她一字一字的低声沉吟，清丽的黛眉间也微微轻皱。

    片刻之后，她的眸子中渐渐溢出一片晶亮的光芒，同时也透出深深的惶恐忧虑。

    徐墨玄见她脸色发白，不禁担忧的问：“阿凌，你怎么了？”

    韩凌攥紧了双手，似要说什么，但目光落在徐墨玄身上数道鲜血淋淋的伤口时，刚到唇边的话又咽了下去，她连忙从怀中取出一只青瓷瓶，递到徐墨玄手中，说了一句：“五少爷，阿凌身上所带的药不多，这些也只能暂时给你止一下血了，你要好好保重自己”，说完，她倏然起身，向着不远处那匹红枣马奔了去。

    可就在她欲翻身上马的时候，陆颜召拦在她身前拉住了她的手。

    “阿凌，你要去哪里？”他问。

    韩凌止住脚步，看向陆颜召的神情中盛满忧凄，仿佛是挣扎着下了什么决心一般，她蓦地向陆颜召跪了下来。

    这一举动令陆颜召错愕的变了脸色，正要扶她身，就见她抬起头来，一双水灿晶莹的眸子望向了自己，肯求道：“陆公子，阿凌这一次是真的有事求你，需要你帮忙！”

    “有什么事情你直说就是了，何必求我？”陆颜召见她这一幅神情，不由得心疼，再次握紧了她的手，欲拉她起身。

    韩凌却执拗道：“不，陆公子必须受阿凌这一拜，否则阿凌会觉得……对不起陆公子！”

    这一句话令陆颜召伸出去的手忽地顿住，他也好似想到了什么，低声问道：“你还是不放心你的母亲和清落姑姑，是么？”

    韩凌轻声低吟了一个字：“嗯”，然后微微低下了头。

    陆颜召没有片刻迟疑，又柔声问道：“那你想让我如何帮你？”

    韩凌犹豫着沉吟了一阵，才眸光坚定的看向陆颜召，说道：“我想制造一起刺杀，让香妃娘娘与我母亲诈死，然后再将这桩罪名推到日本人的身上！”

    诈死么？这的确是一个永绝后患的好办法。皇上必然不会放任自己的宠妃永远的离开皇宫回到民间，那么唯一的办法便只有让她们永远的“消失”于人世，只有她们“消失”，从此以后就不会再有人去追查她们的下落，然而……

    “如果要做这件事，就必然会与你父亲兵刃相接，而且即使成功了，你的父亲也一定会因保护香妃娘娘不力而遭到皇上的责罚！”

    韩凌说到这里，眸中露出一抹黯然的愧意。

    “陆公子，阿凌并不想再利用你，可是……”

    韩凌还想说什么，陆颜召忽地截断道：“你不用再说了，我都明白！”顿了一声，他又斩钉截铁的续道，“这个忙，我愿意帮！”

    说完，他又蹲下身来，微微含笑看着韩凌。

    “阿凌，其实你不用求我，我也会帮你这个忙，不管怎么说，你现在还是我的未婚妻，你的事就是我的事！”他道。

    韩凌听罢一阵感动，她知道陆颜召这句话虽然说得轻松，但心中必定承受着巨大痛苦，尤其他刚刚得知了他母亲之死的真相。

    没想到到头来，还是要再一次的利用他，而且还是利用他去对付他的父亲！可是她的时间不多，而且从刚才焦婉婷的话中，她有隐约的感觉得到丰臣泷一必然也来到了大眳，如果丰臣泷一来到大眳，那么与他一起去了日出之国的言藩是否也会回到大眳来！

    七年前，因杨家之案令言藩入狱，言藩必然对大少爷以及清落姑姑恨之入骨，他是否会想尽一切办法的对付大少爷和清落姑姑？

    虽然这些仅仅只是她的猜想，但这个念头足以让她害怕忧惧，尤其大少爷身边已无一个暗卫，而且他并不懂武艺，若是让那些敌人有机可趁……

    韩凌不敢再想下去，她的心中只有一个声音告诉她，必须尽快的找到大少爷，否则很有可能会像上一世一样，永远也见不到他了！

    她不能让大少爷有事，更不能让母亲有事！

    在如此决择两难的时刻，唯有再一次的利用陆颜召，也只有他有足够的力量去对抗他的父亲，只有他来做这件事情才会将伤亡减少到最低程度。

    他毕竟是陆丙的儿子，陆丙对他一定会手下留情！韩凌心中宽慰的想，可也知道这样的想法有多么的自私！

    她看向陆颜召，再次颔首，仿佛暗下了什么决心似的，语气十分肯定的道：“陆公子，你的恩情，阿凌一定会回报！”

    陆颜召不由得笑了起来，这句话是如此耳熟，就好像回到了七年前，还是六岁女童的她也对他说过同样的一句话，只不过，那个回报方式让他有些啼笑皆非。

    可就在他这样想的时候，韩凌又认真的补充了一句：“我知道陆公子想要什么，阿凌愿意……以此为报！”

    陆颜召看着这一双澄澈幽黑的眼眸，如同寒潭秋水般照映着他的内心，不觉心中暗喜，但也苦涩万分，他喜的是，终于听到她作出了这样的承诺，苦涩的是，她说这句话时的眼神中并无喜悦，也就是说，她并不十分心甘情愿。

    这句话的意思，也许别人不懂，可是徐墨玄却听得十分明白，他立刻拖着伤重的身体大步走到了韩凌的身边，拉着韩凌的手，紧张而不解的问道：“阿凌，你为什么一定要求他，这件事情我也可以帮你，你应该知道，无论什么事情，只要你开口，我都会帮你！”

    韩凌眼中一润，她当然知道徐墨玄什么都愿意为她做，可是这件事情偏偏不能让他来做，陆丙已然知道他的身份，是绝不会对他手下留情的，而且他现在也受了极重的伤，怎么还能让他来帮这个忙？

    韩凌一句话也没说，狠了狠心，从怀中掏出一个荷包，递于了陆颜召。

    “荷包里的东西，麻烦陆公子交给我的母亲，我母亲看到之后，必然会配合陆公子的一切行动！”说完，韩凌慎重而感激的道了一句，“拜托陆公子了！”

    陆颜召接过荷包，握在手中，很是小心翼翼的紧了又紧，他朝韩凌点了点头，旋即转身，只是足尖一点，便很快跳到了马背上。

    拉起缰绳之后，他又回头看了韩凌一眼，含笑说了一句：“我等你的回报！”然后一声清喝，策马疾驰而去！

    “陆颜召，你给我回来，你知不知道你这是在诱骗良家少女？”徐墨玄忍不住高声对逐渐远去的骏马上的背影厉喝了一句。

    听到这一句话，韩凌不禁觉得好笑，可是这个时候又怎么笑得出来，她也一言不发，再次迈步，走到了自己的那匹马旁，正欲翻身上马，徐墨玄又拉住了她。

    “等等，阿凌，你是不是有什么事情瞒着我？刚才，你是故意将陆颜召支开的吧？你为什么要陆颜召去救你母亲和清落姑姑？”

    “还有，你告诉我，丰臣泷一到底是什么人？”

    徐墨玄发出一连串的质问，并带着一丝担忧和期切的看向了韩凌，他希望她将积压在心中的苦楚全部说出来。

    而就在他提到丰臣泷一这个名字时，韩凌脑中一道光芒一闪，眼神中突现出更深的恐惧！

    “五少爷，我现在没有时间跟你解释这些，等我回来再说！”她匆匆的留下这一句话后，便迅速的翻身上马，策马离去！

    徐墨玄一阵愕然，正要去追时，却扯动着身上的伤口一阵钻心刺骨的疼痛。

    南楚急奔过来，抓住了他的肩膀，说道：“你现在身上的伤极重，还是留下来先上点药吧！”

    “可是她的安全也同样重要，南楚，你刚才也听见了，锦衣卫也在寻找大哥所说的那本书，而且刚才阿凌说了那样一句话，这帮人怎么可能会放过她？”

    “南楚，她现在一定是去找我大哥，我不放心她一个人在路上？我们现在必须、马上跟上她，保证她的安全！”

    *****

    韩凌的确是去寻找徐舒玄，而且她也从刚才南楚告诉她的那些话中解析出了答案，四面环水，天狼井宿，如果她猜测不错的话，这个地方，定然是桃源谷，而且这个地方，她并不陌生，前世，师傅便带她去过那里，并在那里教了她很多东西，包括下棋、剑术与星象之术！

    她记得，那是一个云雾缭绕，山水相映成趣的世外桃源之地，那里不但景致幽美，而且有雪白色的雪鹄成群，不管春夏秋冬四季如何变幻，桃源谷的气候都十分的温暖适宜，许多泉眼汩汩喷出如伞盖的水幕，远望之如同连绵起伏的画卷。

    师傅喜欢弹琴，他总是抱着一把焦叶琴，临水弹奏。

    她永远难忘，当琴声从师傅那一双修长洁白的指间飞出时，成群的雪鹄在师傅头顶上盘旋，而水中的鱼儿也似受了感染一般，尽皆游到了岸边，那场景亦幻亦真，煞是奇美！

    此时，徐舒玄来到桃源谷，看到的就是这样一幅绝美的场景：一名鹤发童颜的男子正抱琴坐在一汪泉眼附近，正忘我的弹奏着那已然绝迹失传的名曲——广陵散！

    听着这首旷世名曲，以及这样一张似乎永远也不会老的容颜，徐舒玄的眼中也盛满了不一般的惊讶。

    虽然他心中有疑，却也不敢肯定，原来设置那一句谜底的人果然是他小时候遇见的那位白发道人，也就是救了他并教了他五行八卦与星象之术的师傅。

    徐舒玄几乎脱口而出，唤一声师傅，却不料，这个白发男子先开了口。

    琴声徐徐而止，他将双手放在了琴弦上，抬起一双湛蓝如深海般的眸子，看向了正震惊的站在一注泉眼对面的徐舒玄。

    “来我这里的人果然是你！”看到他长身玉立的样子，白发男子不由得微微一笑，接着又问了一句：“你的脚已然全好了么？”

    徐舒玄愣了片刻，终颔首十分恭敬的答了一句：“是，还要多谢师傅当年赐药！若非师傅出手相救，舒玄也难活至今日！”

    当年他遇到了一干刺客的追杀，不仅从马背上摔了下来，甚至在寒冷的大冬天落进了冰水里，是这个白发男子将他从冰河中救了出来，给他服了一些药，并教给了他一个药方，之后，在魏国公府的几年中，他都有按照这个药方为自己暗自配药，冶疗脚伤，原以为自己将永远成为一个残废人的他没有想到仅仅在三个月的时间之后，双脚便已完全康复，只是，那时候，姐姐已死，父亲也不在身边，他要一个人孤独的面对那些藏在暗处企图谋害他的敌人，便只有佯装残废，在轮椅上一坐便是十多年。

    白发男子淡然含笑的沉吟了片刻，右手的五指忽然在琴弦上一拨，发出清雅悦耳的响音。

    “不过是举手之劳罢了，你能活至今日，也全凭你自己的智慧！世间之事，我本不欲多管，当年也只是一时怜悯心起罢了！”他说道。

    白发男子的语气极淡，待人接物的态度也并不是那么热枕，可徐舒玄知道这个男人的内心其实一点也不冷。

    “那您为什么又管了现在的这一件事呢？”徐舒玄微笑着问，语气略有些调皮。

    白发男子神情略微顿住，想到了自己所设下的这个谜题，十多年前，他是因为怜悯救了这个男孩，那么七年前帮那个女人保管这一本书，又是为何？

    他也知道，只要这本书一出世，必然又要掀起一阵血雨腥风的纷争！

    难道是在这世间活得太久，太过寂寞了么？

    他再次看向徐舒玄，向这个已经长得风姿玉秀气度不凡的少年招了招手。

    “你要的东西在这里，自己过来拿吧！”他道。

    “是！”徐舒玄吟吟一笑，立摘下帏帽，步伐极稳健从容越过温泉，向白发男子走了过来，及至面前时，他忽地撩起青色的衣袍，屈膝跪了下来，并恭敬的向白发男子鞠了一躬。

    “舒玄代表那些亡故的忠贞烈魂，感谢师傅的援手相助！”他郑重的说道。

    白发男子却是悠然起身，抱着那把焦叶琴缓缓踏步而去，他赤着双足，衣带缓缓飘起，就好像会随时消失于人间一般，只留下一只红黑色的匣子摆放在徐舒玄的眼前。

    片刻之后，山谷间传来一阵清啸，阵阵回响，白发男子的声音也由远及近的传来。

    “要为那些忠贞烈士呈诉冤情，光靠这一本书是不行的，不过，我也只能帮你到这里，舒玄，你的寿数不长，做完这一件事后，自己也必然会付出同等的代价！”

    “你少时，我便告诉过你，绝圣弃智、绝仁弃义，绝巧弃利，以此修身之道方可保你性命，你既如此不舍尘寰，为师也不愿多说，自此以后，你便好自为之吧！”

    “是！多谢师傅教诲！”徐舒玄颔首，极重的道了这一句，才慢慢起身，将那只匣子抱到了手中。

    打开匣子后，他果然看到了一本书，并迅速的翻阅了书中的内容，不由得轻叹一口气，为了拿到这本书，他不惜让墨玄引开那些藏在暗处的敌人，也不知墨玄现在怎么样了？

    然而，他自己也没有想到，在回去的路上，还会遇到另一个可怕的敌手。(未完待续。)