
    “表妹，我早就说过，魏国公府就是一个很深的泥潭，你根本就不知道藏在他们身后的敌人是谁，而现在那些敌人竟然连杀手也派上了……”

    听到杨逸之的这句话，韩凌的心又如坠冰窑，那些敌人这么快就已忍不住要置五少爷于死地了么？

    这个敌人又到底是谁？大少爷的继母芳宁长公主么？还是另有其人？

    韩凌想到前世的徐墨玄，那个在大少爷死后不惜将自己化为恶魔的锦衣卫千户徐墨玄，他最后竟然也变得那般残忍而孤独，以七大罪状处死了长公主之后，还能狂妄的将案卷上交给朝廷，并向景熙帝喊出一句：“王子犯法，于庶民同罪，就是连皇上也不例外！”

    皇上令陆丙派出数名武艺高强的锦衣卫去杀他，他却能通guò计算路程绕过那些锦衣卫的追杀，而且孤身闯进了陆丙的府邸，经过一整晚的激战之后，他提着一个人头浑身是血的从陆府中走了出来。

    他将那个人头送到了在北邙山上祭祀拜神的景熙帝面前，并逼着景熙帝承诺了一件事情，没有人知道他与皇帝之间到底说了怎样的一件事情，史官们记载的也仅仅只有一句：“即便你是皇上，做错了事也一样要受到惩罚，我只不过是要你认个错，诏告于天下，给无辜冤死的亡者一个交待！”

    总之他的人生也终止在了那个时候，在大少爷去逝后不到一年的时间，他在京城之中掀起了腥风血雨，活得轰轰烈烈，死得也悲壮惨烈！

    他对景熙帝所说的那句话到底是什么意思？五少爷的身上是藏有什么不为人知的密秘吗？

    他为什么会被人追杀？

    所有疑问都归结在了这样一个问题上。是谁要杀他？为什么要杀他？

    “其实这个不难猜，现在魏国公世子病重晕睡不醒，徐五少爷就是为了给他大哥寻找名医的，有人不想让魏国公世子活，便从徐五少爷身上下手了！”杨逸之说道。

    是这样的么？韩凌神情郁郁，总觉得原因并不只有这么一个，前世的迷雾重重让她看事情更多了一层复杂的眼光。

    “表妹。如果是这样的话。那以后你……”杨逸之本还想说，那以后你一定会像徐墨玄一样时刻警惕着被人追杀，那样担惊受怕的日子你真的过得下去吗？

    杨逸之的话未说出来。已经被杨茗轩打断了。

    “逸之，不要胡乱猜测，你表妹有自己的考量。”杨茗轩简短的说了一句后，竟朝着书房走去。

    “徐五少爷。你终于醒了！”

    韩凌听到五舅舅的这一句话后，便立刻将目光投向了书房。书房的门口立着一个人影正是徐墨玄，此时的徐墨玄只穿了一件月白色的长衫，看着他们的神情有些愧疚自责，尤其是看韩凌的眼神更加自责。

    他应该站在这里许久了。所以，他是听到了逸之表哥所说的那些话吗？

    “五少爷没事了？没事就好！”韩凌笑着说了一句，也快步走到了他的面前。

    她的眸中盛满了激动的泪光。很是潋滟清澈，虽然是拿五少爷的性命来赌。但到底是赌赢了，这比什么都好！比什么都好！

    此刻韩凌的心中充满了感激，感激上苍给了她重生的机会，感激前世她遇到的那位仙风道骨的师傅。

    师傅教她兵法，教她辨药，教她如何自力于世，甚至教了她很多做人的道理。

    虽然师傅亦是来无影去无踪，但教给她的东西却是她两世都受用不完的财富。

    如今的师傅又在哪里呢？前世她是在大少爷死后才遇到那位师傅的，可是今世她宁可遇不到师傅，也不愿意看到大少爷……

    看到韩凌眸中闪泛的泪光时，徐墨玄心中一动，忍不住将手抬了起来，刚要触及到她莹润白嫩的脸颊时，又似想到了什么慢慢收了回去。

    这便是她的真容吧！真的好美啊！满空的星辰与这双眸子相比都已黯然失色！

    只是他从来没有见过这个女孩流泪，这样一个坚强有主见的女孩，会为了别人而哭么？

    又是为他而流的泪吗？

    徐墨玄的心中很感动，也很欢喜，一翻心潮翻涌之后，剩下来的便是一丝痛苦的悔意。

    他不该来的，虽然他在知道自己即将要死的那一刻是多少的想见到这个女孩，但他却最不应该跑到这里来连累了她！

    是的，杨逸之说的没错，魏国公府就是一个泥潭，如果他将这个女孩拉进了魏国公府里的泥潭，那么她以后所面临的将是一个接一个的陷阱抑或是一拨接一拨的追杀。

    就像现在一样！虽然他并不知道那些追杀他的到底是什么人？又为什么要追杀他？

    “阿凌，对不起，我现在必须离开这里！”他沉沉的说了这一句话后，便抓起一件冰蓝色的衣服朝着院子外面奔去。

    杨茗轩拦在他面前，喊了一句：“徐五少爷请留步，你现在的伤没有好全，最好不要离开这里，我们不知道你身后的那些敌人是谁，也许那些人已经在外面伺机而动，这对你来说十分凶险！”

    不错，一次刺杀没有成功，那些人又怎么会放弃？

    但正因为他随时身处险境，才更不应该连累到他们！

    “我不能连累你们，所以我现在必须离开！”他终于将这一句说了出来，然后加快脚步离去。

    却在这时，听到韩凌一句略带斥责的话传来：“五少爷，你当我们杨家人是什么人了？七年前，你救过杨家所有人的命，现在我们救你一命那是理所应当，我们不怕被你连累，再说了，也要看看是否真的会被连累。我就不信，凭我们几个人的力量，还赢不了那些刺客？”

    “我舅舅很聪明，我两位表哥也很聪明，五少爷你也很聪明，我们七年前就敢与大奸臣言藩对抗到底，现在又为何会害怕那些刺客？”

    韩凌的一番话说得徐墨玄热潮澎湃。不自禁的就顿住了脚步。

    杨曦之与杨逸之也错愕的看向了韩凌。又掩饰不住内心的欢喜，原来在表妹的心中，我们都很聪明！

    嗯！这个评价听起来还不错！

    杨茗轩更是诧异的怔了一怔。也笑着对徐墨玄道：“徐五少爷若是真的急着回京城，不如明日与我们一道，杨某正要回京述职，会带着家眷同去。徐五少爷武艺高强，一路上大家也好有个照应！”

    虽然这话里听起来有点想让他当保镖的意思。但徐墨玄心里很明白，其实杨茗轩是想保护他！

    杨家的人果然重情重义！徐墨玄心中一阵感动，最终笑着点了点头！

    翌日，徐墨玄便跟着杨家的马车一起去往京城。

    韩凌与五舅母卫氏以及杨歆表姐同乘一辆马车。这次巧儿与春莲还有余嬷嬷也跟着来了，她们乘着另一辆马车。

    临出发的时候，四舅与五舅说了许多话。亦交待了许多事情，后来他们还一起去看了外祖父外祖母。

    外祖父与外祖母现在已不再理家中事了。所有的担子都交给了儿子与儿媳们，但是在看到儿孙站在他们面前时，外祖父还是再三叮嘱了一句：“家以和为贵，就算天不信我们杨家，我们也要自己信自己，杨家的每一位子孙都要相信自己的兄弟姐妹！”

    韩凌知道外祖父话中是什么意思，皇上将安国公世子的爵位给了四舅舅，便是想离间杨家兄弟之间的关系，让杨家不再是牢固的铁板一块。

    自古帝王之家名利面前无父子无兄弟，许多世家大族也是一样。

    “但杨家不能像他们一样，杨家所有人是一起经历过生死的，生命、情义要远远比那些生不带来死不带去的名利更为重要！”

    “父亲，我们都明白的！”

    “爷爷，我们也明白的！”

    “阿凌长大了，和你娘亲年轻的时候一样美……”最后，外祖父抚着她一头乌黑的发丝，眼角溢出了一滴泪，“但愿你不要像你娘亲一样，爷爷不求你以后能嫁入高门大户做宗妇，但求你能平平安安幸福的过一生。”

    韩凌使劲的点了点头：“爷爷放心，阿凌会幸福的，幸福是掌握在自己手中的，与其他人无关，所以爷爷不用担心，阿凌以后不管嫁给谁都会得到幸福的！”

    不管嫁给谁都会幸福的么？徐墨玄听到这一句话后，细细的思索回味了许久，果然这个丫头就是与别人不一般！

    巧儿一路上都很兴奋，总是时不时的从轿子里探出头来，问道：“小姐小姐，京城是什么样子的，巧儿可是第一次来京城呢！听说京城很繁华，有很多好玩的地方，小姐我们到了京城，你一定要带巧儿出去玩，好吗？”

    “春莲，春莲，你小的时候不是和小姐一起在京城里呆过吗？你快给我形容一下，京城到底是什么样子的？”

    “春莲，春莲，我在跟你说话，听见没有，你怎么跟木头一样？无趣，真无趣！”

    听到巧儿的声音，韩凌直在心里叹气失笑，本来大家心里都十分紧张，因为不知道何处潜伏有刺客，那些刺客又会在何时出现，但这种紧张的气氛却是被巧儿叽叽喳喳的声音给冲淡了，不知不觉便到了傍晚时分，夕阳西下，半边天际被烟霞染织成了大片红色，如同联翩铺锦一般，煞是壮观！

    “这便是通州驿站了，大家赶了一天的路都累了，不如今天就在这里休息一晚吧！”五舅舅从马车里走了出来，说道。

    在五舅的安排下，大家都下了马车，巧儿四处观望了一下这个地方，好似发现了新大陆似的，不由得惊呼出声：“咦，这里还有一个好大的旅店呢！里面好像还很热闹的样子，小姐，我们快进去瞧瞧，看看里面到底有什么好玩的事情？”

    “巧儿，巧儿。我们不是来玩的，不是来瞎玩的，知道吗？不要走到什么地方都大呼小叫，生怕别人不认识我们，好吗？”杨歆不悦的说道，“再吵再闹，就把你卖在这里算了！”

    巧儿很不以为然的撇了撇嘴！

    几人刚走到那旅店门前。就听到店里有一个尖细的女孩子声音传了出来！

    “听说景王殿下去了杨府。拜访了安国公世子杨将军，诶你们说景王殿下到杨府是做什么去了？该不会是去提亲的吧？”

    “向谁提亲啊？那位泼辣的杨家六小姐吗？还是她那个表妹杨凌？别开玩笑了，景王殿下那么高贵优雅的人怎么会看上她们？那两个丫头一个蛮横无礼。一个其貌不扬，给景王殿下提鞋都不配吧？”

    “说的也是，景王殿下怎么会让她们帮忙提鞋，提鞋也轮不到她们吧！”

    巧儿听到这两个女孩子的对话后。不由得柳眉倒竖，火冒三丈。

    “又是她们！小姐。又是那个邵小姐，真是没有教养，又在背后说小姐的坏话！”巧儿恨恨道，挽起袖子就要冲进去。

    “小姐。我帮你去教训她们！”她挺了挺胸，活脱一幅上战场的模样！

    “回来，巧儿。君子动口不动手，小姐教你的。你忘jì了吗？”春莲将巧儿拖了回来。

    “我又不是君子！”巧儿小声的嘀咕道。

    杨曦之不禁问道：“表妹，难道那日在凤阳学馆欺负你的那位小姐就是这个邵小姐吗？”

    杨逸之与徐墨玄都朝韩凌看了过来。

    韩凌笑道：“你表妹是什么人？谁能欺负到你表妹？放心好了，那天是我欺负了她！女孩子之间口角的事情，表哥们不要管！”

    她又转向徐墨玄道：“五少爷也不用管！邵家的人都是草包，根本不用动一根手指头！”

    徐墨玄不由得笑了，他当然知道这草包还指谁？

    这时，杨歆也接了一句：“女孩子之间的事情，由女孩子来解决，哥哥们不用管，那我来管！”说完，便提着裙裾朝那旅店走了进去！

    “小二，我要一个十人间的包厢，然后将你们店里好吃的好喝的全上上来！”杨歆故意提高了声音喊道。

    “好呢！客官请随我来！”那小二十分殷情的喊道。

    “咦，那不是杨家大小姐吗？杨小姐怎么也到这里来了，这是要去京城吗？”有个女孩子眼尖的发现了她，故作好奇的问道。

    “杨小姐一个人吗？真是勇敢，一个人也敢来京城？”邵云艳啧啧赞叹一声，眼眸中又飞出一丝不屑，继续讥讽道，“听说景王殿下到你们府上去拜访你父亲和母亲了，杨小姐岂不是很有福气见到景王殿下了？有跟景王殿下说话吗？”

    杨歆笑了一笑，回道：“贵客到访，怎么能不说话呢？说了一萝筐呢！怎么？邵小姐是眼红了？嫉妒景王殿下到我们家去了？”

    “切，就你这样的，长得还算可以，但这泼辣粗俗的性子，景王殿下怎么会看得上你？”

    “邵小姐这话就说错了，景王殿下到我们府上是拜访我父亲和母亲，怎么就跟看不看得上我扯上关系了，难道邵小姐在景王殿下身边安插了眼线，在观注他的一举一动？”杨歆故作震惊道，“原来邵小姐还有这种本事，可真是令人佩服！”

    “你说什么？杨歆，你血口喷人！我哪有做过这样的事！”邵云艳一下子脸涨得通红，忙看了看周边的客人，就跟做贼了一般的心虚，道歉道，“刚才就当我胡说，我没有亲眼所见，也是道听途说的！”

    杨歆见好就收，也不咄咄逼人，便微笑着回了一句：“希望邵小姐以后不要再胡说了，背后议论人是非可不是什么好习惯，会给邵小姐的端淑形象大打折扣的！”

    邵云艳气得脸色发白，差点就拍着桌子站起了身来，和她一起的几个女孩子也不敢再说话了，这个时候，韩凌与四舅杨茗轩以及杨曦之、杨逸之一同走了进来！

    韩凌从一进门起，目光就落在了那个店小二的脸上，这个店小二见到他们时，也好似一见如故，满脸堆笑的迎了上来！

    “几位客官，想吃点什么喝点什么？”店小二殷勤致极的凑到韩凌面前，问道。(未完待续。)