
    景王自然答应了韩凌的请求，让她以王府中医女的身份跟随他一起进了皇宫。

    马车行驶到午门前时停了下来，随着一声太监的叫唤，韩凌下了马车。

    正是响午时分，暖煦的阳光照着眼前这座巍峨华丽的宫殿金碧辉煌，韩凌的心中再次升起感慨万千，前世她与丰臣泷一最后一次来到这座宫殿门前的情形还清晰在目，那个时候她是报了必死之心来的，而这一次，她是要求生，不但自己求生，也要为身边的亲人求生。

    而她所要面临的最大的敌人可能就是当今圣上，还有那个老奸巨滑直到现在还稳坐在内阁之中的大学士言菘。

    想要从这两个人的眼皮底下救出母亲和清落姑姑，那的确不是一件容易之事。

    但也不是不可能之事，也许现在就是一次机会。

    韩凌正思忖着这些的时候，景王也好奇的看着她若有所思的神情怔怔出神，应该说自她对他说出那样一番话后，他的心绪就一直不平，这个女孩给他的震憾太过不一般。

    原本他对这个女孩子只是一种欣赏，以及对杨家军权的渴求，但现在面对这个女孩时，他竟在内心深处升起了自惭形秽之感，他所做的一qiē在这个女孩子眼中竟然是完全透明，这样一份玲珑剔透的心思完全不输于有着天才之称的魏国公世子徐舒玄。

    而徐舒玄托徐墨玄送给他的锦囊还握在他的手中。

    那个锦囊之中所写的信函内容现在也一直在他脑海中回旋缠绕，令他心中十分不是滋味。

    按理说，能够得到天下第一才子的允诺相助，这对他来说是一件十分值得高兴的事情，但是那信函上所提出来的要求却又让他心中动摇了！

    真没想到那样一个无欲无求清澈得好似不食人间烟火的男子竟然也会为了这个女孩子打破自己的原则。

    再回想起魏国公府中那男子断然拒绝自己索要杨凌的一幕，还真是令人难以置信！

    “景王殿下，我们是不是该走了？”一名太监小心翼翼的唤道。

    景王这才回神，却见韩凌已不知何时走到他的身旁。

    “走吧！殿下，靖妃娘娘的病耽误不得！”她微微含笑的说道，神情从容而坦然，私毫没有初进皇宫时的惶恐不安。

    但景王知道她内心未必就如同她的神色一样淡定。

    “你放心，这件事情本王必不会让任何人诬陷到香妃娘娘的身上。”他安抚一般的说道。

    语气十分温和，就如前世一样。

    韩凌怔了一怔，回头似有所疑的望了他一眼，然后笑了一笑。

    “若是皇上定要冶香妃娘娘的罪呢？景王殿下也要出言维护香妃娘娘吗？”她问。

    景王微微一愕，这个问题怎好叫他回答？

    韩凌平静的说道：“你父皇是什么样的人，你应该十分了解，这个时候，你最好什么话也不要说，若是让人揪住了辫子不放，那可真是跳进黄河也洗不清，落得一个不孝的罪名还不说，恐怕还会……”

    韩凌话说到这里便及时的收住，因为正好有几名太监从旁边的道路上经过。

    景王的神色大变，他当然知道韩凌未说完的话是什么，现在父皇独宠香妃，甚至忌讳身边的大臣或是侍卫们看那个女人一眼，虽然他是皇子，但若是被人诬陷觊觎皇帝的宠妃，于自己的名声不利不说，恐怕从此还要被父皇厌弃！

    这个女孩子果然思虑周全。

    “你放心吧！这件事情我自有办法解决，殿下无须为我担心！”

    她顿了一声，说道：“有时候人做一件事情本是出于一片好心，却适得其反，那便不妙了！”

    景王见她一幅胸有成竹的样子，心中更加好奇，却也不再多问，便带着她一起走向了母妃所住的宫殿瑶华宫。

    其实韩凌也知道去往瑶华宫的路，前世进宫朝见卢靖妃及太后对她来说也是经常之事，不过她也知道宫中的礼节，现在没有任何诰命身份的她只能亦步亦趋的跟在景王的身后。

    宫中礼节甚多，这也是她为什么没有让徐墨玄跟着他们一起进皇宫的原因，而且皇上对五少爷已是十分的熟悉了吧！

    为了避免出乱子，她必须阻止五少爷和皇帝的见面！

    *****

    此时徐墨玄正看着手中一只精致小巧的铃铛怔神，心中甚至还有一点小小的喜悦。

    他本来是极其反对韩凌入宫给靖妃冶病的，但她却用这只铃铛说服了他！

    “五少爷，我有非去不可的理由，如果你真的担心阿凌的话，就将这只铃铛带上，倘若阿凌真的遇到了什么危险，会用这只铃铛来告sù五少爷的！”

    她说，这对铃铛是她花了很多钱从苗疆一名巫女的手中所购得，里面装的是****，如果其中一只蛊虫子遇到了危险，另一只蛊虫一定能感觉得到并不停跳动促使铃铛发出响声。

    关于苗疆女巫噬养蛊虫以迷惑并留住自己情郎的传言，他也有听说过，这丫头竟然将这对铃铛送给了他？

    “你确定要将这铃铛送给我，而不是我大哥？”

    当时他也问出了这样的一句话，谁知那丫头竟答了一句：“大少爷身边有南楚，不需要，反而是五少爷你的人身安全更令人堪忧！”

    她竟说他的人身安全更令人堪忧？这丫头到底有没有搞清楚到底谁的人身安全更令人堪忧？

    徐墨玄摇头笑了一笑，仍然掩饰不住心中满满洋溢出来的喜悦感。

    可就在他独自沉浸在这一份喜悦中时，忽然似想到了什么，笑容微微一敛，也就是在这时，他的眼角余光中瞥见了一袭白衣的倩影从景王府外面的一片白杨林中倏然飘过。

    徐墨玄精神一紧，立即朝那白影消逝的方向追了上去！

    不多时，他便与那白衣女子相隔二十步的距离，眼看着就要追上，谁知那白衣人影速度陡然加快，专门折一些僻静的小路奔行，几个兔起鹘落间，两人竟已到了一热闹非凡的宽阔街道上。

    好狡猾的女人！想利用街上人群来掩护她逃走！

    徐墨玄见那女人如同灵蛇一般十分狡捷的在人群中穿行，也加快了脚步，扒开一个又一个挡道的路人，朝前奔去，有人不悦的喝道：“这是谁啊！道路是大家的，凭什么偏偏要跟我抢道啊？”

    但当那人看清楚徐墨玄的面容时，立刻吓得腿发软，拱手恭维道：“原来是百户大人您啊！这大白天的您也出来抓人啊？大人如此兢兢业业，这真是朝廷之福、百姓之福……啊！”

    最后一个字还没有落音，人就已经被撞翻到了地上，却是正巧一辆马车从旁边经过！

    徐墨玄听到一声凄厉的惨叫后，便停下了脚步，就闻一个十分猖狂的小厮声音传了来：“谁这么不长眼啊！敢撞咱们大人的马车？”

    那小厮话音刚落，马车里也传出一个慵懒的声音很是不耐烦的喝道：“见仁，你又在干什么？这马车怎么停了？你是嫌本大人闲得无聊，专门给我找事，是吧？”

    被唤见仁的小厮立刻堆起一幅谄媚的笑脸，挤着一双小眼睛，嬉笑道：“大人息怒，大人息怒，小的怎敢给大人找事，是一个不知好歹的商贩在这街道上走路不长眼，不小心撞到了大人您的马车！”

    马车里沉默一阵，随即响起一声轻笑。

    “是么？还有人这么勇敢，敢撞我的马车，这等精神可佳，本大人还真得好好瞧瞧！”

    随着这话音一落，马车里走出一道身穿官服的修长人影，正是徐墨玄的二哥徐青玄。

    徐墨玄本来不想与这位二哥打招呼，看了一眼后，便想着继续去寻找那个女人，可谁知他刚向前跨出几步，就听到徐青玄的声音传来：“五弟，真巧啊！今日不在北镇抚司当职，跑到这大街上来干什么？”

    “哦，我知道了，你一定是想念潇潇姑娘了对不对，这是要去风琴阁的吧？”

    “大哥我今天一大早就听见你在定安街道上拦景王马车的伟大壮举，实在是令二哥我刮目相看，五弟你可真有才，也很了不起！”

    徐墨玄听罢，内心狂怒，这家伙眼睛长屁股上的吧？明明他还在这轿子的后面，这家伙是怎么发现他的？

    “坐在轿子里也能看看外面的风景嘛！结果就看到五弟在这大街上一路狂奔，惊散良民无数，这等威力实在是令二哥自叹不如，不过，二哥也要劝劝五弟，凡事不要做得太过，百姓何其无辜，你说是不是？咱们徐家可都是世代忠于朝廷，爱国爱民的好臣子，五弟万不可坏了家风！”

    徐墨玄听到这里眯了眯眼，啼笑皆非，简直不知道要说什么好，这家伙平时在家里损人就行了，怎么在大庭广众之下，还摆起了兄长的架子对他说教！

    “去你的爱国爱民，徐青玄，收起你这幅臭脸，别恶心到我了！”

    徐墨玄狠狠的朝徐青玄唾了一口，旁观的百姓尽皆瑟缩寒噤，又暗地里摇了摇头！

    不敬兄长，不守家规，这个徐五少爷真的是猖狂得无法无天，无可救药！孺子不可教也，孺子不可教也！有人不禁如此感慨！

    面对徐墨玄的冷嘲热讽，徐青玄满不在意的抚了抚衣服上的皱褶，然后对着以同情的眼神望着他的路人们，含笑说道：“没关系，作为他的二哥，本大人很能经受得住打击！大家也别跟我这位五弟一般见识，他年纪小，不懂事，还有待管教！”

    “大人，您可真是胸襟宽广！”见仁在一旁听得感动的垂泪道。

    “还说这样的话干什么，不管是不是别人撞到了咱们的马车，你也不应该喝斥别人，赶紧给这位大哥道歉，另外给他一百两银子当作赔罪吧！”徐青玄指着倒在地上的那个商贩对小厮厉斥道。

    见仁应命道是，连忙从口袋里掏了一袋银子送到那商贩手中。

    百姓们见罢更是直呼：“徐大人胸襟宽广，徐大人青天大老爷！”

    这些赞美之词，徐青玄都欣然接爱，含着一抹得意之笑再次踏上了马车，只不过，在进入车轿之前，他望了一眼徐墨玄刚才奔去的方向，冷冷一笑。

    徐墨玄没有找到那名白衣女子，很可惜，如果他没有猜错的话，那女子正是那个极擅媚术的女人。

    这个女人身份诡秘甚至对阿凌不利，如果就这样放任她离去，还不知道她以后会做出什么事情来？

    带着这个疑问，他最终回到了魏国公府，并将这所有事情都告sù了徐舒玄。

    当徐舒玄听到他说在追那个女人的时候，很巧遇见了二哥徐青玄从那条街道上经过，便觉得这其中的关节必有蹊跷，不过，他也什么都没说，只问了一句：“阿凌现在怎么样了？”

    一问到阿凌，徐墨玄的神色便沉静了下来。

    “大哥，她答应了景王的要求！”最终他以十分低沉的语气说道，“不过，不是答应嫁给景王，而是与景王做了一笔交易！”

    徐舒玄愕然片刻，星眸含思，又似乎什么都明白了似的了然点头。

    “是答应了景王以江山为棋局的一场博弈吗？”他低声问道。

    徐墨玄微微一震。

    “大哥，是不是你给景王的那只锦囊……也是这个意思？”他蹲下身来，看着徐舒玄问。

    徐舒玄沉吟片刻后，点了点头。

    “大哥，为什么？你从来不喜欢理会这些事情的？”徐墨玄问，“之前裕王和景王都有来请你入府，但你……”说到这里，他似乎也明白了什么，又惊讶的问，“难道大哥是因为阿凌？“

    徐舒玄沉默一阵后，点头回答：“虽然不是上上之策，但也算得上是一个可行的办法，毕竟景王的才名与贤能是大家公认的！”

    “可他也是一个为达目的不择手段的小人！”徐墨玄突地愤怒的骂了一句，又勉强平静下来，说道，“大哥，你不知道，他差点就用卑鄙的手段对阿凌……”

    “虽然因为阿凌说了一番话后，他最后良心发现，没有做出什么事来，但有这个念头就证明他绝不是一个光明磊落之人！”

    “大哥，阿凌心里其实很苦，她很害怕景王，在她那个梦里，她好像有嫁给景王，可是景王最后为了自己的皇位将她出卖给了别人，那个人也是阿凌心中的一个噩梦！”

    “阿凌在梦魇中一直叫着丰臣泷一这个名字，也不知道她到底梦见了什么，她一直求这个杀了她，大哥，你有听说过丰臣泷一这个人吗？”

    徐墨玄的话说到这里时，猛一侧目，竟见徐舒玄不知何时已站起了身来，而他的脸上写满了错愕致极的震惊之色。

    “丰臣泷一？”他问。

    而与此同时，徐墨玄看着他长身玉立的身姿，也露出了从未有过的惊愕。

    “大哥，你……”(未完待续。)