
    韩凌的心情很复杂，尤其是听到长公主代魏国公世子徐舒玄向她求亲时，心中便如翻江倒海一般，其实是有一些欢喜的，而对五少爷徐墨玄，她说不出是什么感觉，好像更多的是心痛。

    “但不是已经答应了陆家的提亲么？五舅舅，也许明天陆公子与我的定亲之事就会传遍京城了，所以，长公主殿下听到消息后，也不会再去向四舅舅提亲了，这件事情也根本不用再想了!”韩凌笑说道。

    看到外甥女直到现在还能这么从容淡定的笑着，杨茗轩一时无话可说，只得轻叹了一口气，抚了抚韩凌的额头，说道：“阿凌，有什么事情不要一个人承担着，这个家里有舅舅，你自己都说了，你有五个舅舅，舅舅们不忍心看你受委屈，知道么？”

    听到这番话的韩凌，心中又是一酸，黑亮的眼睛润了润，突地忍不住就抱着杨茗轩的脖子低声啜泣了起来。

    “五舅舅，你们待阿凌真好，真好！”她连声说道，再想到前世五舅舅为她做的一qiē，心中更是感动又温暖，这便是家的感觉吧！前世的她怎么就那么傻拒绝了五舅舅而呆在那个冰冷的伯府之中，不过，还好，还好这一世她没有选错路。

    “瞧你这傻丫头，这里是你的家，我们都是你的亲人，我们不对你好，谁对你好？”杨茗轩笑说道，又轻轻拍了拍韩凌的后背，温声道，“这么晚了，快睡觉吧，何况你现在身子虚弱，需要好好休息调养，知道么？”

    韩凌脸上一羞赧，心知定是五舅母卫氏告sù了五舅舅她身上来癸水的事情，这样也好，五舅舅就不用担心她和陆颜召之间……

    于是，她点了点头，在杨茗轩的护送下回到了自己的汀兰苑。

    当杨茗轩转身离去的时候，韩凌又唤住他，不放心似的问了一句：“五舅舅，今日到兵部衙门上任，没有遇到什么事情吧？”

    杨茗轩一怔，又笑着摇了摇头。

    “小丫头真是瞎操心，五舅舅能遇到什么事情？再说了这是五舅舅的事情，五舅舅能自己解决。”

    韩凌见他笑得温煦而灿烂，也放下了一颗忐忑不安的心，回到自己的寝房里睡觉去了。

    这一晚她又想到了许多事情，比如五少爷的身世，他与蒋七郎或者说与蒋家有什么关系？又比如大少爷身上所中的毒到底是谁所为，再比如她今天晚上遇到的那三帮人马的追击，那些人到底是什么人？还有母亲和清落姑姑……甚至最后还想到了景王……

    景王向四舅舅提亲遭拒，他会就此罢休吗？

    韩凌想着这些的时候，景王府中的一间密室之中，白衣的少年听到跟踪韩凌的暗卫所传来的消息时，也是神色遽变，惊骇莫名。

    “让锦衣卫指挥使陆丙给劫走了？陆丙抓她干什么？”素来自控能力极好的景王也有些情xù激变。

    锦衣卫直属皇上亲卫，就是连皇子们也要畏惧三分！换而言之，凡事与锦衣卫扯上边，他都能不招惹就不招惹，能退避三舍就退避三舍，可是不过是一个小丫头而已，怎么就让锦衣卫指挥使陆丙亲自出马了？那丫头又做了什么惊天动地的事情？

    “殿下，宁安公主那里传来消息，说锦衣卫指挥使陆丙就在二天前有派人去杨家提过亲！”孙纬小声的禀报道。

    “提亲？”景王好奇的问，“向谁提亲？”

    孙纬颔首答道：“指挥使大人正是代其子向杨夫人的女儿杨凌提亲！”

    顿了一下，他又道：“不过，杨茗钰当面拒绝了！”

    这一句意味深长，也由此可以推断出陆丙今晚劫持那个女孩的真正用意！

    “杨茗钰还真是够顽固也够大胆，拒绝本王的提亲也就罢了，连锦衣卫指挥使的面子也不给，他就不怕得罪了父皇身边的人，让他们杨家再次遭遇劫难吗？”景王抑制不住内心的冷笑，微顿片刻后，他似乎又想到了一个问题。

    “不过，陆丙为什么要替他的儿子求娶杨夫人的女儿？”他疑道。

    孙纬没有答话，这个问题他也百思不得其解。

    “这么看来，陆丙是求亲不成，就想强夺，那个女孩，他们得手了吗？”景王又问。

    孙纬脸色一黑，又低声答道：“应该是得手了，徐五少爷在陆府中闹了两个时辰之久，都没能将那个女孩从陆府中带出来，最后还被陆丙打得吐血了才一个人离去！杨大人杨茗轩虽然将那个女孩从陆府中带了出来，但从他们离去的情形来看，很有可能已被迫答应了陆家的提亲！”

    “毕竟一个女孩在别人家中呆了这么久，要想保全其清誉，也只有结亲这一条路可选！”他补充道。

    景王听到这里，不禁也揶揄的笑了起来。

    “这也果然只有他锦衣卫指挥使陆丙才能做得出来的事情！”

    他冷声说道，又沉默半响。

    孙纬见他眸色沉郁，许久都不说话，便小心的提了一句：“殿下今后是否不用在这个女孩身上花心思了？”

    孙纬觉得结亲不过是一种手段，既然这种手段实施不成，也达不到他们的目的，那就该换另一种方式，没有必要在这件事情上浪费更多的时间，何况与锦衣卫对干上，以后的路会更不好走！

    可谁知景王又道了一句：“不，连锦衣卫都看重的人，正好说明了她有不可估量的价值，越发让本王觉得此女不能落入他人之手！”

    “本王要见见这个女孩，越快越好！”他最后下定了决心似的说道。

    但是要如何见？难道还要像陆丙一样将人强掳来吗？孙纬在心中暗想。

    “当然不能强掳，陆丙有他的手段，本王也有自己的手段！”

    景王微微笑了笑，看向孙纬轻声说了一句：“她现在不是在给魏国公世子冶病吗？听说还是用的南宫氏族人的身份！”

    “殿下的意思是，让她以医女的身份来到咱们王府之中？”

    孙纬身为景王的谋士，对他的心思已能琢磨出七八分，所以基本上景王说了上半句，他就能明白下半句的大致意思了！

    果然景王笑着点了点头，回道：“明日一早便代本王下帖子到魏国公府！正好本王也该去看看这一位惊才绝艳的魏国公世子了，怎么说，他也教过本王一些东西，算得上是本王的半个恩师。”

    *****

    韩凌这一觉睡到了次日的日上三竿，醒来的时候，就听见巧儿在门外叽叽喳喳的对着一只鹦鹉说话，而门外还似乎传来了好些丫鬟们的嬉笑声，隐隐似乎还有少年郎的朗朗读书声。

    “青云衣兮白霓裳，举长矢兮射天狼，操余弧兮反沦降，援北斗兮酌桂浆，撰余辔兮高驰翔，杳冥冥兮以东行。”

    “九歌，东君！”听到后一句的韩凌陡地从床上坐了起来，这才发现暖暖的阳光已在窗台上洒下金碎点点，外面的日头正盛，甚至有些炎热起来，丫鬟们也换上了夏天的溥衫，在院子中嬉笑玩乐着，那场景显得格外的温馨。

    为什么感觉这一觉睡得太沉，以至于醒来之后都不知道今夕是何夕了呢？

    “小姐小姐，你醒了，昨天晚上睡得可好？”巧儿首先从窗外发现了坐起身来的她，便一边蹬蹬蹬的向屋子里跑进来，一边招呼着丫鬟们，“小姐醒了，快给小姐打盆热水来，准备好梳洗的工具！”

    余嬷嬷听到声音后，也急着跑了进来，问道：“小姐今天感觉身体如何？可好些了？”

    韩凌笑着点了点头，手摸到床头的玉枕时，才发现上面有一片湿漉漉的地方，这是怎么回事？难道她昨天晚上睡觉时还哭了么？

    “小姐昨晚……”余嬷嬷似想要说什么，话到唇边又收了回去，连忙从柜子里取了件衣服过来，笑说道，“就快端阳了，小姐该出去散散心了，两位公子已经在院子外面等着了呢！”

    端阳？对，似乎快要到端阳节了，难怪刚才听到有人朗诵着屈原的九歌？原来是端阳节快来了！

    韩凌从余嬷嬷的眼神中看到了一丝心疼和忧伤，便问道：“嬷嬷是不是还有什么话要对我说？”

    余嬷嬷摇了摇头说：“没有！”心中却道：这件事情还是不要这么早告sù小姐吧？以免到时候事情发生变故，让小姐空欢喜一场，岂不是更伤了这孩子的心？

    韩凌见余嬷嬷不说话，也就没有多问，这会儿，巧儿已经将给她梳妆的工具全部都摆好放在了妆台上，并拉着她下了床，挽起袖子就准备给她梳发了。

    韩凌却阻止了她道：“不用了，巧儿，今天还是我自己来吧！”

    通常她自己来都是给自己易容改装，巧儿一听，有些急了，她小声的问道：“小姐今天难道还要去……去那里吗？可是昨晚上小姐差点回不来了，五爷说今天就让小姐呆在家里休息呢！”

    “哦，我五舅舅已经去衙门了吧？”韩凌问了一句后，自己从柜中找了一件淡青色的长裙出来。

    又是一身简单而干净利落的打扮之后，她便走出了汀兰苑，一出门便见曦之表哥正捣弄着一只风筝，而逸之表哥正躺在一石墩上晒太阳，韩凌一时好奇，便问道：“曦之表哥，逸之表哥，你们在干嘛？”

    杨曦之见了她，连忙走过来，将风筝举到她面前，笑道：“表妹，你看这只凤凰风筝好不好看？我们今天去京郊野外放风筝好不好？”

    韩凌仔细的看了一眼这只画得栩栩如生的凤凰，不禁莞尔一笑。

    “此画出自曦之表哥之手，自然是世间最好的，当然好看，阿凌很喜欢。”她真心的说道。

    杨逸之又嗤了一声，说道：“先别这么说早说喜欢，这只凤凰的确是他所画，可是金玉其外，败絮其中，根本就飞不起来！”

    “谁说飞不起来了，凤凰飞不起来能叫凤凰吗？”杨曦之不服气的说道，干脆举着风筝跑了一圈，那风筝果然只在低空中打了几个旋，但他仍不懈气，又回到韩凌身边道，“表妹不用担心，许是这里风不够大，等会儿，我们到了京郊野外，表哥一定能让这只风筝飞起来！”

    韩凌知道两位表哥是为了逗她开心，也抿嘴一笑道：“凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其皇。表哥的这只风筝说不定能吸引来许多窈窕淑女来围观呢！”

    杨逸之见机插了一句：“他素来好那些魏晋名士之风，也正好如了他所愿，真心的祝愿他今天能被那些花果砸死！”

    “这小子太没良心了！从小就爱与我顶嘴，还成天诅咒我死，我死了对你有什么好处？”

    见两位表哥又吵了起来，韩凌赶紧解围道：“好啦好啦！我觉得两位表哥今天都有可能各自赢得一车瓜果回来，两位表哥都这么风流倜傥，谁舍得砸你们！”

    “不过――”她低声将话题一转，“今天我就不跟两位表哥去玩了，现在估计已经快到午时一刻了，我还得去一趟魏国公府！”

    “下次吧！下次我一定跟两位表哥一起去放风筝！”她莞尔笑说道。

    一听她说又要去魏国公府，杨曦之与杨逸之的脸色都沉了下来。

    韩凌知道他们为自己担心，又解释道：“有些事情想要去解决一下，不然内心不安，两位表哥不用担心，今天我一定早一点回来，而且吃了这一次亏，我会更加小心的！”

    见韩凌执意如此，杨曦之与杨逸之也知道再怎么阻拦都没有用，便都沉默下来，片刻之后，由杨曦之抢先说道：“这样吧！表妹，以后你去魏国公府，我和逸之轮流接送你，怎么样？我们也不陪你进去，以免暴露你的身份，只送你到门口，每晚酉时一刻你必须回来，我们也会在那个时辰到那里去等着你！这样可以么？”

    “要是耽误了你们的功课怎么办？到时候五舅舅会罚你们的哦！”韩凌故意打趣道。

    杨曦之笑了笑道：“若是昨天晚上的事情再发生一次，父亲都不会要我们这两个儿子了，后果更严zhòng，再说了，以你两位表哥的天资聪慧，还怕耽误了功课？”

    “普天下之大才者皆误于科举，考功名真的有那么重要吗？”

    听到杨逸之这一句，杨曦之不由得冷声哼哼，摇了摇手中的一把折扇，指着杨逸之训斥道：“不学无术，还总是在那里装深沉，以为自己什么都懂，子阳井底蛙耳，而妄自尊大，说的就是他这种人！”

    杨逸之听罢更是不屑的嗤了一声，一手枕着后脑勺，反唇相讥道：“老子说，知人者智，自知者明，至少这两点我都比你杨曦之强，就你成天跟那些纨绔子弟们一起作的那些酸诗，真是不够看的！”

    “什么大风起兮云飞扬，母猪舍命救情郎！这是哪个才高八斗的大才子作的诗，杨曦之你也好意思将它收藏起来，不觉得有辱斯文吗？”

    “我什么时候收藏过这首诗了？这有可能是我写出来的吗？你又在这里给涂鸦抹黑！我看你这才是焚琴煮鹤、有辱斯文！”

    韩凌见这两人你一句我一句，不禁就噗哧一声笑了起来！

    “好了，好了，两位表哥各有所长，都很厉害，就别再斗嘴了，那我们赶紧出去吧！”她说道。

    话音刚落，又听到另一个女孩声音传了来。

    “还有我，以后你每次去那里都得带上我！否则你一个人休想去！”

    杨歆走到韩凌面前时，又十分别扭似的关切的问了一句：“你身体还好吧？昨天是我不对，话说得有些重了，表姐跟你道歉！”

    “不过，你今天去了那里，也一定要跟五少爷解释清楚，他真的很在乎你，阿凌！”这句话，杨歆说得极其认真，“太在乎，就会太容易受伤，当局者迷嘛！你不解释清楚，他又怎么知道你心中真实的想法！”

    韩凌点了点头，又替杨歆表姐也感到一丝心疼，她知道太在乎就太容易受伤，那她自己呢？

    正当她这样想的时候，杨歆牵起她的手，又问了一句：“今天肚子不痛了吧？”

    杨曦之也来了一句：“是啊！若是身体还是不舒服，就给自己放一天假吧？反正那魏国公世子的病也不靠这一天能冶好……”

    韩凌脸色登时一红，就朝杨曦之与杨逸之各看了一眼，难怪觉得今天两位表哥看她的眼神都是怪怪的，好像把她当易碎的琉璃一般保护着，原来……

    “原来你们……你们怎么都知道了？”

    杨曦之也满不好意思起来，杨逸之却还加了一句：“昨晚他偷听了母亲和你说话，为此还专程跑去父亲的书房里翻阅了所有书籍查那个词的意思，查了半天也没有查出个所以然来，最后还不死心的去问父亲，结果父亲罚他抄了一个时辰的道德经，以致于他今天挂了一对熊猫眼，你们说他是不是特别欠打！”

    杨逸之话一说完，韩凌便看向了杨曦之，这才发现曦之表哥的眼圈还果然是青色的，明明心中甚是羞恼，可却还是被逸之表哥这一派正经的玩笑话逗得忍俊不禁的笑了起来！

    “好了好了！别说这么多了，快走啦！早去早回，今天可不能再出什么意外了？”杨歆说着，已拉着韩凌的手向安国公府的大门外走了去。

    杨曦之与杨逸之也跟了上来！

    几人刚出门外，竟见陆颜召一身绯裳玉带长身玉立于一棵白杨树下徘徊踱着步，似乎等了良久！

    杨歆不喜陆颜召，所以一见他就扭过了头，理都不理。

    杨曦之觉得有些尴尬，毕竟人家也没有真正的伤害到表妹，便客气的走上前去，向陆颜召施了一礼。

    “陆公子光临此地，怎么不令我家中小厮通报一声，也好进去喝杯茶！”他礼貌的说道。

    陆颜召一听到脚步传来，就将目光投向了韩凌。他亦朝杨曦之还了一礼，回道：“不必了，我也只是不放心，过来看一看，知道各位都平安无事，便能安心了！”

    “我们这么多人保护表妹，陆公子有何不放心的？”杨歆不禁嗤了一句，“还是怕我欺负表妹，陆公子会心疼？”

    “六妹，别说了！”杨逸之赶紧厉声打断，也向陆颜召回以歉意的一笑。

    陆颜召不以为然，只道了一句：“阿凌应该已知，昨晚你们遇到的那些歹徒并不是我父亲派去的人，我不知道你们最近遇上了什么样的敌人，或是被什么心怀叵测之人给盯上了，但请你们出门在外一定要小心谨慎，警惕周边的人，看是否被人跟踪？”

    陆颜召这样一说，杨歆的脸色便变了一变，杨曦之与杨逸之也是面色骇然。

    倒是韩凌十分平静的笑了一笑，回道：“多谢陆公子关心，我们会小心的！”

    在广宁大街上追击她们的那三帮人马的确并非锦衣卫，韩凌也在正准备去查这件事情。

    陆颜召见她这般客气，私毫没有小儿女之态，又不知道说什么，便问：“你们准备去哪里？”

    杨歆正要恼一句“要你管！”，韩凌扯了一下她的衣袖，回道：“快端阳了，我和表哥表姐们一起出去散散心，陆公子要一起吗？”

    听到韩凌最后一句，杨歆狠狠的瞪了她一眼！

    韩凌自然不是真的想邀陆颜召，她知道陆颜召现在所担任的职位公务其实很繁忙，他没有那么多闲瑕的时间，果然陆颜召含笑回了一句：“今日有事，就不去了！只要你玩得开心就好！”

    韩凌仍旧是大大方方的含笑点了点头。

    陆颜召知道因父亲强逼她与自己定亲之事，杨家人对他并没有好感，也很识趣的说了两句后便打算离去，却在转身之际，韩凌突地又唤住了他，问道：“陆公子最近还在追查凤阳学馆中那个杀了人的蒙面少女吗？”(未完待续。)