
    韩凌心中猛一颤，果然如此，五舅舅来到这里的时候，陆丙便已经将这一qiē都告sù他了吧！其实也不管陆丙怎么说，她现在人在陆府之中，而且与陆颜召共处一室便已是无法澄清的证据了！

    陆丙为了那个密秘绝不可能放过她，要么她就成为陆家的人，要么她与杨家都彻底消失……还有宫里的母亲和清落姑姑……

    陆丙手中握着他们的把柄还真是多！她若不答应，能怎么办？答应了至少还有筹谋的时间和回旋的余地，若是不答应，也许杨家的覆灭也会在旦夕之间！

    “七年前我能救了杨家，七年后，我也一样能有本事让杨家覆灭！”这是陆丙在书房中对她说的最后一句话，是那样的决绝而阴毒，他是真的起了杀心的，然而又不想急于出此下策！

    韩凌思忖片刻之后，终于抿着发白的嘴瓣点了点头。

    她说道：“我愿意，愿意嫁他！”

    我愿意！我愿意！这三个字顿时如同五雷轰顶一般响在徐墨玄的耳畔。

    “不可能！阿凌，你刚才都说，你与我们徐家定了婚约，你不可能再嫁给他陆颜召的！”徐墨玄心里好似巨浪滚过一般的不敢置信。

    “是不是他逼你的？”他问，突地腾身而起，几个箭步便飞到了陆颜召的面前，再次提起陆颜召的衣领，就开始打了起来。这次陆颜召也不再示弱，从前他让着这个比他年纪小的兄弟，但这次他也不想让了，大家都是公平竞争，他凭什么要让？

    于是，两人拳脚相加，各不相让，衣袂声与拳击声不绝于耳，简直就是校场上一场精彩的比武盛况，直令人叹为观止！

    在一侧旁观的杨茗轩感到十分的难为情，想要解围，却连插手的机会都没有，杨歆更是急得跺脚。

    就在两人打得难舍难分时，陆丙突地闪身到了他们二人中间，一手将陆颜召推了开，另一手拎紧了徐墨玄的衣领，沉声怒道：“徐墨玄，你若是再闹下去，信不信我今天杀了你，也能在皇上那里给你定个罪名，就是你们徐家的人也不能把我怎么样？”

    “就你这种死不悔改的牛脾气，早晚得落得跟蒋七郎一样的下场，你父亲养了你就从来没有教过你什么事情能做什么事情不能做吗？”

    “就算你父亲不教，你也该向你大哥徐世子好好学学怎么做人！”

    “蒋七郎什么下场？”徐墨玄莫名奇妙的厉喝道，“又关我父亲和大哥什么事？”

    陆丙阴鸷的一笑，沉声回了一句：“十四年前，蒋七郎为了一个女人覆灭了整个蒋氏一族，你是不是也要为了一个女人而覆灭整个徐氏一族！”

    陆丙的话音一落，在场的几人神色皆是惊变，杨茗轩已忍不住站起了身来，而韩凌的心中更是掀起惊涛骇浪般的震惊，陆丙为什么要说这样一句话？他为什么偏偏要提起蒋七郎？难道说五少爷与蒋七郎之间有着某种联系吗？

    “覆灭整个徐氏一族？陆大人，你也太危言耸听了吧？”徐墨玄冷笑。

    陆丙亦是揶揄的冷笑，他指着徐墨玄道：“危言耸听？你难道还不知道吗？就你这狂妄的个性，皇上早就看你不顺眼了！连皇上身边的人都敢打，谁借给你这么大的胆子！徐墨玄，你闯了祸，一个人死不足惜，若是赔上了整个徐家，我看你良心何安？徐家对你可是有大恩啊！”

    陆丙这话说得杨茗轩与韩凌的心中又是一阵惊骇惶惧！

    可偏偏徐墨玄仍旧不服气道：“你说我打的司礼监掌印太监秦福吗？”

    “他包庇日本人逃出大眳，与通敌寇，他罪该万死，我打他怎么了？我打他还是轻的了！”

    话至此，徐墨玄也指着陆丙厉声问道：“陆大人，你别告sù我，那件事情你也有份，那艘船上一定还有逃出诏狱的大奸臣言藩，七年前，你是不是也包庇了……”

    “住口！”陆丙陡的勒紧了徐墨玄的脖颈，咬牙切齿的说道，“你还敢跟我叫嚣！我告sù你，徐墨玄，因为你这种不知天高地厚的猖狂个性，你已经害到你身边的人了，你以为这几年你的太平日子是谁给你换来的，若不是你大哥徐世子罩着你，你早就不知道死了好几回了！皇上也是你能肆意讥讽的吗？”

    “只可惜徐世子也为此付出了不小的代价，他即将命不久矣，我看他死后，你能猖狂到几时？”

    最后一句话陡地如同重锤一般击在韩凌的内心：付出了不小的代价？大少爷到底付出了什么代价？

    “我大哥付出了什么代价？”徐墨玄被扼得几近要窒息，也从牙缝中挤出这一句。

    这时陆颜召与杨茗轩亦跑过来解围，陆丙才一松开徐墨玄，便猝不及防的又挨了他一记拳头。

    徐墨玄还要追上去问，韩凌赶紧拦在了他的面前，高声喊道：“五少爷，算了！不要再打了！”

    再这么打下去，惹怒了陆丙，陆丙一定说得到做得到，必对他下狠手，而且她刚才从陆丙的话中也已肯定了一件事情，那就是之前通州驿馆的刺杀案一定是陆丙所为，而这次刺杀很有可能还是奉了皇上的密旨！景熙帝绝不是一个宽仁大度的人，五少爷性情耿直有讥讽过他，他当时不咎，事后必有报复！

    “五少爷，今日之事因我而起，便听阿凌一句话，到此为止，回去，好么？”韩凌又低声劝慰道。

    至于大少爷为此事到底付出了什么代价？她自会去查去问，但绝不能在此问陆丙！陆丙也不会告sù他们！

    可当徐墨玄重将目光投到韩凌身上时，又变得有些凄伤起来。

    “阿凌，你当真愿意嫁给陆颜召？”他忽然又将话题转回，问到这个问题。

    韩凌面对他目光的照射，竟是不知说什么好，其实她很想将自己内心的真实想法告sù他，可是她却害怕，害怕以他冲动的性子又会做出什么事来！

    “如果是他们逼的你，我们徐家不怕他们的，阿凌……”

    他话说到这里，韩凌蓦地打断。

    “他们没有逼我，是我心甘情愿的，陆公子人挺好的，家世好背景好，才貌出众，品性好，对我也好，嫁给他没什么不好的！”

    韩凌一口气说到这里，又望着徐墨玄再次劝了一句：“五少爷，今天太晚了，你快回去吧！”

    可是她没有想到就这么一句话，却是令徐墨玄眸中的光芒好似破碎了一般，变得无比自嘲而戚伤！

    他目不转睛的看着韩凌呆了良久，直到眸中的灿然星光好似聚成了似堕的晶莹，突地他扭头向着外面的夜色中狂奔而去！

    杨歆禁不住追到了前院的门口，竟见他扶着一侧的门槛陡地呕出一口鲜血来！

    这是他受了陆丙一掌之后，一直积压在胸口的血气！

    杨歆见罢，顿时为韩凌感到无比愧疚，禁不住自己也心痛如绞，只得劝道：“五少爷别生气，我表妹她……也许是真有苦衷的，我今晚回去帮你问问，你别把她的话放在心上！”

    徐墨玄抬手打断了她的话，苦笑道：“没有关系，我也不是生她的气，而且她说得也很对，陆颜召除了有个卑鄙无耻没有人性的爹，的确什么都比我强！”

    “我也希望她过得好，既然她选择了陆颜召，那便祝他们过得幸福吧！”

    “五少爷……”杨歆还要说什么，徐墨玄再次举手制止了她，这次头也不回的朝陆府门外奔去了！

    夜色很快吞没了那一道蓝色的身影，杨歆也不知自己怎么回事，眼泪突然就不争气的掉了下来！

    这时，韩凌已与杨茗轩及其二子一起被陆颜召送到了门前，各自礼毕之后，杨茗轩就要带着韩凌离去，陆颜召又不放心的走上来，道了一句：“阿凌她……身体有些不舒服，回去的路上，你们看能不能……或者我给你们找一辆马车！”

    说罢，他已呼唤院中的小厮去备马车了。

    杨歆一听这话，心中更是来火，她身体不舒服不就是拜你所赐吗？

    于是，她冷嘲热讽的说道：“陆公子这是瞎操心了吧？她怎么会身体不舒服，我看她身体舒服得狠，有了您陆大公子响亮的名号撑腰，她以后在这京城都可以横着走了，谁敢欺负小阎王夫人！”

    说到这里，她还戳了一下韩凌的额头：“死丫头，记住了，以后谁敢欺负你，你就将陆公子这面大旗高高的举起来立威，看谁还敢在你面前嚣张！”

    韩凌心中失笑，腹中又是一阵下坠般的疼痛，她只好忍着没有说话。

    而陆颜召也是微笑不语，倒是杨曦之教训了一句：“六妹，你说什么呢！怎么能这么说表妹？”

    “难道我说错了吗？”杨歆因为很是为徐墨玄打抱不平，便对韩凌根本没有好气。

    韩凌也知道这个表姐的心思，没有与她多计较，何况这件事情也的确是她对不起他！

    以后总会有解释的机会，那就等到合适的机会了再跟他说清楚吧！

    说起来，她以后最对不起的人可能就会是陆颜召了！

    “陆公子也请留步，我们自己回去就可以了！”

    韩凌回头对一直不放心跟在他们身后的陆颜召说了一句。

    陆颜召这才止步，点了点头，正好他先前遣去的小厮拉了一辆马车到门前，韩凌在陆颜召的执意要求下坐上了这辆马车，和杨茗轩他们一起回去了！

    陆颜召目送那辆马车远去后，仍是不放心，便叫了府上的几名侍卫去跟踪保护，这才回到自己的修远阁，刚到门前时，青儿又告sù他，老爷想问他一些话，于是，他再次到了父亲的书房。

    “父亲有何事相问？”他问道。

    陆丙狐疑的看了他很久，才开口问道：“你对那个女孩做了什么？”

    见陆颜召一脸疑惑不解的表情，他又摆了摆手道：“算了！以后注意一点，至少……要留着那女孩的一条命，她对我们陆家还有用！”

    “……”陆颜召似乎明白了父亲的意思，瞬间无话可说——连父亲也不相信他的人品，他还有什么好说的。

    不过也好，误会了就误会了吧！只要阿凌能够平安无事就好！但父亲所说的对陆家有用又是何意？

    他忽然也想起了韩凌所说的，父亲这么执着的强逼她与他定亲，一为她能给陆家带来利益，二为她身上有对陆家有用的密秘！

    “父亲，她对我们陆家有何用处？”明知道父亲不喜欢他多问，他还是忍不住问了一句。

    陆丙神色一凝，看了陆颜召一眼，果然如他所料的回道：“不该问的不要多问，你回去休息吧！”

    陆颜召迟疑了一会儿，终是答了声是，正欲转身离去时，又听父亲道了一句：“记住为父的一句话，不要像徐墨玄一样为了一个女人去拼命！”

    “那个女孩，你喜欢，你可以多宠，但绝对不可以拿命去换，否则的话，即使她对我们陆家再有用处，我也会杀了她！”

    陆颜召听罢，陡觉心中一凉，本来先一刻还觉得十分甜蜜的心情此刻就如同坠入了冰窟一般。

    沉吟半响之后，他才道了声是，然后迈着脚步匆匆回到了自己的寝房，看到寝房里留下来的她的痕迹，他想这一夜他恐怕是无眠了！再一想到徐墨玄今夜时离去时的绝望，他心中又蓦地腾起了一丝愧疚。

    而回到安国公府的韩凌此刻却遭到了杨歆的一顿痛骂！

    “你怎么能那样说话，你怎么可以那样说话！徐五少爷都被你气得吐血了，你知道吗？他哪一点对你不好了，七年前，他救了我们全家，现在更是为了你连命都不要，你怎么就这么狠毒的心，那样的伤害他！你这个害人精！”

    “六妹，表妹都说什么了？表妹心情已经很不好了，你不要再说了！”

    要不是杨曦之与杨逸之解围，杨歆几乎都要跑过去扇韩凌巴掌了！

    “她说那陆公子这也好那也好，不就是说徐五少爷比不上陆公子，配不上她吗？”杨歆说到这里，又对韩凌喊道，“杨凌，我告sù你，别说徐五少爷是魏国公府徐家的私生子，就算他什么身份都不是，也比你高贵，你没有一丁点的资格看不起他！”

    “表妹哪里有说看不起他了！”杨逸之立刻截断道，“六妹，你仔细回想一下当时的情形，表妹为什么要那样说，如果徐五少爷还要再闹下去的话，指挥使大人是真的会杀了他的！”

    “是啊！表妹之所以那样说话，其实是用心良苦，是为了救徐五少爷！”杨曦之也这般说道。

    听杨逸之与杨曦之这么一说，杨歆似乎也明白了什么，可就是咽不下心里一口气，瞪了韩凌一眼后，便甩袖回到自己的院子里去了。

    这时，亲自下了一趟厨的卫氏吩咐仆妇们端了几碗热汤和点心过来，再叫夫君和孩子们聚在了一起吃宵夜。

    卫氏注意到杨茗轩一直看着韩凌愁眉不展，便在韩凌吃完之后，将她拉进了房里说话。

    韩凌也将自己来癸水的事情告sù了卫氏，之后，卫氏又悄悄的告sù了杨茗轩，杨茗轩这才大松了一口气。

    但杨茗轩对今夜之事还是心存有许多疑惑，又不放心韩凌，便将她叫到了书房问话。

    “阿凌，你实话告sù五舅舅，你答应陆公子的提亲，是不是又是因为我们杨家？是因为七年前杨家欠了陆家的这一份恩情，陆大人要你来还吗？”

    杨茗轩这么问也算是切中了要害，陆丙也的确是这么逼迫她的！除此以后，陆丙还拿母亲与清落姑姑来威胁她，但她答应定亲的真正用意却不在此，而且她也不想五舅舅为她操心，便含笑答道：“不是！五舅舅不要担心，阿凌也就是答应了定亲而已，并没有打算真正与陆家结亲！”

    她说道：“阿凌只是需要这样一张坚不可摧的盾，去迎接那锐不可挡的矛罢了！”

    “什么是坚不可摧的盾，什么又是锐不可挡的矛？”杨茗轩听得有些糊涂。

    韩凌却是狡黠的笑了起来：“五舅舅以后会明白的！总之，五舅舅不要为阿凌担心就好了！”

    看到韩凌满脸都是信心洋溢的样子，杨茗轩不禁又笑了起来：“你这丫头，从小就这么机灵狡猾，连对舅舅都卖关子！好了，你现在不想说，五舅舅也不多问，不过，五舅舅倒是有一件事情要告sù你！”

    说到这里，杨茗轩的脸色又有了些微的凝重，他道：“你四舅舅有来信说，长公主殿下有派人去向你四舅母也就是宁安公主打探过消息，似乎是有意要为魏国公世子徐舒玄向你求亲！”

    顿了一声，他又续道，“你四舅舅的意思是想问你，如果长公主真遣了媒人来提亲，你打算怎么办？”

    “还有徐五少爷，他也曾向你四舅舅提过亲，阿凌……五舅舅看得清楚，徐五少爷他是真的对你好，像他这样的男子世间难求……你不妨再好好想想……”(未完待续。)