
    凤阳学馆中那个杀了人的蒙面女子？

    陆颜召陡地回转身来，看向了韩凌，同时脑海里浮现出几日前在凤阳学馆藏书阁门前遇到的那个女扮男装的少女，那少女容色极其平庸，但却有一双十分慧黠的灵眸，而这双眸子……

    “原来那天与我在藏书阁一起目睹了那个蒙面女子杀人的少女也是你！”陆颜召既惊诧又惊喜，心道，这小丫头还有多少不为人知的一面，他伸出三根手指，笑着道了两个字，“三次！”

    “什么三次？”杨歆见陆颜召笑得一脸温柔促狭，十分不悦的皱眉道。

    韩凌笑了笑，她自然明白陆颜召这两个字的含义，他说得也没错，她的确每见他一次必会耍他一次，而这一次，她也许又要欺骗利用他了！

    “上次易容只是为了减少一些不必要的麻烦，并无意耍陆公子，不过为了给陆公子赔罪，阿凌可以为陆公子提供一些线索。”韩凌仍旧客气的说道。

    减少一些不必要的麻烦么？也是，就凭这女孩绝世的容色，在这京城的大街上走一圈，的确会惹来不少麻烦！这个女孩很聪明也很会保护自己，只是……到底只是女孩子而已。

    陆颜召不放心的想，又点头笑了笑，也恢fù了往常的神色，如同例行公务一般，问道：“什么线索？”

    韩凌回道：“那个女人身上有一种香，这种香很奇特，让人闻之难忘，陆公子一定还记得的，而这种香，在另一个女人身上也有……”

    顿了顿，她续道：“这个女人便是徐家的二小姐徐明烟！”

    徐明烟还有一个身份便是长公主的亲生女儿，而长公主手中持有尚方宝剑，他自然不敢去得罪，阿凌提供的线索竟然是让他去查徐明烟么？莫不是又想利用他来做什么？

    陆颜召心中晒笑。

    不过，就算是被她利用，他也心甘情愿吧！何况查案本就是他职责所在，有这个线索，他自然不会放弃去追查！

    “那得多谢杨小姐了！我一定会好好的去查一下这位徐二小姐！”他也客气的回了一句，似乎是故意说给她听一般，然后意味深长的笑了一笑，便打算离去！

    韩凌见他一幅急于去查案的样子，又补充了一句：“还有景王……”

    话一出口，她似乎又后悔了，很快又咽了下去，但陆颜召心中却是突地一跳，她提景王干什么？难道她还想让他去查景王？

    无论是长公主殿下还是景王殿下都是皇上所器重的不可得罪的皇室贵戚，阿凌到底要做什么？

    他再一次看向了韩凌，眸中闪烁着置疑的光芒。

    韩凌却莞尔一笑，摇头道：“没什么，陆公子有事去忙吧！那个女人……阿凌感觉她十分危险，尤其是她身上的那种香似乎对男人有一定的控zhì力，陆公子千万要小心！”

    这句话说得陆颜召心中一暖，忍不住就微笑了起来。

    “多谢！”他道。

    谢什么？韩凌微怔了一下，又不好意思的一笑。

    “哦，对了……”

    她突地话锋一转，恨恨的说道：“要是抓到了那个女人，一定要将你们锦衣卫的厉害手段全部使出来，将她千万万剐，敢毒害我表哥，必须要给她点颜色看看！”

    她话音一落，陆颜召便忍俊不禁的开怀大笑了起来，他一笑，一双凤眸洋溢出如同春光明媚般的翩跹光彩，刹那间便将他身上的肃然冷意给驱散得一干二净。

    看到他这么一笑，杨歆不禁心中一颤，竟似有种特别熟悉之感，待陆颜召走后，她才陡地想起了什么，拉着韩凌问了一句：“阿凌，你有没有觉得，这位陆公子笑起来的时候，眼睛特别像徐五少爷！”

    韩凌本来没有太在意，听到杨歆这么一说，心中对于五少爷身世的猜测就更笃定了一分。

    “也许吧……”她笑着回了一句，但眉宇间却聚起了一丝浓浓的忧虑。

    “也许什么？”杨歆见她目光幽远，好似一幅忧心忡忡的样子，又问，“阿凌，你又在想什么？”

    韩凌抿嘴一笑，没有回答。

    也许她该去问问大少爷有关五少爷的身世。

    也许五少爷真的并非徐家私生子，而是……陆颜召容貌七分似其母蒋氏，而五少爷几乎长了一双与陆颜召一模一样的凤眸，如果他真是那样的一个身份，便也可以解释得通前世他为什么会不顾一qiē的杀了陆丙，又为什么会提着陆丙的人头去见景熙帝，并逼迫景熙帝答应他一件事情！

    那件事情或许就是娘亲现在努力想要去完成的事情吧？

    韩凌思索着这些的时候，已和两位表哥及表姐不知不觉走在了定安大街上。

    杨逸之突地打破她的沉思，问道：“表妹，你刚才对陆公子所说的都是真的？你真的见过那个在凤阳学馆藏书阁门前杀了人的凶手？”

    韩凌点了点头。

    “那你以前怎么不告sù我们？”杨逸之不解的问。

    韩凌看了杨逸之一眼。

    “因为那个女人真的很危险，怕表哥们会被她缠上！”她笑说道。

    “那你就不怕陆公子会被她缠上了？”杨曦之接着问。

    “陆公子被她缠上那岂不是更好？说不定一时被迷了心窍，就会把表妹这亲事给退了！”杨歆抢着回道，又转而问了韩凌一句，“阿凌，你是不是打着这个主意？”

    韩凌不知该怎么回答，只好付之一笑，她还真没有这份心思去利用一个女人来勾引陆颜召，使这种卑劣的手段她也做不出来，不过她倒是想利用陆颜召来查清楚那个女人的来历！

    “其实这位陆公子人真的还不错，至少他是真的关心表妹，不然也不会在咱们安国公府门前等这么久，就只为了告sù表妹一句话，让她小心身后有人跟踪……”杨曦之突地将话题转到了这里。

    然而就在他话音一落的瞬间，几乎是同时的，除了韩凌，其他三人的目光都警惕的转向了身后。

    大街上车来人往，川流不息，商贩行人神色各异，因端阳节的临近，每个人的脸上都布满了喜气。

    韩凌拉了拉两位表哥，笑道：“好啦！别草木皆兵了，就算有人跟踪，也不会在这大街上！多招人注意啊！那些人肯定也不是傻子！”

    “呆会儿，我会找一个地方换装易容，表哥们只要掩护好我和表姐就行了！”她小声的说道。

    杨曦之与杨逸之心领神会，便笑了起来。

    “好，表妹说怎么办，就怎么办？”他们说道。

    几人继续沿着定安街道前行，神色如常，欢笑宴语，而越往前走，韩凌便感觉到越为熟悉。

    “我知道前面有一家酒楼叫樱士馆，里面的环境特别清幽，表妹，我带你去那里面玩玩可好？”杨曦之忽然用折扇指着前方不远处一座三殿二庑的小楼，露出一脸的喜色，对韩凌说道。

    樱士馆？是啊！难怪会觉得这么熟悉，原来他们不知不觉已走快走到了樱士馆的门前。

    七年前，她有经过这里，就是在这里遇到了那一对姐妹，遇到了那个女人焦婉婷……

    韩凌抬起眸子看向了那一座楼，今天的阳光很灿烂，照得那座白色的阁楼好似闪泛着银光一般，有些炫目。

    就在她失神的这一刻，一匹烈马如同疾风一般朝他们这边飞驰了过来，危险临近的刹那间，杨逸之陡地抱紧了韩凌，足尖一点，朝着道路一侧飞跃而去。

    “表妹，你没事吧！吓死我们了！”杨歆和杨曦之也赶紧跑了过来，问道。

    这时，一个十分响亮的年轻男子声音随着烈马长嘶声一并传了来！

    “杨逸之！”那声音喊道，“还真是艳福不浅啦！走到哪里都有女孩子向你投怀送抱！”

    “你小子刚到京城就敢跟我对着干，上次本公子的好事全被你给毁了，这笔帐，本公子还得好好跟你算一算！”

    说着，又斜眼瞅了一下韩凌，眼前登时放绿光。

    “咦，我看你这怀里的小姑娘长得不错，不如给了本公子，我们之间的恩怨就一笔勾销！”

    听到如此嚣张跋扈的声音，韩凌便忍不住就看向上那马背上的年轻男子，就见他穿着一身十分华贵的二色金百蝶窄袖骑装，镂空雕花的金冠束着头发，容貌算不上有多俊美，但让人见之难忘，这种感觉很奇怪，很是熟悉，可韩凌在前世的记忆里搜寻了一番，也没能想起这个人是谁！

    “杨逸之，你又闯了什么祸，得罪了什么人，这个人又是谁？”杨曦之紧张之余一叠声的问道。

    得罪了人的杨逸之神色很是淡定，他并不认为自己闯了祸，而且眼前的这个人他几乎是见一次便想打一次，不为其他原因，只因这个人实在是太令人生厌太过欠扁，上次他也是在京郊野外见到这个男人调戏一名美貌少女，他实在看不过去，便趁那男子不注意的时候，将他那匹号称能日行千里的追风宝马给一鞭子抽跑了，所谓的豪华马车也砸了个稀巴烂，待这男子带着一群仆从向他报复时，他还顺便丢了数片西瓜皮让这个恶霸摔了个狗啃泥，丑态尽出！从此以后，这个小恶霸便视他为眼中盯了！

    “他是号称京城第三霸的言二公子，还有个别号叫作银箭小霸王！”杨逸之解释道。

    “****小霸王？”杨歆忍不住接了一句，“二哥你没听错也没说错？是****小霸王？还有这别号？”

    韩凌却疑道：“言二公子？言家的公子？”

    杨逸之点头：“不错，他就是言藩的次子言健银！”

    言藩的儿子？杨曦之与杨歆齐声讶然。

    “名字也很特别，果然有其父必有其子，****！贱淫！”韩凌说道。

    也好，正好拿这个****小霸王来掩人耳目，在这个地方闹上一场，然后她再趁乱易容改装而离开！

    韩凌这样盘算着，却没有想到，还没有付诸行动，便被一个人给打破了！而且这个人还是以救星的身份赶过来，只一脚就将那****小霸王从马背上给踢了下来，最后还信誓旦旦的对众人说道：“谁敢欺负我陆颜召的未婚妻，我便让他一辈子趴在地上爬不起来！”

    天可怜见！我真的不需要救星，我还没有玩够呢！韩凌望着陆颜召登时傻了眼，哭笑不得！

    很快韩凌是陆小阎王未婚妻的消息火速传遍京城，京城的茶楼酒馆中再次掀起了一阵热潮！

    徐绯烟听到这则消息后，如同愤怒的小鸟一般奔到了徐舒玄的听雨楼，喋喋不休的向这位大哥哭诉了起来：

    “大哥，你说陆公子怎么能这样？他怎么能这样？我都追了他七年了，七年了！他一见我就逃就跑，从来都不肯正眼看我一眼，我原以为他只是不习惯和女人在一起，可是现在……现在他竟然在定然大街道上当着那么多人的面说，那个女孩是他未过门的妻子，他还为了那个女孩连那京城第三霸的言二公子都打了，他以前不是这样的，他从来不会为了一个女孩去跟人打架，他也从来不会说出那样的话来……”

    “现在全京城都传遍了，说他跟杨家的表小姐也就是杨夫人的女儿杨凌定了亲，有的人甚至说，那女孩现在都是他的人了，还升级成了小阎王夫人！”

    “现在谁敢欺负那个小阎王夫人，就是跟他陆小阎王过不去！他就得让那个人进阎王殿！”

    徐绯烟说到这里，已是泪流满面，不禁就趴到一面石桌上嚎嚎大哭了起来。

    “大哥，你说我哪一点不好了，他为什么要这么对我，我为了他连昌国公世子那么好的亲事都拒绝了，我等了他七年，七年啊！”

    “我还以为他真如传言所说不近女色好男风，可没想到……”

    她撕心裂肺的哭了一阵之后，又陡地抬起头来，看向徐舒玄，问道：“大哥，那个杨氏阿凌到底是何方妖孽，竟然能收了他的心！”

    徐舒玄静静的听着，沉默不语，这个消息他也是刚刚才听到，内心也是无比震惊，也无比的伤感失落，所以墨玄便是因为这件事情而自昨晚回来就一直不开心的吗？

    他将目光投向了不远处的郊场上，徐墨玄正在那里打木桩，从辰时一刻到现在的午时三刻，他已经打倒了将近一百根木桩，几乎一刻都没有停止过！而且他的拳头也已打得鲜血淋淋，却浑然不觉疼痛。

    “五少爷到底是怎么一回事？问他什么也不肯说，就这么一直不吃不喝不眠不休的打这木桩，这样下去身体怎么受得了？”南楚不禁在他耳畔说道。

    徐绯烟听到南楚的话后，更是将心中的不甘与愤怒发泄到了同样不甘与愤怒的徐墨玄身上。

    “五弟，你不是也去了一趟凤阳府定远县的杨家吗？你不是也喜欢那个杨氏阿凌吗？你怎么没有将那丫头抢过来！”

    说到这里，她还恨恨的骂了一句：“真没出息！连一个女人都抢不过来！”

    “你给我闭嘴！”

    徐墨玄陡地侧过头来，一双猩红的眸子十分凌厉的看着徐绯烟。

    徐绯烟不禁被他这样的眼神看得心中发寒，立刻闭嘴就不再说话了！

    “再给我立一个木桩！快点！”他锋利的目光转而投向了一旁的小厮，立声喊道。

    这已经是第一百根木桩了吧！就算是铁打的人也该疲倦了吧！小厮心中暗暗叫苦，求饶道：“五少爷，您就饶了我吧！您不累，可是我就快要只剩下半条命了，我真的抱不动了！”

    “你说什么？敢违抗我的命令！你是不想活了吗？”徐墨玄才不在乎这小厮是否有如他一般的精力，猛地将他的衣领提了起来。

    这时，南楚在徐舒玄的暗示下箭步走到了徐墨玄的身边，将他与那小厮分了开，也厉声问道：“光在这里发脾气有什么用，你告sù我你恨谁，我去帮你杀了他！”

    “陆丙，你敢杀么？”徐墨玄也毫不迟疑，陡地一声对南楚厉声吼道。

    见南楚神情愕然，他又冷笑道：“你不敢！楚哥，是不是以你的剑术也打不过他？”

    南楚沉默一阵后，说道：“不，我的剑术未必敌不过陆丙，但是陆丙身边有无数锦衣卫高手，以我一人之力要敌他身边的数千高手，寡不敌众！”

    徐墨玄听到这里，眸子里陡地一亮，竟是露出一抹喜色。

    “这么说，你的剑术可以胜过他？”他问道，“楚哥，你教我，我要学你的剑术，我要学天下第一剑，我一定要打败陆丙！”

    徐舒玄听到这一句后，神情骇然一变，双手不自禁的将扶手握紧。

    南楚亦是骇惧的问道：“打败陆丙？为什么？”

    “他卑鄙无耻，使用下作的手段逼阿凌嫁给他儿子陆颜召，此仇不报，我誓不为人！”徐墨玄咬牙切齿的怒骂道。

    南楚不禁就点头松了一口气，而徐舒玄的脸色却是更加凝重起来！

    陆丙为什么要逼阿凌嫁给他儿子？他的目的又是什么？难道是为了……

    却在这时，琴儿突地跑过来，打断了他的沉思。

    “大少爷，大少爷，表小姐来了！”她十分雀跃的喊道。

    “什么表小姐来了？”徐绯烟心情极不好，所以问这句话的时候几乎是大声喝斥的。

    琴儿被她喝得一颤，忙低下了头，回答：“就是南宫家的那位表小姐，是来给世子爷冶病的！”

    “叫她不要进来，叫她走！”徐墨玄突地吼道。

    可话一出口，他又好似极害怕似的，喃喃自语道：“不，她不可以走，绝不可以走！”

    说完，他立刻转身从校场上奔出来，又一阵风似的朝着前院的方向飞了出去，

    当徐墨玄奔至门前时，魏国公徐睿闻得消息早就出来迎接了，见到易容成南宫玲珑的韩凌，徐睿的脸上盛满了慈祥爱怜的笑容，而且今天的态度格外殷情，很是让韩凌受宠若惊。

    “玲珑今天终于来了，舅舅还以为你在这里受了委屈，不会再来了！来了就好，来了就好！”徐睿激动得似乎要老泪纵横，又端详着韩凌，认真道，“你放心，这件事情，舅舅会为你作主的，绝不会让你平白受这些委屈！”

    将韩凌拉进自己的书房之后，他又和蔼的问道：“玲珑啊！你看你表哥直到现在也没有娶妻，身边也没有什么通房妾室之类的，若是你愿意，不如就嫁给你表哥……你看怎么样？”

    见韩凌一副惊呆了的神情，他又道：“我知道让你来冲喜对你不公平，可是你不是有信心能冶好舒玄吗？不是舅舅自夸，你表哥除了这一身的病，其他方面都很好，他以后也不会亏待你的！”

    “而且你嫁到我们魏国公府来，今后就可以住在这里，也不用往外跑了，以后你就是这里的世子夫人，将来舒玄袭了魏国公的爵位，你还会是超品国公夫人，玲珑，你不愿意吗？”(未完待续。)