
    看到丫鬟一副见了阎王的惊惧表情，陆颜召神情更是不明所以的一愣。

    “说什么话？她当然还活着！”他愤怒的一声厉喝，转而又低声问道：“我叫你进来，是想问你……她说她来癸水了，肚子很痛，你看看有没有什么办法可以为她止痛？”

    “癸水？”青儿喃喃重复了一遍，过了好半天似乎才想起这个词的真正含义，眼前陡地一亮，惊道，“公子是说癸水？”

    陆颜召眉头一皱，很是难为情的点了点头。

    “有，有，有！奴婢这就去给少夫人煮大枣红糖姜水来喝！”青儿眉开眼笑的说了一句后，赶紧拔腿跑出了房门，奔出十步远后，她才缓下脚步，拍了拍自己的胸脯！

    “吓死我了，还以为公子有什么不良嗜好，将那女孩子给折腾死了呢！”她自言自语道。

    话刚说完，身后蓦地又传来了公子的叫唤：“青儿，回来！”

    完了完了完了，难道是公子听到她所说的话了吗？青儿的脸色顿时变得惨白，又不得不听从命令的转身回到公子的寝房，噗通一下跪倒在地，痛哭请罪道：“奴婢知错了，奴婢刚才是胡说八道的！”

    陆颜召莫名奇妙！

    “你刚才说什么了？”他问，但见这丫鬟一幅欲哭流泪的样子，又摆了摆手，“算了，我叫你来是要你再叫厨房烧一些热水，让人送过来，就说……少夫人要沐浴，另外……”

    “这件事你不能告sù任何人，包括老爷，知道吗？”这一句，陆颜召说得极其严sù郑重。

    原来是吩咐她做事吗？青儿心中一喜，连连点头答是！

    陆颜召有些不放心的看了青儿一眼，青儿又立刻发誓一般的说了一句：“青儿唯公子之命是从，绝不会告sù任何人，否则青儿愿遭天打雷劈不得好死！”

    “好了，你下去办事吧！”

    青儿心中猛舒一口气，扭头就赶紧飞奔走了，那速度堪比一只逃命的兔子。

    不过陆颜召也没有在意，他此刻的心情极好，尤其是听到青儿称呼韩凌为少夫人的时候，他的心里如同吃了蜜一般的甜，忍不住就摸着下巴抿嘴偷笑了起来。

    可就在他心中飘飘然时，却闻得一阵呜咽低泣声从床上传了来！

    陆颜召脸色一变，箭步跨到了床前，用手抚向了韩凌的额头，垂声问道：“阿凌，你怎么了？”

    “很疼么？我已经叫婢女去给你煮大枣红糖姜水了，或者你让我怎么帮你，才不会这么疼痛？”他又细声问。

    韩凌摇了摇头，答道：“不，我没有事，我只是……只是想娘亲了！我想娘亲……”

    陆颜召一愕。这大概是女孩子在身体或内心最脆弱的时候都会想到娘亲吧！

    他轻叹了口气，不知道说什么来安慰她，便默默的坐在了她的身边。

    而几乎是同一时刻，皇宫内苑的凤栖宫中，杨秋璇陡地从噩梦中惊醒了过来，眼神迷茫的看着这个华丽又有些空荡的宫殿，泪水忽然就滑落了下来！

    “阿九，我的女儿……”她低声喃喃自语，忍不住就将脸埋在了自己的双手中，呜咽啜泣。

    一名丫鬟听到她的尖叫声后，连忙赶到了她的床前，躬身福了一礼道：“姑姑，你怎么了？”

    杨秋璇身为香妃娘娘的一等宫女，在凤栖宫中享有主持一宫事务的特权，又得香妃娘娘器重，这里的宫婢们都很尊敬她。

    杨秋璇摇了摇头，冷冷的道了一声：“无事，你出去吧！”

    “是！”丫鬟躬身退了出去。

    她再拾起一件袍子披到身上，下床后，走到了窗边，已是午夜时分，夜色正浓，朗月星疏，她数了数日子，似乎就快要到端阳节了！

    又是一年，自从她选择进宫以来，竟然一呆就是七年，这七年她从来没有一刻过得轻松过，也无时不刻不在思念自己的女儿，这种痛苦与煎熬她只能藏在心底，不敢与任何人诉说，时间久了，便感觉自己的心也越来越硬越来越冷。

    “姐姐，你怎么了？”身后忽然传来一个女子轻柔的声音。

    杨秋璇回转身，就见穿着一袭华丽的浅黄色宫装的蒋灵正着急的朝她疾步走了过来。

    “娘娘怎么还没有安睡？”杨秋璇朝蒋灵福了一礼，恭敬的说道。

    蒋灵连忙拉住了她的双手，近在咫尺的低声说了一句：“姐姐何必与我多这些虚礼！”

    她挥手让身边的宫婢们全部退了下去，拉着杨秋璇坐到了一席软塌边。

    “姐姐可是又梦见了哥哥……或者是想阿九了？”蒋灵关切的问道。

    杨秋璇摇了摇头，挤出一副苦涩的微笑。

    “对不起，姐姐，都是因为阿灵，才让姐姐骨肉分离……”蒋灵十分歉疚的说道，心中也极其的苦痛，是她执着的要进到这个皇宫里来，也是她口口声声的说要为蒋家复仇，可是七年了，她们除了在这后宫之中挣扎求生，根本什么都做不了！

    皇上身边有方皇后，方皇后死后还有杜康妃、卢靖妃，甚至还有锦衣卫指挥使陆丙，他们每一个人都睁着雪亮的眼睛盯着她或是窥视着她，没有给她一丝可趁的机会，而她也只有在与皇上衾枕缠绵之时让他多服一些丹药来减短他的寿命，她也曾想过一命换一命，干脆就在他熟睡之时杀了他！

    可就算是杀了他又能怎么样呢？蒋家的案子没有翻过来，蒋家就永远背负着谋朝篡位通敌判国的罪名，这个罪名很有可能还会被记入史册，给蒋家烙上莫大的耻辱，蒋家的亡魂又怎能安息？

    他们要翻案，就要彻底的扳倒言菘以及锦衣卫指挥使陆丙，甚至还要让皇上承认自己的过错！

    可是这太难了，仿佛蚍蚍撼大树，根本无从入手！尤其是锦衣卫指挥使陆丙，那个男人是那样的可怕，简直就是无处不在的毒蛇，仿佛她所做的一qiē都在他的监视与掌控之中！

    “香妃娘娘若是还想自己好好活下去，或是让身边的人好好活下去，就最好安守自己的本份，不要去做一些没有任何用处的事情，你一个弱女子根本就掀不起什么大浪！”

    这是她曾经与那个男人擦肩而过时，那个男人悄声对她说的一句话！

    直到现在，她想起那句话还仍心有余悸，他为什么会说这样一句话，难道是他已经知道了她的身份甚至知道了秋璇姐姐的身份么？

    那么他是否也知道了她们来到这皇宫之中的目的？

    “陆丙，我每次见到他，都恨不得杀了他！”杨秋璇忽然咬了咬唇，从牙缝中迸出这一句话。

    “他怎么下得去手，当初七郎那么的信任他，把他当姑父，当朋友，他怎么狠得下心……”她痛心疾首的说道。

    “姐姐，我与你一样，同样恨他！可是他……他似乎知道了我们的一qiē，然而他知道了这一qiē，却没有告sù皇上，这一点令我十分不解！”蒋灵蹙眉说道。

    杨秋璇看向了蒋灵，她也想起了陆丙每次看到蒋灵时的眼神，虽然冷厉却黯淡甚至藏着一丝悔痛加痴迷。

    “真是可笑，那个男人难道对自己的嫡妻蒋氏还存有一丝愧疚么？”杨秋璇不免苦笑道。

    “姐姐是说我的小姑蒋仙么？”蒋灵不由得好奇的问。

    她也听说过，就在哥哥蒋七郎死后没多久，嫁给陆丙为妻的小姑蒋仙也突然骤逝，陆丙对外宣称，妻染重疾而病亡，而这其中的真相又有多少人可知呢？

    蒋灵看着杨秋璇，神色哀伤。

    杨秋璇又看着她微微笑了一笑，回道：“没有关系，阿灵，我相信上天自有公道，他们这些人迟早会遭到天遣的，就像七年前一样，阿九说言藩会遭到天遣，他便果然遭到了天遣！”

    说到这里，蒋灵也忍不住笑了起来：“每次听到姐姐说阿九，阿灵都很想见一见这个孩子呢！”

    是啊！我也想见！我无时不刻不想见！杨秋璇在心里说道，但这句话却不敢对阿灵说出口，怕给她心里增加愧疚的负担。

    而蒋灵仿佛看穿了她的心思一般，笑道：“姐姐，不是快端阳了么？我可以请求皇上回家省亲，到时候，你就可以去见阿九了，记得一定要带她来见见我！”

    端阳！省亲！是的，这是一个不错的出宫的借口！可是……还要回到那个广宁伯府去吗？那个对她们俩人来说都是永远也不想提起的噩梦所在！

    “如果不是还想借助这个所谓的娘家，让我们有所倚仗，我们又何必让韩家支撑到现在呢？”蒋灵轻声笑道，“姐姐，关键时刻，这个娘家还能当我们的盾呢！”

    是啊！为了借助韩家这个盾来掩藏她们的身份，所以韩陌至今还能活得这么逍遥自在！

    但那又与她有什么关系呢？只是阿灵也变了！在宫中生活七年，原本单纯善良毫无心机的阿灵也变得擅谋弄权，极会伪装！

    这到底是幸还是不幸呢？若是不变，恐怕根本在这宫中活不下去，可是现在的她却已完全成了另外一个人，一个可以微笑着去看一个人死在她面前的妖狐一般的女人！

    “皇上，这个女人她就是个夭妇，她是要毒死皇上啊！皇上你怎么就不睁开眼好好的看清楚这个夭妇的真面目！皇上，臣妾无罪，臣妾无罪啊！”

    “来人，这个贱人竟敢诬蔑朕的爱妃，给朕拉下去杖毙！”

    “又一个死了，现在谁还敢得罪香妃娘娘，就看看她们吧！这就是得罪那个女人的下场！”

    “果然是妖孽！竟然能得圣上荣宠七年不衰，靠的不是妖术又是什么！这个女人怎么到现在还不死！”

    杨秋璇想到那些死去的嫔妃所说的话，抑或是那些宫女们私下里议论所说的话，每每想起就如同在噩梦中走了一遭，感觉身体格外的冷，内心格外的恐惧害怕！

    阿灵还会变成什么样子？她们这样一直在复仇的道路上走下去到底对不对？

    “姐姐，你还在想什么？终于等到了这样一个出宫的机会，你难道不高兴吗？”蒋灵忽然打断了她的沉思，轻声问。

    杨秋璇回过神，看向蒋灵一双仍旧清灵但已是幽深看不到底的眼睛，又轻声笑了起来！

    她点了点头道：“高兴，怎么能不高兴？”

    蒋灵温婉的笑了一笑，又踌躇了一会儿，忽然低声问道：“姐姐，我还想见……钰哥哥，不如……我们也让钰哥哥来京城好不好？”

    她口中的钰哥哥自然是四哥杨茗钰！蒋灵很少提及四哥，但一旦提起，脸上总是掩不住一丝红晕的羞怯，难道她对四哥……

    杨秋璇心中惊骇，又摇了摇头屏弃了这个念头。

    “阿灵，你见我四哥干什么？恐怕这会很不方便，何况你现的身份是皇贵妃……”她道。

    听到这一句话后，蒋灵双手绞着衣角，极度不安和痛苦的垂下了眼睫，眸中几乎要垂下一滴泪来！

    “那就不见了罢！我不能……害了他！”她低声说道，密盖住的长睫掩饰住了那一抹浓浓的凄伤。

    *****

    “那小子还在与那些侍卫们打么？”同一个午夜时分，陆丙还呆在自己的书房里翻阅着案卷，而前院已是打得不可开交，厮杀喊叫声连连！

    跑得满头大汗的小厮跪在他面前，垂首禀报道：“是的，还在打，又有十个爬不起来了！”

    “叫他们轮流战，这小子精力怎么这么旺盛，我就不信他能打一晚上！”陆丙扔掉了手中正翻着一本案卷，厉声喝道。

    果然是蒋家留下来的余孽么？和那小子一样倔犟牛脾气，还真是一根筋，不死不休！

    “是，小的这就将大人的话传给他们！”小厮一句话说完，又抹着脸上的汗水蹬蹬蹬的跑出书房了！

    这时，陆丙身旁的一位黑衣影守不禁讷闷的问道：“大人，为什么不趁此机会直接杀了他？何必还这么麻烦的……”

    “杀他？让他以徐家少爷的身份死在我陆府之中？你是想让我陆家彻底与徐家结仇吗？”陆丙十分不悦的嗤声反问。

    那黑衣人立刻垂首道：“是属下考虑不周，可是，属下也听说过，徐家最好中庸一套，是断不会轻yì与任何人结仇，何况这个徐墨玄本就非徐家亲生血脉……”

    “徐家敢做这种养育罪臣余孽的事，就说明他们有这样的本事，我不想将此事揭露给皇上，也就是因为还没有查清徐家的底牌到底有多少，此事万万急不得！”

    陆丙正色说道：“皇上已经对徐墨玄十分不喜，起了杀心，他的身份永远不要揭露对我们来说便是最好的结果，而他以徐家五少爷的身份过完他的一生，也是他最好的结局！”

    说到这里，陆丙又肃声补充了一句：“此事以后休要再提！”

    “是！”那黑衣人颔首答道。

    陆丙再次从一旁堆叠如山的案卷中抽出一份，那一卷正好是京兆府尹左大人提交的通州驿馆刺杀案，他对着这个案卷沉思良久，忽地唇角勾起一抹冷然的笑。

    合上案卷后，他又看了一眼窗外不远处陆颜召所住的修远阁，问道：“颜召那边怎么样了？”

    “去叫个丫头过来问问！”

    “是！”黑衣人应命走出了书房，不多时，一名绿衣的小丫鬟便被他提小鸡般的抓了来！

    这丫鬟正是青儿！被扔在地上的青儿一见到陆丙，便连忙噗通噗通磕了几个响头。

    “奴婢不知做错了什么事，还请老爷宽恕奴婢！”青儿万分惶恐的说道。

    陆丙看了她一眼，沉声问：“伺候公子这么久了，怎么还这般胆小？我问你，公子和那个女孩子现在怎么样了？”

    他到底还是不放心自己的这个儿子，即使他对这个儿子的教育已极尽严苛且无情，但却还是改变不了他的本心！说来也可笑，他陆丙竟然会害怕自己的儿子会被别人算计！他也有害怕的东西……

    青儿本来心里一直祈祷着老爷千万不要问她这句话，没想到怕什么就来什么，这一听，脸色刷时惨白，支支吾吾的答道：“公……公子将那个女孩抱到了床上，然后……聊了一会儿，再然后……那女孩子一直叫疼，最后，最后……”

    见青儿吞吞吐吐，陆丙十分不耐烦的问道：“最后……怎么了？”

    青儿浑身一颤，再次磕了个响头，答道：“最后公子将青儿叫到了房间，青儿看到那女孩身上都是血，床上也有好多血，公子身上也有血……”这样说也不算是欺骗老爷了吧，也没有背叛公子！

    “什么！”

    陆丙听罢神色大变，似乎也有些错愕的震惊，他怔了一会儿，亦问道，“那女孩还活着么？”

    青儿立刻点头答道：“活着，公子已让奴婢送进去了热汤，公子现在正在给那个女孩沐浴！”

    听到还活着这几个字，陆丙轻舒了一口气，微一摆手，说道：“好了，你回到公子的房里去吧！”

    只是这孩子什么时候有了如此怪癖？陆丙的眉宇间竟然也笼上了一层深深的忧虑！难道真是他对儿子的管教太严而令他……

    正沉思着，那个被他遣去前院监督观战的小厮又跑了回来，急忙禀报道：“老爷，老爷，府外……府外又有客人来拜访了，说是要求见老爷！”(未完待续。)