
    不寻常！

    虽说客人就是上帝，但韩凌从这个店小二的眼眸中分明看到了贪婪得发绿的光芒，这种眼神真是令她既恶心又毛骨悚然，她再仔细的用余光瞥了瞥这个旅店的各个角落，发现柜台前站着的掌柜也是一脸油光满面笑容可掬的看着她，另一张桌子旁正在给客人端茶送水的小二也偷偷的瞥了她一眼，甚至那二楼的走廊上站着的一位衣饰华丽的年轻公子哥儿也在以一种猥琐的目光打量着她！

    韩凌朝着那店小二笑了一笑，回道：“请问你们这里都有哪些吃的喝的？”

    “凤尾鱼翅、红梅珠香、宫保野兔、祥龙双飞、爆炒田鸡、芫爆仔鸽、绣球乾贝、炒珍珠鸡、奶汁鱼片……”那店小二跟背书一般一口气说了十几样菜。

    韩凌瞪目结舌，最后总结一句：“你们这里款待客人的都是御膳啊？店家可真有钱！”

    “哦，对了，你们这里的菜不会有毒吧？或者用人肉来做包子啥的……”韩凌又悄悄的问了一句。

    那店小二立刻竖眉叱道：“这位客官怎么说话的？你当我们这是开黑店啊？你这么诋毁我们还让我们怎么做生意，吓跑了客人怎么办？不行，你必须要为你说出来的话负责，赔钱，赶紧赔钱！”

    还说不是开黑店？这么快就喊着要赔钱了！

    韩凌假装被骇得一退，连连摆手赔不是：“对不起对不起，我小时候故事听多了，对那个什么人肉包子黑心客栈的特别害怕，所以要先问个清楚以免吃错了东西去见阎王就不好了。你看我还这么年轻那阎王肯定也不乐意收我，挤爆了阎王殿的大门多不好，你说是不是？”

    满店的客人听罢开始哄堂大笑，那邵云艳和其他几个女孩子们笑得眼泪都快掉出来了！

    “没想到这个杨氏阿凌竟然是这样的一个草包！”有人不禁嗤声道。

    杨歆没有笑，在她印象中，表妹从来不会开玩笑，更不会说出这么傻乎乎的话来。这其中一定有什么蹊跷！

    杨茗轩及其二子杨曦之、杨逸之也觉察出了一些不寻常！

    徐墨玄本来也被韩凌逗得一笑。但当他不经意的将目光扫向那二楼上东南方向的一扇门时，不由得眼神微眯，变得凝重了起来。

    韩凌一边道着歉。一边向五舅舅、两位表哥及徐墨玄的中间退了去，并低声说了一句：“注意东南方向翼宿左三分，轸宿右二分，西北方向觜宿左七分。参宿右三分，还有北危宿方向……”

    随着韩凌这么一说。杨茗轩将目光轻轻的瞥向了这几个方位，就见这三个位置皆有一扇门，而门上皆有一个不仔细看还根本察觉不到的黑洞。

    杨曦之、杨逸之与徐墨玄皆是心中了然的点了点头。

    那个隐藏在背后的刺客终于出现了？这一次不抓个人来问清楚背后的主使者是谁，我就不姓徐！

    徐墨玄不禁在心中暗恨的想！

    “杨家的这位表小姐可真是有艳福。出门都是好几个保镖陪同着的，哪像我们……”邵云艳忍不住又嗤声道。

    韩凌就皱了皱眉头，心中直叹气：蠢。这个邵家的嫡小姐真是太蠢了，怎么能就这么不长记性呢？

    杨曦之与杨逸之都有些恼怒的变了脸色。徐墨玄更是脸上写满了愤怒，就要抬脚向前走去！

    韩凌拉住了他，向他轻轻摇头递了个眼色。

    然后，她转向邵云艳笑眯眯的说了一句：“邵小姐，你这是羡慕嫉妒恨吗？何必呢？据我所知，邵小姐的哥哥们可不少，少说也有十来个吧？下次记得跟哥哥一起出门，也许他们会教你变得聪明一点！”

    “杨凌你什么意思？”邵云艳不由得站起身来，气极败坏的喊道，你是骂我不聪明吗？

    “表姐，别再说了，快坐下吧！让人看见不好！”一个女孩子在一旁扯着她的衣服说道。

    邵云艳看着这个女孩，脾气更大了，直戳着她的额头，斥道：“韩嫣，你可真没出息，连自己的未婚夫都弄没了，怎么就不跟你姐姐学习学习，看看你姐姐多有魅力！”

    韩凌本不想多理睬的，听到“未婚夫”三个字后，便不由得朝韩嫣看了一眼，这一眼倒是令她有些诧异，没想到曾经被韩陌捧在手心里疼的女儿现在竟然会是这样一幅受人欺凌了也不敢多说一句话的懦弱样子。不过也是，韩陌那个人利字当先，又何时真心将妻女放在心上过？真正能让他放在心上的也不过是为了一个利字而已！

    姚氏死后，这个韩嫣自然对他来说也没太大的价值可言了，可能唯一的一点价值是看能不能将她嫁个对他仕途上有帮助的贵人罢了，就像前世一样，只要官高显赫，就是六七十岁的老头也无所谓！

    回想起七年前韩陌竟然能被锦衣卫从诏狱中放了出来，那件事情直到现在都是她心中的一个疑问！

    不过，现在也不是想这些的时候，韩凌也没有心思再去理会这些女孩子无聊的挑衅，她将注意力集中在了这个店里各个角落所设置的埋伏之上。

    “小二，那就将你们店里所有好菜都上上来吧！我们赶了一天的路，正好肚子也饿了，要快，要快知道么？”韩凌在一把椅子上坐了下来，然后在心中默算了一下楼上的那一扇门上的黑洞至这里的距离以及角度！

    她朝五舅杨茗轩、两位表哥以及徐墨玄各使了一下眼神，让他们也各自坐了下来，最后，她再叫来了杨歆，待杨歆坐下后，她在桌子下面将杨歆的手抓了过来，在其手上写了几个字！

    杨歆的脸色骇变，然后坐直了身体，也点头不再说话了！

    韩凌再凑近徐墨玄低声问了一句：“五少爷应该能计算得出射程以及方位吧？”

    徐墨玄点了点头，也压低了声音回道：“臂力三石。箭速每息二十五丈，箭所指向，南翼宿三分，北毕宿七分，觜二分，还有东面正对我的一支箭。”

    韩凌点了点头：“好，那便开始了！”说罢。她从怀中掏出一只白瓷瓶。倒出一粒红色的药丸喂进嘴里吞了下去！

    “阿凌，你干什么？”徐墨玄不由得紧张的问。

    韩凌对徐墨玄以及五舅、两位表哥都眨了眨眼，悄声说道：“演戏！制造混乱。呆会儿你们好好配合我就行了！”

    说完，韩凌眯着眼睛笑了笑，却又听得一个女孩子的声音传了来：“真是不知羞耻，竟然与自己的表哥们走得如此之近。怎么不干脆嫁到杨家算了？还改姓什么杨啊？”

    杨逸之气得就站起了身来，韩凌急忙拉住了他：“逸之表哥。坐下，何必与小女子一般计较？”

    杨逸之朝那边聚集在一起的几个女孩子扫了一眼，这一眼直令某个女孩子面色发红极为羞怯的低下了头，而其他女孩子也似被这冷厉的眼神骇到了一般。连忙捂紧了嘴连声都不敢吭了！

    “菜来喽！凤尾鱼翅、红梅珠香、炒珍珠鸡、奶汁鱼片……”这时候，那店小二端着一个巨大的盘子，一连上了四五道菜！

    韩凌看着这些色香味俱全的菜肴。双眼冒精光，迫不及待的拿起筷子夹了一块珍珠鸡就放在嘴里慢慢咀嚼了起来！

    “嗯！小二。你们店里的菜实在是太美味了！太好吃了，还有什么，还有什么，都快上上来！”韩凌傻乎乎的喊道！

    那小二也一脸得意的贼笑，就抬起头来朝那东南方向望了一下，却在这时，韩凌陡地站起身来，一口鲜血喷到了那小二的脸上，以不敢置信满腔愤怒的眼神看着他，指着他骂道：“你，你你，你骗人，你刚才都说你们店里的菜没有毒的，为什么我吃完之后胃里就跟燃烧了似的？你说你有没有下毒？有没有？啊？我还吐血了……”

    “你还我命来！还我命来！”韩凌狰狞的喊道。

    “表妹你怎么了？怎么吐了这么多血？你们家是黑店，是黑店，大家都快来评评理啊！这家的店主要谋杀朝廷命官的家眷啊！”杨歆也佯装惊恐不已的大喊了起来！

    “这是什么情况？这菜里真有毒吗？那我们也吃了这家店的菜，不会也中毒了吧？”有客人开始恐惧不安的摸自己的喉咙和脖子大叫！

    “大家不要惊慌，不要惊慌，解药肯定就在这家店的掌柜或是店小二手中，大家问他们要解药，不给就打死他们！”杨逸之也站起身来，装出一副极为紧张的样子说道。

    “快把解药拿出来！不然，杀你全家！”徐墨玄拎着那店小二的衣领，一幅凶巴巴怒目横视的模样，然后又将目光投射向了二楼的那三个方位以及站在廊上观看的一位锦衣公子。

    那锦衣公子摇着一把折扇在走廊之中踱起步来，最后打开了东面的一扇门，走了进去！

    “对，对，对，快把解药拿出来，不然去告你们一个谋害朝廷命官的罪名，你们全家都得满门抄斩！”已经有客人蜂涌而上，将几个店小二和掌柜的一起提了出来！

    “我们没有下毒啊！真的没有啊！我怎么知道这丫头体质这么弱，吃个鸡都能吃得喷血啊！”那掌柜的哭道，“你们看，你们都没有事啊！就只有那丫头有事啊，可见是体质问题啊，她不能吃鸡！”

    “他奶奶的，谁不能吃鸡了，掌柜的你忽悠谁？”有人不忿的喊道，“快，把解药拿出来！老子死了，去阴曹地府之前也要去找你全家报仇！”

    掌柜的欲哭无泪，几名店小二也是急得满头大汗，被一群客人你推我攘，差点就趴在地上叠罗汉了！

    这时，一支黑箭从正东面破空而来，千钧一发的时刻，徐墨玄提起那个传菜的店小二挡在了面前，根据他的计算无误，这支箭的力度也正好穿过一个人的身体便止了去势！

    那店小二临死前双目圆睁，就低头看了一眼贯穿他胸口的黑箭，这箭有毒。他的眼鼻口中都立时冒出黑色的血来！

    “竟敢放暗箭啊？还说不是黑店，你看这个人都七窃流血了，连箭上都有毒！”杨曦之紧张的喊道！

    放暗箭！！！这家店果然是黑店啊！

    一些胆小的客人已骇惧得拔腿就跑，逃得远远的了，许多女孩子已开始抱头痛哭了起来！

    邵云艳更是爬到了桌子下面，屁股朝外，不停的喊救命。后悔不已的大哭起来！

    “早知道就不要去凤阳府了。我不想死在这里啊！求求你们别杀我，别杀我！”她哭喊道。

    只有韩嫣像是吓傻了一般的坐在那里一动也不动，一双眸子也紧紧的盯着韩凌。看到韩凌脸色发青，口吐鲜血，她也不知道自己此刻到底是什么心情？是快意还是怅惘？

    店里一时间充满了哭喊声、叫骂声以及一些人逃跑的脚步声，混乱一片。而就在这混乱的吵杂声中，一道冰蓝色的人影跃到了二楼的廊间。推开了正东面的一扇门，门纸上映出两人兔起鹘落打斗在一起的剪影。不多时，那个蓝衣的少年将一个锦衣的公子提了出来！

    “叫你埋伏在这里的所有人都出来！”徐墨玄用绣春刀架在了那锦衣公子的脖子上。

    “绣春刀？他是锦衣卫？”有人开始惊呼！

    徐墨玄答道：“不错，本大人正是北镇抚司锦衣卫百户徐墨玄。奉命来护送杨大人及其家眷去往京城，我不管你们是受谁指使来刺杀本大人，现在都给我立刻放下手中的兵器。否则……”

    “哈哈哈……徐墨玄，你以为拿我当人质。就能威胁到他们了吗？”锦衣公子冷声大笑了起来。

    “不用管我，杀了他！”他喊道。

    随着他的话音一落，南翼宿方向与北毕宿方向的两支箭也同时朝他这边射了过来，徐墨玄下意识的将挟持在手中的锦衣公子往前一推，那两支箭正好将这名锦衣公子的胸口刺了个对穿！

    锦衣公子圆睁着双目倒在地上后，徐墨玄便立刻奔进了南面的那一间房，不过，当他进到房间时，里面已是空无一人！

    而北面又有一支箭以迅雷不及掩耳之势朝着南面那扇门上映出来的剪影射了过去！

    “五少爷，快向右闪开！”韩凌突地高声喊道。

    *****

    “又失败了？”一个黑暗的房间里，有个低沉的男声压抑着满心的不悦，怒问道。

    另一个战战兢兢的声音回答道：“大人，属下也万万没有想到中了毒掌的他逃进杨家之后还能活着从杨家走出来，而这一次，他又是与杨五郎杨茗轩一起到京城来的，杨茗轩现在是朝廷命官，我们毕竟不敢杀了他，恐怕会引起刑部与大理寺的注意！”

    房间里一时静了半响。

    “怎么失败的？他身上的毒又是谁解的？”那个低沉的声音再问。

    “虽然属下没有亲眼所见，不过，属下怀疑是杨夫人的那个女儿杨凌，那丫头十分狡猾，在通州驿站旅店里制造了一起混乱，打乱了我们所设下的所有埋伏及刺杀布局，才让徐墨玄侥幸逃过一命！”

    “他已经不只侥幸一次了！”那男人的声音十分阴沉的说道，既而用指弯敲了敲桌面，似乎在想着什么事情，半响过后，才说道，“那个丫头的确与众不同！六岁的时候就异于常人，如今已长大了么？”

    男人的眼神微眯，唇角扬起了一丝莫测的笑容，他突地又问：“公子回来了没有？”

    “回禀大人，公子已经在回来的路上了。”顿了一声，他又道，“公子此去凤阳府并无所获。”

    “没有便好！”男人沉吟了一句，又将话锋一转，说道，“公子曾向我提过，他想娶杨夫人的女儿为妻，之前我并没有在意，如今想来，倒是一个不错的办法。”

    “叫夫人去将韩家的亲事退了，遣媒人到杨家去提亲！”(未完待续。)