
    魏国公徐睿坐在一张浮雕螭虎的罗汉床边，抚额看着床上躺着晕睡不醒的徐舒玄，一时间心如刀绞。他已经失去了一个女儿，而这个儿子是他的嫡妻南宫氏用生命换来的，南宫氏已去逝了二十多年，但直到现在，他还依然清晰的记得她的音容笑貌以及临终前的嘱托。

    “我不管国公爷与先帝之间承诺了什么样的事情，国公爷如何对朝廷鞠躬尽瘁，死而后已，但请国公爷一定要保护好自己的儿女，国事再重，难道自己的儿女就不重要吗？”

    他的儿女？是啊！他的儿女，他竟从来没有和他们一起好好相处过，一来是因为朝廷的旨意令他长年被调往南京或浙江任巡抚，无瑕顾及家中之事，二来也是因为一个忌讳，他不敢与儿女们走得太近。

    很久以前，就有位自称能测算天命的男人告sù过他：“你的一双儿女都很聪慧，然而过慧易夭，都不是福厚之人，能活过二十五岁，便是他们的运气！”

    起初他并不相信那个人所言，认为也不过是恐吓人的神棍，为了骗点钱而已，但当他看到女儿徐舒蕴的死以及儿子八岁时遇到的那一场意外，他便不得不开始相信那样一个仿若诅咒一般的预言。

    “国公爷身上的煞气太重，若离自己的儿女太近，必会折了他们的寿命！”那人如此说。

    真的是他身上的煞气折了儿女们的寿命么？

    这其实是一个十分可笑的定论，就如同当今圣上信方士一样。很多人都不屑去信，但他不得不信！

    “老爷，这是江太医给世子爷所开的方子。江太医说，这个方子也只能吊着世子爷的半条命，若是长年服用下去，还会对世子爷的身体有损，但若是不服用，恐怕世子连十天的时间都撑不过去！”

    也就是说，用这个方子。他的儿子还能活到二十五岁，若不用，就只剩下十天的寿命了。

    徐睿的神情极为痛苦。他摆了摆手，说道：“暂时就按这个方子抓药吧！”

    “是，国公爷！”一名小厮应声退了下去。

    徐睿再叫来跟了二十多年的幕僚王慎，问道：“可有打听到有什么江湖名医可冶疑难杂症？”

    王慎垂下了眼皮。摇了摇头道：“国公爷。素我直言，凡医术有所成者大部分都入了太医院，江湖上再有名的医者恐怕也不过是自吹自擂言过其实，就算有这么一位江湖名医，我们也不敢拿世子的性命去赌啊！何况要说医术最负盛名的，又有谁比得过南宫夫人的娘家……”

    王慎说到此处，徐睿的眼神变了变，好似忆及起什么往事一般。更是痛苦伤怀。

    “对不起，国公爷。我不该提及此事！”他歉意的说道。

    南宫夫人并非出身勋贵或官宦名门，但却是江南最有名的医学世家，南宫世家行医多年，族中子弟无论男女都从未有过错症或是不能症的历史情况，几乎是所有人一遇到难以医冶的大病，都会首先想到请南宫家的人来冶病。

    南宫家的医术名望在二十多年前早已深入民心，可遗憾的是，也不知这个家族里到底发生了什么事情，那么大的一家子人竟然忽然就从江南消失了，从此南宫氏族人就在江湖上销声匿迹，再也没有人找到过南宫家的任何一个人，而南宫夫人也在生下世子徐舒玄后猝然离逝。

    “我就是想找到夫人的娘家，王慎，不如这样，你去贴榜悬赏，谁能冶好世子的病，赏金一万两。”徐睿忽然心思一动，又说道。

    王慎立刻又斩钉截铁的否决道：“国公爷万万不可，悬赏虽然能吸引到一些江湖郎中，可难免不会引来一些为财利而来的贪夫小人，让这些人来为世子冶病，恐怕更加不能让国公爷放心！”

    “引来一些江湖郎中也罢，我自然不会让他们为世子冶病，不过为今之计……”

    徐睿话说一半，王慎立刻便明白了他的意思，心中大亮，反问道：“国公爷是想以此办法令南宫家的人自己寻上门来？”

    “不错，舒玄到底还是他们南宫家的外甥，我就不信此消息传出去后，他们会见死不救？”

    “可是世子病了十多年，也不见南宫家的人寻上门来……”

    王慎一语道破，徐睿脸上更现忧色。

    是啊！别说是世子病了十年不见南宫家的人寻上门来，就是南宫夫人死后，也不见南宫家有任何一个人来吊唁，这一家子人现在是生是死都还不知道。

    徐睿又怎么不明白，只是想赌那么一丁点渺茫的希望罢了！

    主仆二人说到这里，皆感伤怀，一时间沉默了下来。

    徐睿的目光再次落在儿子的脸上时，忍不住有泪水在眼眶里打转，尤其看到这一张与南宫氏长得有七分相似的面容，心中便如同被刀拖过一般的痛。

    他终究是负了她的嘱托，不但没有保住女儿，现在连唯一的儿子也……

    “国公爷，长公主殿下来了！”丫鬟琴儿突地进来打破了这般悲伤压抑的寂静。

    徐睿忙站起身，走到门前时，就见长公主穿着一身道服走了进来，她身后还跟着一个穿着镂金丝牡丹花纹蜀锦衣，配着烟云蝴蝶裙的年轻女孩子。

    这女孩子正是经过他同意记入了徐家族谱的徐明烟。

    已经二十二岁的徐明烟至今还未出阁，府中多少有些不太动听的传言，徐睿虽然回到府中时间不长，身旁自有作为他耳目的丫鬟小厮给他透露一些消息，所以，那些隐讳的传言他也是听了一些的。

    “长公主殿下！”徐睿客气的称呼了一声，然后对徐明烟说了一句。“明烟也来了！”

    “父亲。”徐明烟十分恭敬的施了一礼，显得很是端庄淑雅，她微微笑了笑道。“女儿也很担心大哥的病，所以也想来看看！”她说完，满含柔情的目光已投射向了徐舒玄。

    徐睿点了点头，不再说话，心中却想着，得赶紧给这个女儿定一门亲事才好。

    长公主此时已走到了床边，在旁边的一把太师椅上坐了下来。她掖了掖徐舒玄的被子，幽叹一声说道：“舒玄病重至此，到底是我这个做母亲的没有照顾好。国公爷不会怪我吧？”

    徐睿眸中的神色几不可察的变了变，忙走过来，轻声道：“怎么会？舒玄这病根是八岁的时候落下的，那时候公主还没有嫁到这魏国公府里来。怎么怪也怪不到你的头上？”

    “要怪就只能怪我。在他成长的这十多年中都没有怎么陪伴照顾过他。”他低下声音怅然叹息。

    长公主站起了身来，说道：“照顾子女乃是我这个做母亲的责任，国公爷平时忙于公务，于这些内宅之事难免会疏忽一些，不过，国公爷也不必担心，舒玄吉人自有天相，相信他会好起来的！”

    徐睿面上虽笑着点了点头。心中却是极其苦涩，这种安慰的话也就只能自欺欺人罢了！

    “关于给舒玄定一门亲事来冲喜的事……”长公主忽然话锋一转。停顿了一会儿，又转身对徐明烟及其房中所站的几名丫鬟道：“你们先下去吧，本宫有事要与国公爷单独商量。”

    几名丫鬟答了声是，躬身退出了房间，王慎也看了徐睿一眼，拱手作了一揖后，转身离开！

    徐明烟脸上的表情却是微微变了一下，迟疑片刻后，再次看了徐舒玄一眼，才走出房间。

    房间里再次呈现片刻的寂静，两人沉默一阵，长公主才启唇道：“国公爷一定想问，为什么我到现在才急着给舒玄说亲来冲喜，是不是？”

    她看着徐睿。

    徐睿仍然保持着与她的相敬如宾，涩然一笑道：“我虽不在国公府，但府中的事情也大致有所了解，这事也怪不到公主殿下，我知道公主殿下曾给舒玄说过几门亲事，只因舒玄自己不愿意，所以那几门亲事最终没有定成功。”

    “国公爷可知舒玄为何不愿意？”长公主又问。

    徐睿怔了一怔，为何不愿意？说真的，他从未与这个儿子促膝交谈过，也并不了解他内心深处的想法，却敢肯定这个儿子必是如她母亲一般心慈柔善。

    是不想连累别人么？

    “不想连累别人是其中一个原因，而另一个原因也是舒玄他自己不喜欢。”长公主正色说道，“倘若给舒玄寻一个他喜欢的女孩，这门亲事自然也就能定下了！”

    徐睿倒是有些意外长公主会这么说，他好奇的问道：“公主知道舒玄喜欢什么样的女孩？”

    长公主笑了笑，回道：“都说知子莫若父，国公爷这一点还真不如我。”

    “七年前的杨家之案轰动京城，国公爷当时虽在南京，应该也有所耳闻。”她忽然以此开头，看着徐睿的表情有些僵住，说道，“有一件事情，本宫有去查证过，那就是言藩曾派遣邵云辰到凤阳府定远县欲杀杨家满门，是墨玄带着十几名暗卫去救了杨家，这其中的曲折，我虽不是十分清楚，但可以肯定的是，墨玄一定是授意于舒玄的意思去做的这一件事情。”

    “之后，杨家所有人包括杨夫人及其六岁的女儿都被关进了锦衣狱，却又在当晚，锦衣狱遭劫，有个女孩被人从锦衣狱中劫了出来，至于是被谁劫出来的，本宫也不知道，但是后来，这个女孩却出现在了舒玄的听雨楼中。”

    长公主说到这里，徐睿的脸色大变，有些不悦起来：“你的意思是，从锦衣狱中劫持犯人是舒玄派人所为？”

    虽然这件事情已过去多年，但到底是一桩旧案，若是传出劫狱之人的风声，此案必定会重提，引起锦衣卫的注意！难道还要让他的儿子来背这个黑锅不成？

    所以徐睿听到这一番话后自然是十分的不高兴。

    “国公爷别生气，本宫的意思并非指责舒玄曾经有参于过为杨家翻案。而是想告sù国公爷，不管怎么说，那个女孩也欠舒玄一份恩情。而且舒玄敢冒如此风险来保护这个女孩，可见对她的感情也不一般。”

    长公主话说到这里，徐睿已然明白了她的意思。

    “公主所说的这个女孩是杨家的女儿么？”徐睿思忖了一会儿后，问。

    “不完全是！”

    长公主回答道，“这个女孩现在的确也姓杨，但她却是杨夫人的女儿。”

    当长公主说这句话的时候，没有人注意到。床上躺着的人在一瞬间陡地打开了如羽扇一般的长睫，只是当徐睿朝他望过去的时候，却又见他依旧纹丝不动的躺在那里。眉头紧锁，长睫覆盖，显得格外宁静安详。

    “杨夫人的女儿？就是那个与韩陌和离了的杨夫人么？”提及这个女孩的身世时，徐睿的语气里明显的透着一丝不满。

    “杨夫人虽与韩陌和离。但是她的这个女儿却入了杨家的族谱。而且我听说安国公世子杨茗钰待这个女孩视如己出，杨家世代忠良，百年名门，虽为武将之家，但这一代也出了杨茗轩这一位入仕的文官，依本宫来看，这个女孩在杨家这样的环境中长大，品性才学应该不会差到哪里去。何况，我们不也是为了给舒玄冲喜吗？”长公主这般说道。

    是啊！本就是为了冲喜啊！又何必要求太高？

    可若不是他的儿子病重。以儿子的才情容貌，又何愁找不到一个家世背景及才貌品性都不错的世家贵女为妻。

    “不管这个女孩子身世背景如何，但舒玄喜欢她，这比什么条件都重要，不是吗？”长公主又补充了这一句。

    长公主的话音一落，魏国公徐睿脸上的表情突然一滞，就好像被堵死的脑海里突然射进来一道曙光，心中变得格外明朗。

    “不错，只要舒玄喜欢就好！这个时候，最重要的是让他高兴！”他一时变得非常激动，忙对长公主说道，“那这件事情，就麻烦公主殿下帮忙马上去办了！”

    “不过，你刚才说安国公世子待她视如己出，他会同意让他这个外甥女来冲喜吗？”大概是太过狂喜之后又有些患得患失，徐睿又不放心的问道。

    长公主见他这一幅亦喜亦忧的表情，不禁笑道：“国公爷放心，这件事情本宫心中自有定数！安国公世子的夫人不正是本宫的侄女宁安公主吗？本宫这就派媒人去宁安公主那里打探一下情况，只要国公爷同意，这件事情我一定能替舒玄办成，国公爷就等着喝喜酒好了！”

    一听说安国公世子夫人是她的侄女宁安公主，徐睿脸上的愁云即散，立刻高兴得眉开眼笑了！

    是了，皇上在七年前下旨，将宁安公主嫁给了杨家的四公子杨茗钰，并赐予安国公世子的爵位，这事他怎么忘了呢？

    徐睿连连点头，高兴的将长公主送出了房间。

    而徐舒玄却在这个时候彻底的清醒了过来，他睁开的眸子格外清澈明亮，却盛满了不可置信和一丝忧凄，原来这个女人也在一直调查他七年前在杨家一案中所做过的事情，可她为什么一定要为他选杨夫人的女儿来冲喜呢？她又如何知道他对那个女孩有着特殊的感情？

    真的是为了他喜欢为了他好么？

    不，这个女人的心思绝不会这么简单，那她是为了什么？

    “南楚，南楚――”他不禁有些紧张的唤道，由于大部分时间的昏睡，身子变得十分乏力，他的声音也有些低弱，不过，不管他的声音再怎么低弱，他都相信南楚能听得到。

    果然当他一出声，南楚便从房顶上跃了下来，闪电般的踏进这个房间，来到了徐舒玄的床前。

    “世子醒了？世子有何吩咐？”南楚焦急的问。

    “墨玄现在在府上么？叫他赶紧来见我！”徐舒玄以命令的语气说道，而只是一句话便叫他有些吃力而难受的咳嗽起来。

    南楚的脸上露出一抹担忧及疑难之色。

    “世子――”他半跪到了徐舒玄的床前，为徐舒玄盖好被子。

    看出了南楚有意在回避他的话，他又肃色问道：“怎么了？是不是墨玄出什么事了？”

    南楚迟疑了一阵，抵不过徐舒玄目光的逼视，点了点头：“世子昏迷之后，五少爷去了凤阳府定远县杨家，我也是刚刚才得到消息，五少爷与杨五郎杨茗轩及其家眷一起在回京的路上途经通州驿站的时候遇到了一场刺杀！”

    徐舒玄的神色一紧，南楚又立刻接道：“不过世子放心，五少爷并无事，而且这件事情也是五少爷亲自报向了京兆尹府，只是发生了一点小事情，五少爷暂时还没有回府而已。”

    原本听到刺杀二字的徐舒玄心中已是惊骇疑赎万分，这时又听说发生了一点小事情，不由得紧张的问：“到底发生了什么事情？”

    南楚这才发现自己在不知不觉中又多说了一句不该说的话，自知瞒不住，便低声答道：“在这一次刺杀事件中，有目击者控告杨家的那个外甥女杨凌杀了旅店里的一名伙计！”

    杨家的那个外甥女，也就是七年前的那个女孩！是她么？她也来到了京城？来干什么？

    徐舒玄的脸色顿时变得更加苍白如雪，禁不住又猛地咳嗽了起来。(未完待续。)

    ps：推荐作品：

    书名：异国风云

    作者：月若兮辰

    书号：1003453416

    一句话简介：这是一个亡国公主变身女间谍的养成记，亦是一曲保家卫国的谍战传奇