
    听到提亲两个字，徐墨玄的脸色更是大变，隐忍了半响，他握紧了拳头，从咬紧的牙关间重重的吐出三个字：“不可能！”

    “你们把阿凌交出来，她不可能嫁到你们陆家，她与我们徐家有定下婚约！你们这么做算什么，使如此下作的手段强逼她么？”

    “你们信不信我告到官府里去，你们这是强抢民女！”徐墨玄一连的怒喝道。

    陆颜召骇然变色，心中无比不是滋味，连这个小子也骂他强抢民女！他的人品果然没有任何人可信了么？可惜现在已是百口莫辨！

    杨歆却摇了摇头，拉着徐墨玄道：“五少爷，不可以告，若是告的话，阿凌这辈子就真的完了！”

    徐墨玄听罢心中更是悔痛万分，是啊！他也知道不能将此事闹大，这必然会坏了阿凌的名节，可是他现在已然压制不住内心的怒火，说出这句话也只是想威胁一下陆丙罢了！

    可惜陆丙这个习惯了在黑暗之中杀人于无形的人又怎么会惧任何人的威胁，何况只是一句话而已！

    果然陆丙脸色肃沉片刻之后，便大笑了起来：“徐五少爷怎么还是这么天真呢？连一个小女孩都不如，你若是真想去告，我们陆家便等着你来下帖子或是直接等官府的消息！”

    待陆丙的话一说完，杨歆便感觉到一股冷煞而凜冽的气息从徐墨玄的周身散发了出来，她这也是第一次看到，这个平时顽世不恭总是噙着一抹戏谑笑意的少年眸中竟好似烈焰燃烧一般的猩红。

    陆颜召也被他现在的这个样子给吓倒了，在父亲与徐墨玄动武之前，他拦到了父亲的面前，可也就在这一刻，徐墨玄的拳头以迅雷不及掩耳之势直击到了陆颜召的胸口，这一击够狠，竟是令陆颜召倒退数步，口中直喷出一口鲜血来！

    陆丙见儿子为他挡了一拳，眸色更是阴厉而冷沉下来，他蓦地抬起手，对着空中作了一下手势，瞬时间便有数道黑衣人影从四周的院墙或树顶降落下来，这些人当中有剑客也有弓弩手，每个人都保持着随时攻守的姿势，场面变得十分萧杀而紧张。

    “陆大人，你今天不把阿凌交出来，我便在这里与你们父子二人战到底，不死不休！”在看到陆颜召吐血的一刹那，他的眸中有闪过一丝不忍，但此刻见到这么多诡异的人靠近，他的眼神又狠绝起来！

    “好一个不死不休！徐墨玄，你非要与我们陆家闹翻脸，就别怪我不客气，今日我倒要看看，是你一个人拳头厉害，还是这些弓弩手厉害！”

    “来人！给我拉弓！”陆丙沉声对身后的那些黑衣人喝道。

    陆颜召立刻拦到了陆丙的面前：“父亲，不可以，他们一个是徐家少爷，一个是杨家小姐，你不能杀他们！”

    “这天底下还没有你父亲不敢之事！颜召，我早就告sù过你，不要太看重情义二字，你迟早会在这两个字上吃亏，现在你已经看到了，这个徐家的少爷可曾当你是兄弟，如此嚣张跋扈的和你抢女人，现在又毫不留情的在你胸前重击一拳，他分明就是想要你的命！”

    陆丙冷声说完，再次欲抬手，陆颜召急忙对徐墨玄喝道：“徐墨玄，你还不快带这位杨小姐走，难道你要让她也跟你一起死在这里吗？”

    徐墨玄一怔，仿佛这才想起杨歆还在他身边。

    他对杨歆说道：“杨小姐，你先回去！”

    “那你呢？”杨歆问。

    “我留在这里，如果他们不将阿凌交出来，我绝不走！”徐墨玄执拗道。

    杨歆见到他这样执着的神情，不觉心中一痛，亦是半分挪不开脚步！

    他对阿凌竟是这般好，好得连性命都不顾了么？

    紧张的对峙中，陆丙似乎并不想浪费时间，即刻对那些黑衣人下令道：“准备——”

    在“放箭”两个字即将出口时，突地一个女孩子声音打断：“住手！”

    这个女孩子声音很轻很柔甚至带着一丝虚弱的喘息，然而从这院子中传来，一下子便抚平了这夜色中的波澜。

    所有人的目光齐刷刷的投向了那声音传来的方向，就见一个身披缎子白衣的女孩子匍匐在地上，正抬着螓首看着他们这个方向，可能是费尽了全身的力气，她的脸色绯红，疲倦在她的眸中染就一丝动人心魄的迷离，格外惹人怜惜。

    她的身边蹲着一个绿衣的婢女，婢女神情很是焦急，又手足无措的扶起那女孩子，看着他们这个方向，欲言又止。

    那是阿凌！那是阿凌！徐墨玄内心急呼，人已不由自主的迈步朝她奔了去！

    却在这时，陆丙却一声厉喝：“拦住他！”

    几名侍卫齐刷刷的提剑挡在了徐墨玄的面前。

    陆丙对陆颜召命令道：“颜召，你去将那个女孩子抱过来！”

    见儿子神色犹疑，陆丙再次喝道：“她将来会是你的妻子，难道你还想让别的男人来抱她吗？去，将那个女孩子抱过来！”

    徐墨玄愤怒的看向了陆颜召，正要踢开这些拦道的侍卫冲到韩凌身边时，耳畔又传来陆丙一句：

    “站住！徐墨玄，你若站在这里不动，这里两个女孩子都会没事，但如果你再敢朝前一步，杨茗钰的女儿就会死在这里，你仔细想清楚了，该怎样选择？”

    徐墨玄回头看了一眼杨歆，但见又一名侍卫将一把利剑压在了她的雪颈上，终是忍了忍，压抑着内心的冲动和愤怒，止住了脚步。

    “陆大人，没想到你会这么卑鄙，你和你儿子比，简直差远了！”他咬牙切齿道。

    此时，陆颜召已箭步来到了韩凌的身边，将自己身上的一件衣袍给解了下来，裹住了韩凌单溥的身体，然后又将她小心翼翼的拥进怀里，低声说了一句：“对不起，我没有想到会闹成这样！”

    韩凌摇了摇头，没有理会他的道歉，只是以低若细蚊的声音说了一句：“带我……去见你父亲，我有事……要跟他谈！”

    陆颜召见她虚弱无力的样子，很是心疼和愧疚，但听到她这一句话时，又不免诧异，她要跟父亲谈什么？不过，他也没有多想，低声道了声好，便将她横抱了起来，径直走到了陆丙的面前。

    “父亲，你给她吃了什么？把解药给她吧！她不过是个女孩子……”陆颜召肯求道。

    陆丙看了一眼自己的儿子，冷声打断：“但她绝不是一般的女孩子，没有谁服了我的十香软筋散，还能有如此毅力爬到这里来！”

    “小丫头身上有着超乎常人的潜力！”陆丙赞了一句，又看向韩凌，“你有话想对我说？”

    韩凌点了点头：“是，陆大人，我想我们应该好好谈一谈！”

    陆丙眯了眯眼，不由得好奇，他曾听言藩说过，这个女孩有与他谈过一笔交易，因为那笔交易没有达成，所以言藩输得一败涂地！

    现在这个女孩竟然说也要和他谈一谈？真是有趣！

    “谈什么？”他饶有兴致的问。

    见韩凌因为费力说话，光洁的额头上渗出了细密的汗珠，便扔了一颗药丸到陆颜召手中。

    “给她服下，这粒药丸可以暂时恢fù她说话的力气！”他说道。

    陆颜召接过后，在徐墨玄与杨歆紧张的注视下将药丸喂进了韩凌的檀口之中。

    不一会儿，韩凌觉得身子微微舒坦了一些，喉咙也不再那么干涩。

    她看向陆丙，问道：“就谈你为什么一定要你儿子娶我？我是能给你们陆家带来什么利益，还是陆大人想从我身上得到什么密秘？”

    只一句话便令陆丙的脸色惊变！

    他的目光带着震惊和不可思议的看向了韩凌。

    不错，他的确想从她身上寻求一个密秘，因为这个密秘，他七年来寝食难安，不敢对任何人宣之于口，最可怕的是，他还要防备自己的儿子。

    他也曾想过让所有知道这个密秘的人全部消失，但是那样做的风险也很大，所以他只好从这个女孩子身上着手，先让她成为陆家人！

    没想到这丫头竟能一语道破他的内心，陆丙脸色阴沉，沉默一阵之后，大笑了起来！

    “利益？密秘？难道婚姻之事只能与这两点扯上关系吗？难道不能是我儿子喜欢上你了吗？”他问。

    陆颜召脸色微微一红，有些过意不去！

    “世家大族，婚姻之事，父母之命，本来就与利益有分不开的关系，再说了，你怎么就知道你儿子一定会喜欢我？”韩凌反问，“我与陆公子只有小时候的几面之缘，他怎么可能喜欢我？”

    这一点，韩凌不相信，但徐墨玄却是相信的，因为他与陆颜召一样，从她很小的时候便对她生出了一丝倾慕而眷恋的感情，这种感情起初也许只是一种对小孩子的喜欢，但随着光阴的飞逝，思念的沉淀，慢慢便起了微妙的变化，直到现在连自己也想象不到的一发不可收拾。

    “颜召，你自己说，你喜欢这个女孩子吗？”

    听到父亲的问话，陆颜召一愣，心中极是踌躇，他能说喜欢或者不喜欢吗？好像怎么说都是错，这个女孩子似乎并不想与他结亲，若说喜欢，父亲是不是一定会逼她嫁给他，若说不喜欢，事情已闹到了这个地步，还能有回旋的余地吗？

    “父亲——”他唤了一声，“这个女孩……”

    陆丙冷而深邃的目光照向了他！

    陆颜召也算是十分了解他的父亲，若是他说不喜欢，也许这个女孩子活不到明天，毕竟事情闹得这么大，对彼此双方的名誉皆有损害。

    于是，他果断的答了句：“喜欢，我非常非常喜欢她！”

    韩凌惊讶的看向了陆颜召。

    “小丫头，你还有什么话要说？”这时，陆丙又问道。

    “有！我有话说！”韩凌高声道，“陆大人，我小时候便与徐家订了婚约，不可能再嫁给你儿子！”

    这句话让徐墨玄心中一暖，不禁就笑了起来。

    陆丙却大声笑道：“你是说徐世子么？”

    “且不说你小时候与徐世子所订下的那场婚约本来就是儿戏，根本就不能当真，就是徐世子的身体……”他看着韩凌揶揄道，“他都没几年可活了，难道你想当寡妇么？”

    院子里的气息突然一滞，似乎压抑着一种嘲弄而爆笑的情xù。

    徐墨玄极不高兴，刚想说他大哥绝对不会短命，以后还可以活得长长久久，谁知韩凌竟斩钉截铁的道了一句：“是，我就是想当寡妇，当寡妇有什么不好，没有人管，以后还可以为所欲为，总好过被心爱之人一刀捅死的强！”

    说到这里，她又郑重的向陆丙问了一句：“陆大人，你说是吗？”

    韩凌的这一句话再次令陆丙脸色剧变！他甚至将双拳都握紧了起来，浑身散发着凛冽万分的杀气。

    陆颜召惊骇莫名的抱着韩凌向后退了一步，似乎生怕父亲在盛怒之下会杀了这个女孩。

    但父亲又为什么会因为她的这番话而生如此大的气呢？而且他的神情中似乎还夹杂着一丝哀伤，一丝愧悔加无可奈何的哀伤！

    “父亲——”陆颜召忍不住唤了一声。

    却听到陆丙下令道：“将她抱到我的书房，她既然想跟我谈，那我们就单独好好谈一谈！”

    “不可——”徐墨玄与杨歆脱口惊呼。

    陆颜召朝徐墨玄看了一眼，说道：“你放心，我会护着她的！不要再轻举妄动，否则我也帮不了你！”

    说完之后，他抱着韩凌走进了他父亲的书房，一进书房，陆丙又吩咐道：“将她放在这里，你先出去！”

    陆颜召迟疑片刻后，终是不敢违抗父亲的命令，放下了韩凌。

    在他掩上书房之门后，走了差不多五步远的时候，依稀听到他父亲的声音说了一句：“小丫头，你知道的事情似乎还不少？不过，我现在也没有兴趣跟你谈那些事情，我们现在就谈谈你与我儿子的联姻之事！”

    “我陆丙不是什么大善或大恶之人，但是做什么事情都需要一个公平，七年前我救了你们外祖一家，也让我们陆家付出了不小的代价，这对于我来说，就是不公平！”

    顿了顿，他续道：“而现在我只需要你来偿还这份对我们陆家的不公，你又有何不甘心的？”

    “我并没有什么不甘心，我只是替陆大人觉得可惜，像陆大人这般名门望族出身的人，从小受过诗书礼仪及儒家孔孟之道的熏陶，不应该走这样一条道路才对！”韩凌答道。

    书房之中静谧半响，陆丙似在沉思。

    片刻后，他嗤笑着问：“那你觉得我应该走一条什么样的路？”

    “至少……”

    韩凌厉声说道：“不应该与奸臣同流合污，陷害忠良！”

    话音刚落，便闻得啪的一巨声，好似拍案而起的重击，陆颜召吓得一跳，禁不住想要冲进书房里去。

    却在这一刻，一声阻止他进来的厉喝声再次从书房中传来，他不得不止住了脚步！

    之后，那书房之中的声音也渐渐低了下去，直到最后细不可闻。

    陆颜召在门外着急的踱着步，几次走到门前欲叩门扉，却在手刚抬起来的时候又无奈的垂了下来。

    终于等到半盏茶的时间后，传来父亲的声音唤道：“颜召，你进来！”

    感觉到父亲的声音中含着一缕销烟弥漫的火爆之气，陆颜召便箭步冲进了书房，目光首先睃巡到了韩凌所在的位置，但见她平安无事，只是精疲力尽神情怔怔的看着摆在面前案几上的一张写了字的绢帛发呆，这才松了一口气。

    “将她带下去，她已经答应了与你的订亲之事！”陆丙命令道，又指着韩凌面前的案几，“还有她写的这一封信，立刻派人送到凤阳府定远县杨家！”

    陆颜召这才注意到原来铺在案几上的是韩凌写给安国公世子杨茗钰的信，信的内容不多，大致的意思便是同意与陆家长子陆颜召定亲！

    看得出这行字是这个女孩费尽了全力写出来的，本来服了十香软筋散的她便是体弱无力，这会儿已是软若无骨般的倒在了地上。

    陆颜召赶紧又将韩凌抱了起来，看向了站在书桌前的陆丙。

    他很想问，父亲到底使用了什么办法逼使这个女孩不得不同意与他的定亲，可是话到唇边还是收了回去！

    陆丙见他神情发怔，说道：“将她带下去，这个丫头十分的机灵狡猾，如果她不能成为我们陆家的人，那将来必会成为我们陆家的敌人!”

    “颜召，如果你真心想娶这个女孩，就不要给她任何一丝翻身逃脱的机会，要想让她将心放在你身上，就先破了她的身子，今天晚上就不要送她回去了！”

    “那两个人，我会帮你处理！”他最后沉声补充了一句。

    听到这一句，陆颜召心中大骇，又立刻脱口肯求：“父亲，不要伤害那两个人！”

    陆丙朝他怀中的韩凌看了一眼。

    “你放心，只要这个女孩今天和你圆了房，到了明天早上，我自会放他们一起走！”

    陆颜召神情错愕，觉得很是难为情，却又无语可说。

    他抱起韩凌走了几步后，又回头问了一句：“父亲，解药在哪里？”

    陆丙蓦然回头，冷冷的看向他道：“你还是想放过她？”

    “不，儿子只是觉得没有必要，父亲，她只是一个女孩子，难道我还制服不了一个女孩子吗？”陆颜召这般说道。

    陆丙略一思索，觉得也甚有道理，便又从袖中掏出一只玉瓶来，抛到了陆颜召的手中。

    陆颜召道了声谢后，便抱着韩凌离开了书房，只是在书房外面，他漫无目的的踱着步，一时竟不知将她抱到哪里去。

    韩凌也很害怕，她不知道陆颜召到底在想什么，如果是为了救她为什么还不给她服解药，难道他真的想如他父亲所说，想对她……

    “陆公子……”她担忧的唤道。

    陆颜召垂下眼睫朝她看了一眼，这一眼竟好似有千言万语藏在他那双星眸中一般，煞是深情！

    他十分温柔的应了一声，在绕过几条岔道之后，竟还是将她抱进了他的寝房……(未完待续。)