
    韩凌提着药箱进了卢靖妃的寝宫之后，正殿之中也没有安静多久，便开始议论纷纷起来。

    在这群神色各异莺莺燕燕的嫔妃之中，仍然是适才与香妃唱反调的一个年纪妃嫔按捺不住的出声向质疑道：“这个丫头真的能冶好靖妃姐姐？我看她年纪还尚不到及笈吧？也不知景王殿下是从哪里找来的民间医女？皇上，您也放心让她去医冶，这万一是真的一不小心要了靖妃姐姐的命……”

    另一名年纪稍长梳着飞天髻头顶上插有八支金簪的妃嫔接道：“尚妹妹何必这么心急，不管这个女孩能否冶好，她都已在皇上面前立了誓，如果不是有十足的把握，我想她也不会这么愚蠢的拿自己性命来作赌注。”

    “那可说不定，如果这个女孩来到宫中本就是别有目的，她还在乎自己性命干什么？臣妾听说有很多死士都是不怕死的。”

    “尚妹妹这话说得可就有些奇了，你的意思是，景王殿下会派死士到宫里来刺杀自己的生母吗？”

    景王的脸色微微一变。

    尚寿妃一张俏脸立时变得苍白，她不敢看景王，便连忙转向了上首的皇帝，脱口反驳道：“皇上明鉴，臣妾并没有这个意思，臣妾也只是担心姐姐的安危。”

    “恐怕尚妹妹真正担心的是靖妃姐姐醒来之后会指出到底是谁想害她吧？”

    两人争相斗嘴到这里，皇帝已是很不耐烦的打断：“好了，吵什么吵，还嫌朕不够心烦吗？”

    两妃嫔闻言吓得尽皆变色，又齐齐欠身道了声是，正殿之中立刻又恢fù鸦雀无声，只有香妃还仰着一张梨花带雨的小脸望着皇帝，欲语还休，眼神极为痛苦。

    现在已是正午，仲夏的阳光尤为炽烈，若是阿璇在这样的日头下跪上两个时辰身子必然受不了。

    “皇上，若是那女孩真的救醒了靖妃姐姐，求皇上开恩赦免了灵汐，好么？”她执拗的肯求，神情看上去犹为凄悲，楚楚可怜。

    皇上几乎就要心软，可尚寿妃仍不依不饶的冷声接道：“一码归一码，就算那女孩能冶好靖妃姐姐，那也不关香妃姐姐你的事，何以别人立下的功劳，姐姐你也要跟着抢？”

    香妃的脸色也陡地一变，目光含着一丝暗恨的投向了尚寿妃，这是皇帝新宠的女子，原也不过是西苑中当值的一名宫女，却在偶一次采集花朵上的露珠时遇到了在花园中赏玩的皇帝，也不知这宫女使用了什么手段，竟很快得到了皇帝的宠幸，虽然皇上现在并没有冷落她，但却总是叫这名宫女与她一同侍寝享齐人之福。

    皇帝自然乐得开心，但是她的日子就并没有那么好过了，做起许多事情来都感觉到掣肘的阻力，而且这个女人看她的眼神犹为冷嘲锋锐，就好像两把尖刀，时刻寻着机会往她身上扎，而今天在御花园里发生这一件事情便被她抓住了把柄，便卯足了劲的与她争锋相对。

    香妃还要说什么，皇帝已开口对景王吩咐道：“城昀，那个女孩是你带来的，你去看看，她为你母妃诊冶得到底怎么样了？”

    景王道了声是后，也看了那尚寿妃一眼，便大步走进了卢靖妃的寝房，就见韩凌正认真的用一根极细的银针插在他母妃的鼻翼下方。

    卢靖妃双目紧闭，并无一丝动弹，看来还没有要醒过来的迹象。

    景王有些着急的问：“我母妃现在到底怎么样？你可有把握冶好？”

    韩凌看也没有看他，只是聚精会神的继续将一枚又一枚的银针扎在了卢靖妃的灵台穴与双足脚心上，待最后一枚银针落下之后，她才大松了一口气，转向景王。

    “景王殿下现在可以随我一起出去了，一刻钟的时间后，你母妃便会醒来，不过，在这之前，我要和你父皇谈好条件。”她说道。

    景王见她目光坚定而冰冷，心中略有些担忧的问：“你要和我父皇谈什么条件？”

    韩凌看了他一眼，轻声一笑。

    “出来你不就知道了！”说罢，她率先迈开脚步，掀起葱绿色的撒花帘子，朝着外面走了出去。

    景王愕然片刻后，看了床上还躺着的卢靖妃一眼，也跟着走出寝宫来到了正殿。

    几乎是在韩凌一出来，殿中所有人的目光又齐聚在了她的脸上，仿佛想要从她脸上找到什么珠丝马迹一般。

    而韩凌的神色十分的平静而淡然，她走到皇上的面前，蓦地屈膝跪了下来。

    “皇上，靖妃娘娘此次昏厥根本不是因为受到惊吓，而是中了一种毒！”

    韩凌的声音清脆泠然，一句话陡地令殿中一片哗然，每个人的脸上又呈现出复杂多变的精彩之色。

    景王惊异得神色大变，皇上更是眯了眯眼，不可思议的问道：“中了毒？”

    韩凌点头续道：“不错，是一种叫作血杜鹃的花粉之毒，靖妃娘娘的发间以及衣物上都残留有这种花粉，本来这种花粉之毒吸入少量不会致人昏厥，可若是每日吸入一点，人就很容易出现精神麻痹而导zhì昏厥！”

    “皇上不妨问一问，今日与靖妃娘娘一同游赏御花园的其他娘娘或是宫女们，看靖妃娘娘在游赏的途中可有面色发白胸闷气短之迹象？”

    韩凌话刚说完，香妃便接道：“皇上，这个女孩说得没有错，臣妾与靖妃姐姐一道赏玩，她多次有跟臣妾提过胸闷热燥而且还有些喘不过气来！”

    “你说的话怎么能信，我们这么多姐妹都没有瞧见，偏偏你瞧见了？”尚寿妃冷屑的接道。

    说罢，她又转向韩凌，冷笑道：“凭什么你说靖妃姐姐是中了花粉之毒，我们就该相信你？万一是你胡谄的呢？”

    “那么敢问这位娘娘，你是否懂医？”韩凌亦看向了那娇媚的嫔妃，冷声反问。

    尚寿妃竟是理直气壮的说道：“臣妾自然是不懂医，但这里也有懂医的人，江太医，你说说看，可有听说过一种叫血杜鹃的花，而且这种花的花粉还有毒？”

    那江太医低着头，神色复杂多变，犹豫了甚久，终在皇上的催促下，抬头答道：“皇上，微臣学医多年，还真没有听说过有这种叫血杜鹃的花粉之毒。”

    尚寿妃听罢，脸上阴鸷的笑容一展，无比惀悦的笑了起来。

    “小姑娘，江太医已年过不惑，行医多年，他的阅历经历比你多得多，连他也没有见过听说过的东西，你是从何而得知？我看你是冶不好靖妃姐姐的病，便要说她是中了毒的吧？”

    韩凌更是冷哼了一声，不屑再与这个女人争辩，便再次转向皇上，说道：“皇上，其实想证明民女所言是否当真十分简单，只要皇上命人在这宫中将血杜鹃的花搬过来，再叫人试一试这种花是否会致人胸闷气短即可！”

    “而且以这种手段加害靖妃娘娘的人此刻应该也就在这瑶华宫中，她既能将花粉藏于靖妃娘娘的发间及衣物上，那么这个人因经常触碰这种花粉，指甲中或多或少也会残留这种花粉，且指甲颜色也会渐渐变得乌黑，民女恳请皇上命人仔细检查这宫中的所有宫女及太监的手，看看谁的指甲与众人不同？”

    韩凌这番话一说完，殿中许多的人的声音都静了下来，景王更是内心愤怒，也对皇上请求道：“父皇，母妃遭人算计才堪堪有这性命之忧，儿臣恳请父皇彻查此事，找出这宫中所暗藏的奸细！”

    皇上停顿了一会儿后，终于将右手一扬，重重的吐出一个字来：“查！”

    一个“查”字落音，殿中的气氛很快变得诡异紧张起来，尚寿妃的脸色也渐渐变得惶恐不安，不一会儿，瑶华宫中的所有宫女一字排开，由两名太监一个挨一个的对她们的双手指甲进行仔细检查，而韩凌与景王也将目光一一扫在这些宫女的脸上。

    几乎每一位宫女都是低眉顺耳的等待命令和检查，然而就在两名太监检查到一半人数的时候，其中一名宫女突然喊道：“奴婢听到靖妃娘娘的声音了，好像是娘娘醒了，在唤奴婢，奴婢这就去寝宫服侍娘娘起塌更衣！”

    说罢，那宫女提起裙裾便朝着卢靖妃的寝宫飞奔而去，可就在这时，韩凌突地闪身过来，拦到了她的面前。

    “靖妃娘娘平时的饮食起居是你负责的么？”韩凌问道。

    那宫女嗫嚅着唇瓣，支支吾吾道：“是，不过，负责娘娘饮食起居的并不单只奴婢一人，奴婢也只是负责给娘娘梳妆更衣罢了！”

    韩凌听罢，了然的点了点头。

    “你倒是很诚实，既已承认，那就说说看，是谁指使你做的这些事情？”她冷声问道。

    那宫女脸色刷时一白，尖声喊道：“你说什么？我什么时候承认毒害靖妃娘娘了？”

    宫女话音一落，殿中很快又有声音嗤笑了起来。

    “便是刚才，你自己说了毒害靖妃娘娘，这位女医者可没有说你毒害靖妃娘娘，彩蝶，你说你这不是不打自招吗？”

    “是啊！彩蝶，还不将你的双手伸出来，让大家看看，你的手指甲是否与众不同？”

    在众人的附合催促之下，那叫彩蝶的宫女似乎明白自己终将瞒不住，竟是扭曲着一张脸，张牙舞爪的向韩凌的脸上抓了去，韩凌立刻闪身躲过，那宫女便一个趔趄扑倒在了地上。

    两名太监急忙赶过来，将那宫女提了起来，并拖到了皇帝的面前。

    在皇帝极冷的目光注视下，宫女被太监掰着脸抬起了头。

    “是你将血杜鹃的花粉涂洒在靖妃娘娘的衣物及发间？谁教你这么做的？”皇帝冷声问。

    那宫女垂下眼睫，眸光似乎朝一侧斜睨了一眼，却是吟吟哦哦支吾了半天说不出话来，而就在其中一名太监扯着她的头发催问时，这名宫女的脸色突然发青，竟是两眼一翻晕死了过去！

    两名太监吓得赶紧松了手，叫道：“皇上，她死了！”

    景王连忙走到了这宫女面前，但见这宫女唇角溢出的黑血，眼神焕散，便知这宫女已然断了气。

    韩凌见罢，也叹了一声：“她是服毒自尽，看来是早已藏在齿间准备好了的！”

    一旁的尚寿妃不禁露出一抹冷笑。皇上也有些无奈并不耐烦的叹道：“算了，抬下去吧！”

    两名太监应是，便立刻将这名刚死的宫女像丢垃圾一般的扔了出去！

    就在这时，寝宫之中这才传出一声疼痛的嘤呤，皇帝用眼神示意一名宫女去看，那宫女进了寝宫之后，只望了一眼，便立刻欢喜的大叫了起来。

    “靖妃娘娘醒了！靖妃娘娘终于醒了！”

    这句话顿时一扫殿中的紧张气氛和阴霾，香妃的脸色也变得有些喜极涕零起来，几名嫔妃都好奇的跟着皇帝一起进了卢靖妃的寝房，这时，韩凌已为卢靖妃拔去了身上所有的银针。

    卢靖妃睁开迷蒙的双眼，也好奇的扫了一眼周围的人。

    见到皇帝时，卢靖妃的脸上顿闪出喜悦的神彩，连忙起身欲坐起来，说道：“今天是怎么了？怎么来了这么多人？皇上也来了！”

    “母妃，你身子刚好一些，还是先躺着休息一会儿吧！”景王连忙阻止道。

    皇上看了一眼卢靖妃，也点头道：“城昀孝心至纯，他说得对，爱妃你就好好将养身体，不必起身行礼了！”

    有了皇上的这句话后，以杜康妃为首的几名嫔妃也纷纷到卢靖妃的床前说起了“体己话”。

    韩凌觉得这件事情解决得也差不多了，只要卢靖妃醒了过来，她便可以与皇上谈条件，至于这后宫之中嫔妃们的明争暗斗，她不想管这么多，也十分的厌恶，于是，她悄然退出了卢靖妃的寝宫，来到了大殿中还跪在地上的香妃身边。

    “清落姑姑，我是阿九！”她在蒋灵的耳边轻声道了一句，然后在其手心上写道，“阿九想带你和母亲出去，过一会儿，请姑姑配合一下阿九，可以么？”

    蒋灵的脸上立闪过错愕的震惊，一双似含了碧泉秋水般的眸子怔怔的看了韩凌许久，直到皇上也从卢靖妃的寝宫中走了出来，这时，韩凌已退到了一边，并恭敬的道了一声：“皇上！”

    “小姑娘医术不错，不过，朕十分好奇，你年纪轻轻，从哪里所学得的医术，你又叫什么名字？”

    皇上站在了一把雕龙刻凤的梨花木椅前面，一边就坐，一边好奇的打量着韩凌，狐疑的问道。

    韩凌立刻跪了下来，脆声答道：“民女不敢欺君，民女叫杨凌，自七岁时习医，得高人指点，所学的正是南宫世家的医术！”

    也不知是否是韩凌的错觉，当她说到南宫世家这几个字时，皇帝的脸色略微变得有些下沉。

    “得高人指点？你所说的这位高人是南宫家的人吗？”皇帝问。

    韩凌摇了摇头，回答道：“民女不知，那位高人并未告知民女他的姓名及真实身份，他只给了民女几本医书，教民女辨草药。”

    “那么这位高人现在何处？”皇帝又问。

    韩凌答道：“回皇上，这位高人闲云野鹤喜欢四处遨游，如果他不来找民女，民女也不知他现在身在何处？”

    “大胆！你是拿这样的话来糊弄朕么？”皇上突然高声喝道，一张肃沉的脸上写满怒色。

    景王跟着吓了一跳，正要为韩凌分辨时，却听韩凌以十分平稳的声音接道：“民女句句属实，万不敢欺君！皇上，您刚才说过，只要民女救醒了靖妃娘娘，皇上便会给民女一份恩赏，请问皇上的话还算不算数？”

    “朕的话自然算数，你想要什么？黄金万两还是珍珠美玉、绫罗绸缎？”

    皇上的话还未说完，韩凌便打断道：“这些民女都不要，民女只求皇上能赦免香妃娘娘与她身边的那位宫女！”

    “另外，民女恳请皇上恩准，许香妃娘娘回宁探亲！”

    两句话一出，殿中又响起了一片哗然之声，皇上的脸色更是沉了下来，而尚寿妃的脸上却露出一抹看好戏的得意。

    “你不求金银珠宝绫罗绸缎，却要为香妃娘娘及她身边的宫女求情，这是为什么？”皇帝狐疑的问，旋即想起，“你刚才说你叫杨凌？是杨夫人与广宁伯韩陌和离之后，所带回杨家的那个女儿么？”

    韩凌点头答道：“正是民女，民女虽然离开了广宁伯府，但有些人的恩情，民女不会忘，香妃娘娘未入宫前，曾是民女的姑母，在整个广宁伯府中，也只有这位姑母善待民女与母亲，姑母入宫七年未曾回宁，如今正值端阳节近，所以民女请求皇上能恩准香妃娘娘回宁！”

    “笑话，香妃娘娘回不回宁与你有何干系？”尚寿妃讥诮的声音又响了起来。

    韩凌听得实在是怒不可遏，转身对她厉声问道：“这是皇上许诺民女的事情，与你又有何干？难道这位娘娘是觉得皇上不够英明，想替皇上作决定么？”

    “你——”尚寿妃被驳得脸一阵白一阵赤，终于无话可说。

    韩凌再转向皇上道：“皇上乃一言九鼎之人，民女的这点小小请求还请皇上能够答应！”

    皇帝沉吟甚久，终对一太监招手命令道：“去，叫灵汐进来，既是这位女医者的请求，朕便赦免了她们主仆二人的罪！”(未完待续。)