
    【播报】关注「笔趣阁www.ｂiquge.info读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    杨逸之的脚步忽地一顿，目光紧锁向了这名小厮，心道：原来这个人是与我有仇？可我又是什么时候与他结的仇？

    他看到韩凌一张小脸变得乌青，心中的忧急更甚，不禁暗握紧了拳头。此时杨曦之也冲到了他们面前，对那小厮厉声喊道：“放了我表妹，我愿意一命换一命！”

    “关你什么事！杨曦之，你不要什么都与我争，走开！”杨逸之将杨曦之推向了一边，然后也转向了那小厮，“我杨逸之的命可是很值钱的，恐怕你要不起，这样，你放了她，我跟你走！”

    见那小厮不为所动，他又笑说道：“或者我站着不动，你动手来杀我！”

    这时，巧儿和杨歆也赶了过来，看到韩凌被一个男人挟持着，不由得也大惊变了脸色，巧儿更是大哭了起来！

    “你这个该死的乌龟王八蛋，你赶紧放开我们小姐！”巧儿哭喊着，张牙舞爪的朝着那男人扑了上去，也不知是否是因为她的声势太过吓人，这一扑竟吓得那小厮双目圆瞪，就这样直直的向后仰倒了下去！巧儿直接扑倒在地上，再次摔了个狗啃泥。

    杨曦之与杨逸之赶紧将韩凌拉了过来！

    “表妹，你没事吧？”两人异口同声道。

    韩凌摸着脖子，猛咳嗽了几声，再转过身去看那个倒在地上的小厮时，竟见这小厮整张脸都变成乌黑并肿得已看不出原来的面貌！

    “这到底是什么人？他为什么要杀我？”杨逸之好奇的想要去查探这名小厮的死因，却被韩凌猛地扯住了衣袖！

    “逸之表哥。这个人碰不得！”韩凌摇头说道，“这件事情我们也不要管，让官府的人来查吧！”

    杨逸之狐疑万分，就见韩凌将冰冷怨恨的目光投向了犹自坐在那鸡翅木案几旁的景王身上，正好景王的目光也朝这边投了来。

    他的眼神幽深而澄澈，没有半点的心虚，反而也带着一分好奇的质疑。

    “去查这名小厮的来历。以及这个棋盘都有经过哪些人的手！”景王对身边的一名侍卫命令道。

    “是。景王殿下！”

    那侍卫离去后，景王施施然的站起了身来，无论何时。他的动作都如同行云流水一般的从容闲雅，雪白袍服随风曳动，如同天际飘浮着的白云，又似连绵起伏的画卷。

    所有贵女们都不禁艳羡的惊叹出声！

    景王来到了杨逸之面前。他十分谦和愧疚的拱手行了一礼：“实在是抱歉，此事恐是因本王而起。令杨公子受惊了！”

    “景王殿下何出此言，这个人亲口说要我的命，恐怕是我杨逸之的仇人，与殿下无关！”杨逸之这般回道。

    “那么请问杨公子认识这个人吗？”景王又轻声笑问。

    杨逸之一怔。他再次看了一眼死去的小厮，此时这名死者的面容已因为中毒而面目全非，但就是之前那张脸。他也确定自己没有见过。

    “不认识。”杨逸之摇头答道。

    景王笑了一笑。

    “一个合格的刺客是不会轻yì在人前暴露自己身份的，更何况还是亲口说出来。既然那盘棋上有毒，那么本王与杨公子下棋，都不能幸免！”他说道。

    杨逸之的脸色陡变。

    “恐怕他的目标不是杨公子，而是本王！”

    *****

    “表妹，你相信景王殿下所说的吗？那名刺客是冲着他来的？”走在回杨府的路上，杨逸之依然心中有疑，便问道。

    “我觉得景王殿下说得也不无道理，那刺客既然在棋子上下了毒，那三哥与景王殿下下棋时都会碰到那棋子，说明那刺客不只是要三哥的命，而更是想要景王的命！”杨歆接道。

    杨曦之不禁笑道：“这世间想要杀我杨家的人多得去了，而想要刺杀景王殿下的人也多得去了，何必因为这一个刺客而影响了我们的好心情呢？阿凌表妹，你说是不是？”

    几人话说到这里，才发现韩凌一直愣着神好似在思索着什么，杨歆不禁问道：“阿凌，你又在想什么，最近怎么总是一幅魂不守舍的样子，对了，我们在女学学宫的二楼观看哥哥们与景王比才时，你那时候去了哪里？我和巧儿四处都找不到你！”

    巧儿也连连点头，催问：“对啊，小姐，你都去了哪里？我和六小姐找不到你都快急死了！”

    去了哪里？韩凌的脑海中顿时浮现出藏书阁门前那个被一瓶药水腐蚀得一丁点都不剩的小厮，以及那个罩着面纱的白衣女子，许多疑问又浮上了心头。

    她不会认错，就算那个女人蒙了一层面纱，但那样的身姿以及眉心的一点朱砂她不会看错！

    那个女子一定是焦婉婷！

    她所寻找的一本书到底是什么书？她与杨家又有什么仇？她现在到底是不是景王的人？

    韩凌顿住了脚步，他看向杨逸之和杨曦之，忽地正色说道：“不管今日之事是谁所为，曦之表哥、逸之表哥，你们以后都不要跟景王来往！”

    “他这个人很危险！”她最后低声沉吟道。

    杨曦之与杨逸之以及杨歆皆是一阵怔愕，停下脚步愣了半响，还是巧儿一声惊咋的呼声将他们唤醒。

    “到家了！到家了！二少爷、三少爷、六小姐、小姐，我们到家了，今天的事情真是吓死巧儿了，巧儿一定要将这事告sù世子爷！”

    “不要告sù四舅舅！”韩凌猛地回头打断。

    这冷厉的一声不禁令巧儿脖子陡地一缩。

    “四舅舅戍守南京，操练军队，已经够辛苦的了，不要拿这些小事去给他添堵！”她说道。

    巧儿从来没有见过小姐这么的严sù，连忙点头如捣蒜。

    杨曦之与杨逸之脸上不禁都露出了一丝疑色：表妹似乎有心思！她今天到底都看到了些什么事情。为什么不肯告sù我们？

    韩凌一走进杨府，便有一小厮高高兴兴的跑了过来，对她喊道：“表小姐，你回来了，世子爷正等你回来呢！”

    “四舅舅今天回府了？他今天休沐么？”一听到“世子爷”这三个字，韩凌的心情顿时也变得格外明朗起来，这些年她被寄养在四舅舅膝下。对他的感情也已如父女一般。四舅舅这些年一直驻守南京，已经维持了南京杭州一代七年无战争的太平，说起来也很奇怪。自七年前丰臣泷一乘着那艘大船离开大眳之后，那些日出之国的倭寇就再也没有到大眳来烧杀抢掠了！

    不管怎么说，京杭两地的百姓再也不用受战争之苦，四舅舅功不可没。朝廷也不能忽视杨家之功！

    “对了，四舅舅现在在哪里？是在书房么？”

    韩凌说着。便活像一只小鸟儿似的欲向东上阁的书房里奔去，那里正是四舅舅所住的地方。

    “表小姐，表小姐，世子爷不在书房。在后花园，世子爷让你好好打扮一下，再去见见今天来的那位贵客！”小厮在她身后喊道。

    “贵客？什么贵客？”韩凌有些讶然。但也没有多想，仍旧雀跃的笑道。“不必了，我觉得我这个样子挺好的，四舅舅见了也不会怪我的！”

    韩凌说完便向着后花园跑去了。而杨歆的心里却十分不是滋味：爹爹一回来首先要见的人果然又是阿凌，他心里到底还有没有我这个女儿？

    “小武，你给我站住！家中来了什么贵客？”杨歆十分不悦的唤住那小厮问道。

    “我，我也不知道是谁，反正世子爷很看重这位贵客的！”那小厮显然很怕杨歆，说完便低头跑了。

    杨曦之与杨逸之也有些奇怪，两人对视一眼，商量着要不要一起去看看！

    后花园自然是在杨府的后院之中，从前院走过去，穿过一片杏花林，绕过一条曲折的游廊，再走过一条鹅卵石所铺成的甬道，最后经过一道垂花门，近在眼前的便是后花园了。

    园中大珠梨花兼着芭蕉，一片烟霞粉翠之色，馥郁的香气扑面而来，直令人神清气爽！

    春色就是这么的怡人，直令人心情舒畅，当然更令韩凌开心的是，她看到了那紫藤花架长亭下走着的一道熟悉背影，那身影修长挺拔，甲胄未除，身后披着一袭白袍随风飞扬，看样子四舅舅是刚从军营里归来的！

    四舅舅身旁还有一个人，那亦是一个身材颀长的男子，比四舅舅还高了几分，那人穿着一身冰蓝色的缎子衣袍，长发仅用一根朱红色的丝绦所系，脚上登着一双青色小靴，身姿俊挺有一股威风凛然之气，看上去和四舅很像同类人，都是军中袍泽兄弟！

    “四舅舅！”韩凌欢快的一声叫，便令四舅舅身旁的那男子也回过了头来！

    他一回头，韩凌脸上的笑容便一分又一分的敛了下去，她不是害怕不高兴，而是有些意外吃惊，甚至一时大脑有些空白不知该作出什么反应！

    是他来了！竟然是他来了！韩凌觉得她一时控zhì不住自己激动的心情，眼眶里渐渐闪泛出泪光。

    而那少年也在一瞬间的诧异之后便露出了爽朗而明灿的笑容，他径直朝她走了过来！

    “小丫头，不会不认识哥哥了吧？”少年说道，然后左右打量了一下韩凌，又捏了捏她的小脸蛋，嗔怪道，“小丫头长得好高啊，都超过哥哥肩膀了，但这脸上是涂了什么，在哥哥面前，也要易容吗？”

    “五少爷怎么知道我易了容，也许我本来就长成这样呢？”韩凌也笑说道。

    “小丫头小时候脸蛋多嫩多白啊，怎么可能长大后就变得这么黑了，还有你这双眼睛，无论怎么掩饰都掩饰不住乖巧机灵的神光华彩！再说了，你怎么可能骗过我？少爷我可是火眼睛睛！”少年指着自己的眼睛说道。

    韩凌又笑了！

    “五少爷真坏，还是改不了顽世不恭的本性！”她说道。

    这少年正是徐墨玄！自昨夜徐舒玄晕睡不醒后，徐墨玄便连夜赶到了凤阳府，想到如果突然来见韩凌未免唐突，便先去拜访了在南京卫的杨茗钰，正好杨茗钰换防，便和他一起到了这杨府来！

    杨茗钰这时也走了过来，说道：“阿凌，你越大越顽皮了，怎么能这样跟百户大人说话呢？”

    虽是责怪的话，但其实语气十分的温和充满了宠溺，他不太会管束女孩子，对这个外甥女又是格外的怜爱疼惜，他永远都不会忘jì那一日在天字号的大船上，当那日本人举起刀来欲砍向他的时候，这个女孩是怎样奋不顾身的抱住了他哀求那个怪癖的少年！

    不只他，杨家每一个人都对这外甥女充满了感激！更有一种割舍不掉的亲情。

    “五少爷七年前就是试百户了，到了现在还是百户，我才不怕他呢！”韩凌打趣道。

    徐墨玄听了这话并不生气，仍是笑得眼睛弯成了两条弧线，狡黠得像一只狐狸！

    “不过，关于五少爷的事迹我还是听说了的，听说五少爷连司礼监掌印太监都打了，还一状告到了皇上那里，皇上为了求他的仙丹，根本就听不进去五少爷的控诉，可五少爷竟然在一次武举考试的策论中从国事论到贤君，把皇上也讽刺了一顿，偏偏皇上还寻不到你的错处，就只能让你在这百户的位置上一直做下去不挪职位了，五少爷的英雄事迹真是令人佩服！”韩凌诚心的对徐墨玄竖起了大拇指！

    七年前的这一件事的确是他在京城之中掀起来的最大一次风波，想想都觉得可恨，皇上竟然不信他的话，就这样放任那日本人出了大眳，他做出了那么大的努力都是白费！

    “小丫头，但你可知道，我就是坐在这百户的位置上，也没有哪个千户所比我的百户所强！”他说道。

    看到徐墨玄一脸自信飞扬的笑容，韩凌不禁又噗哧一声笑了。

    杨茗钰却是沉下了一脸色，心中一片担忧恻然，徐墨玄在六年前的一篇策论中讽刺皇帝，这件事情他也有耳闻，起初在听闻那件事的时候，他真的害怕这少年会跟蒋七郎一样走向同一个结局！当年蒋七郎落得那样的下场，又何偿不是因为他飞扬跋扈的性子以及不惧天威的烈性让皇上心生了忌惮！

    杨茗钰想着这些的时候，韩凌突地问了一句：“五少爷，你怎么想起要到这里来了？”

    徐墨玄的脸色微微沉了下来，他看向了杨茗钰，杨茗钰从他的目光中看懂了意思，便微微一笑，找了个理由先行离开了！

    走到垂花门前时，杨茗钰才发现自己的女儿杨歆正躲在这门外伸长了脖子朝里面观望着，她观望的方向正是徐墨玄所在的那个位置！

    “歆儿，你在这里做什么？”杨茗钰低声唤醒了她。

    杨歆才惊觉父亲不知何时走到了自己面前，忙低下头来，唤了一声：“父亲，您回来了！”

    看到女儿耳根子一阵通红，杨茗钰不禁叹了一口气，说道：“走吧！跟我一起去见你母亲！”

    杨歆恋恋不舍的朝后花园中的那道冰蓝色人影望了一眼，这才满心不愿的跟在杨茗钰身后离开了！

    阳光透过紫藤花架投下斑驳的疏影，几朵紫色的小花落在了徐墨玄的肩膀上以及韩凌的头顶上！

    徐墨玄看着眼前这一张并不是很美的脸，又笑了一笑，他现在笑容虽然明朗却夹杂了一丝忧伤，一丝无法道明的忧伤，他不知道该怎样开口对她说起那一件事！

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)