
    杨茗钰的脸上还有一丝紧张和愠怒之色，他没有想到景王竟然是这样的一个人。

    面对韩凌的询问，他心中更是害怕担忧起来，脑海里还在回响着景王悄声在他耳边说的那一句话：

    “既然不想入王候之家，那么为什么杨夫人进了皇宫，潜伏在了香妃娘娘的身边，姐夫，你可知道，若是杨夫人的身份一旦被揭穿，你们杨家会再一次陷入囫囹之中！”

    不错，阿璇是易了容之后以婢女的身份潜伏在了香妃蒋灵的身边，如果阿璇的身份被揭露，这确实又是一桩足以令杨家灭门的欺君大罪，可是这件事情当初做得也极为隐秘，除了叔父杨奕清之外也就只有他和阿凌知道，景王又是如何得知？

    他竟然对杨家之事调查得如此之详细？这位皇子殿下心机城腑不是一般人可比。

    杨茗钰眉头紧锁，看着韩凌的眼神更为心疼怜惜，为了不给这个外甥女增加心理负担，他又笑了笑，回道：“没什么，阿凌甚是聪明，只一句话便让景王殿下知难而退，你放心，四舅舅绝不会将你嫁给景王的，只要是你不愿意的事情，四舅舅绝不会允许有任何人强迫你！”

    韩凌心中一阵酸潮，眼眶润了润，不禁问道：“景王殿下是不是拿了我们杨家什么把柄，想要威胁四舅舅？”

    杨茗钰微愣了一下，又摇头笑道：“没有，杨家能有什么把柄握在他的手中？阿凌不要多想。”

    “我知道景王殿下为什么想要娶我，他看中的是四舅舅手上的十万南京卫大军，又怕直接与杨家的女儿联姻会让皇上不高兴，所以他才会选中了我。”韩凌说到这里。心中更为心酸疼痛，前世她从来没有怀疑过景王求娶她的意图，但听了刚才他所说的那番话后，她才彻彻底底的明白原来他是为了那样一个目的！原来他从来就没有真心爱过她，前世所做的一qiē都是表象么？

    “表妹――”杨曦之与杨逸之在门前与景王行过礼之后，便急忙跑了进来。

    但见韩凌与杨茗钰的脸色都不怎么好看，杨曦之不免担忧的问道：“四伯。景王殿下来此是为了什么？他刚才出去的时候好像不怎么高兴。”

    “还能干什么。我猜他是想与我们杨家联姻，求娶表妹！”杨逸之接道，“现在景王手下并没有军方的力量。支持他的全是一些文臣，而且内阁之中又有一半的文臣坚持立长，皇上久不立储君恐怕也在考虑之中，景王现在需要更有名望的军方支持。而我们杨家积有百年声誉，便是他最好的选择了！”

    杨逸之话一说完。杨曦之又愕然的看向了他。

    “是这个道理，想不到逸之还会分析朝中形shì，平时都看什么书？”杨茗钰笑问道。

    杨逸之恭敬的唤了一声四伯，回道：“侄儿也只是胡乱猜测。平时看的书也很杂，《世说新语》、《史记》、《诸子百家》、《左传》、《战国策》都会看一些，偶尔兴趣来了。也会翻一下《黄帝内经》，四伯会觉得有什么不妥吗？”

    杨茗钰听罢。神情先是有些讶异，既而露出了欣慰的笑容。

    “没什么不妥，四伯只是有些意外，你哥哥曦之平时喜欢词章书画，爱好与名士清谈，诗酒交流，而你却对国史时政感兴趣……”说到这里，他又抿嘴一笑，看了杨曦之一眼，夸道，“都不错，杨家这一代有你们这两兄弟也算是后继有人了。”

    杨茗钰这么一说，杨曦之与杨逸之心中又有些酸涩，四伯自从娶了宁安公主之后便长年驻守南京，甚少回家，就是回来也只是呆在书房，明眼人都看得出来，四伯其实活得并不开心，而他也只有在见到表妹阿凌的时候会那么轻松开怀的笑。

    “去了京城之后，你们要好好照顾表妹，知道么？”杨茗钰忽然转移话题，慎重的说道。

    杨曦之想也不想的抢答道：“那是当然，表妹可是我们杨家的无价之宝，四伯都是捧在手心里疼的，我们也不例外！”

    他话刚说完，就听一个清脆的少女声音传了来，喊道：“父亲，我也要去京城，我要和表妹一起去京城，我也会和二哥三哥一起保护表妹！”

    来的人正是杨歆。杨歆快步走到杨茗钰面前后，便开始央求撒娇：“爹爹，表妹走了，我一个人呆在家里，就没有一个玩伴了，而且表妹现在也到了避嫌的年龄，身边有个同龄的女孩子陪伴会更好一些。”

    所谓知子莫若父，杨茗钰其实早就看出来自己的这个女儿对徐墨玄暗藏了什么样的心思，而那个少年看阿凌的眼神又怎么可能逃得过他的眼睛。

    杨茗钰只得在心中叹气，沉默片刻后，便点头算答应了这件事，毕竟将这个女儿留在这里，她也会和宁安公主处不好关系，这个女儿的性子还是太过直率了一些。

    杨歆喜出望外，高兴得就要抱着韩凌跳了起来，却没有想到，就在此时，她父亲的小厮小武一脸惶恐的奔进这个迎宾阁，慌慌张张的禀报了一则令所有人都惊恐不已的消息。

    “世子爷，不好了，徐五少爷现在又到我们杨府来了……”小武结结巴巴的说道。

    “他是父亲的朋友，来了就是府上的贵客，怎么就不好了？小武，你不要乱说话！”杨歆面上不高兴的说道，可心里却是极雀跃的飞了起来。

    “徐五少爷说他现在想见表小姐一面，他好像受了很重的伤，身上……身上全是血……”

    “什么！”待小武嗫嚅着将一句话说完，几人异口同声，皆是骇然变色，韩凌已是惶急的朝门外飞奔了出去！

    她在前院门口看到了徐墨玄，他还是那一身冰蓝色的符纹劲装。颀长的身影就那样笔直的站在她的面前，外阳余晖照射下，他的面色显得比从前苍白剔透了许多，狭长的双眸中还是那般狡黠温暖的笑意。

    他正扶着那一棵杏花树，轻叠数重的冰绡杏花纷纷落在他的身上，在他苍白的面容上添了一抹色彩。

    “阿凌，我终于又见到你了……”徐墨玄微笑的说了一句。

    然后。就在他说完这句话后。竟然倚靠着那棵杏花树渐渐瘫软了下去！

    “五少爷，你怎么了？”

    韩凌急奔过来想要扶住他的身躯，可惜他已重重的倒在了地上。

    韩凌从来没有见过徐墨玄这个样子。他身上根本就没有伤，但是唇角边溢出来的血却是黑色。

    杨茗钰正好赶了过来，见到徐墨玄此刻脸色苍白双目紧闭的模样，也是心下猛沉。急忙解开了徐墨玄的衣襟，就见他胸前竟然有一个巨大的掌印。掌印是红色的，但也隐隐泛有黑色的痕迹，而就在那黑色曼延的位置，还有一枚细小的银针头。

    “他中了毒掌。施毒者非常之狠，不仅在掌上用了毒，而且还用了毒针。阿凌，你快看看。有没有办法给他解毒？”

    *****

    景王此刻回到了一座宅院，这是一个环境十分清幽又不失富丽堂皇的宅院，朱漆的大门上挂着金色的牌匾，上面写着“凤凰来仪”四个鎏金大字。

    李县令是一个很会拍马屁的人。他知道就是这个牌匾也是在他来之前不久，李县令花了大价钱请工匠制zuò，并让这凤阳府中有名的书法家卫骞所设计的字体。

    这个牌匾很贵气，字也很美，尤其是字的喻义听着更让人舒心！

    但景王此刻不但不觉得舒心，反而更觉得窝心，无功而返，这对他来说既是失败也是耻辱。

    尤其想到那个女孩子竟然以那种讥诮不屑的眼神看他，他便觉得心里极不是滋味，更是一种他从未受过的耻辱！

    孙纬不止一次告sù过他，杨家愚忠耿直，又不贪图荣华富贵，不是可收买之人，急功近利，容易适得其反。

    他现在才是真正深刻的明白什么叫作适得其反！

    他不知道自己是怎么回到这座宅院的，在沉思了许久之后，偶一抬头，便看到了孙纬那一张脸。

    “殿下，你终于回来了！”孙纬在门前守了多时了，一见到景王走进大门，便赶紧前来作揖相迎。

    让景王一人去杨家拜访杨茗钰，孙纬其实一直提心吊胆很不放心，索性他身边也有一些护卫在暗中保护，没有遇到什么凶险便已经很不错了。

    看到景王一语不发，面无表情，孙纬也很自觉的不问多余的话，只是陪着他走进正院，最后甚至走进寝房。孙纬不知道自己该说什么，便吩咐这个宅院里的丫鬟备饭。

    “本王累了，想先休息一下，孙先生若无事就先出去吧！”沉默了许久的景王忽然说道。

    “是，那老夫就是不打扰殿下休息了！”

    孙纬轻叹了一口气，从景王的表情来看，就知道这一次谈判一定是失败了，他也不多言，拱手告退，走出寝房之门后，他再命一名丫鬟打来热水，进去服侍景王洗漱更衣。

    那大丫鬟应了声是，便带着两名小丫鬟去了，没有人看见这个身着绿绡轻纱的婢女眼眸深处闪过了一抹莫测而得意的光芒。

    不多时，景王的寝房之门被打了开，一名婢女领着两名小丫鬟提着一桶桶热水走了进来，她将热水注满后室里的浴池之后，便轻轻的唤了一声：“殿下，该沐浴更衣了，奴婢来伺候你，好吗？”

    景王还在失神，他的目光自这婢女走进来时便从未落在她的身上，然而，就在这名婢女将柔若无骨的身躯贴过来并用冰凉的手指触及在他锁骨处时，他才蓦然回神，警惕的抓住了这名婢女的手腕。

    “你是什么人？”景王低声厉问。

    “殿下真是好眼力，这么快就识破了我的身份，不过，殿下也不必紧张，我来就是为了给殿下做奴做婢的。”婢女柔媚的一笑。又退后一步，迎着莲灯的光芒，将脸上的一张面皮撕了下来。

    她再含笑看着景王，眼中透出丝丝媚惑。

    景王不由得大惊，这个女人他见过，分明就是昨日在惠阳酒楼里遇见的那个少女。

    这个少女竟然会易容术，而且悄无声息的潜伏在了他的身边。她是怎么做到的？

    这根本就不是一般的少女。那么陆颜召指证她在凤阳学馆中杀人就并不是冤枉她了！

    “殿下猜得没错，陆大人他没有冤枉我，凤阳学馆藏书阁门前的小厮的确是我杀的！”少女毫不遮掩的说道。然后朝他走近一步。

    景王不禁向后退了一步，他正打算唤人，少女软若无骨的身躯竟是如灵蛇一般的贴到了他身上。

    一种奇异的香味扑面而来，景王的眼前好似出现幻觉。全身酥麻无法动弹。

    “殿下，你不用紧张。民女不会害你，民女是来协助景王殿下的！”少女娇柔一笑，眼中媚惑荡漾。

    “协助我？”景王强装镇定的笑了笑，反问。“协助我什么？你又有什么能力协助我？”

    少女再次柔媚的一笑，她将朱唇靠得更近了一些。

    “殿下想让我做什么，我就有什么能力做什么。也许殿下不会相信，但民女就是什么都会。民女可以给殿下当谋士，也可以给殿下做间谍，甚至还可以给殿下……暖床……”

    景王听罢，有些愠怒，他想推开这名少女，可偏偏连手脚都无法挪动，而且这个女人的确很媚惑动人，一向很能克制的他竟然也被撩拨得心火欲动。

    “你为什么要杀了凤阳学馆藏书阁门前的小厮，你们的人潜进藏书阁里做什么？”他转移视线问。

    “去寻找一本书，一本可以成就殿下千秋霸业的书。”她回道。

    看到景王神色惊变，少女又含着一缕发丝眨眼一笑，那神情真是媚波轻荡，噬骨*。

    “这本书里记载了言菘父子与朝中大部分官员贪赃枉法、陷害忠良更或是通敌卖国的证据，景王殿下若是得到了它，便能控zhì住朝中大部分官员，令他们为殿下所用。”少女说到这里，又朝着景王诱惑似的一笑，“怎么样，这一条消息对景王殿下来说有没有价值，民女有没有资格给殿下当谋士？”

    景王的脸色沉了下来，眸中变幻不定，他还在犹豫挣扎。

    “殿下，如果这一条消息还不足以打动你的心，民女还有一则好消息可以告sù你！”少女说道，“你不是想与杨家联姻，将杨家的兵权掌控于自己手中吗？”

    景王的脸色再次骇变，他将冷怒的目光紧盯向了这名少女。

    少女不惧反笑，柔声说道：“其实杨家的人很好利用，也不是那么难收买，只要殿下答应在你登基之后能为蒋家翻案，我想就这一条，杨茗钰不会不动心，要知道蒋七郎曾经是杨茗钰最好的朋友，而杨夫人潜伏在宫中，不也是想要为蒋家翻案的吗？”

    这句话的确令景王有些心动，可同时，他也为这个少女所了解的这些感到害怕。

    这个女人到底是什么人？她怎么会知道这些？

    景王正想着这些的时候，少女便已启唇答道：“殿下不必管我是谁，殿下只要知道，民女就是来帮助殿下的，民女可以为殿下做一qiē事情。”

    “需要民女为殿下暖床吗？”她再次一笑，眼角斜飞出蹁跹媚惑。

    还未待景王有所回应，少女早已朝着他潋滟的唇瓣印了上去，并用舌尖恣意撩拨着他最后的一点理智，将他心中最后一的寒冰化为春水。

    当那种靡丽的异香将他重重包围时，他已经按捺不住抱住了少女如灵蛇一般扭动的身体。

    “原来殿下还不会啊？这么洁身自好吗？那就让民女教教殿下吧！”

    他听到了最后一声如梦如幻的娇柔喘息，感觉到重重蝶幔一般的绿绡云纱将他的身体覆盖，他的意识渐渐不由自主的沉醉在了一种快乐至颠峰的缠绵之中。

    春红帐暖，一夜*。(未完待续。)