
    听到马蹄声的徐墨玄也迅速的转过头去，就见韩凌手拉着缰绳，骑在一匹赤枣骏马上，幽碧色的裙裾随风扬起，望之如同空谷盛开的幽兰。

    这还是他第一次见她骑马，突见如此飒爽的英姿，还有那般清丽秀雅的容颜，徐墨玄的心中禁不住怦然一动，讶异的神情中露出一抹陶醉的笑意。

    可她为什么会到这里来？

    风中夹杂着叮铃的脆响，徐墨玄的目光落在韩凌腰侧的一只铃铛时，这才猛然想起她曾经送给他的另一只风铃，这只风铃也挂在了他的腰侧，此刻正迎合着那风中传来的震响，发出激烈而悦耳的响声。

    “这两只铃铛是我花了很多钱从苗疆一名巫女手中购得，里面装的是晴蛊，如果其中一只蛊虫遇到了危险，另一只蛊虫一定能感觉得到……”

    原来竟是这只铃铛将她引来的么？是因为蛊铃的震响让她感知到了他所遇到的危险，所以她便从京城赶到了这里？

    “你确定要将这只铃铛送给我，而不是我大哥？”

    “大少爷身边有南楚，不需要，反而是五少爷你的人身安全更令人堪忧！”

    看着她策马及近，徐墨玄的脑海中突地又回响起她说过的这样一句话以及说这句话时清澈的眼眸中所露出的担忧，这才后知后觉的想到，原来阿凌给他送这只蛊铃时，早就料到了他会遇到危险么？

    可她又是怎么想到的？难道她也知道大哥所设下的这个局？

    就在他望着韩凌失神之际，站在他不远处的白衣少女突地手腕翻转，将一道寒光击射向了徐墨玄，韩凌见到那少女手中白芒乍现，便惊惧的大叫了一声：“五少爷，向右侧身闪开！”

    几乎是在她话音刚出口，徐墨玄便想也不想的右侧了身子，眼角的余光瞥见一道厉芒险险的从胸口擦过，转瞬之间，就见一把锋利的短刀插在了地上。

    不知是从何时起，他们二人之间竟培养出了一种默契，这种默契只需一句话或是一个眼神就能令对方心领神会。

    韩凌从马上翻身而来，快步来到了徐墨玄身边，看到他满身的血迹斑斑，不由得担忧问道：“五少爷，你没事吧？”

    徐墨玄仍看着韩凌出神，唇角边溢出一抹和煦温暖的喜悦。

    “阿凌，你怎么知道我在这里？”他问。

    韩凌微微一笑，将腰间的铃铛取下，在徐墨玄眼前晃了晃。

    “你忘了这只铃铛吗？”她笑吟吟的答道，“是它告诉我的啊！”

    答案虽在徐墨玄的意料之中，可听到她亲口说出这样一句话，徐墨玄还是很感动也很开心的笑了起来，而刚从马背上翻身而下的陆颜召看到他们相视而笑的神情时，目光不觉微微一黯。

    其实，阿凌的心中是很在乎徐墨玄的吧？只是连她自己也不知道罢了！他不由得这样想。

    韩凌之所以知道徐墨玄在通州，并不单单是因为蛊铃，而是因为徐嬷嬷今早对她说过的那些话，徐明烟向风琴阁中的神秘女子所出卖的消息，便是“五月初五的端阳节，通州大运河！”

    从这句话中，她便可推测出五少爷定是被大少爷派往了通州，而来此的目的很有可能就是她曾告诉大少爷的那句九歌中所解析出来的答案，也就是寻找了七年未果的那本书。

    那么，那位与徐明烟作交易的神秘女子又会是谁？

    韩凌的目光扫过地上横七竖八躺着的尸体以及前方围着一群身佩武士刀的日本人，最终落定在了夭娆立于河边的一名白衣少女的脸上。

    此时这名白衣少女并未蒙面，而且因为离得较近，容貌格外清晰的映入了她的眼帘。

    在看到这张容颜时，韩凌的心中几乎砰地一声震响——竟然又是她！

    原以为七年前拒绝那一对姐妹后，这一世便不会再与这个女人有任何交集，却未想这个女人竟一次又一次的以不可预料的方式出现在了她的人生中。

    难道余嬷嬷所说的在风琴阁中与徐明烟作交易的那名神秘女子也是她？

    她竟然也想得到那本书，可那本书对她来说又有什么意义？这个女人到底在图谋些什么？又或者说是为谁在做事？

    “焦婉婷？没想到又是你！”韩凌不由得脱口唤出这个熟悉的名字。

    听到自己名字的白衣少女似乎并不惊讶，也好似见了故人一般，笑吟吟的接了一句：“是啊！我也没想到，你会跑到这里来，阿九，我们又见面了！”

    韩凌的脸色又微微一变，这个女人竟然唤她的闺名，就好像前世惯常的称呼她一般，难道说，这个女人也如她一样，知道前世的一切事情？

    “阿凌，这个女人，你们之前认识？”徐墨玄不由得错愕的问，其实在韩凌叫出这个名字时，他心中就有惊讶疑赎之感，因为这个名字他曾听到韩凌在梦中提到过？

    认识？怎么会不认识？前世相伴了十多年的朋友，只可惜她直到死都没有看清这个女人的底细，她曾怀疑过这个女人许多种身份，可却万万没有想到——

    “你竟然是日本人？”韩凌仍目不转睛的看着这个妩媚妖娆的白衣少女，哑声说道。

    白衣少女闻声，竟像是听笑话一般娇声笑了起来。

    “日本人？阿九，你还是这么自以为是啊！你如何肯定我就是日本人？”她讽刺般的笑问道。

    “如若你不是日本人，又怎么会号令这些东瀛武士，又怎么会懂东瀛忍者之术？”韩凌问道，“你与丰臣泷一又是什么关系？”

    丰臣泷一？在听到这个名字时，徐墨玄更为惊诧的看向了韩凌。

    这不是她在梦中极为害怕的那个人吗？

    白衣少女听她这么一问，不由得发出一串咯咯的娇笑。

    “原来你早就看出了我身边的这些人是东瀛武士？可是阿九，你为什么会想到我与丰臣泷一有关系？难道说你对那个男人也念念不忘吗？”她说道。

    没想到这个女人会突然说出这样一句话来，韩凌脸色一变，蹙了蹙眉头，徐墨玄更是怒声喝道：“你胡说些什么？”

    “怎么？人家的未婚夫都没有吃醋生气，徐五少爷你倒先着急起来了？”

    焦婉婷话中所指，自然是随着韩凌一起到来的陆颜召，其实在陆颜召看到这个女人眉心上的一点朱砂时，便已十分震惊，这段时间，他一直有在搜寻这个女人的下落，却未想竟在这里遇见了她，而且这个女人居然有如此大的本事，能号令这么多的日本武士？

    韩凌听得有些不对劲，在陆颜召正要问话时，抢先截止道：“不要理会她，她这是激将法！”

    陆颜召看着韩凌一脸从容的表情，心中又是一动，他笑了笑，点头不再说话。

    韩凌再次将目光投向了焦婉婷。

    “焦婉婷，如果你不是日本人，那么你所做的这些事情又是为了什么？”她问。

    白衣少女却是露出一脸无辜的神情，柔声问：“我做了什么事情？”

    韩凌负手而立，沉吟半响，看着焦婉婷的神色更为冷肃。

    “其一，你在凤阳学府杀了人，而且还想在琴弦与棋子上下毒，欲置我逸之表哥于死地，其二，你勾引景王，并与他联起手来算计我，其三，你与徐二小姐徐明烟暗中往来，并在魏国公府中安插内线，买通与魏国公世子有关的一切消息。”

    “焦婉婷，如果你不是与我杨凌有仇，或是与杨家有仇，更或与魏国公世子有仇，做这些事情对你来说有何益处？”

    “我能想到的唯一解释是，你本身就是日本间谍，到我大眳来不过是为了窥探机密或是掀起我大眳内部的纷争！”

    韩凌说到这里，陆颜召与徐墨玄皆是大变了脸色，而焦婉婷更是在刹那间露出了多种神情。

    “不过，我有一点想不明白的是，你为什么也要来抢夺那本书？”她又道。

    焦婉婷听到这里，不由得微微眯了眼，佯装不懂的道了一声：“书？”

    “你今日来这里，不就是为了与五少爷抢夺那本书吗？”韩凌说道，“青云衣兮白霓裳，举长矢兮射天狼。操余弧兮反沦降，援北斗兮酌桂浆。这句话原本就是我告诉大少爷的，你又是从何得知的这句话？”

    “而且这句话并没有多少人知道，除了我告知的那几个人外，还有一人便是丰臣泷一，难道说，你夺这本书是为了丰臣泷一？”

    焦婉婷的神色又奇怪的变了变。

    “丰臣泷一？为了他？”她又仿佛听到了笑话一般，掩口嗤笑起来，“我会为了他来做这件事情？还真是可笑！”

    “如果不是为了他，那你得到这本书于你来说又有什么用？那不过是言藩陷害忠良的证据，与你有何干系？”

    韩凌这样一问，焦婉婷才收起脸上嘲讽般的笑意，沉下了脸色。

    “阿九，你又怎知我就是为了一本书而来？”她问，“难道魏国公世子也告诉了你那本书的下落？”

    韩凌微微一笑，摇了摇头，答道：“不，他什么也没对我说过，我不过是派人这几日跟踪了徐二小姐徐明烟，得知了你们之间所作的一笔交易，知道你会来通州，与五少爷抢夺一样东西，而且从现在的情形来看，你似乎失败了，中了大少爷的调虎离山之计，不是么？”

    焦婉婷冷声一笑，说道：“不错，我是中了他的调虎离山之计，我没有想到他会这么早的发现有人从他口中探听消息，而且我更没想到的是，他会连自己的兄弟都利用，并派出这么多的暗卫来调转我们的视线！”

    “大少爷做事一向很谨慎，又怎么会这么容易的让你们从他口中探得消息呢？除非这是一个饵！”韩凌接道，“只是你们太过愚蠢罢了！”

    焦婉婷的脸色愤怒的一变，隐忍了半响，又笑道：“你既如此聪明，那你现在可推测出他会派谁去取那本书？”

    韩凌笑了笑，反问：“你是在套我的话？”

    “就算我知道，我又怎么会这么愚蠢的告知你呢？”她说道。

    这句话令陆颜召与徐墨玄都不禁笑了起来，同时也为她如此机敏的应辨能力感到吃惊和钦佩。

    焦婉婷终于再也笑不出来了，她挺直了娇躯，微微向后退了一步，然后抬手，对身后之人打了一个手势，冷笑着说了一句：“阿九，我们已经在景王府中交过手，你应该知道，你现在根本不是我的对手，我要杀你可是易如反掌之事！”

    看着这个女人这一举动，陆颜召与徐墨玄同时朝前迈了一步，都欲挡在韩凌的面前。

    “想杀她，也要问问我们答不答应？”徐墨玄冷声说道。

    韩凌立刻抓住了徐墨玄的手，并拉住了陆颜召的衣袖。

    “是，我的确不是你的对手，不过，焦婉婷，你可知螳螂捕蝉，还有黄雀在后！”

    意味深长的说完这一句后，韩凌突在对着不远处的丛林，高声喊道：“躲在我们身后的黄雀，你们是时候该出来了！”

    她这一声喊，直令焦婉婷及她身后的日本武士们错愕万分，不过，也就是一瞬的惊愕之后，他们便看到有无数锦衣卫从丛林中现出身来，并迅速的涌向了他们所在的大运河边，很快就将这里所有人给包围了起来。

    陆颜召看到这些锦衣卫，便立刻想到了这些人定然是跟踪他和阿凌而来，而派出这些锦衣卫的人也一定是他父亲。

    他不由得惊讶且愧疚的看向了韩凌。

    “阿凌，你早知道这些人一直在跟着我们？”他问。

    韩凌看向陆颜召，点了点头，她盈盈一笑，似乎对此并不意外。

    她再看向了脸上布满愤怒和错愕的焦婉婷，对那一群围上来的锦衣卫高声道：“我知道你们是指挥使大人派来的，但同时你们也是大眳皇上的锦衣卫，大家都知道皇上最痛恨倭寇，如果你们能揖捕这一帮倭寇，必定能得到朝廷的嘉奖，而且，指挥使大人想要的东西，我也会告诉你们！”

    为首的一名锦衣卫朝韩凌看了一眼，他知道韩凌说的话一点也没有错，如果他们能逮捕到这些倭寇，必能向朝廷表功，而且……

    “杨小姐，你说大人想要的东西，会告诉我们，此话当真？”他问。

    韩凌点头笑道：“当然！”

    她的话音一落，焦婉婷便愤怒的高声喊道：“她这是在借刀杀人，你们千万不要被她的话给骗了，她根本就不知道那本书在哪里！”

    然而，她的这句话并没有让这群锦衣卫停下脚步收敛住杀气，反而令他们更加向她逼近了一步。

    “不错，这是借刀杀人，但是借的人心甘情愿，被借的人也心甘情愿，何乐而不为？”

    韩凌冷声笑道：“我到底知不知道那本书的下落，他们自己会判断，难道还要听你一个日本人指手画脚吗？”

    听到这样一句话，为首的锦衣卫终于不再迟疑，一声大喝：“都给我上！抓住他们！”

    随着这句话音一落，无数锦衣卫涌向了那一帮日本武士，顷刻间战成一团，本来这一群日本武士与南楚带来的暗卫搏斗过一场已是筋疲力尽，现在再遇如此多武艺高强的锦衣卫，更加不是其对手。

    而就在他们打得难舍难分时，韩凌拉着徐墨玄与陆颜召以及那一群受了伤的暗卫很快便离开了这里。

    焦婉婷看着韩凌离去的背影，直恨得咬紧了银牙，心中暗道：韩凌，这一世，我不会再输给你的，而且我定要让你将我这一世所经历的痛苦也经受一遍！是你对不起我！是你对不起我！

    韩凌不知道焦婉婷此刻对她的恨意，而是与徐墨玄、陆颜召及南楚等人迅速的逃到了一个离集市不远的地方停歇下来。

    看到徐墨玄与南楚身上都受了极重的伤，韩凌不由得担忧和讶然。

    “五少爷与南楚大哥的武艺都不弱，怎么会被这一群日本武士伤得这么严重？”她问道。

    徐墨玄涩然一笑，满不好意思的答道：“是遭了那个女人的暗算！”

    之后，他又将来到大运河边与一个人交手取得匣子，并受到这一群日本人的偷袭等所有的事情经过都与韩凌说了一遍。

    听完之后，韩凌了然的点了点头，旋即便想到了一个十分严重的问题：大少爷以五少爷为饵设了这一局，又将所有暗卫都派了出来，那么他会让谁去取那本书？

    他身边已无其他人可用，难道他会……

    心中突地冒出一个不好的预感，韩凌紧张而迫不及待的问：“五少爷，南楚大哥，大少爷在派你们到这里来之前，都跟你们说过什么？”(未完待续。)