
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “父亲，徐五少爷来这里是有什么事么？”走出了垂花门后，杨歆忍不住低声问道。

    杨茗钰看了一眼自己的女儿，沉默片刻，没有回答。

    “我听说魏国公世子病得快不行了，徐五少爷是因为这件事情来找表妹的么？”杨歆又问。

    “谁说魏国公世子病得快不行了？”杨茗钰反问，心中却想着：这件事情都已经传到凤阳府来了么？诶，那样的人中龙凤，真是可惜了！

    “京城来的那些贵女们都这么说，说是连太医院提点张太医都说魏国公世子活不过二十五岁，更有可能就是这几天的事了，而且说他每天沉睡的时候多，醒来的时候少……”

    “京城来的贵女？”杨茗钰有些讶然。

    杨歆连忙解释道：“是啊！景王殿下来到凤阳府了，京城的那些贵女们都是心慕景王殿下而来，她们都将景王殿下比作另一个魏国公世子，并有过之而无不及，歆儿也去看了，觉得那景王殿下人虽长得俊美有风度，可是论起才华来，不一定比得过二哥和三哥呢！”

    杨茗钰突地停下脚步，看向了脸上还洋溢着笑容的女儿。

    “歆儿，谁教你在背后品评别人的不是！”杨茗钰微怒道，杨歆又赶紧吓得低下了头。

    “对不起，父亲，歆儿知错了。歆儿以后不会这样了！”杨歆小声的说道。

    杨茗钰心中一软，微叹了一口气，他知道自己的这个女儿平时不是这个样子，可一到他面前就变成这样一幅畏畏怯怯的模样，到底是他这个做父亲的不对，疏远了他们父女之间的感情。

    而亡妻林氏的死又何偿不是他们父女俩心中的一个结！

    杨茗钰摇了摇头，继续朝前面走去。可走了一会儿后。又似想到了什么，停下来沉吟道：“景王殿下来凤阳府做什么？”

    杨茗钰虽在军营，可也有耳闻。现在朝中有二位皇子可与内阁大臣们一起参议朝政，而其中景王的聪颖多智更是得景熙帝宠爱器重，甚至有传言道景王很有可能会被立为太子，不管传言是否属实。景王都已被推至了夺嫡的风口浪尖上。

    而现在的朝中局势也很显然因这两位炙手可热的皇子而分成两党，形成分庭抗礼之势！

    景王贤名远播。朝中支持他的大臣们应该也不在少数。

    但不管怎么说，皇子们的夺嫡之争与他们杨家没有半点关系！

    杨家现在也惊受不起风波了！

    杨歆正要回答父亲的话，就见两名打扮靓丽的宫装女子穿花拂柳朝着他们走了过来，她们手中各自提着一只花篮。脸上带着一惯柔媚的笑容。

    这是宁安公主身边的大丫鬟淑雅和淑香，宁安公主厚待下人，就是身边的丫鬟也穿着绫罗绸缎。头戴簪钗玳瑁，打扮得不无华丽！

    杨歆很是不屑的撇了撇嘴。她对宁安公主没有好感，自然连同她身边的丫鬟也不会有好感。

    “奴婢参见世子爷！”淑雅按照宫中的规矩很是优雅的福了一礼，然后杨起一抹柔媚的笑容道，“世子爷刚从军营回来，一定饿了吧，夫人已备好了午膳，就等世子爷带着贵客去用膳了！”

    杨茗钰有些微讶，他这次回来并没有传信于家人，知道他带着贵客回来的人并不多。

    淑香似乎看出了他眼中的怀疑和不悦，连忙也施了一礼道：“世子爷，您都有一个月未回府了，夫人是日夜思念，时时派人去打听世子爷的消息，才得知世子爷今日回府的！夫人还有很多事情要与世子爷商量，更有很多话想对世子爷说。”

    杨歆在一旁听着，又忍不住嘲讽的冷笑了一声，心道：装！你就装吧！装柔弱装楚楚可怜，装得再像，父亲也不愿意进你的房碰你！贵为公主又怎么样？皇家的人就是欺人太甚！活该一辈子独守空房！

    “知道了，我马上就去见公主殿下！”杨茗钰冷淡的答道。

    他称呼的仍然是公主殿下！两丫鬟的脸上又是一僵，皮笑肉不笑的应了声是！

    杨茗钰看了一眼后花园，心中感慨万千，停驻了一会儿后，才带着女儿到宁安公主的倾云阁去了！

    此时，韩凌望着徐墨玄欲言又止的神情，心中便已猜到了他想说又无法说出来的事情。

    “五少爷，你不必说了，我知道的，我也听说了那些传言……”她说到这里，声音似有些哽咽，也禁不住落下一串晶莹的泪珠来。

    “可为什么会变成这样？”

    徐墨玄也不知道为什么？大哥的病是那么蹊跷，连那些太医们都查不出他到底病在哪里？他更是无能为力，他只能将最后的这一点希望寄托在韩凌身上，他只能来找韩凌，他也只相信这个小丫头！

    “五少爷，你带我去你们魏国公府吧！我想亲自去看看他，我不知道这几年大少爷身上到底发生过什么事情，我也不敢轻yì给他开药，也许只有亲自看过，我才有信心……”

    当韩凌说出这一番话时，徐墨玄的心中已是万分的感动，还有一丝意外的惊喜，他忽然想到了另一件事情，一件令他惶或不安又很期待的事情，他不知道该不该在这个时候提出来？

    “可是小丫头现在长大了，是大家闺秀了，如果就这样跟着我去魏国公府，恐怕对小丫头的名誉有影响。”

    “五少爷刚才还捏了我的脸呢，现在又站在我面前与我单独说话，难道就不怕对我声誉有影响？”

    徐墨玄见韩凌脸上晶莹一片，一双眸子更是潋滟动人，不禁又眯起双眸笑了笑。

    他的笑如春风拂煦一般的温暖。而满园的梨花也好似受了他的感染一般，纷纷扬扬的飘落下来。

    一片梨瓣飞落在了她的头顶上，他伸手将那片梨瓣摘了下来，送到她面前，眸光就这样无比温柔又无比期待的看着他，轻轻的唤了一声：“小丫头！”

    “如果我遣媒人来提亲，你可愿意嫁给我？”他问道。

    韩凌倏然抬起头来。有些错愕的望向了这个俊朗的少年。他的眼神中再也没有了那一丝顽世不恭的戏谑，而是从未有过的认真和一丝期待。

    徐墨玄见她这般惊讶的表情，也有些不好意思的讪讪一笑。

    “我大哥……”他嗫嚅着唇瓣。感觉从来没有像今天这样一句话很难说出口，也从来没有像今天这般无法去面对一个女孩子清澈的眼神。

    “我明白的，五少爷，我知道大少爷的心思。他以为自己快要死了，所以他不想连累我。他不想娶我，是不是？也就是说，小时候的那一桩婚约不算数了，是不是？”韩凌抚摸着她右手上的那一只护腕。有些难过的说道，“可是，我能冶好他的。相信我，一定能冶好他的！只要五少爷你能让我进魏国公府。让我亲自为他看病冶疗！”

    看到韩凌眸中的一丝黯然，徐墨玄心中也泛起一丝苦涩，又或者是一丝欣慰的苦涩。

    过了半响，他故意装作开玩笑般的问道：“小丫头，你是不是喜欢我大哥？”

    *****

    “听说府中来了一位贵客，所以我命小厨房做了一些点心，也不知合不合那位贵客的胃口，就按御菜各准备了一样，世子爷看我这样安排是否合适？”

    杨歆随杨茗钰来到宁安公主的倾云阁时，就看到小花厅中的一张黄花梨高束腰雕花圆桌上摆满了精致的菜肴，各色新式，直看得人眼花缭乱，如金丝酥雀、八宝野鸭挂炉山鸡、干连福海参、佛手金卷等都是御菜三品。

    宁安公主仗着皇帝的宠爱，就是嫁到了这杨府里来，自己的开销也是按照宫中用度，无不奢侈！

    杨茗钰不习惯这样的奢侈，杨歆更是看不惯这样的奢侈！

    尤其是看到她今天穿着一身白色宫缎素雪云形千水裙，外披蚕丝所制的白纱，万千青丝绾了个飞仙髻，打扮得甚是妖娆美艳，杨歆心中更是腹诽千言。

    听说这个宁安公主是皇上先前最宠爱的妃子曹端妃所生，而曹端妃最擅长邀宠的方式便是那不可言说的狐媚之术！真是可笑，皇上竟然将这样的一个女人安置在了父亲身边，他是想用美人计来磨灭掉父亲的意志吗？

    “不必了，这位贵客今天不在府上用膳，也许他很快就会走，我一会儿也要出去送他，公主殿下自己吃吧！”杨茗钰说到这里，又歉意的说了一句，“我就是来看看公主！”

    是的，他毕竟不敢得罪公主，若是这位公主一状告到了皇上那里，他杨茗钰还得落下一个心怀怨怼冷落公主的罪名！

    “夫君，真的不能多留片刻吗？宁安真的有事情想与夫君商量，是关于阿凌的！”宁安公主忽然将话题转向了韩凌，她知道只要是关于韩凌的事情，杨茗钰都会十分重视。

    “阿凌？她有什么事情？”杨茗钰反问道。

    果然，这一句话便让杨茗钰留了下来，宁安公主将身边的丫鬟婆子们遣退后，再将杨茗钰拉进内室，悄声细语的说起话来，杨歆想要去偷听，却被宁安公主身边的那个大丫鬟淑香拦住了！

    “六小姐，长辈们说话，你还是不要偷听的好，这要是传出去了，别人才会真正的说六小姐没有受过家教，不懂规矩！”淑香冷嘲热讽的说道。

    “神气什么，不就是想着法子勾引我父亲吗？果然有其母必有其女！”杨歆愤愤然的跺了跺脚，便向着倾云阁门外跑去了。

    淑雅与淑香两个大丫鬟顿时气得脸色发紫，又不敢说什么，只得将这股怒气咽了下去！

    杨歆跑出倾云阁的大门时，就见韩凌与徐墨玄俩人有说有笑的走在那石子铺就的甬道上，此刻韩凌还是一幅男装打扮，因为易了容，那一张脸也并不是很美，可是徐墨玄看着她的眼神却是那般的温柔，他眸中的神彩也好似含了曜星一般，那么的明亮那么的令人怦然心动！

    杨歆一时看得呆了，欣羡之余又有些黯然伤神：他是发自内心的喜欢表妹，不管表妹是什么样子！他是真的喜欢她！

    但他会像喜欢表妹一样喜欢我吗？杨歆不由得这般想。

    *****

    宁安公主的内室，杨茗钰听完她的话后，脸色便倏然沉了下来。

    “这件事情绝对不行，阿凌的婚事，你没有权力来管，我也不会强迫她嫁给任何人，她的婚事全由她自己作主，我们只需要在她出嫁的时候给她好好添一些嫁妆，让她能风风光光的从杨家嫁出去！”

    “可是你都没有问过阿凌，又怎知她不愿意呢？而且城昀贵为皇子，才学有名，无论是哪一点配你这个外甥女都绰绰有余吧！四郎，我不明白，你为什么会这么反对？我以为，城昀他愿意娶阿凌，这对阿凌来说便是天大的恩赐了，这是多少名门闺秀连求都求不来的福气！”

    杨茗钰摇了摇头，说道：“公主殿下，你所认为的福气，我并不敢苛同，景王现在与裕王在夺嫡，不管成功与否，阿凌嫁给他都不会得到幸福，若是他失败，阿凌是不是陪他一起死，好，倘若就算他能成功，坐在了那个位置上，天子之尊，三宫六院，你想让阿凌落得像陈皇后、张皇后抑或是方皇后那样的下场吗？”

    “城昀他与父皇不一样，四郎，城昀的品性，我可以保证的！”宁安公主坚持道。

    “可我不敢保证！”杨茗钰厉声打断，“我不会拿阿凌的幸福去冒一丝一毫的危险！”

    顿了一下，他又道：“公主殿下，你不明白，阿凌对于我们杨家来说，不只是亲情的情份，而更是我们所有人的命，你觉得我会拿杨家所有人的命来赌吗？”

    “七年前，你父皇就疑心我们杨家，欲族诛斩草除根，我们杨家再也惊受不起一丁点的风浪了，你别以为我不知道景王想娶阿凌的用意是什么？”

    看到杨茗钰脸色大变，欲拾了袍子推门离去，宁安公主极为害怕的冲过去抱紧了他的腰身，连连道歉道：“四郎，对不起，我只是一个妇人，想不到这么多，我不懂这些利害关系，我知道你很疼阿凌，所以才想到给她保这个媒，让她能嫁一个世间最好的郎君，你若是不同意，那就当我没有说，好吗？”

    说着，她啜泣的声音又转为一丝棉软的哀求：“四郎，今天晚上留下来，好吗？我从来没有当自己是公主，我只当自己是你的妻啊！”

    宁安公主泪流满面，银制镂空香炉里升起袅袅熏烟，香气袭人，闻着有点令人酥麻感伤。

    杨茗钰亦心软了下来，微叹一口气。

    半响，他压低了声音说道：“公主殿下，府上还有贵客，你总该让我先送走客人再说吧？”

    ps.5.15「笔趣阁www.ｂiquge.info」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)