
    韩凌不知道这一天是怎么度过的，送走了徐墨玄后，她便独自一人坐在屋檐下的石阶上抱着双膝想了许久，她想她该做决定了，她曾经厌恶过的京城，那个繁华美丽却又腥风血雨不断的京城，她是该回去了，只有回去，她才有可能改变大少爷的命运，更或改变五少爷的命运……

    还有母亲也在京城，想到母亲在那个尔虞我诈勾心斗角的皇宫里孤军奋战了那么久，韩凌心中又是一片绞痛。

    夜深人静的时候，韩凌来到了东上阁的书房，看到书房里果然有烛火在摇曳，便轻叩了一下门扉。

    门打开了，杨茗钰高大的身影罩在他面前，他身披着一袭白色大氅，眉目清俊一如往昔，四舅舅的容貌并没有多大的变化，还是那般英挺而俊朗，冷静而持重。

    “阿凌来了，快进来，找四舅舅有事？”杨茗钰一见她，便十分温和的柔声问道。

    韩凌点了点头，走进书房，看到书桌上放着一张舆图，图纸上有好几处标识的痕迹，便好奇的问道：“四舅舅又在看舆图，最近南京不是一直很太平么？四舅舅也别这么辛苦，偶尔给自己放松一下！”

    杨茗钰笑了笑，将韩凌牵了进来，带她来到书桌旁，说道：“是啊！南京这七年来的确很太平，可越是太平，越让四舅舅心中感到不安，总觉得哪里不对劲！”

    “四舅舅是想说，入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡，然后知生于忧患。而死于安乐也的道理么？”韩凌俏皮的笑问道。

    杨茗钰更是开怀的一笑，然后宠溺的抚了抚韩凌柔软的发丝，看到她这张滢滢白嫩与妹妹阿璇极为相似的脸，心中更是生出了一丝隐忧，尤其是想到今天宁安公主跟他提到的那件事情，他便莫名的有些害怕起来，若是景王执意要娶阿凌。更或者从皇上那里讨得一份圣旨……

    看到杨茗钰眼中的笑意淡了下去。韩凌又问道：“四舅舅可还记得丰臣泷一，就是七年前我们在大船上遇到的那个日本人？”

    提到丰臣泷一，杨茗钰的脸色变得更为严峻。那个日本人的狡诈与力量是他从未见过的可怕，以一人之力可敌五千精兵，这个说法并不是夸张，如果是那个少年带兵来进攻大眳。那将是一场无法想象的恶战，就是他杨茗钰也没有十足的把握能胜得了他。

    “当然记得。这个人很强大很怪异！”杨茗钰低声道。

    “阿凌只是觉得他的身份很是可疑，四舅舅还记不记得那****放我们走的时候对他那个同伴说了一句话。他说，那一船的金银财宝足够他们享用几十年了，要他那些同伴七年不要再来大眳烧杀抢掠！”

    “你的意思是。南京这七年来的太平，与他有关？”杨茗钰也有些生疑，那句话或许真不只是一句简单的话而已。难道说南京七年来的和平竟是那个日本人用一船的金银财宝换来的？可他又如何能以一人之力掌控整个日出之国的意志甚至影响天皇的决策？

    “四舅舅，这个人真的有这么大的能力！”前世他连自己的父亲关白大人以及天皇都杀了。他完全有这个能力掌控一国之力。

    杨茗钰有些质疑，也有些震惊。

    韩凌又俏皮的一笑，道：“四舅舅，我说这些并不是长他人志气灭自己威风，我只是怀疑一件事情！”

    她抬起头来，正色道：“我怀疑他并非日本人，而他所找的那个匣子或许与他的身世有关！”

    前世的他也说过，他没有父母，没有亲人，他的亲人早就死光了，是那些人造就了现在的他，就必须受到反噬的惩罚！

    是怎样的成长经历使得他最后变得那般偏执而疯狂？

    “但是那个匣子还是没有找到，那些证据至今也无下落，芸娘用生命换来的东西，我们最终还是让她失望了！”杨茗钰沉吟感慨道。

    是啊！那是芸娘用生命换来的东西，前世待她如女儿一般的芸娘……

    韩凌的眸中不自禁的充溢了晶莹。

    “舅舅，只要它没有落入坏人的手中，还是有希望的，阿凌在想，芸娘念的那首楚辞东君也许并不是指一个地方，而是一个人，更或者是一个口号，如果是一个人的话，那么这个人也许会来亲自找我们，如果是一句口号……”

    “如果是一句口号的话，那将会很危险，因为现在已有许多人知道这一句口号。”杨茗钰接道。

    韩凌也是心中一骇。

    “但愿不是吧！”她安慰自己似的说道，但心中已是疑惑担忧起来。

    “阿凌，你来找舅舅就是为了说这些吗？”杨茗钰忽然转移话题，然后目光带着怜惜的看着她。

    他的目光清亮而有神，有如慈父一般。

    “你是女孩子，你应该想的事情是自己怎样过得快乐过得幸福，这些事情都由舅舅去操心就行了！”他温言道。

    韩凌的泪水刷地一下就落下来了，她知道四舅舅有多疼爱她，他的这种没有任何道理的纵容与关爱连他的亲生女儿杨歆表姐都嫉妒，她更知道四舅舅娶了宁安公主为什么一直无子，除了林氏之死的隔阂，而更大的一个原因是因为她，他怕宁安公主为了自己的孩子会对她不利！

    可是四舅舅除了杨歆表姐没有一个儿子啊！杨家上一代有五个嫡子，可这一代，却只有大舅舅和五舅舅有子嗣传承，大表哥杨晟之已与大舅舅一起去了西北，现在留在杨家的也就只有曦之与逸之两个表哥，偏偏这两位表哥和五舅一样也只尚文不尚武。

    “四舅舅，你和舅母给阿凌再生一个表弟吧！阿凌还想要一个表弟，一个长大以后和四舅舅一样英俊神武的表弟！”韩凌忽然轻声说道。

    杨茗钰有些愕然的笑了。

    “你怕将来没有人给你四舅舅养老送终？”他开玩笑道。

    “当然不是，四舅舅。阿凌就是一辈子不嫁人，也会孝顺四舅舅一辈子的！”韩凌认真的说道。

    杨茗钰眸中的笑意敛了敛，感动与怜爱之情溢于眼眶。

    说完这句话后，韩凌又低下了头，虽然她所说的话并非言不由衷，可是她今日来找四舅舅的原因却是来请辞的，话说到了这个份上。却如何将辞别之词说出口？

    杨茗钰见她欲言又止的神情。不禁又笑了！

    “我知道你来找我是为了什么？”他忽然说道，“可是阿凌，魏国公世子的病连太医院都束手无策。你能有几分把握呢？而且你还很年轻，没有人愿意相信你的医术！”

    “还有，据四舅舅猜测，魏国公世子八岁骑马摔断双足。一场大病便留下这种冶不好的病根，这些事情绝对不是意外。你不知道他身周到底藏了怎样的敌人？”

    “阿凌，不管你冶不冶得好他，将来都会面临着不可预知的凶险，四舅舅并不希望你的未来会活在这种危险和恐惧之中！”

    “我们杨家所有人欠下来的恩情。不应该由你一个人来背负，你知道么？”

    韩凌看着杨茗钰逐渐认真严sù的表情，使劲的点了点头。又倔强的摇了摇头。

    她说道：“四舅舅，阿凌愿意偿还。阿凌现在也是杨家人，愿意拿自己的一生去偿还！”

    因为这不只是杨家欠下来的恩情，而是她欠下来的两世恩情！

    “阿凌不怕的，阿凌知道魏国公世子身边藏着可怕的敌人，知道那个国公府里也许四处是陷阱，可是阿凌七年前能将外祖父的案子翻过来，能让杨家所有人脱离险境，还有什么理由去惧怕那些内宅阴私呢？”

    是啊！有谁能想到杨家的案子竟然是这个小女孩的力量给翻过来的呢？

    杨茗钰知道这个外甥女有超乎常人的智慧，可他就是不愿意将她视为一个成年人，他宁愿她还是像个孩子一样无忧无虑的长大。

    韩凌有些愧然的低下了头，更是朝着杨茗钰跪了下来。

    “对不起，阿凌今天来是向四舅舅请辞的，阿凌想随五舅舅和两位表哥一起去京城，阿凌一定要去救他！”她斩钉截铁的说道。

    杨茗钰一时说不出话来了，从徐墨玄带着那个消息来找他的时候，他便能料想到这个外甥女会做出什么样的决定，这个女孩从来都是有主见的，而且一旦决定的事情便绝无回旋余地！

    门外传来风吹叶落的沙响以及唧唧虫鸣，静谧的夜，显得格外孤清！

    “阿凌——”

    “四舅舅——”

    在这针落可闻的静寂中，两人忽然同时开口唤道。

    “你先说。”杨茗钰笑了笑，抬手示意道。

    韩凌微有些不好意思的笑了一下，然后才认真道：“如果景王找四舅舅有事，四舅舅能推就推，能拒就拒，不要与他来往得好！”

    杨茗钰哑然，他正好也想到了景王之事，想问一下她的意愿，虽然他知道景王并非阿凌的良配，但还是要尊重她自己的意见。

    没想到这丫头先开口了！

    “杨家不涉党争，四舅舅明白的！”杨茗钰温言答道。

    两人之间竟达成了一种默契。

    “阿凌，景王这个人，你会喜欢吗？”他忽然又问。

    韩凌有些讶然，睁大了眼睛望着杨茗钰，那澄澈的目光流露出来的神彩好似透着无辜又似一丝嗔怪。

    “怎么会，我不会喜欢他的！”她说道。

    没有半分娇羞，语气十分肯定。

    “你怎么知道你一定不会喜欢他？你见过他？”杨茗钰又玩笑般的问道。

    怎么可能没有见过？上辈子朝夕相处了八年！但这话肯定不能跟四舅舅说。

    于是，她狡黠的笑着，望向杨茗钰说道：“见过的，他这个人很俊、很有风度，也很有才华，总之看上去就是很完美！”

    最后她话锋一转，恶作剧似的补充了一句：“但我就是不会喜欢他！”

    杨茗钰再次被她逗笑了。

    “那要是徐家五少爷徐墨玄呢？”借此机会，他将话题轻而易举的转到了那个少年身上。

    韩凌略有些不好意思的笑了，问道：“五少爷是不是向四舅舅提亲了？”

    问得这么直接，杨茗钰微有些错愕，但见韩凌似乎并无不高兴，便微笑着点了点头。

    “那四舅舅觉得呢？”

    真是顽皮，又将问题抛给了他！

    “阿凌，我觉得他更适合你，而且四舅舅看得出来，他是真的喜欢你！”杨茗钰这句话说得很诚心。

    韩凌知道四舅舅心中考虑的是什么，比起大少爷病弱的身体以及他那特殊的身份所带来的危险，五少爷的确更能让人安心一些，这一点，韩凌也不可否认。和五少爷在一起的时候，她无时不刻不是开心的，可她并不清楚自己对五少爷到底是什么样的感情。

    “四舅舅，我想考虑一下！”韩凌想了一会儿，笑着回答。

    杨茗钰也微笑着点了点头。

    “那我走了，四舅舅早点休息！”韩凌说罢，又有些依依不舍的向书房门外走去。

    杨茗钰目送着她，却见她又停下脚步回望过来。

    “四舅舅，容阿凌多说一句，宁安公主虽然是皇上赐婚，可她也是一个无辜者……”

    杨茗钰脸色变了一变，最终依然温和的笑道：“去吧！舅舅明白阿凌的意思！”

    韩凌抿嘴笑了笑，便高高兴兴的回到自己的幽兰苑去了！

    *****

    “你真的听清楚了吗？世子爷说今天晚上会来我这里？”

    宁安公主的寝房中，一名身穿夜行衣的小丫鬟呆呆的伫立着，看到主子一脸欣喜若狂的笑容，面色有些微诧的轻点了点头。

    “是阿凌那个小丫头劝他来的？”宁安公主又问。

    小丫鬟又面无表情的点了点头，却又见宁安公主本来一张喜笑明艳的脸上又笼上一层不甘的阴云。

    “不过是一个十三岁的小丫头，四郎却什么都愿意听她的！我堂堂一个公主难道还要她的施舍才能得到夫君的感情吗？”宁安公主不满的嗔嗲道。

    “如果世子爷来了，就说本宫睡着了，让他回去吧！”她又对淑雅和淑香说道。

    “可是公主，你不是一直盼望着世子爷到您这里来吗？”淑雅有些替主子捉急，关键时刻摆什么架子啊？公主你不会是骄纵的老毛病又犯了吧？

    “淑雅，说你笨你就是笨，公主这是欲擒故纵，这你都不明白！”淑香掩着口笑了笑。

    宁安公主也笑得一脸柔媚得意，在淑香的搀扶下，撩开大红绡金撒花帐子，便往床上躺去了，她今天穿着平纹素纱蝉衣，养尊处优的细腻肌肤若隐若现，侧躺下去的姿势不是一般的撩人。

    “哦，对了，本宫这里有一封信函，你去帮本宫送给景王殿下吧！”宁安宫主说道，然后朝身边的淑香递了一个眼色。

    淑香会意，忙从多宝阁的抽屉里取出了一封信函，递给了那个身穿夜行衣的小丫鬟。

    待那小丫鬟走后，宁安公主便极其享受的闭上的眼睛，躺在床上等着夫君的到来！

    可一盏茶的时间过去了，她不但没有等来想等的人，却等来了一个最不愿意听到的消息。(未完待续。)