
    几日前，韩凌送给了徐墨玄一只蛊铃，这次蛊铃的意义当然不只是安抚他阻止他随她进宫，其实这段时间以来，韩凌总是有一种不好的预感，那就是五少爷的身世也许很快就会被揭露出来，一旦五少爷的身世大白于世，那么与他相关联的蒋家之案便会再次在朝中甚至于整个天下都会掀起一阵血雨腥风。

    而五少爷就会成为皇上的心头刺，随时随地面临着被追捕刺杀的凶险，不仅如此，魏国公府徐家也会因此而受牵连……

    这些都是韩凌最害怕最不希望看到的，然而蛊铃的震响，又提醒着她不得不往这方面想……

    可是如果她去救五少爷，母亲的事情又该怎么办？她已经布署好了一切，就等着与母亲见面后，按照计划实施……

    见韩凌停下了脚步，秀致的眉目间凝满深深的忧虑，陆颜召忍不住问：“阿凌，你到底怎么了？脸色为什么这么难看？”

    韩凌抬头朝陆颜召看了一眼，心中不禁涌起一个自私的念头：要再一次的利用他吗？利用他去对付他的父亲？

    不，尽管她知道陆颜召一定会是陆丙的弱点，可是让他们父子相残的这种手段她使不出来，而且这对陆颜召来说也极不公平，她怎么能利用这个男人对她的感情去伤害他？

    可就在她这样想的时候，陆颜召好似看穿了她的心思一般，主动问道：“你是想救你母亲，让她永远的离开皇宫，回到你身边，是吗？”

    韩凌心中微震，眼睛一涩，几欲溢出泪光，她不知道自己此刻波光潋滟的清澈双眸令陆颜召心中更是一软。

    “阿凌，你难道就没有想过，也许这件事情，我可以帮你！”

    他看着她，亦是苦涩的笑道：“你现在面临的最大的障碍就是我的父亲，不是么？如果我帮你引开了我的父亲，你是不是就会觉得轻松一些？”

    韩凌的心中一动，几乎就要点头，然而，她在思忖片刻之后，又坚决的摇了摇头，仰首看向陆颜召回道：“不，我的事情必须由我自己来解决！”

    “陆公子，若是你真想帮我，就不要插手此事，当作什么也不知道！”

    说完，她竟从一旁的树枝上摘了一片绿叶下来，含在水润的唇瓣间，轻合了眸子，微微催力，不多时，便有一阵如笛音流淌的清冽曲音从她唇瓣间溢了出来。

    绿荫过滤着阳光，在她光洁的额头上投下斑斓的阴影，轻风撩拂着她的秀发，并将一片落叶吹到了她修长的雪颈间，而她仿若未觉，仍是合着双眸，专心致致的吹着一首十分幽远动听的曲子。

    此刻的她一身幽碧色的裙裾随风逶迤，更衬得她肤光如雪，好似美玉打造一般。

    陆颜召从来没有见到过这么美的场景，他的目光一直照在韩凌纤长曼妙的身影上，思绪也渐渐跟着她吹出来曲音飘远，竟是完全没有觉察到，就在韩凌吹着这首曲子时，林间的四周有劲风渐渐扑面而来，不过一柱香的时间，便有数道人影窜进了这片树林，在离他们十步开外的地方，跪了下来。

    “属下们参见小姐，请问小姐有何事吩咐？”为首的一名青衣女子半跪在地上，拱手问道。

    当这批人出现时，陆颜召赫然张开了眼眸，惊讶的看向了她们。

    而韩凌也放下了唇瓣间的绿叶，将肃冷的目光投向了这一批人，这些人也算是她密秘收养的死士，由余嬷嬷请人训练了七年，这七年间，她除了让这些人替她去寻找能为大少爷冶病的几味药外，还从未启用她们做过其他事情，一来是为了掩藏这些人的身份，二来也是为了将她们用到最为关键的地方。

    她刚才所吹的那首曲子便是她号召这些死士的暗号，当然也是因为出了上一次被刺客追杀的事情后，余嬷嬷便让这批死士密秘跟在了她的附近，所以当曲音响起的时候，这批人会如此迅速的赶到她所在的地方。

    韩凌看着这批死士，命令道：“现在我母亲与香妃娘娘就在广宁伯府中，我让你们所有人留下来竭尽全力的保护她们二人的安全，至于之前的计划，暂停一切行动，等我回来再说！”

    为首的那位青衣女子不由得讶然，有些犹豫的看向韩凌问道：“小姐，你要去哪里？”

    其实她们更担忧的是韩凌的安危，这也是余嬷嬷再三叮嘱并交给她们的任务，可是小姐的命令，她们也不敢违抗，所以在看到韩凌坚定而冰冷的目光照向她们时，她们尽皆颔首道了声是。

    而韩凌也没有多作片刻的停留，迅速的赶到集市上，买了一匹马，鞭笞着快马朝着通州的方向疾驰而去。

    自然和她一起去的还有陆颜召，尽管她什么也没有对陆颜召说，但这个男人还是坚持陪在了她身边。

    不过，他们没有发现，就在他们从集市上策马飞奔而去时，有一名黑衣人从茶棚中走出来，并很快将他们的行踪很快禀告到了陆丙那里。

    陆丙在听到黑衣人说到韩凌竟然也有收养死士的消息后，不禁脸色哗然一变，好似有些意外，又觉十分赞赏的笑了起来。

    “不愧是我陆家的儿媳，行事竟有这分干练！”他冷笑着说了一句后，又将脸色拉了下来，对黑衣人命令道，“派一批人继续去跟着她和公子，无论他们去往什么地方，见到什么人，只要你们看到有人将任何东西送到那个女孩手里，便连人带物的给我带回来！”

    从他逼迫韩凌与陆颜召定亲的那天开始，他便派人时刻盯着韩凌的行踪，因为他很坚信，过不了多久，一定会有人将他想要的东西交到韩凌手中，所以他不会放过一私一毫的机会！

    黑衣人果断的答了声是，又看向陆丙，低声问道：“大人，如果公子为了少夫人阻止属下们行事，属下们应该怎么办？”

    陆丙脸色倏然一沉，脑海里瞬间闪现出倚梅苑中儿子看他的眼神，那样的眼神是那般冷而失望并带着一丝绝然。

    他知道陆颜召那一句“如果你想要阿凌的命，我绝不允许！”代表的是什么意思，虽然是一句不轻不重的话，可却昭示了这个儿子决绝的内心，他这是要为了一个女孩而与他这个父亲反目成仇啊！

    陆丙自嘲的一声冷笑，沉吟片刻后，忽地将一掌重重的按压到了桌上。

    “我不管你们如何行事，都必须给我将那样东西拿回来，必要之时，即便是杀了那个女孩也无所谓，至于公子，多派一些人，难道你们还不是他一个人的对手么？”他说道。

    黑衣人神色一紧，立刻颔首回答：“是，属下明白了！”

    *****

    今日是端阳节，京城之中很多士族子弟都聚众在了一起，或诗酒交流，或骑马围猎，繁华的大街上处处洋溢着节日的气氛，护城河边更是组织起了赛龙舟及放风筝的活动，这次活动的规模很大，据说是由长公主与卢靖妃联手操办，许多名门贵族中未出阁的小姐们都跟着当家主母来到了这里。

    小姐们来到这里自然也不是单纯的为了凑热闹，其实在这次活动还未开展之前，女孩子们之间就流传着一个话题，那就是这次活动中，卢靖妃的参与很有可能是为了景王选妃，谁不知道景王现今已有十七岁但并未婚配，而皇家的子嗣到了他这般年纪多半都已经有了妻室，尤其是裕王现今已经有了自己的儿子，如果景王要与裕王夺嫡，子嗣方面也是一个比较，在这一点上，卢靖妃必然会为自己的儿子着急。

    所以，女孩子们的到来其实也是为了抓住机会一展风姿和才华，以此来吸引卢靖妃的眼光，期盼着自己能被选中嫁给景王。

    “如果能嫁给景王，别说是做王妃，就是做侧妃，甚至是妾，我都愿意！”有的女孩子甚至毫不羞涩的对身边的同伴这般说道。

    而作为女孩子们渴求见到的景王似乎并未在护城河边露面，所有龙舟上的世家公子们当中也找不到那一道如谪仙般的身影。

    让女孩子们感到奇怪的是，不但景王未曾出现，就连京城之中有名的魏国公世子、徐五少爷还有小阎王之称的陆颜召也都没有参加这次赛龙舟的活动。

    魏国公世子重病在身那是情有可原，但是徐五少爷竟然也没有到场，那不是太不给长公主面子，毕竟长公主还是魏国公府的当家主母。

    女孩子们正议论纷纷时，长公主正坐在凉棚之中喝着茶，与卢靖妃闲聊，可就在她们聊得起劲时，徐明烟忽然匆匆的赶了来，在长公主耳边说了一句话，于是长公主面色大变，霍然起了身，并向卢靖妃说了一句致歉的话后，便匆匆离开了凉棚。

    “你说什么，你大哥不见了？”长公主骇异的问。

    徐明烟急得眼中渗出了泪水，连连点头道：“是，听雨楼中找不到大哥的身影，而且女儿也去宫里打听了，他今日上过早朝之后，就再也没有在宫中呆过，母亲，你说大哥他会不会出了事？他不能走路，如果没有南楚在身边照顾他保护他，他能去哪里？”

    长公主听得心中生疑，不由得冷笑起来，徐舒玄双脚残疾不能走路，这不过是欺骗了她多年的幌子，好好的端阳节，他不好好呆在府中，会去哪里？或者说他又在密谋着什么事情？

    忽然想到一个问题，长公主问：“你怎么知道南楚不在他身边？”

    徐明烟顺口答道：“他让南楚带着所有暗卫保护五弟去了通州，现在他身边并无一个暗卫，母亲，我担心他……”说到这里，徐明烟的声音又微微一顿，有些害怕的看向了长公主。

    如果大哥身边没有一个暗卫，母亲会不会也借此机会去杀他？

    徐明烟顿时很后悔说出了刚才那一句话，连忙又肯求道：“母亲，这个时候，大哥不能出事，我求你无论如何也要找到他，保证他的安全！”

    长公主却问道：“明烟，你是不是有什么事情瞒着我？你五弟去通州干什么？舒玄为什么要派所有暗卫去保护他？”

    徐明烟眼神一黯，心中突地腾起一丝愧疚来，说起来，这件事情也要全怪她，是她将大哥所说的话全部出卖给了那个神秘女子，现在那名神秘女子也必须带着一批人马去了通州，难道说大哥早就料到会有人与五弟去抢夺那本书，所以才会派出所有暗卫保护五弟的安全吗？

    那么，他现在又去了哪里？

    *****

    没有人知道他去了哪里，就连南楚与徐墨玄也不知道。

    在韩凌与陆颜召赶往通州大运河边的时候，那里已经过了一场惊心动魄的厮杀，满地的尸横遍野，河面上的风浪一起，便有浓浓的血腥气扑鼻而来。

    徐墨玄的一身蓝衣已尽染鲜血，似受了极重的伤，可他依然迎风挺立着，看着地上那一只空的匣子忍不住大声笑了起来！

    所有人都看着这只空匣子愣神，只有他一个人极为快意的大笑。

    其实连他自己也想不到，原来这竟然是大哥设的一个局，这个局不仅连他，甚至连南楚也骗了！

    “五月初五的端阳节，我要你去一趟通州，帮我取一样东西回来！”

    “如果我们得到了这样东西，就能让陆丙主动退掉陆颜召与阿凌的亲事！”

    他终于不负所托的拿到了这样东西，却发现原来匣子里空无一物，其实什么都没有，但就是这什么都没有的空匣子却引来了一帮日本人的抢夺。

    还有一个令他意想不到的敌人――便是那日在景王府中所遇到的那个眉心一点朱砂的少女。

    此刻，这个少女也受了伤，正用愤怒而不甘的眼神看着他，冷笑道：“徐墨玄，看来你也不过是被你大哥利用的一枚棋子，以你为饵，将我们引到了这里来，斗个两败俱伤，你居然还笑得出来！难道被人利用的滋味有这么好受吗？”

    徐墨玄却是轻轻的抹了一下唇角的嫣红，吐出一口鲜血，眯眼笑道：“那要看看是被谁利用，或是被利用得值不值得？如果能钓到你们这么大的几条鱼，还能将你们耍得团团转，这种感觉当然很爽！”

    少女听罢更是恼羞成怒，立将手中的一把短刀拔了出来，欲再次与徐墨玄搏斗一场，却在这时，一阵马蹄声由远及近的传来，她抬头一望，看到马背上的两道身影时，一双媚惑的眸子不由得缩了起来！

    是她！她竟然也来了，也好，不如就拿她来作为与徐舒玄交换的条件，让他拿那本书来换，她就不信这个智计无双的才子还能耍出什么花招来！(未完待续。)