
    直到这一刻，陆丙才明白过来，蒋灵到底想对他做什么？这个女人为了复仇竟然会做到如此疯狂的地步？她是想以自身为饵，让他落下一个轻溥皇帝宠妃的罪名么？

    蒋灵含笑看着他，夭娆的身躯散发出令人窒息的香气，那般曼妙的曲线勾勒出成熟女人的妩媚，直叫人魂牵梦萦，无法抗拒。

    哪怕是陆丙这样的人，也会被她摄得心神俱荡，不能自已，然而，就在蒋灵褪去身上的裙裾，逐渐靠近他的身体时，他竟突然清醒了过来，一只手握住了她瘦削的肩膀。

    “娘娘，还请自重！”他说道。

    蒋灵微张开水灵的眼眸，看了他半响，禁不住掩口揶揄的轻笑了起来。

    “怎么？指挥使大人也嫌我身子脏么？”她说道。

    陆丙不觉眼神一黯，劝道：“娘娘身份高贵，何必轻贱自己？”

    蒋灵不由得咯咯的笑了几声，含泪说道：“轻贱自己？陆大人说这样的话难道不觉得很可笑，我蒋灵何来高贵一说，自从蒋家覆灭之后，蒋灵便再也不是什么名门闺秀，没有落到教坊司那样的地方便已是万幸！”

    顿了一声，她又苦笑道：“不过，在这个广宁伯府中，我所过的生活比之青楼名妓也好不了多少……你知道我为什么要你挖了他们的眼睛吗？”

    她自嘲的笑说道：“因为他们让我感觉到无比的恶心，这种恶心的感觉比之每日陪那个昏君睡觉好不了多少？”

    “蒋灵，你给我住口！”陆丙陡地一声厉喝截断，目光犹为冷酷的看向了蒋灵。

    他紧紧的抓住了蒋灵的手，几乎要将她如削葱根的手指捏断，目光飞快的扫视了一下四周，他低声怒斥道：“你是不想活了吗？”

    如果是别人看到陆丙此刻的眼神一定会吓得跪倒下去，可是蒋灵却是犹为开心的笑了起来。

    当然她此刻的笑跟哭也没什么两样！那是积压在内心多年的痛苦一下子爆发了出来。

    “活？你以为这些年我就是活着的么？如果不是还报着那一点复仇的希望，我蒋灵何必狗延残喘的活到现在？这种生不如死的生活，谁愿意再过下去？”

    她捂着自己的双肩，压抑着心中已经无法自控住的悲痛，忽然啜泣起来：“可是我不能对不起七哥，是他费尽心思的求人将我从蒋家救了出来，是他给了我活下去的希望，可是你……”

    她说到这里，眼中又露出无尽的悲哀与绝望，含恨看向了陆丙。

    “你却毁了我最后的一丝希望，杀了这个世上对我最好最亲的人……”

    “我七哥何其无辜，他死的时候不到十八岁，我们蒋家哪一点对不起你，你为什么要这么做？为什么要与言菘父子狼狈为奸的陷害我们蒋家？”

    陆丙动了动唇角，似乎想说什么，却最终沉默以对。

    蒋灵说到这里，更是泣不成声，她再朝前走一步向陆丙靠近。

    “你杀了我七哥，便毁了阿璇和我一生的幸福！你知道我和阿璇在宫中过的是怎样的一种生活……你以为我们不想好好的活下去吗？”

    “原本阿璇可以和七哥并结连理，相伴一生，我也有自己所爱的人，也想像普通的女孩子一样能嫁给自己爱的人，平静而幸福的过完这一生，可是是谁打碎了这一切？”

    “是谁将我们变成了现在这个样子？”

    蒋灵这一声是对陆丙的质问，此时此刻，这个院子里没有别的人，各种时新的鲜花迎风摇曳，景致十分的幽美，可是，再美的花也难抵美人梨花带雨的神情。

    任何一个男人看到这样一张娇靥，都会为之感慨为之心碎。

    “陆大人可曾读过潘安仁的悼亡赋：独悲安所慕，人生若朝露，绵邈寄绝域，眷恋想平素。”

    蒋灵忽然平复了情绪，冷笑着看向陆丙道：“潘安仁为晋时有名的才子，在妻死后，写下无数悼亡诗以示怀念，不知陆大人可曾思念过自己的亡妻？”

    “或者在思念自己的亡妻时，可曾有过一丝一毫的愧悔？”她蓦地仰首又问，潋滟的红唇与陆丙仅有咫尺之距。

    见陆丙的眼中渐渐溢出一丝悲哀，蒋灵又低声笑道：“我想，陆大人一定无法忘记自己的嫡妻，不然也不会在看着本宫时如此眷念！”

    “那既然如此，何不放纵一次？”

    她说罢，再次扯下腰间的束带，并将双手揽至了陆丙的颈间，以最为深情的魅惑引诱着陆丙坠入思念与愧悔的迷境。

    然而，就在她将柔软的唇瓣印上陆丙干裂的嘴唇时，一股大力猛地将她推了开！

    “蒋灵，你是不是疯了？你以为你这么做就能毁了我陆丙吗？现在围在这个伯府周围的全是我锦衣卫的人，就算有人看见，又能如何？”

    “谁能告到皇上那里去？谁敢？我并不在乎将这个伯府里的人全部杀尽！”

    他厉声喝道，一双冷厉的双眸中尽是肃杀的神情，这种神情足以令天地变色，小儿止啼。

    蒋灵看到这样的神情，更加揶揄的娇笑了起来！

    “是啊！陆大人为皇上身边所信任的宠臣，手段狠辣，雷厉风行，人命在陆大人的眼中又能算得了什么，陆大人可是为了自己的利益连自己深爱的妻子也能杀的人！”

    蒋灵的这句话一出，陆丙不禁瞳孔微张，大变了脸色，而就在这时，倚梅院中传来一声异动，陆丙突地折了一根花枝，手中催力，令其如利箭一般的朝附近的围墙边射了去。

    随着这一击，院墙之上有两道人影跳跃了下来，赫然醒目的出现在陆丙的眼前。

    陆丙的脸色登时变得乌青，他没有想到躲在院墙上偷听的人竟然是自己的儿子与韩凌。

    此刻，陆颜召也如同泥塑一般的矗立在那里，一双凤眸含着深切的痛苦和疑问望着自己的父亲，他张了张嘴，似乎想问什么，可最终却一个字也难问出口。

    在蒋灵的那一番话说出来时，韩凌原本想拉着陆颜召离开，可是又如何阻拦得了他得知真相的渴望？尽管这个真相来得有些鲜血淋淋！

    父子二人在这片开满鲜花的倚梅苑中对望了良久，最终还是陆丙开口问道：“召儿，你怎么会躲在这里？谁叫你来的？”

    说罢，他又立将锋利的眼神转向了韩凌：是这个女孩告诉了他儿子这一切吗？

    韩凌没有在意陆丙的眼神，她所关心的是已报了求死之心的蒋灵，适才蒋灵所说的那番话字字诛心，如同锋利的刀子一般剜在她心口。

    “清落姑姑――”

    她不自禁的唤了一声，正要朝着蒋灵奔过去，却在这时，陆颜召再一次紧抓住了她的手腕，猛地将她拉至了自己的身后。

    “这不关阿凌的事，是我自己要来的。”他对陆丙说道，然后苦笑着问：“所以，这便是父亲不让我查母亲过去之事的原因吗？”

    因为是你杀了她，所以便想尽一切办法的不想让我知道吗？

    陆颜召的眸中顿时笼上了深深的悲哀，而陆丙更是冷着一张脸，心中变得无比惶恐，虽然这些年他与这个儿子走得并不亲近，可是没有人知道他有多么害怕失去这个儿子，因为他了解儿子的脾性，所以想尽一切办法的隐瞒过去的事情！

    因为害怕儿子知道真相，他甚至亲手给儿子喂下了一种能使人失去记忆的毒药，可是没想到这一天还是来了，而且来得这么突然，来得这么猝不及防！

    “父亲，我想问，如果有一天，我也做了让您不高兴的事，您是不是也会杀了我？”陆颜召目光凄然的看着陆丙，缓缓的向后退了一步，甚至有些害怕的再次攥紧了韩凌的手。

    “我现在差不多已经明白了，您为什么非要逼着阿凌与我定亲？父亲，我可以什么都听你的，但是如果你想要阿凌的命，我绝不允许！”

    说完，他竟抱起韩凌，足尖一点，朝着倚梅苑外飞了去！陆丙想要去追，却又在看到蒋灵的刹那间停下了脚步。

    “蒋灵，你现在并非是孤独一人，你们蒋家也并不止你一人活了下来，我知道你和杨夫人现在都在做什么，你们也不是孤军奋战，如果你想报仇，就留着这条命，好好的活下去！”

    陆丙说完这句话后，便转身迈步朝倚梅苑外走了出去。

    蒋灵听得有些懵懂，但也抓住了那句话中的关键。

    “等等，你刚才说什么？蒋家并非我一人活了下来？那还有谁活了下来？”她问。

    陆丙看了她一眼，没有回答，只说了一句：“皇上只给了你三天的时间，尽快做完你想做的事情，你还得回到皇宫里去！”

    “不要想着能趁此机会逃走！我不会给你这个机会！上天也不会给你这个机会！在你进宫的那一天起，你就应该明白，你绝无可能再离开那个地方！”

    蒋灵充耳不闻，只是站起身来，凄惶而不解的问道：“陆丙，为什么？为什么你不将我的身份告知皇上？为什么你不干脆杀了我？又为什么你要告知我这些事情？”

    陆丙站定脚步，看了她一会儿，还是没有回答，这一次他再也没有回头，径直走出了倚梅苑，只是此刻的他心中有如被掏空了一般，感到从未有过的无力感！

    *****

    同样被掏空了心神的还有陆颜召，他也说不清楚在听到蒋灵说出那样的一句话时，自己到底是怎样的一种心情，也许他是不应该相信一个陌生女人所说的话的，可是这些年他也不是没有去调查过母亲之死的真相，只是他自己一直不愿意往那方面想罢了！

    所以，当蒋灵将那个隐埋在他心中的疑问如此赤裸裸的说出来时，他的心神也在瞬间崩溃，这便意味着那一层自欺欺人的溥纸也终于被捅破了么？

    原来真相果然如此！

    “陆公子！”

    见到陆颜召此刻的表情，韩凌也觉得颇有些心酸苦涩，她轻唤了一声，却换来陆颜召突如其来的一个大拥抱！

    “阿凌，我不会如我父亲一样，我绝不会让任何人伤害你！”他情不自禁的说道，忽而双臂一收，竟是将她拥得极紧。

    韩凌有些害怕，她知道人在失去理智的情况下也许是什么事情都会做得出来的，于是，她有些急道：“陆公子，我相信你的为人，你先放开我吧！”

    陆颜召执拗的将韩凌抱了很久，才慢慢松开，慢慢的镇定下来。

    他看着韩凌，脑海中不知不觉想起她曾经对父亲说过的那句话，她说她宁可当寡妇，也好过被自己心爱的人一刀捅死，原来那句话竟是暗喻这样的意思么？

    “阿凌，你会因为我父亲所做的那些事情而看不起我么？”他忽然问。

    韩凌摇了摇头，答道：“陆公子，我早说过，你是你，你父亲是你父亲，你和他不是一样的人，所以，我并不会因为你父亲做了什么事而否定你的为人！”

    “我很欣赏你，可是……”

    韩凌还要说什么，陆颜召突地打断：“你不要再说了，我知道你要说什么？”

    看到韩凌一脸错愕的表情，他又续道：“从你与我定亲的那一天开始，我就知道，你心里并不爱我，你是为了你母亲和你清落姑姑，更是为了徐墨玄，才被迫答应了我父亲，不是么？”

    “说起来，这场定亲并非你情我愿，也不是那么光明，我也知道你其实并没有打算真的嫁给我，答应定亲不过是暂时的权宜之计，凭着你的聪明才智，你完全有办法退掉这门亲事，是不是？”

    韩凌有些惊讶的望向陆颜召，心中突地腾起一丝愧疚。

    陆颜召又续道：“你不必觉得对我有什么亏欠，本来这件事情就是我们陆家做得不对，而且，我也不否认自己曾经有过自私的想法，想要得到你！”

    “哪怕是现在，我依然对你怀有这样的心思！”

    他说到这里，又看着韩凌涩然一笑。

    “不过，我不会强迫你！”

    “杨凌，我可以等你，但绝不会伤害你！”

    望着他一双盛满执着与深情的眼睛，韩凌一时不知说什么好，他们现在正站在一处水塘边，万条柳丝垂在水面，几只燕子发出叽叽喳喳的呢喃声响，就这样迎风矗立的呆了很久，韩凌也扬起头来，启唇说道：“陆公子不必等我，阿凌的心中其实已经有了人……”

    陆颜召还是微微一笑，对她的这句回答似乎并不惊讶。

    “我知道！如果这个人还没有娶你，那么我就可以等！”他仍是这般执拗的说道。

    韩凌心中一潮，再也无话可说，就在这时，一阵凉风袭来，竟吹得她身上的一只铃铛叮铛作响，韩凌不禁握住了垂在腰间的那只小铃铛，然而，里面的震响并未因此而停下来，她的脸色也随之突地一变。

    “不好，他现在遇到了危险！”她蓦地说了这样一句话，便急忙的朝着背离水塘的方向飞跑而去。

    陆颜召也好奇的赶上来问：“谁遇到了危险？”(未完待续。)