
    陆颜召觉得今天很憋屈，本来以为找了一帮出气桶可以好好练下手，将他这几天满肚子的怒火都发泄出来，没想到那群没用的家伙才挨了几记拳头，就都对着他下跪哭爹爹喊娘了，一个个滚得比球还快！

    最可气的是，那个主动投怀送抱的女孩子连一句谢谢都没有说，便趁着他胖揍那帮歹徒时溜得无影无踪了，虽然他不是故意要英雄救美，但好歹也让他享受一下英雄救美的荣耀吧！

    他的名声果然就差到了这个地步，连让人说一句谢谢的资格都没有！

    上天对他真是不公道！

    “给本公子备好洗澡水，我要沐浴！”流了一身汗的他一回到自己的房间，便对守门的丫鬟吩咐道。

    那丫鬟望着他呆了一下，似乎有什么话要说，但见陆颜召脸色十分不好看，又骇惧的低下了头。

    “是，公子！”丫鬟答道，临走时，眼角轻轻瞥了一下那鲛绡纱的床帐。

    陆颜召没有注意到丫鬟青儿的眼神，开始对着一面西洋镜解裳，一件宽大的衣袍被他脱了下来，顺手扔到了一扇云母屏风上。

    不一会儿后，丫鬟青儿将一桶热水打了来，提到卧房后间的小耳房，将热水倒进了浴桶之中。

    耳房之中顿时热气蒸腾，氤氲缭绕。

    陆颜召走到了耳房之中，看也没看那丫鬟，便下令道：“你出去吧！”

    那丫鬟嗫嚅着唇瓣似乎想要说什么，但见自家公子又脱下了里间的白衫。露出白晳光洁的上半身，腾踔健壮，宽肩窄腰。俏脸又微微一红，忙将头低到了胸前，小碎步的退出了房间。

    小丫鬟知道自家公子的脾气，他最讨厌那些年轻的女孩子主动对他投怀送抱，所以也很识趣的关上门守在了外面，可是她还有些惴惴不安，今天不一样。今天这房间里还有一个人，而且还是一个非常年轻漂亮的女孩子，她要不要告sù公子呢？

    正当她这样想的时候。房间里已传出来了哗啦啦的水声，可以想象到她家公子在沐浴，那场景是多么的旖旎，公子虽然恶名昭著。但谁也不否认。他是一个容貌十分端秀的美男子！

    现在这位美男子已赤身从浴桶中走了出来，又从另一扇屏风上取下一件干净的白色衣袍，便大步走到了自己的床边。

    他也没仔细看床上有什么东西，因为极困，便闭着眼睛撩开被子就躺在了床上，但是很奇怪的，下一瞬间他就发现不对劲了！

    为什么他感觉床的空间变窄了，为什么他感觉身边好似有一柔软的物体。为什么他还能闻到一股特殊的十分好闻的清香？

    陆颜召陡地睁睛，朝着旁边这一柔软的物体看了去。这不看还好，一看猛吓一跳！

    他腾地一下从床上跳了下来，不禁怒喝道：“这谁干的？谁又将女人给我送到床上来了？”

    门外的小丫鬟一阵哆嗦，但不敢应声。

    陆颜召指着一言不发的韩凌，冷怒道：“你给我下来！下来！”。

    韩凌却是在费力的挣扎，明明已挤到喉头的话却一个字也吐不出来！

    陆颜召这才察觉到这个女孩子的表情似乎有些痛苦，也许她并不是自愿，而且她似乎在极力挣扎着想动，但动不了。

    他再将盖着她的被子一下子掀了开，就见她只穿了一件单溥的衾衣，豆蔻少女稚嫩的肌肤在这衾衣下若隐若现，她的肌肤十分红润而且滢滢泛有水光，五官精致而富有灵韵，尤其是露出在外面的一双**修长而均称，白晳而透亮，很容易让人情不自禁的想象，若是用手抚在这样的肌肤上会是多么令人沉醉而**的滑腻触感，那才是真正的春光旖旎！

    陆颜召也是二十多岁的青年了，虽不沉迷于女色，但面对绝色的尤物还是无法抗拒其诱惑力。

    所以他这么一看，竟似有些入了神。

    韩凌见到他这样有些迷离的神情，心中不禁骇然，拼尽了全力唤道：“陆……陆公子！我……我没有力气……下……下不来！”

    该死的，也不知道那个大阎王陆丙到底给她吃了什么药，竟然令她全身软麻没有一丁点的力气，现在别说是动弹了，就是连说话都是十分的吃力！

    现在她已撕下了原先的面具，呈现出来的便是她本来的真容，她知道自己现在的容貌虽还没有完全长开，但已具有无比伦比的灵毓倾秀之色，陆颜召能有这样的反应一点也不奇怪。

    可是她也相信，如果他知道她是谁，一定会尊重她的意愿。

    陆颜召还算得上是一个谨守君子之德的人。

    “小姑娘，你叫什么，我以前好像从来没有见过你，你是新招进来的？”陆颜召坐在了她的身边，温声问道。

    尼玛态度变得这么快，你该不会是真想要……

    韩凌心中抓狂，无奈全身无力！

    “是我继母将你买进来的吗？想要用你来迷惑我？”陆颜召又柔声笑道，手轻轻的抚在了她潋滟小巧的红唇上，“你是自愿的？还是被逼的？”

    “如果是自愿的，我可以考虑收你为通房，也许将来还会抬你为贵妾……”他说着，洁白而修长的手指已渐渐抚至了她纤细又莹白的脖颈上。

    韩凌只觉得心中一颤栗，再次使足全力，轻声吐出：“陆公子，我是……我是阿凌！”

    那只手渐渐移至她胸前时倏然顿住！

    “阿凌？”他皱起了眉头，“哪个阿凌？”

    韩凌闭了闭眼。

    “杨……”她费力的吐出一个字。

    陆颜召脸色陡地一变，快速的收回了手。这才认真的打量起了这个女孩子的面容五官。

    很美很清灵又透着一股不屈不饶不卑不亢的英气，的确有几分相似于杨夫人！

    这是怎么回事，杨夫人的女儿怎么会在这里？

    “青儿。你进来！我有话问你！”他对着门外那个低头静立的丫鬟喊道。

    小丫鬟闻声，立刻开门走了进来，战战兢兢的走到床前时，屈膝福了一礼。

    “公子有何吩咐？”她小心翼翼的问，根本连头都不敢抬起来看那床上的女孩子一眼。

    “这个女孩子是谁送过来的？她是谁？”陆颜召厉声问道。

    青儿被骇得身子一抖，吞吞吐吐的答道：“是……是老爷吩咐青儿送来的，老爷说。这个女孩是公子喜欢的人，便送给公子享……享用……”

    青儿口中的老爷便是陆颜召的父亲陆丙。

    “我喜欢的人……你是说，这个女孩子她真是杨夫人的女儿？”

    他曾经有跟父亲提过。想求娶杨夫人的女儿杨凌为妻！父亲原本没有理睬他，怎么今日会？

    还是使用如此卑劣的手段！

    “不行，这个女孩子你们是从哪里掳来的，赶紧给我送到哪里去！”

    陆颜召喝道。随即又一想。也不能就这样送回去，若是让人发现了，对这个女孩的名誉多不好！

    父亲怎么能做出这样的事？他不是从来都不会在意他想要什么想做什么的吗？为什么会突然之间因为他说的一句话而做出如此下作之事？

    他现在该怎么办？

    陆颜召看着韩凌焦急，却又在心底深处隐隐升起一丝私念：他已经看过了她的身体，是不是就可以求娶她了？他必须要为她负责的吧？

    也许该先问问她的意愿！

    “阿凌……”他轻声唤道，正要说什么时，外面又传来一阵吵杂声，似乎听到有人在叫他的名字。

    “陆颜召。陆颜召，你快给我出来！我有事情要问你！”

    怎么好像是徐墨玄的声音？深更半夜。他来这里做什么？

    难道……是为了她？

    可是他又怎么知道她在这里？

    陆颜召系好了腰带，整装欲出，转而又看了一眼韩凌，再将被子扯过来盖好了她的身体。

    “对不起，阿凌，我知道那小子很可能是来找你的，但是我现在不能把你交给他！”

    韩凌睁大了眼睛不解的看向他，难道他真的想……如丰臣泷一一般强占她的身体吗？

    陆颜召见她紧张的神情，又十分歉意的一笑。

    “你现在这个样子怎么出去？若是被有心人传出去了，对你的清誉有极大的损害，你放心，此事处理完后，我会悄无声息的将你送回安国公府，我保证无人能看见，即使有人看见，我也绝不会让他有说出口的机会！”他认真说道。

    说完，他飞快的走了出去。

    走到府中前院时，就看见徐墨玄已被他府上的诸多侍卫给拦住了！

    但这小子也不是好惹的家伙，单枪匹马一路闯关，很快就只离他十步远了！

    再腾空翻一个跟头，就站到了他的面前，提起了他的衣领。

    “陆颜召，我问你，你有没有见过杨家的两位小姐？”徐墨玄问，神色看上去十分焦急。

    “放开放开，动不动就拎人的衣领，成什么样子，不知道的还以为我们俩真有那么一回事！”陆颜召说完，又懵懂不解的问，“什么杨小姐？哪两位杨小姐？”

    “别给我装，有人看见你今天在广宁大街上救了两个女孩子……”他说到这里，又小心的压低声音问道，“这两个女孩子现在在哪里？你知不知道？”

    “别给我提那两个女孩子，我今天可是救了两个白眼狼，我替她们挨了打，她们却逃之夭夭！谁知道她们溜到哪里去了？”陆颜召极不悦的说道。

    徐墨玄见他的表情不像是装，又嗤笑道：“你挨打？除了你父亲，谁还敢打你？”

    “不是还有你吗？从没有人像你这般狂妄，连上司的衣领都敢提！”陆颜召说道，扯开了他的手。但语气中带着一丝玩笑。

    可徐墨玄已没有心情开玩笑，见他神情淡定，越发心中如同空了一般。表情格外的骇异。

    “这么说来，你真的不知道她去了哪里？”

    “那她们现在到底在哪里？”

    说这两句话的时候，徐墨玄像失了魂一般，又转身向着陆府大门外疾奔而去，却在这时，一个女孩子的声音传到了他的耳边！

    那女孩子喊道：“徐五少爷，我在这里！”

    徐墨玄脚步陡地一顿。就朝那声音传来的方向望了去，夜间月光照不清人的脸，他无法看清那个女孩子的容貌。但差不多已认出，这个女孩子是杨茗钰的女儿杨歆！

    “是，我是杨歆！”

    那女孩子喊着，朝他这边奔了过来。而就在这时。两名侍卫拦在了她的面前。

    杨歆颇懂一些武艺，与那两名侍卫过了四五招之后，继续朝着徐墨玄的方向奔去，可就在离徐墨玄几步远的距离时，一把剑横在了她的脖子前！

    “陆颜召，这是怎么回事？你刚才在骗我？你说你没有再见过她们，那她为什么在这里？”

    徐墨玄不由得一声怒喝：“放了她！还不快叫你府上的侍卫放了她，她是杨家的六小姐！”

    陆颜召觉得自己此刻不是一般的冤。这个女孩子怎么会在这里，他怎么知道？

    难道也是父亲将她们一起抓来的？

    正想着。院子里便传来了父亲的声音。

    那声音随着他的脚步声逼近，带着不可一世的气势和凌厉。

    “竟然连个女孩子都看不住，要你们何用！”他说道。

    在他话音一落之后，立刻便有名侍卫跪下道：“是属下失职，属下愿意以死谢罪！”

    说罢，那侍卫真的举剑自刎于当前，血溅三尺，杨歆与徐墨玄骇然变色。

    陆颜召深知父亲的冷狠，倒也只是神情愕然，默不作声。

    陆丙走到了徐墨玄的面前，笑道：“徐五少爷深夜闯进别人的宅院，可不是好习惯！”

    “你深夜拘留别人家的女孩子，又是什么意思？陆大人，你不会说她们也犯了什么罪吧？”

    面对徐墨玄的质问，陆丙又是一笑：“当然不是，如若她们有罪，我自会送她们去诏狱，又何必将她们带到这里来？”

    “那你是为何？”徐墨玄狐疑着，再次怒问。

    “自然是有得用处，这是我陆家的私事，还望徐五少爷不要多管闲事！”陆丙说着，又话锋一转，“这两个女孩子跟你徐五少爷又有何关系？难道她们是你徐五少爷的什么人？”

    徐墨玄一听，就觉得这话中有陷阱，他不能答是，这样会坏了两个女孩子的声誉，可也不能答不是，若是他答不是，陆丙完全有理由将他驱走！

    正当他犹疑时，杨歆高声喊道：“当然有关系，我杨家与徐家有婚约，杨家的女孩出了事，徐五少爷当然可以管！”

    徐墨玄一怔，陆丙又转过身，朝杨歆看了一眼。

    微顿片刻，他道：“好，你可以跟徐五少爷走！”

    “你们现在马上走，那么今日徐五少爷夜闯我府邸之事，我便可以不予追究！”

    陆丙说完，欲拂袖离去！

    这时，杨歆却喊道：“那我表妹呢？你把我表妹弄到哪里去了？”

    陆丙的身形一顿，陆颜召也变了脸色，他的这一抹神色很快被徐墨玄捕捉到了眼中。

    “陆颜召，是你将阿凌藏了起来，是不是？”徐墨玄怒声问道。

    陆颜召不好回答，陆丙却代为回答了一句：“是有怎样？现在那个女孩已经是我陆家的人了，你们又有什么权力将她带走！”

    陆颜召听罢，神情一愕！

    “父亲！”他看向陆丙，急唤了一声。

    但是说出去的话又如何收回？

    这样一来，那女孩子的清誉算是彻底被他毁了！

    这句话是什么意思？他们陆家的人，难道她已经被……

    徐墨玄神情陡变，怒不可遏，不禁握紧了拳头，朝陆颜召直冲了过来！

    “陆颜召，你禽兽不如，你竟然对她……”他怒喝道，一拳朝着陆颜召的面门击了去！

    却在这时，陆丙抢身到了陆颜召面前，只手握拳，与徐墨玄击来的拳头硬碰，徐墨玄不禁倒退三尺，险些撞到了一名侍卫的剑上，还好杨歆及时将那侍卫手中的剑踢开，扶住了徐墨玄的身体。

    “徐五少爷小心……”杨歆忧急万分。

    她亦看向陆丙，亦怒亦忧并肯求似的问道：“你们到底把我表妹怎么样了？叫她出来，叫她跟我们一起回家！”

    陆丙再次看了杨歆一眼，眸中露出一抹讶色，杨家的女孩子果然都不一般，竟然一点也不怕他么？

    他沉默了一阵，最终弯起唇角冷冷的丢下一句：

    “回去告sù你五叔杨茗轩，明日我会带上小儿的庚贴到安国公府去拜访，正式向杨家提亲求娶杨凌！”(未完待续。)

    ps：上章略有修改，但情节不变，请亲们刷新一下，另求订阅支持，谢谢！