
    消息不径而走，很快也传到了魏国公府。流言向来是可怕的，被人以讹传讹变来变去就更不像原来的样子了，有的甚至说杨夫人的女儿舌灿烂花，将京兆府尹的左大人都驳得吐血了！

    长公主听到这个消息时，也惊得下巴都快要掉在地上了！整个人如同泥雕一般坐在一把湘妃椅上半天没有说话。

    秦妈妈垂着双手站在她面前战战兢兢的也没敢说话，本来她是要带给长公主一个好消息的，可没想到一则坏消息提前传到这里，整个京城都传遍了，流言挡都挡不住。

    也不怪长公主如此吃惊，这则消息对她们来说的确是坏透了！倘若真的让这样一个女孩子进了国公府的门，那将会是什么样的景象？

    秦妈妈不敢想象，所以她十分担忧的望向了长公主。

    长公主的面色倒是很平静，她思忖了片刻后，从秦妈妈的话中抽丝剥茧，将一件又一件事情理顺了，说道：“杨夫人的女儿与杨五郎杨茗轩及其家眷一起来到了京城？而且墨玄也和他们在一起，也就是说墨玄在通州驿馆中遇到刺杀时，他们也在场？”

    “墨玄毫发无伤的逃过了那一场刺杀，而且还杀了好几名刺客？这其中一定有杨家人的帮忙！”

    “杨夫人的女儿为什么要杀那个掌柜以及旅店里的伙计？她不是要问出那些刺客的幕后主使者吗？既然要问又为何要杀了他们？”

    长公主一连问出数个问题，因为沉思。她的眸光沉沉，有些阴厉。

    “邵家那位小姐所说的话是否可信？她是否真的亲眼目睹了杨夫人的女儿杀人？”她最后问道。

    秦妈妈内心也有些恐惧加不可思议，她战战兢兢的回道：“奴婢也没有想到这个丫头竟然这么的厉害。奴婢以为给那掌柜的喂下十几碗饭加二十多盘菜这样的话也不像是编出来的，也许……也许这掌柜的真是被她给撑死的！”

    “不是说还中了毒针吗？”长公主摇头反问。

    “对对对，是中毒，连忤作验出来的尸检报告上都说是中了毒针。”秦妈妈又附合着说道，“那邵小姐也一口咬定了毒针也是杨夫人的女儿所射！”

    长公主的面色沉了下来，她停顿了半响，摆手说道：“不。那个掌柜的确不是被撑死的，也不是被这个女孩所杀，他是被那个女孩所杀死的伙计所杀！她一定是发现了那伙计有什么不对之处。所以才先下手为强，杀了他！”

    “那个伙计一定是伪装的刺客，包括那个掌柜的也是，死士是不会给同伴任何开口泄露机密的机会。包括他自己！”

    “真没有想到这个女孩竟然有这种逼人招供的手段以及辩驳能力。很不一般，甚是聪明！”她最后由衷的感叹了一句，唇角竟扬起了一抹不明意味的笑意。

    秦妈妈不明白长公主为什么此刻还笑得出来，如果将这样一个聪明的女孩放在世子身边，那不是一个十分麻烦的对手吗？

    所以，她忍不住小心翼翼的试问：“长公主殿下，您给大少爷相中的这门亲事，现在还要不要去说？”

    是不是就没有必要去说了？总不能真的给世子爷找一个聪明难对付的贤内助吧？秦妈妈这样想。

    但长公主似乎没有这个意思。她沉吟了半响，忽然话锋一转。问道：“你派人去凤阳府打听的消息怎么样了？宁安公主怎么说？”

    一提到从宁安公主那里打听到的消息，秦妈妈又来了精神，连忙回道：“宁安公主说，安国公世子的确是极重视这个外甥女，而且他这个外甥女的婚姻之事全凭她自己作主，但宁安公主也说了，这个女孩也的确和五少爷有私情，五少爷去到杨家后，有和这个女孩子共处过一室。”

    “还有一件事情是长公主殿下您一定想不到的，那就是七年前，五少爷曾送给了杨夫人的女儿一件定亲信物，而这件定亲信物却是大少爷亲手做的一只护腕。”

    秦妈妈话一说完，长公主的眸光闪动，又笑了起来：“也就是说，如果这件定亲信物是世子的，那么这件亲事便不那么难定下来了？”

    “可是长公主殿下……”秦妈妈诚惶诚恐的提醒道，“如果这个女孩真如传言一般那么厉害，让她嫁进了国公府里来，会不会给公主殿下带来什么麻烦？”

    长公主脸上的笑意更甚，她说道：“麻烦肯定是有的，但是本宫喜欢与聪明的人打交道，何况，越是聪明的人反而越会被聪明误！”

    “如果让墨玄娶了她，那才是一桩真正的麻烦事！”

    说到这里，她的唇角再次弯了一弯，看向秦妈妈说道：“待她嫁进了这个国公府，以后想要寻她错处的机会多得多，尤其是她和墨玄之间……”

    秦妈妈听到这里好似顿悟了一般，也奸诈的笑了起来，不错，就凭这女孩和五少爷之间的私情，将来做了世子夫人后还不守妇道，那她们想要整冶这个女孩可是比捏死一只蚂蚁还要简单的事，或者还能来个一石三鸟之计，既让五少爷和这个女孩身败名裂，又能气死那个处处都比别人强却已只剩下半条命的世子爷。

    秦妈妈想到这里，脸上的笑容更淫邪了，她连忙点了点头，再次摆出一幅忠心事主，老奸巨滑的模样，立声答道：“是，长公主殿下冰雪聪明，深谋远虑，奴婢永远都想不到这么远，奴婢也就只能按照长公主殿下的指示，努力的将这件事情办得更漂亮一些。”

    被拍了马屁的长公主十分不屑的一笑，心中却已是飘飘然起来。

    “那就赶紧去办吧！如果安国公世子不同意。那就将七年前的旧事搬出来！他们杨家人不是最注重恩情道义的么？”她最后如此说道。

    秦妈妈老脸笑得跟一朵花儿似的，连连点头，笑着笑着。她脸上的笑容又忽然凝住。

    “不过，这流言传得满京城都知道，那女孩也落了个霸道狠毒的名声，不知国公爷听到这传言后，又会怎么想？”蓦地想到了这一点，她有些担忧的问。

    此时，魏国公的书房之中。徐睿正坐在一张书桌的后面，也聚精会神的听着王慎诉说着这件事！

    王慎几乎把每一种流言都一五一十的照搬陈述了一遍，说完之后。他的脸上也布满了愁容！

    “国公爷，能做出这样的事情来，可真不像是一个十三岁的女孩子所为，都说杨家教子有方。上一代五位公子皆是品性端正又文武双全的俊秀人物。怎么这个外甥女在杨家长大，就成了这个样子？”

    王慎说到这里甚是不满的摇了摇头。

    他也在为世子担忧，世子本来就身有顽疾，性子温厚纯良，如果娶了这样一个手段狠辣的女孩子为妻，那以后的日子怎么过？

    想到这里，他甚至怀疑长公主给世子相中这样一个女孩子是否别有用心？

    继母与继子之间很少有真正的和谐，何况她还是金枝玉叶的尊贵之身。没有必要委屈求全！

    国公爷心里也很明白这一点！

    长公主之所以嫁到国公府里来，完全是因为皇上的一道圣旨。而国公爷之所以同意娶，也完全是受制于“皇恩”，其实这对夫妻彼此都很明白自己在对方心目中的地位，能维持这样的相敬如宾便已经很不错了。

    “王慎，你这次是真的多虑了，什么是流言，流言就是一传十，十传百，传到最后已经完全变样了，甚至歪曲真相，你信这些干什么？这件事情墨玄似有参于其中，不如等墨玄回来后，好好问问？”

    徐睿说到这里，又摸了摸下巴，脸上露出一抹赏爱之色。

    “不过，这个女孩若真如传言所说，有如此伶俐的口齿及辩驳能力，我倒是觉得这孩子很不错！在将门之家长大，又很活泼机灵，不会被人欺负，有一定的手腕且进退有度，若是平时经常锻炼的话身体应该也很好……”

    说到这里，魏国公还特地强调了一句：“这个女孩真的很好！”

    听到主子这么一说，王慎有些吃惊了，国公爷不是一向喜欢温婉端淑有大家风范的女子吗？怎么给儿子选儿媳时，偏向于活泼机灵且有一定手腕的了？

    “王慎，你也知道世子他不擅与人相争，性子温厚，如果他身边能有一个聪慧伶俐且独挡一面的贤妻相助于他，他也能少受一些别人的暗算！”

    徐睿说到这一句时，眸光有些黯淡，儿子之所以会成今天这个样子，到底是意外还是有人蓄意加害，他不是没有怀疑过，只是一直查不出什么线索而已。

    想到这里，他微微叹了一口气，又道：“而且世子太矜持了，若是娶个妻子回来也如他一般，那么这冲喜还有什么意义，我毕竟还想抱一抱自己的亲孙子……”

    说着，他在桌上拿起了一支狼毫，一本正经的在一张白纸上描摹了起来。

    王慎却是禁不住噗哧一声，笑了出来，但见国公爷一脸严sù的表情，他又立刻忍住了内心的喷笑！

    所以国公爷的意思是，要找一个活泼好动且身体也很不错的女孩子，到时候洞房花烛夜时占据主动地位，将世子吃干抹净，争取能一枪命中怀上世子的孩子么？

    “王慎，你笑什么？”徐睿放下狼毫，不悦的问道。

    “没有没有，我没有笑。”王慎连连摇头，又皱眉问道，“但是杨夫人的这个女儿似乎霸道了一些，她若真嫁给了世子，会不会欺负世子？”

    “怎么可能？我儿子就是那么好欺负的吗？”

    徐睿很是生气，把我儿子说成什么呢？他有那么柔弱不堪吗？我儿子小的时候在勋贵子弟中骑射还能拿过冠军呢！

    但……那不是从前吗？王慎心想，又不忍说出口，毕竟这是国公爷心知肚明却无法宣之于口的痛！

    是啊！那只是从前啊！从前的儿子也是那般活泼开朗又很聪明伶俐，和那个传言中的女孩几类相似。

    徐睿的神色又黯淡下来，无奈的说了一句：“何况舒玄身边不是还有一个武艺高强的南楚吗？”

    “总不能……”

    王慎顿了顿，小声的说道：“世子洞房花烛夜时，南楚还在一边候着吧？”

    徐睿的表情瞬间石化，过了几秒之后，他突地一声厉吼，将手中的狼毫就朝王慎的头顶砸了过去。

    “王慎，你胡说什么！”

    “对不起对不起，国公爷息怒，国公爷息怒，我一时口误，说错话了！”

    王慎一边道着歉，一边连连摆手向书房外面逃也似的奔了出去。

    而就在他刚准备转身离开时，就听到了一阵清脆的咳嗽声，他心中一咯噔，抬起头来看时，就见徐舒玄坐在轮椅上静静的呆在离书房五步之外的一棵杏花树下，也不知是否听到了刚才他与国公爷的对话，世子的容色依旧如高山之雪般苍白如云卷云舒般恬淡，神情幽远而清澈，高不可攀。

    但他身后的南楚就不一样了，虽然表面上看着很严sù，但仔细去看就能看出他正憋着一肚子笑意。

    “世子，你醒了，国公爷担心你的身体，正想着贴榜在江湖上寻找名医呢！国公爷为世子的病真的是急坏了，世子……你这也是想去书房见国公爷吧？”王慎尴尬的说了一通话，最后拱手行了一礼道，“那就不打扰世子与国公爷相聚的时间了，王慎这便退下了！”

    王慎话一说完，便赶紧灰溜溜的逃了。

    南楚终于忍不住低笑出声来。

    徐舒玄有些愠怒的看了他一眼。

    南楚又正色说道：“其实国公爷待世子真的挺好，想得很周全，不过，世子真的舍得退掉这一门亲事么？”

    “那个女孩，其实世子也是很喜欢的吧？”他又补充问了一句。

    徐舒玄垂下眼睫，沉默了下来，也不知为什么，他明明可以很好的控zhì住自己的感情，但当南楚说出这一句话时，他的心竟然狠狠的抽搐了一下，这种痛楚是非常深刻的，既是不舍也是不甘。

    “推我进去吧！”他淡淡的说道，这件事情他必须要跟父亲谈一谈。

    “对了，墨玄怎么还没有回来，这件事情不是已经结束了吗？”在父亲的书房门前，徐舒玄忍不住又多问了一句。

    案子已经结了，虽说京城之中传出了不少对她不利的流言，但她终归是平安无事了。

    那个女孩还是和小时候一样聪明伶俐，什么事情都能自己想办法解决。她的确不惧任何人，也没有任何人能欺负到她。

    想到那一双嗔亮纯澈如同波斯猫一般灵动的眼睛，他禁不住憧憬的想，不知道她现在长大了会是什么样子？他会再见到她吗？

    这么一想，他又立刻打断了心中这一丝渴望的念头，还是不要再见了，永远也不要将她拉进这个看不见的深渊里来！

    正当他这样想的时候，南楚却意外的答了一句：“萧云已经和五少爷见过面了，五少爷说他会带一名神医回来给世子冶病！”

    徐舒玄听罢，脸色陡地一变，他自然明白墨玄所带回来的神医会是谁？

    可是他如何能将她带到这里来？他怎么能将她带进来？谁会相信她是神医？(未完待续。)