
    提到那本书，南楚的心中也如惊涛骇浪一般无法平静，如果那本书上的确记载有言藩陷害蒋家的证据，那么找到这本书便是翻蒋家之案至关重要的第一步。

    昨晚，徐舒玄看了整整两个时辰的《易经》、《开元占经》以及《石氏星经》，并画下了许多他看不懂的星象图，蹙眉苦思许久的他终于在临睡前解出了心中的疑惑，但却并没有说出那本书的具体下落。

    “天狼星为南方朱雀七宿中的井宿，井宿八星如井，亦为双子，为无底汪洋，多凶，群星如网，附近有北河、南河、积水、水府，所有位置的指向都有水……我想这也许就是那个人想要告sù我们的具体位置！”最后，他只说了这样一句话。

    南楚不懂星象，所以他并不知道这句话的言外之意，于是徐舒玄画了一张地图给他，要他按照地图上所标识的位置命人去寻找那个地方！

    “地图我已经交到了萧云的手中，这件事情，我已命他密秘去做了，我们只需在这里静候他的消息。”南楚说到这里，似乎还有些疑惑的问，“不过，这件事情已经过去了七年，世子真的能肯定那本书一定会被送到那个地方吗？”

    七年么？徐舒玄轻声笑了一笑，如琉璃般清透明亮的眸子中呈现了幽远的沉思。

    七年前的事情至今无果，也许这七年恰恰便是一个期限，而阿凌告sù他的那一句话竟是这般熟悉，让他不自禁的想起了自己八岁的那一年偶遇到过的一个人，那个人仙风道骨，鹤发童颜，出尘的气质仿若不似人间，仅仅只在他生命中出现过一次，却教给了他一生都能受用的东西。

    他虽然没有来得及拜那个人为师，但心中已认定了那个人便是他唯一的师傅。

    “南楚，其实我也并不十分肯定，只是那句话让我想起了自己的恩师……”

    “恩师？”

    南楚有些讶异，这还是他第一次听到徐舒玄提及自己的恩师，而在这之前，他几乎以为这个天赋异禀的少年所拥有的才能全凭自己自学而得，却从未想到过他也会有恩师。

    徐舒玄见南楚神情愕然，不禁笑道：“不错，我也有恩师，南楚，我也不是天生的奇才，我所拥有的这些才能也全得一位恩师所传授。”

    “也是在我八岁那一年，曾经遇到过一场刺杀，是一位白发道人救了我，那位道人教了我许多东西，其中就包括有奇门遁甲与星象学术……”

    “而且他曾经也提到过那一句话，我还记得他提起那一句的时候，也是天狼星最耀眼的时候……”

    徐舒玄说到这里，声音轻轻一顿，神色有了些黯然，天狼星主凶煞，也就是那一年，蒋家覆灭，姐姐也死于那一场血腥的屠戮之中。

    南楚见他神思沉痛的合上了眼眸，心中也有腾起了一阵感伤，这个少年八岁的时候所遭遇的一qiē恐怕是他人生中最痛苦的一段记忆，而那一年不只他的人生，就是整个京城都发生了翻天覆地的变化，直到这许多年之后，那一次事件也令这天下很多人都无法忘jì。

    “可是那句话到底有何深意？”南楚还是不明白的问。

    徐舒玄微微一惊，看向了南楚。

    “其实很简单，这一句话中已经说明了时间、地点以及人，屈子的九歌本来就意义非凡，如今又是端阳节近……”

    话刚说到这里，南楚忽地按住了他的肩膀，将凛厉的目光投向了听雨楼的别院之外，那里有个紫色人影立在一颗宽大绿叶的芭蕉树旁，似乎已经来了许久了。

    徐舒玄亦警惕的看向了那道紫影，那人似乎也察觉到了他们的目光，便立刻现出身来，款款行至了他们的面前，向徐舒玄行了一礼，十分温婉礼貌的说道：“对不起，我是不是打扰到大哥与南楚商议事情了？”

    此人正是长公主的女儿徐明烟，她怎么会在这里？难道竟然会是她？

    徐舒玄心中生疑，面上仍保持着平静，南楚却是皱紧了眉头，他想到了徐墨玄交待过的一件事情，那就是必须让世子离这个女人远一点！

    于是，南楚拦在了徐舒玄的身前，冷声问道：“二小姐来此有何贵干？”

    徐明烟意识到了南楚对她的防范，也很识趣的停止了脚步，微笑的回道：“明烟只是想来看看大哥的身体是否有好转，并无他意！”

    言至此，似乎觉得有些尴尬，又问道：“对了，今日南宫表妹怎么还没有到咱们国公府里来，半日未见她，我倒是有些想她了！”

    南楚听罢神色一变，目光更加警惕的看向了徐明烟。

    徐舒玄答道：“南宫表妹今日有自己的事情，恐怕就不来了。”

    徐明烟哦了一声，似乎还想要说什么，但见南楚一脸冷厉不悦的神色，终是住了嘴。

    “大哥若有事，明烟就不多叨扰了，母亲还有一些事情需要明烟去做，那明烟这便告辞了！”

    徐明烟讪讪离去之后，徐舒玄的眼神便渐渐变得幽沉起来。

    南楚亦道：“世子，二小姐似乎来意不善，她刚才明明已经站在那里很久了，却装作一幅若无其事的样子，你说她是不是有意躲在那里偷听我们说话？”

    徐舒玄沉吟片刻后，笑着回了一句：“也许吧！你也知道，这个听雨楼中从来不缺乏暗中偷窥的眼睛，难道你到现在还没有习惯吗？”

    “可是世子刚才的话……”南楚担忧道。

    “不必担忧！”

    徐舒玄立声打断，然后看向南楚微微一笑。

    “仅仅只是一个饵罢了！”他道。

    *****

    景王回到王府的时候，早已没有了从前的耐心和风仪，他也是一个心思十分通透之人，不可能看不出这件事情所发生的蹊跷，而且很快他也派人查得，那些疯狂追逐并朝他的车轿扔瓜果的女人其实就是一帮青楼女子！

    得知这个答案的景王自然难掩心中的怒气，想他一个生长于皇室之中的天之骄子，何时受过此等奇耻大辱，就是再好的脾气，遇到这样的事情也会被逼得发疯。

    每个人都有隐忍的底线和不可触犯的逆鳞，景王也不例外，所以自这一次事件之后，徐墨玄已光荣的成为了他心中第一位憎恨的对象。

    想到之前有吩咐孙纬去调查过他的一件事情，景王忍不住在此刻问道：“徐墨玄简直是欺人太甚，他到底是什么身份，这些天可有查到一些眉目？”

    他说这句话的时候，身上那件沾了瓜果汁和鸡蛋清的白色大氅已被身后的婢女迅速的脱了下来，这个婢女动作十分麻利，手脚很轻，不一会儿又从衣柜中拿了另一件袖口上绣兰草的白袍披到了他的身上。

    此刻的他正站在一面偌大的西洋镜前，镜中映出他修长的身影以及俊美的容颜，只是与往日的温文尔雅不同，这张清奇俊秀以往看不到任何愠怒之色的面容这一刻竟也呈现出了从未有过的愤恨扭曲。

    也许是他从未像现在这般恨一个人，故而将内心的阴郁一下子全部呈现在了脸上。

    孙纬见到景王此刻的表情，神情也出现了片刻的呆滞，待景王的目光再次向他投来时，他才突然醒神似的连忙回道：“虽不敢十分肯定，但已然查到了一些眉目。”

    “说！”

    “其实徐墨玄这几年也有在查自己的身世，他与陆颜召时常混迹于京城三大秦楼楚馆，与三位红牌名妓都有密切的往来，但是据手下的人调查，他虽在这三个女人身上花了不少钱，却并没有与她们中的任何一个人留宿过夜，而且这三个女人还时常从那些客人的口中帮他打听一些事情。”

    “他打听的是一些什么事情？”景王忙问道。

    孙纬沉吟了一刻，回答：“他打听的正是他父亲徐诺年轻时候的事情！”

    话说到这里，为景王系上腰带的婢女纤手也微不可察的一顿，接着竖耳倾听了下去。

    “徐诺年轻的时候也爱混迹烟花之地，有几个红颜知己，但大多数也不过是与他吟诗作赋共赏名曲罢了，也没有哪一个红牌名妓能得徐诺为其赎身纳为妾室，但是却有一个姓姜的女人得很徐诺爱重，徐诺私下里也与这个女人常有往来！”

    倒是没有听说过还有这样一个女人的存zài，景王不由得好奇的问：“这个姓姜的女人是什么人？”

    “说起来也很奇怪，这个姓姜的女人也身在教坊司，但长相并不出色，也没有什么出众的才艺，与当时的三大花魅相比，差之甚矣，可徐诺却偏偏对这个女人犹为敬重，徐墨玄便是这个女人交给徐诺带回徐家的。也就是十三年前，徐诺将一个六岁的男孩带回徐家之后，告sù徐家的族长，说这个男孩是他徐家的子嗣，并要求以他徐诺之子的身份记入了徐家的族谱。”

    “所以，外人传言都说，徐墨玄是徐诺留宿烟花之地所留下来的私生子？”景王冷笑一声，接道，“像徐家这样的世家大族，家风甚严、声誉犹为看得重要，如何能让这样一个流着卑贱之血的私生子记入徐家族谱之中？”

    “那个姓姜的女子身份绝对不简单！有去查过她的过去吗？徐诺似乎并没有将她带回魏国公府？她后来怎么样了？”

    景王这么一问，孙纬的脸色也有些为难起来。

    “线索就是从这个女人身上断了，因为就在徐墨玄被徐诺接回魏国公府之后没多久，这个女人便自尽了，说是心愿已了，自己也无颜跟随徐诺给徐家蒙羞，便一死一了百了！”

    孙纬说到这里，景王不禁又皱起了眉头。

    孙纬看出了他的不悦，连忙又道：“不过，从她的画像上看，我倒觉得，这个女人挺像一个人！这个人，我曾经有幸见过一面。”

    “谁？”

    孙纬顿了一声，答道：“定远候世子夫人身边的一名丫鬟！”

    “定远候府，蒋家？”景王喃喃重复一遍后，不觉一声轻笑起来，这个结果并不出乎他的意料，但是如果能得到肯定的答案，便让他心中的筹码更稳妥了一分。

    有了这个把柄握在他的手中，别说是徐墨玄，就是徐舒玄这个号称智计天下无双的智囊也能为他所用吧！

    这个消息来得也算是及时，景王满意的一笑，说道：“好了，本王知道了，你先出去吧！”

    孙纬拱手答是，却是犹豫了片刻，朝景王身旁的婢女看了一眼后，才若有所思的朝这个寝房门外走去，刚至门前，就见一小厮跌跌撞撞的跑了过来，喊道：“孙先生，孙先生，不好了，那个百户大人催着景王殿下赶紧出去，若是他再不到人，就要闯进景王殿下的寝房里来找人了！”

    孙纬发出一声不可思议的惊叹：“什么，他还敢闯进景王殿下的寝房里来？”

    那小厮也很无奈，连忙点头答是。

    “他还说，按照咱们大眳律法，王子犯法与庶民同罪，景王殿下若是趁机打劫，强夺民女，他必定会抓到证据告到官府里去！”

    “荒唐，这小子怎么能猖狂到如此地步！”孙纬一声厉喝，内心不觉已有些心惊起来，徐墨玄这小子看似行事鲁莽，实际上却狠狠的拿捏住了景王的弱点，正所谓光脚不怕穿鞋的，他自己的名声已经在京城够臭的了，自然不怕还要靠着贤名笼络人心的景王。

    景王的声誉受不得半点污秽，这一点本是保护景王的屏障，现在竟然成了这小子对付景王最有力的武器！

    还在寝房里换鞋的景王听到这一句话后已是气得什么话都不想说了，只是咬牙切齿的暗暗握紧了拳头，他已经将韩凌安排在了另一处的客房，原想着还能借此机会和她说上几句话，没想到这小子催得这么紧，连多一刻的时间都不给他。

    看到他如此生气的婢女忍不住捂嘴娇声低笑了起来。

    “殿下是读书人，何必跟这样的粗俗野蛮之辈一般见识呢，他不过是拿捏住了殿下的弱点，其实殿下也可以利用他的弱点来对付他的嘛！”她说道。

    听到这声娇笑的景王这才心头一震，颇有些意外的看向了这名婢女，不过是很平凡的面容，但是一双眸子里却透着一种妖异魅惑的浅蓝色光芒。

    这双眸子，他见过，也就是那个眉心有一点朱砂的少女，这个女人会易容术，所以这张平凡的面容自然也不是她的真面目。

    果然，这婢女又将面上的一层皮给撕了下来，露出如雪凝脂般的妖惑容颜，眉心的朱砂好似充盈了鲜血一般格外的红艳欲滴。

    “殿下，好久不见，可有想我？”婢女眸光蹁跹，极媚惑的笑道，她的双手又如同灵蛇一般的缠绕了过来，随着她的靠近，一股极致甜靡的幽香扑鼻而来。

    “你竟然能潜藏到我景王府里来？你怎么来的？来干什么？”景王有些不悦的问。

    婢女将朱唇靠近，依旧以柔媚低靡的声音笑道：“我说过了，可以给殿下当谋士，也可以当间谍，甚至可以给殿下暖床，我今日来自然是为帮助殿下而来的！”

    虽然这个女人很美也很妖冶动人，但景王总有一种不舒服的感觉，这个女人太过邪门太过诡异，就像阴魂缠上他了一般躲都躲不掉，尤其是这女人身上的一种香，他闻过之后竟然无法控zhì自己。

    她并没有告sù过他，她到底是什么人，但是却总能神不知鬼不觉的来到他身边。

    “帮我？你来帮我做什么？”景王仍是冷声问道。

    婢女柔笑作答：“帮殿下解决当下的问题，殿下不是想得到杨凌那个女孩子吗？我可以帮殿下将徐墨玄引开，留给殿下充足的时间去和那个女孩子****一场，怎么样？”

    从来没有见过一个女人敢这么直接的说出如此露骨的话来，景王不由得皱紧了眉头。

    “你误会了，本王是想得到杨凌那个女孩子，但不会使这种卑劣的手段，本王要她心甘情愿的嫁给我！”

    景王话音一落，婢女又揶揄般的娇声媚笑了起来。

    “殿下还是太过天真啊！难道你没有听说过，要想得到一个女人的心，就先得到她的身吗？像她这种贵族出身的女孩子最重贞洁，你让她失了贞，还怕她不会嫁给你吗？”

    景王开始沉思起来，婢女又将红唇凑到了他的耳边，轻声说了一句：“金风玉露一相逢，胜却人间无数，殿下，机会难得，若是错过这一次，也许她永远都不会属于你了！”

    随着她的话音一落，一只柔滑的手抚到了他的手腕上，并将一只冰凉的瓷瓶塞到了他的手中。

    “殿下尽管放心去，徐墨玄这个人，我有办法对付他！”婢女最后说了一句后，便将腰枝一摆，转身推开了寝房之门，娉娉袅袅的徉长而去！(未完待续。)