
    韩凌早已震惊得一句话也说不出来了，直直的看着杨逸之愣了半响，不仅她，就是杨曦之也愕然的看向了这个一向惜字如金话并不太多的弟弟。

    “你怎么知道这么多？你怎么对魏国公府里的事这么了解？”杨曦之不禁问道，“是父亲告sù你的？也不对，父亲一直在读书才没有这功夫管别人家的闲事？”

    杨逸之也是神情一顿，似乎意识到自己今天的确破天荒的说了太多的话，不禁抿了抿嘴，又翩然转身，朝着院子漫无目的地走去。

    “我也是听别人说的，忠言利耳，表妹，我言至此，希望你三思而后行！”他最后说了一句后，便又负手朝着幽兰苑的大门外走去了！

    韩凌不禁失笑，心道：若不是你用心去查，如何能得知这么详尽的信息？

    魏国公府到底是怎样的一个泥潭她又怎么会不知道？前世她在那个地方呆了七年啊！

    想到这里，韩凌的心情又变得犹为沉重起来，脑海里突地灵光一闪，刚才逸之表哥说老魏国公是吃了一只鸡旧疾猝发而死的？她记得七年前与大少爷一起共进早膳时，那个婢女阿姝也说过这样的话，而且那婢女说大少爷也不能吃鸡……

    不能吃鸡这是很可笑的定论，这其中到底有什么玄机？

    “小姐，小姐，不好了！不好了！哦，也不是，是件喜事，大喜事，他来了，他来了！”

    杨逸之还没有走出幽兰苑的大门，就听到巧儿一惊一咋的声音贯耳而来。接着，便是一个娇小的人影撞到了他身上！

    “对不起，对不起，三少爷，奴婢不是故意的，奴婢就是太兴奋了，奴婢有好消息告sù你们！”

    巧儿一边说着。一边笑得合不拢嘴。又打算用手去轻抚杨逸之被撞到的地方，可惜被杨逸之轻而易举的斜着身子躲过了，巧儿也没在意。三少爷一向如此，见谁都是一幅冷冰冰的模样，不喜欢与人亲近。

    但下一刻，巧儿如同长了翅膀一般飞向了韩凌。并给了韩凌一个大大的熊抱。

    “小姐，你猜。谁来了？”她笑得一张俏脸如同盛开的花儿一般，红得血液沸腾。

    “小姐，小姐，我刚才就在前院踢毽子。然后踢着踢着，那毽子就不受控zhì的飞出了，于是。我就去追那键子，追到前院门口的时候。你猜我看到谁了？”

    “谁啊？”韩凌见巧儿一脸兴奋发花痴的模样，不由得蹙了蹙眉头。

    巧儿激动得一把抓住了韩凌的手，飞快的向幽兰苑外跑去，一边跑一边说道：“是景王殿下，景王殿下竟然到我们杨府来了，小姐我们快去外院看看，若是景王殿下看到了小姐的真容，说不定会喜欢上小姐呢！哼，那些京城来的贵女们有哪一个长得有小姐漂亮！”

    巧儿话音一落，便觉身旁的人再也拉不动了。

    韩凌陡地甩开了她的手，定定的站在原地，神色也变得冷肃起来！

    “小姐，你怎么了？”从来没有见过小姐这么生气的模样，巧儿有些心虚害怕。

    杨曦之与杨逸之闻声也变了脸色，两人同步朝这边走了过来！

    “唉，巧儿，你跟了小姐这么久，竟然还看不懂小姐的心思吗？”杨曦之叹一声，反问道。

    巧儿摇了摇头，嗫嚅着唇瓣道：“二少爷，小姐她是什么心思啊，巧儿真不懂，巧儿就想着以小姐的聪明美貌，一定能嫁一个天底下最好的郎君，景王殿下那么俊美又才智不凡，不正好与小姐是天造地设的一对么？”

    天造地设的一对？听到这几个字时，韩凌也冷笑了起来，是啊！前世也有人这么说过，他们是天造地设的一对，可什么才叫作天造地设的一对？

    “巧儿，以后我的事情你不要多管，否则我会将你送还给大舅母！”韩凌极认真冷沉的说了这一句，然后转身朝幽兰苑走去了！

    韩凌的心情很不好！这谁都看得出来，但却没有人知道她心情不好在哪里。

    杨曦之与杨逸之也有些诧异。

    “表妹最近心思很重，她似乎对景王……”杨曦之似想到了什么，喃喃说道。

    杨逸之也蓦然间想到了一个画面，那就是昨天表妹最后看了一眼景王的眼神，那眼神是极其复杂的，仿佛看着一个熟悉得不能再熟悉的故人，又好似在看一个令她怨恨又困惑不已的敌人。

    为什么是那样的眼神？

    表妹难道以前有见过景王么？不，这绝不可能，表妹从六岁开始便生活在这个杨府没有离开过，他们都是看着她长大的，她绝没有与景王见过面，可是……

    “小姐她不喜欢景王么？可我真不知道小姐不喜欢啊，我以为人人都喜欢景王，小姐也一样的！”巧儿几乎要哭了起来，小姐不喜欢她了怎么办？可她是真的很喜欢小姐啊，想一辈子给小姐当大丫鬟！

    “所有人都喜欢的不一定是最好的，最好的也不一定是最合适的，外在的条件不过是一双精美的绣花鞋，穿得舒不舒服只有自己知道。”杨逸之突地冷冰冰的道了这一句，然后又负手朝着前方走去。

    巧儿的嘴张得跟鸭蛋一般大了，三少爷竟然能说出这一番话来，听着貌似很有道理哦，可惜她听不懂。三少爷也从来不屑于跟她们这些丫鬟们说话，因为他觉得跟女人之间没多少共同语言，女孩子们之间的话题他是从来都不屑于听的。

    巧儿讷讷的说不出话来，就朝杨曦之看了一眼。

    “二少爷，你说小姐她是不是真的不要我了？”她伤心的问道。

    杨曦之摇了摇头，安慰道：“小姐也只是说说而已，给你提个醒，以后这种错误就不要再犯了！”

    巧儿吸了吸鼻子，点头如捣蒜。

    这时。韩凌已从幽兰苑中走了出来，只不过，她现在又是一幅昨日的男装打扮，脸上再次描得微黑，硬是将她英丽清绝的容色掩去了一大半。

    “走吧！去看看景王殿下到我们杨府里来干什么？”韩凌说道，脸上又绽放出了一丝莫测的笑容。

    而此时此刻，景王已被请到了迎宾阁的大厅。杨茗钰与他单独见面。甚至连厅中的小厮仆妇们都遣了下去。

    两人之间摆放着一个鸡翅木的案几，几上早已倒好了两杯新茶，热气袅袅升腾。氤氲如雾。

    “千山烟霭中，万象鸿蒙里，庐山云雾茶产于我朝太祖皇帝时期，素有色香幽细比兰花之喻。极有胜韵，孔子说。芷兰生幽谷，不以无人而不芳，君子修道立德，不为穷困而改节。”景王微笑的说着。端起了一只青花瓷盏，轻轻吹去袅袅飘出来的浮雾后，轻抿了一口。

    “多谢杨将军以如此好茶款待本王。”他说道。

    用什么样的茶招待什么样的人？景王心里很明白杨茗钰用此茶招待他的用意。

    杨茗钰亦是笑了一笑。回道：“殿下博学多才却谦逊好学，实为我大眳万千学子之楷模。杨府能迎来景王殿下这般的贵客，本是荣幸致极，殿下不必太过客气？”

    “只是……”杨茗钰笑了一笑，“请恕杨某直言无礼，敢问殿下此番前来，可有他事？”

    杨茗钰果然性情爽快而耿直。

    景王微微一笑，答道：“奉父皇之命来此凤阳府拜师求学，便顺道来看一看皇姐以及……姐夫。”

    他口中的皇姐自然便是宁安公主，只是这一声姐夫唤得实在是令杨茗钰有些错愕，明知他这是有意拉近与他之间的关系，但面对这样一张谦和温煦的脸，却又不知如何拒绝其盛情。

    “南京七年来未被倭寇侵扰，百姓安居乐业，全得杨将军驻守南京，整顿海防军队，保卫了江浙一代的太平，杨将军功不可没，本王一定会上报给父皇……”

    “不必了，食君俸禄，为君分忧，身为臣子，理应报效国家，鞠躬尽萃，死而后已！”杨茗钰打断，客气的回拒道。

    景王微愣了一下，继而又笑道：“杨将军怕功高盖主，令父皇忌惮？”

    没有想到景王会问得如此直接，杨茗钰的脸上闪过了一丝不悦的肃色。

    “对不起，姐夫，本王说话也有直言不讳的时候，我知道杨家七年前经历过一场浩劫，差一点惨遭灭门之祸，所以杨家现在谨小慎微，只求保一家平安，君子不立于墙危之下的道理，本王也懂，不过，杨将军想来也不是天真之人，父皇既然将我皇姐许给了杨将军，那么杨将军便永远也不能置身于事外。”

    景王笑说着，眼睫微垂，他提起紫砂茶壶，亲自为杨茗钰斟了一杯茶。

    杨茗钰拒推不得，只得说了一声：“多谢景王殿下！”然后接过那杯茶，一饮而尽，沉默了下来。

    “那么，景王殿下觉得杨某应该怎么做才能置身事外？”他问道。

    “何必置身事外？孟子说，莫非命也，顺受其正。不避开，选其正道而行之，不是更好吗？”景王笑了笑，又问道：“姐夫是觉得城昀有什么做得不够好的地方么？”

    这一句话问得有些莫名奇妙，但其实彼此也都心知肚明，杨茗钰不意与景王相交，而景王也已经很清楚杨茗钰拒不联姻的原因。

    听到这句话后，杨茗钰自然明白了宁安公主已将他的话传达给了景王。

    “没有，景王殿下才德兼备，万民敬仰，只不过，我这个外甥女从小被我宠坏了，性子比较顽劣，不似大家闺秀，恐怕配不上景王殿下，难当王府的主母！”杨茗钰说道。

    景王听完之后，似乎不以为然的轻声笑了。

    “杨将军实在是太过谦了，杨夫人的女儿，本王在七年前就有见过，一个六岁的孩子便能驳得七位世家公子哑口无言，如此口才实在是令人叹为观止，而且据本王所知，安国公之所以能洗刷冤枉。还得了你这个外甥女的从中周旋，你这个外甥女从小就表xiàn出过早的智慧，就是本王也自愧难与她相比，他绝对担得起王府之主母。”

    杨茗钰的脸色陡地一变，心中已是惊骇万分，极为怫悦，原来这位看似温文尔雅的景王早已查过杨家七年前的事情。也难怪他能有如此信心亲自登门拜访来与他谈判！

    感受到他心中隐忍的愠怒。景王微微一笑，缓冲了气氛，续道：“姐夫。实在抱歉，本王若是话说得不动听，但请你不要放在心上，本王只是真心的想要求娶你这位外甥女。我知道姐夫你担忧什么，你也可以派人去打听。本王绝没有不良恶习，而且至今府上无一姬妾，本王还可以保证，今生只娶一妻。我会一辈子对她好，一生一世一双人。”

    一生一世一双人？

    韩凌此刻正侧躺在迎宾阁的屋脊上，贴着瓦片听着这一番话。多么熟悉的一番话，前世她也是被这一番所感动而心甘情愿的为他生为他死的吧？

    屋子里静了许久。四舅舅杨茗钰的声音才响了起来，他说道：“贫贱易居，贵盛难为工，景王殿下，我这个外甥女有她自己的主见，她并不愿意嫁入王候之家，请恕这桩婚事，我不能答应。”

    接着又是一阵沉默，景王似乎未想到杨茗钰会这么回答，又似乎在思索着他的这一句话。

    过了很久，他又轻声笑了，蓦地，他微微靠近杨茗钰后，压低声音说了一句话，由于他说这句话的声音几不可闻，所以韩凌并未听清他说的是什么，然而，就在一片静寂之后，四舅舅杨茗钰却陡地站起身来，空气中顿时弥漫起一种压抑紧张的愤怒。

    “景王殿下非要逼人至此吗？”杨茗钰问道。

    “姐夫何出此言，如果本王真的要逼迫你们，大可以向父皇请一道圣旨，我只是想帮你们杨家，毕竟杨将军是国之栋梁，海内盛名，威慑四方，大眳缺乏的就是像杨家这般忠烈的将才，本王也不希望杨家有一天会因欺君之罪而覆灭，就像十四年前的蒋家一样！”

    听到“蒋家”这两个字时，韩凌的心咯噔一跳，刚才景王到底跟四舅舅说了什么？他竟然将蒋家搬了出来威胁四舅舅？

    而很显然四舅舅现在已被这番话堵得无言以对，屋子里再次出现一阵可怕的静寂，韩凌再也忍不住从屋檐上跳了下来，从大厅之门走了进去！

    “表妹——”杨曦之想要上前去拉住她，却仅仅只牵住她的衣角，又被她挣脱了！

    韩凌走进大厅之时，就见四舅舅杨茗钰与景王都是站着的，很显然刚才两人之间已经过了一番无声息却很激烈的对峙。

    四舅舅的脸色本来很不好，此刻见到她，更为担忧紧张了起来。

    “对不起，冒然闯进，唐突了贵客，多有得罪！”韩凌朝杨茗钰看了一眼后，又向景王施了一礼，以清曼而干脆的声音说道，“吾听闻景王殿下贤德爱民，礼贤下士，古人有云，君子不夺人所好，既然我四舅舅已经说了，不意联姻，景王殿下又何必强人所难呢？”

    “何况阿凌自小与人有过婚约，一女不嫁二夫，还请景王殿下不要让阿凌为难，阿凌必感激不尽！”

    韩凌不卑不亢的目光紧紧的锁向了景王，这样的目光令景王不由得心中一滞，他从来没有畏惧过任何人的眼神，却被这少女清澈凌厉的目光照得有些自惭形秽，也是这一刻，他才发现这个少女虽然容貌称不上绝美，可一双眼睛却是生得格外英丽纯澈，那是人世间承负不起的幽绝。

    杨茗钰看到景王脸上一贯温和的笑容已完全收敛，他甚至暗自握紧了拳头，有些发怔的看着韩凌，也不知道过了多久，才见他身上所凝聚起来的那一股愠怒怒慢慢消散开。

    他又温声笑了起来，无论何时何地，景王都会保持他应有的风度。

    “很抱歉，今天是本王冒昧了！”他说道，然后抬脚翩然而行，与韩凌擦肩而过，只是有那么一瞬间，他微顿了脚步，眸光细细的打量向了韩凌。

    这个女孩竟然不喜欢他，这一点令他很是诧异，却又极大的激起了他内心的好奇！

    他朝韩凌看了片刻，心中暗道：我会让你爱上我的，然后头也不回的走出了这个迎宾阁，他那一身飘然浮起的衣袂依然如同天际千变万化不可琢磨的白云！

    景王走后，韩凌的心绪才慢慢平静了下来，她再来到了杨茗钰的身边，担忧的问道：“四舅舅，景王刚才到底与您说了什么？为什么您会害怕？”(未完待续。)