
    那太监应命去了，尚寿妃的脸上立即罩上一丝仿若功败垂成的不悦之色，她看向了还跪在皇上面前的香妃，而此时，皇上也似怜惜心起，忙握着香妃的手将她轻轻拉了起来。

    “爱妃，你也起来吧！这件事情让你受委屈了，朕定会查出到底是谁在背后欲加害朕的爱妃！”

    皇上这般说道，然后又将话锋一转，问蒋灵：“不过，朕可是听闻你在广宁伯府中日子过得并不如意，韩老夫人也并未将你当女儿看待，故而让你待字闺中年过二十了也未出嫁，虽然韩陌将你献给了朕也算是功劳一件，朕也赏赐了他，但朕更心疼爱妃你。”

    说到这里，他竟问了一句：“你当真愿意再回到那个广宁伯府去么？”

    此时，两名太监将易容成灵汐的杨秋璇架进了正殿，韩凌与蒋灵的目光同时落在了杨秋璇的脸上，就在韩凌看得入神不知不觉又湿了眼眶时，景王再次握了握她的纤手以示警告，韩凌这才压制住几乎要从心底喷溥而出的感情收回了视线。

    蒋灵本来尚在犹豫之中，但见到韩凌脸上期盼的表情，又想到杨秋璇陪她在宫中受的苦，终是含泪点了点头。

    “韩老夫人虽然不喜臣妾，可是父亲在世的时候对臣妾很好，皇上，臣妾的父亲在臣妾及笈之时骤然离世，这在臣妾心中一直是一个心结，臣妾在他生前不能尽孝，若是皇上能让臣妾回宁查清楚这件事，了却这一桩多年的心愿，臣妾此生再无遗憾！恳请皇上成全！”

    蒋灵突然道出的一番话顿时让韩凌心中一紧，不由得错愕疑惑了起来。

    她是说祖父韩绍的死并非自然的因病故逝，而是那个广宁伯府中藏有不为人知的密秘吗？

    “韩绍为官之时，一生清廉，朕也十分的欣赏他，韩家子嗣无一及其父，这一点朕亦深感遗憾，爱妃一片孝心赤诚，你若是想回宁查这件事，朕当然不会阻拦！”

    “那皇上是答应臣妾了！”蒋灵喜极而泣的说道，其实心中已是一片怆然，在宫中的这七年，她虽树敌不少，却也营营谋划经营出了一条属于自己的道路，在蒋家之仇未报之前，她其实并不舍得离开这座皇宫。

    皇帝爱怜的抚着她的手点头，既而又将目光投射向了韩凌。

    “杨氏阿凌，朕亦听说过你，你小小年纪便性子不凡，当年你外祖家蒙冤受难之时，你宁可选择与母亲回归到杨家，并自己改姓为杨，与杨家人一起共存亡，那一年的锦衣狱遭劫之案，便也是因为你，是也不是？”

    韩凌心中突地一跳，皇上之所以会知道这些事情必然是陆丙告知的他，也不知陆丙到底跟他说了多少，皇上又为何要提及此事？

    杨秋璇在一旁也听得有些着急。韩凌迟疑了一会儿后，果断的答了声：“是！”

    皇帝又问：“那么劫持你的那个人到底是什么人？他又为何偏偏要劫持你一个小女孩，而不是杨家其他人？”

    韩凌沉吟了片刻，如实答道：“劫持民女的是一个日本人！这个日本人在民女与母亲回到杨家的一路上便盯上了民女，他似乎在寻找一件东西，因民女欺骗他知道那件东西的下落，所以他才时时盯着民女，不惜闯进了锦衣狱中！”

    “哦？那是一件什么东西？”皇上带着好奇的又问。

    韩凌微微抬起了头，正色回答道：“是一只匣子！是民女母亲身边的一个丫鬟从言府中偷出来的一只匣子！”

    “什么样的匣子会让这个日本人盯上？那里面装有什么稀世珍宝吗？”

    “稀世珍宝倒是没有！不过，民女却知道，那只匣子里装有言菘父子密秘通倭以及陷害朝中重臣的一些证据，这其中就包括了七年前的杨家之案以及十四年前的蒋家之案！”

    “大胆！”

    韩凌话音刚落，便听啪的一声巨响，却是皇帝猛将一只手拍到了他身旁的檀香木桌上。没想到皇帝会突然发怒，正殿中所有人都噤若寒蝉，蒋灵与杨秋璇的神色亦是惊变！

    景王立刻拉着韩凌跪了下来。

    “父皇息怒，杨凌年纪尚轻，她今日所言恐也是道听途说，还请父皇看在她年幼不擅言辞的份上宽恕她的不敬之言！”

    韩凌朝景王看了一眼，没有说话，而皇帝却是冷笑道：“不擅言辞？依朕看，这丫头倒是牙尖嘴利！朕很好奇，杨家的人平时都教了你些什么？”

    韩凌连忙单手撑地，十分从容不迫的回答道：“皇上，民女只是如实回答皇上的问题，不敢有半句虚言欺瞒皇上，民女不知哪一句话触怒到了皇上，还请皇上见谅!”

    皇上脸上的表情微微一变，颇有些僵硬，他看着韩凌一双纯澈的眸子甚久，不觉心中亦生出一丝自嘲来，他堂堂九伍至尊之人，如何在一个小丫头面前如此失态？当真是十四年前那件事情也在时刻提醒着他所犯下的错误么？

    于是，皇帝沉默了良久之后，也微微摆了摆手，言道：“罢了！朕不过是随便问问！”

    说到这里，他又看了景王一眼，向韩凌问道：“礼、乐、射、御、书、数六艺，你精通多少？”

    韩凌又是微一错愕，颇有些奇怪的看向了皇帝，不知这位帝王今日何以要问她这么多的问题？

    微顿了一会儿，她又抬头老实的回答道：“回皇上，君子六艺，民女虽都有涉猎，但并无一样精通，民女虽长在杨家，但几位舅舅十分疼爱民女，舍不得民女吃苦，故而并未对民女严加管教，而且民女将许多时间都用在了学医上。”

    “你的母亲也不教你吗？朕听闻，杨夫人才艺出众，君子六艺可是无一不通，杨家虽为武将之家，但在教导子女方面，也犹为注重诗书礼仪的传承。”

    他是想问自己的母亲？还是想打听杨家之事？

    韩凌心中疑思不定，摸不清这皇帝的心思，便只好回道：“母亲确有教过民女琴棋书画及骑射，不过民女天赋不佳，只学了一点皮毛！”

    皇帝听到这里似乎对韩凌极为失望，他的目光在景王的身上留恋了片刻之后，终是摆了摆手，叫他带着韩凌退了下去。

    “你向我父皇请求让香妃娘娘回宁探亲，可是另有打算？”走在皇宫的路上，景王不禁向一直沉默着的韩凌问道。

    韩凌锁紧了眉头，却是一直在回想着景熙帝对她说的话以及这后宫中所发生的事情。

    这件事情直到现在都让她有后怕之感，如果不是她随景王及时的来到宫中，卢靖妃必会性命不保，而这件事情也一定会怪罪到母亲和清落姑姑的身上。

    这是一招一石二鸟之计！不但可以除去卢靖妃，还可以同时拉下在皇上身边得宠的香妃！

    那个尚寿妃到底是什么人？这件事情又会是谁在背后操控的？

    不管怎么样，这后宫之中就不是久待之地，她实在是无法再看到母亲在这个充满阴暗的地方呆下去！

    “杨凌，我知道你要做什么，但这件事情你必须重新考虑，否则，事败之后你连累的就不只是你的清落姑姑和你的母亲！”

    景王还要相劝，韩凌忽然心情十分不好的大喊了一句：“我做我自己的事情，关你什么事！”

    两人突地在开满芍药花的林间小道上停下了脚步，雪白的芍药花迎风飞扬，在两人扬起的衣袂间如同洁白的傲雪一般徜徉，很快几名在附近行走的宫女被吸引了过来，隔着疏影横斜的绿枝对着这两道人影嬉笑着窃窃私语。

    “对不起，景王殿下，我今天心情不好，言语多有得罪，还请见谅！”

    韩凌不想让别人看出什么端倪，忙向景王施了一礼，客客气气的说道。

    “我答应景王的事情，也一定会办到！从今天开始，我便会想办法打入京城里那些豪门勋贵的内宅，帮你探清一些人的底细！”

    景王从这个女孩的眼中看到了潋滟闪烁的泪光，不由得心一软，淡淡的答了一句：“我的事情不用着急，无论如何，本王希望你能留住自己的一条性命！”

    韩凌微微一笑，没有回答，正要转身继续向前走去时，忽闻一个十分响亮硬朗的声音传了来！

    “皇弟这是在与美人花前赏景，畅叙幽情么？”

    随着这声音拂枝前来的是一个身影格外高大的年轻男子，这名男子穿着亲王的服饰，气质虽然高贵，可是长相却并不是那么出众，肤色偏黑，而且身材魁梧，与景王的文秀优雅正好相反。如果不是因为他这身打扮所象征的身份，韩凌一定想不到这个人便是景王的兄弟、景熙帝的另一位皇子裕王！

    其实说起来，这位裕王殿下长得更像景熙帝，而景王的容貌清逸柔美，更偏向于他母亲一些。

    裕王仅仅只比景王大了一个月，可前世就因为他年长一月，内阁之中以高拱为首的大臣们便支持了裕王一方，逼着景熙帝立了裕王为太子，当然，这其中也有言菘父子的功劳。

    “皇兄今日怎么得空到这宫里来了？”景王向裕王施了一礼，客气的回道。

    而裕王却将目光一直投射到了韩凌的脸上，看了半响之后，眼中却是露出一丝失望和不屑来。

    “原以为是如杨夫人一般的美人，却不想……”裕王轻笑了一声，转而走到景王身边，小声说道，“看来皇弟为了拉拢杨家，很是委屈自己啊？”

    “不过，杨茗钰这位当朝的附马很快也要来京城了，我听说杨将军驻守南京功不可没，父皇说不定还会给他加官进爵，让他好好在这京城享清福呢！毕竟这南京也没仗可打了，何必再让咱们的附马爷在外吃苦呢，皇弟，你说是不是？”

    裕王说到这里，突地朗声一笑，昂首阔步的向着瑶华宫的方向走去，留下景王与韩凌心中一片震惊！

    韩凌突然想到五舅舅对她说过的四舅舅来京城之事，难道四舅舅不仅仅是为了她，而是皇上密诏他回京？裕王刚才那句话的意思是，皇上要削去四舅舅的军权了么？

    望着裕王离去的背影看了甚久，韩凌心中突地升起一个不好的猜想来：裕王？会是他在背后操控这一切吗？

    带着这些疑问，韩凌与景王一同走出皇宫的时候，没想到又遇到了另一个人，本来这个人是皇帝身边的亲卫，会时时出现在皇帝的身边也不奇怪，可是想到今日皇上问她的那些话，她便感觉皇上突然召见这个人一定是有什么玄机？

    这个人便是陆丙！

    陆丙一进宫便被召进了皇帝的御书房，皇帝命身边服侍的宫女太监全部都退了下去，对陆丙说道：“朕曾给你发过一份密诏，让你去南宫世家搜寻一个人，并带回那个人的人头，你带回来了，并且告诉朕，你灭掉了南宫家所有人！可是今天杨凌这个小丫头却告诉朕，她所学的正是南宫世家的医术，而且教她医术的是一位隐世高人。”

    “朕现在再问你一次，南宫家的人到底还有没有幸存活在这世上的？”

    陆丙立刻跪了下来，拱手答道：“臣不敢欺君，南宫氏族人的确在臣的追捕下已全部落网，而且昆仑山上的一场大火不可能会有人幸存活下来，除非……”他停顿了一会儿，续道，“是有世外高人相救！”

    皇帝听罢，微有些不耐烦，他摇了摇手，说道：“总是有这些陈年旧事来烦朕，叫朕心里不踏实！”

    “还有那丫头所说的那只匣子，以及那个日本人，你也给朕好好查查！万不能让那只匣子落在任何人的手中！找到它，就给朕立刻毁了它！”

    “是！皇上！”陆丙单膝点地，躬身答了一句后，眼神也变得阴郁起来。

    “对了，魏国公世子徐舒玄现在怎么样？他的病好些了么”皇帝突然转移话题问。

    陆丙愕然的抬起了头来，徐舒玄的母亲正是出自于南宫世家，皇上对这位惊才绝艳的少年英才也是有所忌惮的吧？不然，他也不会逼着那少年喝下那杯酒……

    “世子的病恐怕是好不了了，世人皆传他也许活不过十天！”他答道。

    皇帝叹了口气，说道：“很可惜，朕本来不想要他的命！我大眳也很需要他这般的良才！不过……”

    这句话刚一叹完，门外突地传来魏公公的声音喊道：“皇上，皇上！”

    “什么事情大呼小叫的？”皇帝不悦的接了一句，却听魏公公高声叫道：“魏国公世子求见！”

    皇帝的脸色陡地一变。

    “魏国公世子求见？”他不可思议的问，然后将疑问的目光投向了陆丙。

    他不是已经卧床不起，病得不醒人事了吗？他不是好不了了吗？

    陆丙的脸上也露出了不敢置信的光芒，徐舒玄竟会在这个时候进宫求见皇上？他来干什么？(未完待续。)