
    “说，到底是谁派你们来的？”

    掌柜的被双手双脚绑缚在了一把椅子上，他的面前摆了满满几桌子的菜，什么海带猪肚丝羹、凤尾鱼翅、鲍鱼烩珍珠菜、鱼翅螃蟹羹等，不管是刚上上来的还是客人吃剩下的，全部排满在了这五张桌子拼凑在一起的长桌上，从南到北，少说不下于一百道，其种类之丰富堪比宫廷佳宴！

    如果是一个旅途累了极饿之人看到这一桌子美味佳肴一定会喜笑颜开口水直流极为欢喜，但是掌柜的脸上现在分明写满了痛苦的表情！

    也不怪他不痛苦，因为直到现在，他已经吃了不下于十碗饭，二十盘菜了，索性他人长得胖，平时也将胃撑得足够大，可以容纳比常人多上十倍的食量，不然他的胃早就撑爆了！

    不过，他这种自我安慰的侥幸心理也只能自欺欺人一下，眼前的这个女孩子很显然没有停止再往他口中倒残羹剩饭的意思。

    这不，当他刚喘过一口气将塞满嘴的最后一口饭咽下去时，又一盘菜送到了他的面前！

    掌柜的猛打了个饱嗝，一张肥肉哆嗦的脸上立刻又变得扭曲，那是一种痛并快乐的极度无奈的扭曲，似哭似笑，看着十分滑稽！

    旁观的几个女孩子们看到掌柜的这种表情，也跟着表情扭曲，有的甚至也禁不住打了个饱嗝或寒战，尽量把嘴巴闭得紧紧的，生怕这些残羹剩菜被送到了自己的嘴里。

    这个杨氏阿凌可真不是人！竟然用这种手段折磨人，真亏她想得出来！

    就算是一头母猪一天也吃不了这么多吧？何况这个掌柜的既不是猪也不是母的？

    “哇――”的一下，掌柜的猛将喝进去的鸡汤吐了出来，被肥肉挤得只有两条缝的眼睛猛地睁了开。他极其可怜巴巴的望着韩凌。

    “小姑奶奶，你饶了我吧！”他求道，“或者你换种方式折磨我也行啊？我实在是吃不下了！”

    “莫非掌柜的你还有自虐倾向，喜欢被人折磨？”韩凌不可思议道，然后又摇了摇头，“不行不行，本小姐最心慈仁善了。也见不得血腥。别说是那锦衣狱里的三十六套刑罚了，就是抽人一鞭子，我也下不去这个手。还是这个办法好！既让掌柜的你享受了美食的乐趣，又不浪费粮食！”

    我呸，这还叫作心慈柔善，这不是将人往死里折磨。这是要撑死人啊！只听说过饿死的，还没听说过撑死的！杨氏阿凌你可真够狠毒的！旁边有女孩子在心中暗暗的骂道。

    徐墨玄与杨曦之在一旁已笑得合不拢嘴了。却在这时，又听韩凌续道：“说到不浪费粮食，咦，掌柜的。你这是怎么回事呢？为什么将这么好的一碗鸡汤给吐出来了呢？你不知道这一碗鸡汤有多贵吗？你不知道一只鸡得吃多少粮食才长这么大吗？不行不行，现在朝廷倡农，不停减免耕地赋税。百姓种出一粒粮食不知道有多辛苦，掌柜的你得做表率。不能浪费粮食，吐出来的，你还得再吃进去！”

    韩凌说着，朝那掌柜的身旁一伙计瞪了一眼，意思是：赶紧喂，不喂他，你就自己喝了！

    那伙计吓得唯喏答是，端起一碗被那掌柜的吐出来的鸡汤，嫌恶的看了一眼后，便捏着那掌柜的鼻子就开始往他口里灌。

    掌柜的吓得眯成缝的双眼陡睁，那伙计被他的目光骇了一跳，手没有端稳，一碗鸡汤就倒扣在了那掌柜的脸上！他敢打赌，这掌柜的一辈子都没有将眼睛睁得这么大过！

    因为鸡汤灌进了鼻子的缘固，掌柜的腾的一下身子直立了起来，背后还背着一把椅子，青蛙似的在店子里乱蹦乱跳，待脸上鼻子里的鸡汤全甩干净后，才哑着嗓子撕心裂肺的喊了一声：“饶命啊！姑奶奶饶命啊！我说，我说，我******什么都说，受不了，实在是受不了了！”

    等的就是这一句话，徐墨玄立刻提起了心神，就听这掌柜的说道：“其实那些杀手本与我无关，我也只是收了他们的钱，让他们埋伏在这里，再帮助他们将几位客官引到合适的位置，方便他们刺杀！我真的不知道他们是什么人？几位客官，我没有说谎！”

    韩凌听罢，眼眸微眯，露出了一丝危险的表情，她道：“掌柜的，你当我们傻啊？你这个店在这里也没开多久吧？你和你店里的伙计何时见过我们，为什么一见我们进来，就殷情得跟什么似的，无事献殷情，非奸即盗，你不知道？”

    “你们是客官，我们当然要殷情了！”掌柜的还在狡辨，但见韩凌脸色一变，目光如利剑一般射来，又赔笑道，“我们有见过各位客官的画像，所以才……”

    不老实！还在撒谎！

    韩凌亲自端起了另一盘乳猪肉，朝那掌柜的走了过去。

    “掌柜的，你是觉得吃得还不够，是么？”她说道。

    掌柜的吓得脸上的肥肉又再次抖了三抖，连忙又哀求道：“别别别，我说我说，我还听那位带头的刺客有提到过一个人，也许他们极有可能是奉这个人的命令来刺杀这位公子的……”

    “这个人是谁？”韩凌与徐墨玄异口同声的问。

    可就在他们话音刚落时，掌柜的突然眼睛一瞪，呼吸一窒，整个人就直直的栽倒了下去！

    徐墨玄蹲下身去查看时，就见这掌柜的背上不知何时多了一枚银针，而他身旁的一个伙计亦是脸色突变，双目中露出了极为凶厉的光芒。

    韩凌见之大骇，就在那伙计手腕翻转蓄势待发之际，按动了右手间的机关护腕，一根金蚕丝喷吐而出，直贯穿了那伙计的胸膛。

    徐墨玄这才发现那伙计右手间正捏着一枚银针，也就是说如果韩凌不及时的射出金蚕丝杀了这名伙计。那么接下来倒在地上的就是他了！

    惊骇之下，徐墨玄万分感激又无比诧异的看向了韩凌！

    他感激的自然是韩凌救了他，而他诧异的是，她竟为他杀了人？

    “杨氏阿凌，你杀人了！你小小年纪心肠如此狠毒，你竟然还会杀人？”邵云艳尖声叫了起来！

    杨逸之与杨曦之也有些担忧的来到了韩凌的身边。

    “这位小姐，你要搞清楚。到底是谁要杀谁？”杨曦之不由得对邵云艳怒道。“刚才所发生的一qiē事情，大家有目共睹，希望你不要睁眼说瞎话！”

    “反正杨凌就是杀人了。她就是杀人了，我亲眼所见！”邵云艳眼中露出愤然又害怕的光芒。

    “算了，曦之表哥，邵家与我们杨家本来就不合。邵云艳所说的话又能令几人信服，此地不易久留。我们赶紧离开这里吧！”韩凌拦住了杨曦之，说道。

    “可是表妹……”杨曦之还是有些不放心，毕竟这是通州驿站，这个旅店里死了这么多人必会引起京兆尹府的注意。到时候官府的人需要人证，若是邵云艳一口指证表妹是凶手，那么……

    “你表妹说得对。邵云艳一人的供词不足以为证，此事的来龙去脉。府尹衙门定能查得一清二楚，那些官差也不是白拿国家俸禄的！”杨茗轩说到这里，又朝徐墨玄看了一眼，有些遗憾道，“只是这些杀手一死，线索中断，徐五少爷还是没能查出这背后的主使者到底是谁？”

    “还能有谁？”徐墨玄站起了身来，神色愤而苦涩，“除了那个女人，还能有谁？”

    “五少爷是说……长公主殿下吗？”韩凌虽然这么问，但内心中却不敢完全苛同，她曾经也怀疑过长公主殿下，可又隐隐觉得事情并没有这么简单，尤其是五少爷前世与锦衣卫指挥使陆丙之间的仇恨到底是因何而起？他为什么会不惜一qiē代价杀了陆丙？要知道陆丙是他最好的朋友陆颜召的父亲。

    这些杀手身手不凡，像是受过军队里的专业训练，会不会这些杀手就是陆丙派来的锦衣卫呢？

    *****

    “找到了么？五少爷到底去了哪里？”长公主坐在丹阳殿偏殿处所建的暖阁中，正端着一只琉璃杯品茗着新进的碧螺春，她的神情很是端肃，以致于跪在她面前的几名侍卫都十分紧张！

    “快回答长公主殿下的话，那小子现在到底是死是活，身在何处？这两天都去了什么地方？”秦妈妈在一旁狗仗人势的立威摆架子！

    为首的一名侍卫微一颔首，答道：“五少爷昨天去了凤阳府定远县的杨家，今日又与杨五郎杨茗轩及其家眷一起来到了京城，途经通州驿站的时候，在旅店之中遇到了一起刺客的追杀，不过，五少爷没有事，死的是那些刺客以及旅店里的掌柜与三名伙计！”

    长公主端着琉璃杯的素手一顿，神情讶异的看向了那答话的侍卫。

    “去了杨家？他去杨家干什么？”她奇怪的问，似乎并不关心五少爷是被什么样的刺客追杀。

    侍卫仔细想了想，答道：“五少爷先是去南京军营拜访了杨四郎杨茗钰，接着便与杨茗钰一起回到了杨家，他好像是想向杨四郎提亲求娶杨家那个外甥女，也就是杨夫人的女儿杨凌。”

    长公主的神情一愕，旋即露出一抹了然而嘲讽的笑意，她将手中的琉璃杯放下，从桌上拿起了一张写着人生辰八字的庚帖，笑道：“本宫当他还真不想成亲了，原来已经有了心仪的女孩，他真以为自己的所有事情都能自己做主吗？”

    “长公主殿下，您有所不知，三夫人本来给五少爷说了一门极好的亲事，还是武定候府家的四小姐，虽说是庶女的身份，但那小姐自小是被武定候当嫡小姐培养的，长得是花容月貌，而且诗书及女红无一不通，更是拿得出一手好的绣品，配五少爷这个不学无术的私生子，那是绰绰有余了，武定候夫人也是同意了的，可是五少爷却拉着武定候世子去千金赌坊里玩了几场，硬是让那武定候世子输掉了十万两白银，最后还给武定候送去了一封信，说他儿子欠他很多钱，讽刺他说，没钱还就想拿女儿来抵债！”

    “那武定候气得是当天就将庚帖给退了回来！三夫人也是气得无话可说，您说，这以后谁还敢到徐家来给五少爷说亲？”秦妈妈面带嘲讽咬牙切齿的说道。

    长公主听罢，却是轻嗤一声笑了：“从前，本宫给世子订的几门亲事，不也是被他给弄砸了么？这小子平时读书不用心，词章诗赋通史经文皆不通，却对算术有着惊人的天赋，也算是有他的本事。”

    “不过，他真以为什么事情他都能为自己做主吗？”长公主忽然话锋一转说道。

    “殿下，您是想给五少爷说一门亲事？”秦妈妈也阴恻恻的问。

    “既然他有这个本事破坏掉别人给他说的亲事，那我们就反其道而行之！”长公主转了个身，重又将目光投到了那桌上的一张庚贴上，“杨夫人的女儿？不是一个和离过的女人留下来的孤女吗？这小子竟然对这样的女孩感兴趣？”

    “公主殿下，您有所不知，大少爷和五少爷在七年前就与杨夫人的女儿有过往来，奴婢在大少爷身边安插的眼线有亲眼见到过这个女孩被大少爷夜半三更带回听雨楼过！”

    听到这样一则消息，长公主的脸上布满了吃惊和一丝不明意味的笑意。

    “有这等事情，你从前怎么没有禀报过本宫？”长公主不悦道。

    秦妈妈立刻躬身赔罪道：“奴婢该死，奴婢本想将那个女孩揪出来交由长公主殿下，但因大少爷做事谨慎，再加上五少爷的蛮横无理取闹，此事便被他们瞒过去了，之后那女孩不在咱们魏国公府了，奴婢也不敢徒惹事非，所以此事奴婢便没有禀报过长公主殿下！”

    言罢，她还跪下来道了一句：“还请长公主殿下责罚！”

    “责罚就不必了，起来吧！”长公主忽地站起身来，在暖阁之中踱了几步。

    “世子现在病重，国公爷想给世子求一门亲事来冲喜，这京城的贵女们大都家世背景强硬，能心甘情愿来冲喜的没有多少，再加上国公爷还要挑家世清白的，若是……”

    长公主还在沉吟，秦妈妈眼前突地一亮，连忙喜道：“长公主殿下的意思是，想办法给大少爷定下杨夫人的这个女儿，一来可以为大少爷冲喜，二来还可以离间大少爷和五少爷之间的关系，是么？”

    长公主脸上的笑容一凝，眼神极为锐利。

    秦妈妈自知失言，连忙扇了自己一耳光道：“看奴婢真是老糊涂了，以免隔墙有耳，奴婢以后一定谨记！”

    “去好好查查杨夫人的这个女儿从前与大少爷、五少爷之间都有过什么样的来往，发生过哪些事情，七年前杨家的案子，舒玄他一定有在背后相助过，如果是有这一层关系，那杨家就欠我们徐家一个大恩情，即便是让他们的外甥女嫁到徐家来冲喜，他们也没有任何理由拒绝！”长公主正色说道。

    秦妈妈也连连点头：“长公主殿下请放心，此事奴婢一定会办妥！”

    长公主看向秦妈妈，脸上扯出一丝似笑非笑的表情，沉默一阵后，又道：“在此事办好之前，绝不能让五少爷知道，事不宜迟，快着手去办吧！”

    秦妈妈应了声是，笑容阴恻，马上站起身来，躬身退了出去。

    秦妈妈走后，长公主又将一名婢女唤了进来，问道：“世子现在可有醒来？”

    那婢女回答：“世子辰时正醒来过一刻，喝过药之后又睡着了！”

    “又睡觉了么？”长公主的唇边扬起了一抹不明意味的笑意，看来她这个惊才绝艳的继子还真的是活不长了，“本宫也该去看看他了！”(未完待续。)