
    他居然又将她抱到了寝房，他真的想那么做吗？

    韩凌的心倏地下沉，如果陆颜召真的对她存有这样的心思，她该怎么办？

    “对不起，公子，这个女孩刚才以死相逼，奴婢不得不……”丫鬟青儿浑身发抖的立在门前，对刚才令韩凌逃出这间寝房之事请求恕罪！

    陆颜召没有理会青儿的道歉，只淡淡的吩咐了一句：“从现在开始，你守在门前，不许任何人靠近，没有我的命令，你也不能进来！”

    “是，公子！”青儿连忙点头应是，又屈膝福了一礼，这才打开房门，让他们二人走了进去！

    她不敢抬头，但眼角的余光也能瞥到公子对他怀中那个女孩神情的专注，那样温柔而爱惜的眼神她还从来没有从公子的眼中看到过，也就是说公子终于肯对一个女孩动心了么？

    也难怪，这个女孩子是那样的美，又是那样的特别，她连身为锦衣卫督指挥使的老爷都不怕呢！

    只是这个女孩还太小了，那样稚嫩的肌肤，那样幼小的年纪，那样娇柔的身躯，她能承受得了么？

    就在青儿脑中浮想联翩的时候，陆颜召已将韩凌重又放回了床上，而他自己也一言不发的躺在了她的身边，刚开始的时候还望着上空的鲛绡云帐发呆，慢慢的他又将视线落在了韩凌身上。

    此时的韩凌也正惊措万分的看着他，一双灵澈动人的大眼睛打量着他脸上的表情，似乎在思索着什么，脸色没有想象中的羞怯，却是带着一丝格外警惕的小心。

    “阿凌，你也怕我么？”陆颜召似有些失落，又笑道，“我记得你小的时候都不怕我，你还耍过我！骗我在皇上面前替你外祖一家说话……”

    “我并没有耍陆公子，陆公子所做的一qiē都是遵从本心，就算我不说那些话，陆公子也还是会将那些证据呈现给皇上的，不是么？”韩凌说道，“因为那就是真相，陆公子也只是让真相大白于世间！”

    陆颜召怔了一下，既而笑问道：“你又怎么会知道，我就一定会将真相呈现给皇上，如果我也藏匿或是伪造证据呢？”

    “陆公子不是和那帮奸臣一丘之貉的坏人！”韩凌肯定的说道。

    “你又怎知，我就不是和那帮奸臣一丘之貉的坏人呢？”陆颜召再次饶有兴趣的反问。

    韩凌狡黠的一笑，答道：“因为我相信自己的眼光！”

    陆颜召的神情陡地一滞，似被韩凌眼中的慧黠之光给慑住了，又似乎被这一句话打动了内心，他情不自禁的侧过身子，靠近了韩凌，而韩凌却是向后瑟缩了一下。

    “陆……陆公子……”韩凌惊惧的唤了一声，十分不好意思的低声说道，“我今年才只有十三岁，我……我初潮都还没有来呢！”

    那表情似乎在说：十三岁耶！十三岁花骨朵的年龄，你也好意思摧残！

    陆颜召满头黑线，神情再次怔了一怔，看着韩凌一张因紧张和惶恐而显得更红润光泽的精致小脸，呆了半响，忽地就忍俊不禁的憋笑了起来！

    这个丫头怎么还是和小时候一样可爱呢，不如再吓她一吓好了！

    “可是你也听到了，如果你还是完璧之身离开这里的话，我父亲不会放过你，也不会放过他们！”陆颜召十分严sù的说道。

    说完之后，他仔细观察着韩凌的表情，但见她从蹙眉沉思渐渐转为一幅认命的无奈，又不免有些怜惜以及一丝怅惘失落。

    “既然你不想委身于我，那又为什么要同意与我的定亲？我父亲到底跟你说了什么？”他问道。

    所以将她带到这个房间的最终目的就是想问这一句话吧？

    韩凌沉吟不语，陆颜召到底是与他父亲不一样的人，她能告sù他那些事情吗？那些事情对他来说也很难接受吧？

    陆颜召见她不说话，又问：“是我父亲拿什么威胁你了么？”

    韩凌还是没有回答。

    他又问：“是不是杨家？”

    韩凌这才惊骇的抬起浓密长睫，看向了陆颜召，陆颜召从她诧异的神色中得到了答案。

    “果然如此！”他说道，语气中透着一丝了然和感伤。

    顿了片刻后，他又将话锋一转，以十分平静的语气说道：“你也知道我没有亲生母亲，我对我母亲的记忆很淡，淡到几乎已全部忘jì，自从我父亲娶了继室崔氏之后，家中更是连母亲的牌位都抹去了，这个家再也没有她的半点痕迹！”

    “我父亲不让我问起母亲的任何事情，他甚至在得知我调查母亲之后会狠狠的惩罚教训我，我曾经听崔氏说过一句话，她说……我母亲就是一个祸害，陆家差一点因为她而家破人亡，她还说……我母亲狐媚惑主，不守妇道，所以陆家的族长才会将她赶出家门，并从陆氏族谱中除了她的名！”

    “可是我从来不相信，即使我已记不清她的容貌，甚至记不起有关她的所有事情，但是我记得小时候她抱我时的那一份温暖，还有一句话，她时常教我的一句话。”

    “她说：她不希望我将来能取得多大的功名，但堂堂男儿，必须顶天立地，身正名清，无愧于天地！”

    “那句话我永远也不会忘，所以我也相信能说出这样一句话的人绝不是崔氏口中那个狐媚惑主不守妇道的女人！”

    听到这里的韩凌眸中也露出了一分怆然，她忍不住接道：“陆公子，你娘亲本来就不是一般的女人，她是女中豪杰，是巾帼英雄，像崔氏那样的女人又怎么懂你娘亲，每个人的思想层次不一样，所看到的人或事以及对别人的理解也会不一样，不是有句话说，以小人之心度君子之腹么？”

    “也许崔氏就是那样的女人！”她最后说道。

    陆颜召听得心中一怔又一暖，禁不住又看着韩凌的一双灵黠大眼入了神，随着他心中一动，他的手不由自主的就抚向了韩凌的脸颊。

    韩凌心叹不妙，身子一颤，用力别过脸去，闭上了眼睛！

    看到她这样的反应，陆颜召伸过去的手悬在半空又忽地顿住，眼中微闪过一抹怅然之色。

    “你怎么知道我母亲是女中豪杰，是巾帼英雄？”他又接着上一句问，恰到好处的缓和了现在紧张又尴尬的气氛。

    韩凌睁开眼睛陡地看向了他，却又不说话了，她的明眸中透出了些许的诧异！

    难道他连自己的母亲是谁都不知道吗？

    陆丙的嫡妻蒋氏，也就是蒋家末二代的嫡女，蒋家与杨家一样，世代出名将，蒋家的女儿也有不输于男儿的大气飒爽之风采。

    七年前，母亲有带她去过蒋家的陵墓，祭拜过蒋七郎，在蒋七郎的坟前，杨氏对她说起过蒋家人的故事，一个煊赫过百年的勋贵名门，有过许多名垂青史的风云人物，但因为皇上的猜忌，最后却落得那般惨烈的下场。

    蒋七郎是蒋家最后一位牺牲的男丁，他死的时候还未及弱冠，而就在他死之前，曾单枪匹马闯进过大奸臣言藩的府邸，甚至后来还杀进了皇宫，那个时候，陆丙的嫡妻蒋氏有心庇护她这个最小的侄子，保住蒋家最后一滴血脉，可是陆丙却杀了他！

    在蒋七郎闯进文华殿时，是陆丙一刀捅进了他的心脏，杀了蒋家最后一个男人，令蒋氏一族彻底覆灭，彻底失去希望。

    当蒋氏听到这则消息后，便如同发了疯一般不顾一qiē的与陆丙拼起命来，夫妻之间刀刃相接，战到不死不休，直到最后，蒋氏也死在了陆丙的手中。

    母亲有见过蒋氏最后一面，她在临死前就说了一句话：“我错信了他！我真傻，我怎么就相信了他？我怎么就相信了他！”

    蒋氏为什么会说那样一句话？是因为被最深爱的人背叛而绝望了么？

    就如同她前世从未怀疑过景王一样！

    韩凌怔怔失神，陆颜召见她目不转睛的看着自己，心中不禁生出一丝欢喜。

    “阿凌，你在想什么？”他问道。

    韩凌猛一惊醒，涩然一笑，回道：“没，我猜的！相信陆公子的为人，相信陆公子的母亲！”

    “但就是不相信我的父亲，是么？”陆颜召晒笑反问。

    “陆公子和指挥使大人不是同一类人！指挥使大人仅仅是皇上手中的一把剑，一把不带有任何感情的剑，而陆公子心中还存有情义……”

    韩凌也笑了一笑，续道：“陆公子是好人！”

    陆公子是好人，为什么这句话这么的耳熟呢？今天似乎至少听了两次了吧？

    今天在大街上救的那两个女孩子？

    脑海里再回想起徐墨玄所说的话，这才恍然大悟，原来今天在广宁大街上救的两个女孩子就是她们啊！杨家的两位小姐！

    “小丫头，原来今天你又耍了我一次！你之前是不是有易过容？”陆颜召陡将话题一转，以十分危险的语气问道。

    韩凌一怔，这才发现不经意之中说的一句话竟然让自己露馅了，她满不好意思的一笑，以示歉意！

    “明明已经逃走了，却又被送到了我这里，看来这是缘份！”

    在韩凌的错愕中，他竟含笑说了一句：“也许注定了你会是我的人！”

    “怎么办？阿凌，我好像越来越喜欢你了……”他压低了声音呢喃般的说道。

    韩凌见他眸光温柔而深情，渗透出丝丝渴望，不像是开玩笑，心中更是害怕起来。

    “陆……陆公子，你不打算给我吃解药了么？”她干脆直接问道，打破了这一刻的柔情蜜意。

    陆颜召见她这般如受惊的小鹿一般紧张的神态，更是忍俊不禁的笑了起来！

    他再次摆出一出严sù认真的表情，看着韩凌道：“暂时不想，怕你跑了，至少先做完一件事情再说！”

    一听说要做一件事情，韩凌的眸子里瞬间盛满惊恐。

    “要……要做什么事情？”

    明明心中害怕致极，她却强装一脸笑意，以商量的语气道：“不如……不如等到洞房花烛夜时再做吧？或者等我及笄以后，我，我怕疼呢！听说第一次都会很疼的……”

    说完，她还努力的装出一副楚楚可怜的模样，希望能博取陆颜召的同情，他不是也读过圣贤书的么？记得前世的他也挺君子的，至少没有强占良家妇女的恶习！

    可谁知陆颜召竟一本正经的回了一句：“不是早晚都会有第一次的么？再说了，我怎么会让你疼，你疼了我心里岂不是更疼！”

    韩凌黑亮的双眸陡地睁得滚圆，心中已开始咆哮抓狂：尼玛这是我所了解的陆颜召么，不是整日摆着一张酷脸见谁都像欠了他几百两银子不还的么？不是人见人怕的小阎王么？

    怎么突然就温柔起来了？而且还会说这么缠绵悱恻的情话？

    陆颜召见到她这样无可奈何的表情，内心已是喷笑，但笑过之后，又升起一丝惆怅！

    如果错过了这一次，很有可能从今以后都没有机会了吧！

    在这个女孩的心里到底最在乎的人又是谁呢？是魏国公世子徐舒玄，还是那个甘愿为她多次身陷险境的狂妄小子徐墨玄？

    反正不可能是他！

    想到这里，他将父亲给他的那一瓶解药拿了出来。韩凌看到他手中的那只玉瓶时，澄澈的双眸中顿时盛满亮晶晶的欣喜之光，心道：他终于肯把解药拿出来了么？他刚才所说的话都是耍她玩的吧！

    可就在她期盼的望着他时，却见他对她促狭的一笑，就将瓶中的一粒药喂到了自己的口中！

    韩凌登时睁大了眼！

    “你怎么自己吃了？你也不怕有毒？”她错愕震惊的问道。

    陆颜召再次忍俊不禁的笑出声来。

    “就是怕有毒，所以先帮你尝一尝，看能不能毒死我，如果不能，那我就喂给你吃！”他说道。

    韩凌哑然，她有点搞不清状况了，陆颜召到底想干什么？

    就在她这样想的时候，一股温热的气息忽然扑面而来，她的唇瓣很快被覆盖，又被重重的碾压，直至一柔滑的舌尖侵进，在她的唇齿间肆意横行，最后将一粒冰凉送进了她的口中。

    韩凌感觉到了他身体里逐渐膨胀起来的渴望，虽然他也在极力的克制，可是这种自制力本身就很脆弱，一旦身体接触，便极容易崩溃！

    “怎么办？阿凌，我很想要你……很想……”陆颜召覆压着她的娇躯，深情的看着她的眼睛，低喃。

    明明是几乎可以溺毙人的柔情蜜意，让人不知今夕是何夕的情景，却在这时，韩凌蓦地大叫了起来！

    “疼！疼！疼！”她高声喊道。

    陆颜召神情愕然，眸中火焰很快被扑灭！

    这是怎么回事？不是还没开始么？连衣裳都还没有解开好吧！怎么就开始疼了？

    但韩凌的表情的确很痛苦，她隐忍了半天，终于从牙缝中挤出一句话来。

    “陆公子，我好像……好像来癸水了，我，我肚子疼！”她泣声道。

    什么！癸水？这不是在开玩笑吧！说来就来了？早不来晚不来，偏偏这个时候来了？

    陆颜召顿时感觉到头顶上空劈过一道闪电！

    “是你刚才所说的初潮？”他愕然的问。

    韩凌用力的点了点头，表情依然很痛苦，而且因为痛苦，她开始轻声嘤呤。

    陆颜召心中一软，连忙披衣起身下了床！

    看着韩凌因疼痛而将自己抱成了一团，他的心中又生起一丝疼惜，可是这种事情他一个男人也不懂，便只好对着门外高声唤道：“青儿，你给我进来！”

    门外的婢女应了一声，立时推门而入，快步走到陆颜召面前，差怯的低着头问道：“公子有何吩咐？”

    由于她是低垂着目光，所以一眼就瞥到她家公子的衣袍上竟然有大片的嫣红！

    是那个女孩子身上所留下来的吗？

    怎么这么多血！青儿再看了一眼床上的女孩，就见那女孩蜷缩着身躯似乎纹丝不动了！

    天啦！他家公子到底对这个女孩做了什么？

    青儿不由得嗫嚅着唇瓣惶恐的问道：“她，她，她……还……还活着么？”

    公子该不会是让她来给这个女孩收尸吧？青儿禁不住浑身颤抖。(未完待续。)

    ps：感谢宁宁71的打赏，另求订阅支持！谢谢！