
    “表妹，你怎么去魏国公府，怎么让他们相信你就是神医？现在外面流言四起，你要是这样去了魏国公府，恐怕……”怕还没踏进门槛就会被赶了出来！

    后面的一句话，杨逸之没有说下去。

    他看着坐在石墩上正捣弄着一个偌大的药箱的韩凌，看着她纤细雪白的小手将一枚一枚的金针摆放在药箱里，清晨的暖阳之光从繁茂的枝叶间投下来，零零碎碎的金光洒在她雪肤玉容之上，再衬着她一双沉静幽思的点漆双眸，霎时间绽放出无比伦比的美丽。

    她最后放进药箱的是一只青瓷瓶，那是她用龙舌与曼陀罗花所炼制而成的药丸。

    她拿着那只青瓷瓶犹豫了一下，似爱不释手，又似有些担忧害怕，最后将所有准备好的东西都放进药箱后，她才抬起头来朝杨逸之狡黠的一笑。

    “表哥，你忘jì了，我会易容术，当然不会以真实的面目和身份去见魏国公府里的人！”她说道。

    不会以真面目示人么？那还真是一个不错的主意，不知为何，听到她这么一说，杨逸之微松了一口气，一来，表妹若真是以医女身份给魏国公世子冶病，她毕竟是女孩子，医者与病人之间有时候免不了要单独相处，若是又让人借题发挥传出什么谣言对她的名节十分不好，二来，表妹的真容实在是太过……

    “那你打算以什么样的身份去魏国公府？”杨逸之再问。

    他话音刚落，就闻得巧儿的声音传了来：“小姐。小姐，你让我准备的东西，我也准备好了！”

    巧儿手中抱着一个妆奁。里面全是韩凌易容所用的工具。随着巧儿一起过来的还有春莲。

    “小姐，那张告示我撕了一张下来，你放心，这事我密秘遣人去做的，绝不会有他人看见！”春莲说着，将一张写满黑字的纸递给了韩凌。

    “这是什么？”巧儿好奇的挤过来问。

    杨逸之也将目光投在了这张告示上，他的速记能力特别强。一目十行，基本上已经看明白了这告示上的内容——魏国公竟然悬赏天下江湖名医给徐世子冶病，能冶好世子之病者。赏金一万两！

    “巧儿，将东西全部放在这里，你去玩吧！”韩凌对巧儿说道。

    巧儿有些失落，撇着嘴小声道：“小姐。不让巧儿帮你画妆吗。巧儿也会的，小姐想画成什么样，巧儿就能给小姐画成什么样！”

    韩凌笑了一笑，回道：“这个妆你不会，还是我自己来吧！你只要帮我看好汀兰苑，将里面的花花草草养好就行了，还有，如果再有人来找我。就说小姐我闭不见客！”

    自从小姐的名声在京城传开之后，也是奇了。竟然有许多勋贵或官宦人家的小姐过来找她，说是慕名而来，想与她交朋友，这其中还有广宁伯府的韩嫣。

    韩嫣那个受气包也不知是真心想与小姐重做姐妹，还是别有意图，那日在京兆尹府帮着小姐作证之后，出了衙门，就跪在小姐面前痛哭流涕，说什么自己没有了娘亲，祖母不喜，爹也不疼爱，整个家族之中的人都肆意欺凌她，她也就只有小姐这么一个可信赖的姐姐了！

    想起那个受气包就讨厌，谁让她有那样一个阴险的娘亲，活该有此今天！想与小姐套近乎，没门！

    也难怪小姐不愿意见她！

    巧儿接受了如此艰巨的任务，连忙点头如捣蒜，欢欢喜喜的跑到汀兰苑里去了！

    汀兰苑是五舅母安排人专门给她打扫出来的一个院子，现在她随五舅舅一家人住进的这座宅院便是皇上恢fù杨家爵位时赏赐给杨家的府邸，也就是真正的安国公府。当今圣上未登基之前，杨家所有人便是住在这座宅院里。

    韩凌还记得五舅杨茗轩带着他们走进这府宅院时，脸上所露出的一抹熟悉又陌生的怅然之色。

    “五舅舅已经去兵部上任了吗？”韩凌问道，其实对于朝廷突然将五舅舅调到京城来任职的这件事，韩凌一直心中都存着疑问。她知道皇上直到现在对杨家还是颇有忌惮的，所以即使恢fù了杨家的爵位还依然让大舅舅去了西北，四舅舅驻守南京，五舅舅入了仕也一直在南京任上。

    但现在又将五舅舅调回京城又是为了什么呢？

    真的只是因为五舅舅政绩不错？

    “表妹，你放心，我父亲会小心行事的，即使来了这京城，也不会给别人授人以柄的机会，倒是你……”杨逸之将话锋一转，“表妹，你真的不在意那些流言么？不过两天的时间，那些流言已经在京城传了个遍，而且传到现在早已经是面目全非！难道你就没有怀疑过，这些流言的散播是有人蓄意而为之么？”

    韩凌笑了笑，问道：“是有人蓄意为之又怎么样？”

    也不过是一些女孩子们所耍的一点小心计罢了，这点事情她根本不在意！

    “表哥，你觉得这些流言对我有什么伤害？能杀了我么？”

    杨逸之看着韩凌满不以为意的笑容，诧异的一愣，女孩子的名誉多么重要，她怎么能不在意？

    韩凌又笑道：“我知道表哥你要说对我名誉不好，可这又有什么关系呢？我又不靠这名誉活下去，大不了就是嫁不出去……”

    顿了顿，她又狡黠一笑，续道：“那倒也正合我意，京城里这么一闹，想必那景王殿下也不敢再来提亲为难四舅舅了，就是他想，皇上也不允许！”

    说完之后，韩凌便提着妆奁抬步走到一片竹林里去了，留下杨逸之怔在原地若有所思的想了许久。

    不过半盏茶的时候。韩凌便从那竹林里走了出来，这时候的她已是换了另一幅容貌，但这幅容貌却已不再是从前易容时的平庸。倒有些清朗如月不染俗尘。

    杨逸之并不知道，这幅容貌其实与魏国公世子徐舒玄有几分相似。

    韩凌戴上纬帽，将容貌掩住后，提着药箱就要出门。

    “表妹——”杨逸之唤住她道，“今天就要去吗？你一个人去？”

    韩凌顿住脚步，说了一句：“他不能等，多等一分便多一分的危险！”

    杨逸之心里明白韩凌所说的他是谁。心中微微一涩，接道：“你一个女孩子出门在外不安全，我陪你去吧！”

    韩凌侧过身来。歪着螓首朝他一笑：“表哥你长得也太引人注目了，我身边跟着这样一个小厮的话难免会引人怀疑，再说了，你今年不是还要下场的么？好好读书准备下半年的秋闱吧！”

    这句话转折得有些猝不及防。杨逸之有些错愕的一怔。半响都没有说话。

    而就在他愣住的时候，一个女孩子的声音却打破了这一刻的静谧。

    “你不让三哥去，那我就跟着你去吧！或者你帮我也易一下容！怎么能让你一个人去呢？你要是出了什么事，父亲还不责怪我！”

    随着这声音走过来的是杨韵。杨歆穿着一身十分清爽的挑丝双窠云雁装，满头青丝梳了个马尾，看上去十分的英姿飒爽，容貌竟有几分像四舅舅杨茗钰。

    她的一嗔一怒也透着令人不容抗拒的威仪！

    从小这个表姐就在她面前充当着长姐的身份，对她多为数落和训导。很少给过她好脸色看，也曾毫不掩饰的表xiàn出对她的嫉妒。但真的到了关键时刻，还是不顾一qiē的站在她身边，甚至为她遮风挡雨。

    韩凌的内心还是很感动的。她知道只要她踏进魏国公府的大门，就必会引来那些欲置大少爷于死地的敌人的注意，她能让杨歆表姐跟着自己一起冒险么？

    就在她踌躇的时候，杨歆抢过了她手中的药箱，嗔怒道：“还磨磨磳磳的干什么，不是说那个人不能等么？既然不能等，那我们就快点去！早去早回！别到了晚上还留宿在那里让人看笑话！”

    看韩凌有些犹豫的看着她，欲言又止，杨歆又道：“你也不用感激我，我又不是一心一意去保护你的，就是想看看连太医院都束手无策的病，你怎么冶，看你到底有多大本事？”

    韩凌失笑，只好跟着杨歆出了门。

    杨逸之在她们身后看着，沉吟了半响，忽地问了一句：“表妹，你是想以南宫族人的身份去给魏国公世子冶病么？”

    韩凌愕然的回头，看了杨逸之一眼，心中不禁想，这个逸之表哥是有读心术还是怎么滴？为什么不管她心里想什么，都能一猜就中，不愧是心学派掌门人！

    当韩凌和杨歆一起乘上车轿从安国公府所在的玉树胡同里走出去时，她们身后，已有两道黑衣人影藏身在暗处，飞檐走壁的跟了上来。

    “有两个女孩子从安国公府里走出来，先是乘着一辆紫樱宝盖的马车出了玉树胡同，后来又换了一辆青蓬马车去了魏国公府？”坐在案几旁的白衣少年听着他面前跪着的黑衣人，神情变幻了片刻。

    最后他微微一笑，有些揶揄的道了一句：“还真去给魏国公世子冶病啊！”

    房间里静默片刻。

    白衣少年忽然沉声说道：“退下去吧！继续跟踪那个女孩，切莫让她们发现！”

    那黑衣人应了声，躬身退出了这个陈设简单却十分精致的书房。

    少年眸色沉定，手中抚了抚一只精美的盒子，忽而长身立起，在这房间里优雅的踱起步来。

    “现在关于那个女孩撑死一名掌柜的事闹得京城无人不知无人不晓，这个丫头的名声也坏了，景王殿下，窃以为，与杨家联姻之事就此罢休，不用再考虑了！”

    孙纬不明白这个少年已经在杨茗钰那里碰了钉子，为什么还会对那个女孩子如此上心，竟然派了暗卫去盯着那女孩的一举一动，每天必问那个女孩子都去了哪里做过哪些事情。难不成这少年还真看上那个其貌不扬的丫头了？

    “孙先生，这件事情虽然让她名声坏了，但本王却越发觉得这个女孩聪慧绝伦。不可多得，而且这谣言本来就不尽属实，本王自会跟父皇和母妃解释清楚……”

    言至此，他又看着孙纬吩咐道：“再说了无风不起浪，这谣言能被传成这样，必然是有人在背后恶意作为，派个人去查一下。是谁散播的这些谣言？”

    “殿下！”孙纬唤了一声，又不放心的问了一句，“你真的要向皇上请旨赐婚么？”

    景王沉吟一刻。潋滟氤氲的溥唇轻抿，弯起一抹优美的弧度。

    “是，本王一定要娶到她！”他语气坚决的说道。

    *****

    韩凌与杨歆走到魏国公府的门前时，看着那偌大的门前矗立着的狮子雕像以及重檐九脊顶上那块刻着“魏国公府”四个字的金色大牌匾。忽然就愣了神。

    又回到这个地方了么？前世她呆了七年的地方！

    “去敲门啊！怎么又发呆了？”杨歆不悦的催促道。

    见韩凌没有反应。她便自己走上前去用力的敲门，一会儿后，一位婆子探出头来，朝杨歆扫了一眼，不悦的问道：“你是谁啊？竟敢在我们魏国公府的门外乱敲，你想干什么？”

    “不干什么？你们魏国公府不是要寻找名医给世子冶病么？我们就是神医，来给世子冶病的！”说罢，杨歆将一张告示展示到了那婆子眼前。

    那婆子看过之后。朝杨歆和韩凌各扫了一眼，然后无比讥嘲的嗤笑一声。

    “就你们两个黄毛丫头。还神医，江湖骗子吧！滚滚滚，看在你们年纪小的份上，我老婆子就不跟你们计较，没钱回去找你们爹娘要吧！”那婆子没好气的说了一通，砰的一声将朱漆的大门给合上了。

    杨歆咦了一声，也恼羞成怒的柳眉倒竖，喊道：“什么人啦？到底谁是病人谁是医者，谁求谁啊？求医的人还这么牛气！”

    “开门！开门！”杨歆再次重重的敲了几声，见没有反应，又对韩凌说道：“为什么非要自己跑过来？若是让徐五少爷带我们进来，不是就少了这许多麻烦么？”

    韩凌连忙制止了杨歆欲说下去的话，摇了摇头，在她耳边低声道：“表姐，我们现在的身份是南宫氏族人，以前是从来没有见过徐五少爷的，而且总是和他在一起，势必会引起别人的怀疑！”

    徐墨玄本意也是想亲自带她来魏国公府的，但为了谨慎起见，她还是劝五少爷昨晚先回到了这里，约定了时辰，他自会派人出来相迎。

    两人耳语完毕，那门再一次的开了，这次是一名小厮探出了头来。

    “干什么的？”那小厮问。

    杨歆正要说话，韩凌拉着她，向前走了一步。

    “这位大哥，麻烦你去回禀你们国公爷，就说外面有个叫南宫玲珑的人揭了给徐世子冶病的告示，特来求见国公爷！”韩凌语气温和的说道。

    “南宫玲珑？”那小厮朝韩凌打量了一眼，见她带着纬帽，目光疑赎的闪烁了一下，便飞快的向正院中跑去了！

    “国公爷，国公爷，外面有个自称是南宫玲珑的人说要求见您，而且她还揭了给世子冶病的告示，说是来给世子冶病的来了！”

    那小厮跑得上气不接下气，一口气就奔到了魏国公徐睿的书房，很快这则消息就在国公府里传开了。

    徐睿一听南宫玲珑这四个字，手中正握着的一只茶杯便砰然一声掉在了地上，将那小厮吓了一跳，还以为是自己莾莾撞撞吓坏了国公爷，待他吞吞吐吐几声赔罪之后，抬眼一看，竟见国公爷的眼眶中蓄满了泪水。

    “来了，来了！他们家终于来人了，她终于来了！”徐睿喃喃的连道了几声，立刻吩咐那小厮道，“赶紧将贵客迎进来，不得怠慢！”

    而听雨楼中，徐墨玄听到这个消息后，也喜不自禁的对徐舒玄说道：“大哥，是她来了！是她来了！”

    “我赶紧去接她进来！”徐墨玄亦是激动不已，拔腿就要朝前院大门奔去，却又忽然想到什么，喃喃自语道，“不，她是以南宫氏族人的身份来的，我不能……”不能让“那些人”对她的身份起疑。

    听到南宫氏族人这几个字时，徐舒玄的脸色诧异的一变，幽深漆黑的双眸中竟是渗出了潋滟的水光。

    南宫氏，他的母亲，那个仅仅只在姐姐的口中听说过的他们的母亲……

    她竟是以南宫氏族人的身份到这里来的么？也是，南宫世家医术闻名天下，也只有这个身份才会令父亲相信她的医术，但是她又如何让人相信她就是南宫家的人呢？(未完待续。)