
    韩凌一时懵了头，她不明白为什么魏国公会突然想让她嫁给他儿子？还说她受了委屈要为她做主？

    她受了什么委屈？

    魏国公见她愣神，又不免有些失望。

    原本他是想替儿子向杨家的那个外甥女提亲，可没想到那女孩子来京城没几天，一连几大消息传遍京城，闹得沸沸扬扬，如今更是与陆家定了亲！这事便也不了了之了。

    却又在这个时候，国公府里传出了一些对玲珑和舒玄不好的谣言，他便想索性就成全了这两个苦命的孩子！

    去未想玲珑这孩子……

    徐睿幽叹了口气，忽地正色说道：“罢了，你若不愿意就算了，那些乱嚼舌根的人，舅舅会帮你处理掉！一定还你清白！”

    “国公爷，您到底在说什么？什么乱嚼舌根的人？我挺好的啊！没有感觉受委屈！”韩凌笑道。

    魏国公一怔，看到韩凌一幅若无其事的表情，也很诧异，他低声问道：“你和你表哥之间真的没有发生什么事吗？”

    韩凌错愕，似乎隐约明白了魏国公所指的是什么，因为关着门独处一室，所以大家都误会了吗？

    也好，误会了就误会了吧！这样既可以麻痹敌人又能方便她给大少爷冶病。

    “挺好的！”她蓦地微笑了起来，说道。

    这会儿轮到魏国公讶然错愕了，他低声问道：“玲珑你说什么？什么挺好的？”

    韩凌抬起眸子，看着徐睿笑了一笑。

    “舅舅，她们爱嚼舌根就让她们嚼去吧！谣言虽然难听，但我们可以用它来作为掩护，让它成为我和表哥的保护伞，这没什么不好的！”她说道。

    魏国公这才明白过来，又道：“可是，玲珑你是女孩子，谣言传出去了，对你的闺誉十分不好，玲珑你不喜欢你表哥么？舅舅的意思是……”

    她现在还有什么闺誉可言？不是陆颜召的未婚妻了么？何况现在也不过是用的一个假名字而已！

    韩凌笑了笑，回道：“喜欢！我很喜欢表哥，不过，喜欢他却不能嫁给他，至少现在不能嫁……”

    “为什么？”魏国公奇怪问，“既然喜欢，为什么不能嫁？”

    为什么？她如何以一个假的身份来嫁给大少爷？若是要大办婚礼的话，她南宫玲珑的名声势必会传出去？到时候必定会有人来查她的身份，虽然她也知道这身份迟早会被拆穿，但能掩一时便掩一时吧！

    “太麻烦，办婚礼太麻烦，而且会影响给表哥冶病！”韩凌抬起头认真的说道，“国公爷，我们之前不是商定好了吗？这件事情我们表面上不能做得太认真，您家中还有内贼，他会时刻盯着我们的！”

    “而且南宫氏族就只剩下我和六姐姐了，如果舅舅给我和表哥大办婚礼的话，必定会引来我们南宫氏族的仇家……”

    提到南宫氏族的仇家，魏国公的脸色便沉了下来，渐渐笼上浓浓的哀伤，他也万万没有想到，等了十几年的南宫氏族人的消息，最终等来的却是被一群不知来历的杀手灭了族，如今南宫氏家就只有两名孤女活了下来，而且还得隐姓埋名在江湖上行医讨生计，这次若不是为了给舒玄冶病，这两个女孩也不会量出她们南宫氏族人的身份！

    魏国公越想越觉得对这个外甥女心怀愧疚和怜惜，便只好点了点头道：“好，舅舅没有玲珑考虑周到，一qiē就按玲珑的计划进行，等我们找出了这个国公府里的内贼，舒玄的病好得差不多了，舅舅再给你们大办婚礼，你看怎么样？”

    *****

    韩凌从魏国公的书房走出来时，就见杨歆的脸上布满了泪痕，不禁奇怪的问道：“六姐，你怎么了？”

    杨歆指了指站在不远处一颗梧桐木旁的徐墨玄，低声道：“你自己看，他都将自己折磨成什么样了？”

    韩凌顺着她的手势望了去，就见徐墨玄一双眸子猩红，很显然自昨晚到现在都没有好好休息过，而且他的一双手竟已是血肉模糊，还有一滴又一滴的殷红垂落。

    韩凌心中一痛，不禁就向后退了一步，这时徐墨玄走到了她们面前，神色十分泰然的笑说道：“两位南宫小姐跟我来吧！我大哥已恭候二位多时了！”

    “多谢五少爷！”韩凌欠身福了一礼，望向他时，轻声说了句，“对不起！”

    徐墨玄身子轻轻一颤，与她们并肩而行时，也低声说了句：“不，你没有对不起我，是我们对不起你，你救了我们，我们却让你身犯险境。”

    “其实你可以不必再来……”他最后哑声说道。

    为什么还要再来？明知道这里是泥潭、是险境，明明已和陆颜召定了亲，还来这里做什么呢？

    所以他仅仅是在自责吗？他并没有怨她恨她却将痛苦加倍的惩罚在了自己身上！

    “五少爷你不必自责，我也不会放弃！”韩凌神色坚定的说道，“只要是我决定了要去做的事情，就绝不会半途而废，也请你们相信我！我一定可以的！”

    听到她这一句话时，徐墨玄忽地顿住了脚步，目光深深的注视向了她，内心的痛苦更是加剧了一分，为什么她可以如此的坚强？不过是一个女孩子，为何如此要强？

    两人四目相对，正好在两岸夹道的芬芳桃林中滞住了脚步，仅仅片刻的停留便引来了一些婢仆们的驻足相望！

    “真没想到这位南宫家的表小姐还有如此狐媚之术，不仅迷惑了世子爷，现在连五少爷都好似中了她的*术了！”

    “就是，听说国公爷也很喜欢她呢！莫不是她连国公爷……”

    几个丫鬟躲在百花丛中窃窃私语，突地一个人影照过来，陡现一只手紧紧的扼住了那正捂嘴偷笑的婢女的脖子。

    “五……五少爷……”另一个婢女瞳孔猛地睁大，就眼睁睁的看着刚才跟她说话的湄儿如同一个破布娃娃一般被扔了出去，湄儿的头颅正好撞在了一个石墩上，顿时鲜血四溅，很快身体一僵，便没有了生气。

    “如果你们再敢非议南宫小姐的不是，下场就如她一样！”徐墨玄狠厉的说道。

    几个丫鬟立时吓得噤若寒蝉，连腿都发软了，在她们的印象中，五少爷一直是嬉皮笑脸且很爱跟她们开玩笑的，没想到他一发起狠来竟是如此吓人！

    韩凌与杨歆见到这一幕，也有些惊骇的怔住了！刚才徐墨玄突然从她们身旁离开，她们并没有太在意，却没想到就这么弹指一瞬间，他便要了一个人的命。

    这真的是他吗？为什么感觉一夜之间，他好像变了，他竟变得这么狠？

    也是，前世的他最后也变得那样狠，狠到满手沾染鲜血也在所不惜！

    难道这一世他还要变成那样吗？

    韩凌望着他看了半响，渐渐的眸中也闪泛出灿亮的晶莹。

    不，绝不能再让前世的命运重现！如果他真的走上了那一条路就永远也回不了头了！

    “我并不在乎流言，清者自清，浊者自浊，若是人活在别人的眼光里，那将会多么的累，何必自寻烦恼呢？五少爷你说是不是？”

    徐墨玄怔了一怔，又听她道：“我希望五少爷永远能保持自己的本心，活得开心快乐！”

    躲在一旁看到这一幕的秦妈妈也立刻将这件事情禀报给了长公主，可无论她描述得有多么悚人听闻，长公主听完后还是不以为然的冷笑了起来。

    “也许你说得对，男人嘛！终是英雄难过美人关，本宫还以为他有多喜欢那个杨氏阿凌，却不想也是个贪慕女人美色的，这样也很好，杨家的亲事结不成了，可是我们却多了南宫玲珑这一颗棋子！”

    听到长公主这么一说，秦妈妈的眼中又大放出了异彩！

    “长公主殿下想怎么做？”她问道。

    “吕布、董卓与貂蝉的故事，你可有听说过？”长公主反问。

    秦妈妈脑海中一亮，立刻心领神会的点了点头。

    “奴婢知道该怎么做了！”她答道。

    韩凌一到听雨楼，徐绯烟便拉着她左右上下的打量起来，就好像欣赏一件艺术品一般，仔细观摩半响之后，才发出一声由衷的赞叹：“咦，你长得和大哥还真有一点像，早就听她们说南宫表妹你姿色动人，果然闻名不如一见，这就对了，大哥就应该找你这样的，那些纨绔子弟们竟然还在赌房里下注说大哥很有可能会娶杨夫人的女儿杨凌为妻，那样霸道野蛮的一个女孩子怎么配得上我大哥，南宫表妹，你说是不是？”

    韩凌心中失笑，附合着点了点头，本想应付她几句后，赶紧去给大少爷冶病，可没想到这位徐三小姐拉着她说得没完没了，最后竟然还提起了陆颜召，提起陆颜召的同时又将她狠狠的骂了一顿。

    “提起那个杨氏阿凌，我就来气，也不知她到底使了什么妖术，竟然能迷得陆颜召神魂颠倒！还有青儿那个贱婢现在也敢趾高气昂的跟我说话了，还说什么自她家公子和杨小姐定亲后，心情大好，现在饭能多吃一碗，酒能多喝三碗，就连睡觉都能笑醒了，你们说，她说的这个人是陆颜召吗？是那个令人闻风丧胆的小阎王陆颜召吗？”

    徐绯烟话未说完，杨歆便忍不住将一口茶水给喷了出来，她赶紧将韩凌赶进了徐舒玄的寝房，并催促道：“快快快，去给你的病人冶病，还在这里扯什么废话，我们的时间很宝贵，酉时一刻必须得回去！”

    杨歆这句话一说完，徐绯烟便很识趣的闭上嘴了，而且还很不高兴的离开了听雨楼。

    扯什么废话？那不是在指桑骂槐说她吗？可人家来者是客，她也不好意思跟客人吵起来！

    听雨楼中恢fù静谧，韩凌将药方交给琴儿后，再吩咐厨房烧了些热水送进徐舒玄的寝房。

    氤氲的雾气很快弥漫了整个小耳房，韩凌用银针搅动了一下浴桶中的水花，片刻后，竟如她所料的看到银针微微变了颜色。

    “水还是有问题！”她说道，“水是厨房里的人烧的，但却是琴儿送过来的！”

    徐舒玄听罢也微变了脸色。

    “你怀疑琴儿？”他问道。

    韩凌沉吟了一会儿，回道：“也许大少爷身边的每一个人都值得怀疑！”

    “罢了，水和药都留在这里，我还是给大少爷施针吧！”

    说着，她已蹲身到了徐舒玄面前，准备为他解裳，可是徐舒玄却握紧了她的双手，眼神中露出一丝忧戚。

    “阿凌，这样对你很不好！”他说道。

    韩凌知道他指的是什么，不以为然的俏皮一笑，说道：“我是医者，这是我的本份！”

    “我不在乎别人说什么的，我也知道她们说了些什么，但那又有什么关系，就算我是大少爷你的人，又有什么关系？”

    韩凌笑得越是轻松，徐舒玄心中越发愧疚。

    “阿凌，如果你遇到了什么困难，可以跟我说，我还是会像七年前一样帮你！”他忽然低声问道，“告sù我，昨天晚上到底发生了什么事情？你为什么会突然之间与陆颜召定了亲？”

    韩凌放在徐舒玄颈间的双手突地一顿，黑亮纯澈的眼睛静静的望向了他。

    “我知道陆丙想从你身上得到什么，可是他又是拿什么逼迫你同意的？”

    “阿凌，你并不是一个轻yì向人低头的女孩子，陆丙到底是抓住了什么把柄让你如此害怕，可以告sù我么？”他又问。

    韩凌的眼睛润了润，忽地就低下了头去。

    半响，她说道：“可以，我可以告sù大少爷有关于我的所有密秘！”

    “不过，我也想问大少爷几个问题，希望大少爷也能如实的告sù我。”

    这是在讲条件？小丫头还是如小时候一般狡黠。

    “好，你问，只要是我知道的，必会如实回答！”他笑说道。

    得到了这一句话的保证，韩凌如获胜利似的抿嘴一笑，可慢慢的似乎想到了什么，眸中的光芒又渐渐黯淡了下去。

    “大少爷身上所中的毒有一种世间罕见，虽不致命，可是却能慢慢腐蚀人的肌肉骨髓！”顿了顿，她肃色问道，“这种毒药是不是皇上所赐？”

    几乎就在她话音刚落的一瞬间，徐舒玄的脸色倏然沉了下来。

    “你为什么会这么问？”他道。

    韩凌回答：“因为只有皇上所赐，大少爷才会明知是毒药而心甘情愿的喝了下去。”

    “大少爷的病原本可以冶，但多了这一味毒，阿凌实在是有心无力，所以阿凌只能用最痛苦的一种办法给大少爷逼毒！而且大少爷身边还有一些虎视眈眈欲置大少爷于死地的人……”

    徐舒玄沉吟片刻后，问道：“这件事情是不是也是陆丙告sù你的？”

    韩凌摇了摇头。

    “陆丙只说了一句，大少爷为了五少爷打司礼监掌印太监一事付出了不小的代价，所以阿凌便猜测，大少爷所付出的代价有没有可能与体内所中的这种毒有关？”她说道。

    徐舒玄忽然无语可说了，这个女孩的心思通透聪明伶俐，他是知道的，可仅仅只凭一句话便已猜到这一点，还是让他有些震惊。

    见徐舒玄不说话，韩凌又摇了摇头道：“大少爷这又是何必？景熙帝那个昏君，他也配大少爷拿生命去换吗？”

    “阿凌，君臣父子，伦理纲常，有些事情我们无法去对抗，若是能将牺牲最小化，又何乐而不为？他是皇上――”

    “皇上又怎么样？大少爷，我恨他！我恨那个昏君！若不是他，我娘亲也不会……”韩凌说到这里，忽地顿住。

    徐舒玄禁不住问：“你娘亲怎么了？”

    韩凌踌躇了一会儿，答道：“我娘亲现在正在宫中，她和我的清落姑姑一起，在皇上身边，正在努力筹谋着去做一件事情。”

    “我不说，大少爷应该也能想到，那是一件什么事情。”

    “而陆丙已然知道了我母亲和清落姑姑想要去做的这件事情……”

    韩凌说到这里，徐舒玄的脸色已由惊骇转为凝重，这的确是一件十分严zhòng的事情，若是陆丙将此事告sù了皇上，不但杨夫人性命不保，或许还很有可能连累到整个杨家！

    “所以陆丙便是拿这件事情要挟你与他的儿子陆颜召结亲吗？”徐舒玄问。

    韩凌点了点头，又摇了摇头。

    “不算结亲，只是定亲而已，虽然是迫不得已，但我也想顺势而为！”她说道。

    “顺势而为？”徐舒玄讶然。

    韩凌沉默一阵后，点头道：“是，陆丙虽然是一把可怕的利剑，可我想把他握在自己的手中，让他去帮我对付一个人！”

    “这个人，我有些怕他！”

    看到韩凌眸中露出一丝不安和惧色，徐舒玄也有些紧张起来，连她也会感到害怕的人必不是一般的人，那个人会是谁？

    “他是景王！”韩凌答道。

    “景王？”不错，景王这个人虽然外表贤德仁善，可也是一个心机城腑极深的人，但他再怎么精于算计图谋的也不过是皇位，“阿凌为什么要怕他？”

    “他去找过我四舅舅，他向我提过亲，虽然我四舅舅当面拒绝了，可我还是怕他不会善罢甘休！毕竟杨家的声名远播，四舅舅手中又握有十万南京卫大军，还有我大舅舅一直驻守西北，杨家无论是对蒙古靼鞑还是对倭寇都已经有了丰富的作战经验，杨家的军权对他来说是极大的诱惑！”

    韩凌说到这里时，就已见到徐舒玄眸中渗出了忧色！

    “景王？难怪……”他忽然喃喃低声道。

    “大少爷，你怎么了？”韩凌诧异的问。

    徐舒玄有些心疼的看向了韩凌，今日一早，他便收到了景王府中送过来的名帖，自两年前他拒绝了成为景王的谋士之后，这位皇子殿下已没有再来过魏国公府，无事不登三宝殿，他今日前来又是所为何事？难道是为了……

    正想着的时候，外面竟传来了琴儿的喊叫声：“大少爷，大少爷，景王殿下来了，国公爷让您马上去见他！”(未完待续。)