
    韩嫣应了徐青玄所提出来的条件，于次日清晨便去找了韩凌诉说了她的苦楚，这一次她更是将她卓越的演技发挥到了淋漓尽致，在她一番泪雨滂沱的哭诉下，韩凌最终答应了她的请求。

    “不过是见一面，倒也无妨，那你便去回了他，今晚酉时三刻，我必赴约！”

    得到韩凌这句话后，韩嫣心中几乎是欣喜若狂，嘴上说了好一通感恩戴德的话后，很快便将这个答案告诉了徐青玄。

    徐青玄在听到这个答案时，起初也很意外，不过，却是难掩心中一抹难以言喻的畅快得意，他十分温柔的抚了抚韩嫣嫩白的脸颊，含笑道了一句：“做得不错，若是今晚她没有爽约，明日我便到广宁伯府去下聘，纳你为贵妾！”

    韩嫣很高兴的垂下眼睫抿嘴笑了起来，徐青玄见她娇态可掬楚楚含情，又一次的将她抱至塌上肆意蹂躏了一番，韩嫣被他折磨的惨声尖叫，但并没有得到他半分的怜惜，她叫声越大，徐青玄反而变本加厉，几乎要将她娇弱的身子捏得粉碎，如此纵情云雨甚久之后，韩嫣整个人也几近虚脱，连走路的力气都没有了，最后还是徐青玄派人将她送回了广宁伯府。

    徐青玄所派出的马车非常奢华富丽，很快就引起了广宁伯府中仆妇小厮们的注意，尤其是看到韩嫣从马车上走下来后，几个在门边偷窥的丫头们几乎是惊讶得瞪大了眼，要知道广宁伯府自从出了香妃娘娘失踪、四老爷韩陌入狱之事后，府门前一直是寂廖凄凉门可罗雀，全府上下也是过着惶惶如同丧家之犬般的日子，别说是京城中的达官权贵，就是连乞丐也不敢在门前晃悠了。

    这个十小姐莫不是攀上什么贵人了？竟然能让人用这么华贵的马车送回来？

    “韩嫣，韩嫣，你这几天都去哪儿了，祖母都担心死你了，还以为你……”韩瑄追着韩嫣的脚步跑了上来，谁知韩嫣一进自己的院子，便扶着一棵落尽了花瓣的桃树不停的干呕起来，她的模样甚是狼狈，倒是没呕出什么东西来，但是脸色煞是惨白，而且纤细的雪颈上似乎还有被人咬过的齿印。

    “韩嫣，你这是怎么了？莫不是……害喜？我记我娘怀我弟弟的时候，也是这样经常犯恶心呕吐，我看你这样子也不只一两天了吧？”韩瑄柔声莺呖的说道，语气中难掩讥诮。

    韩嫣脸色更是诚惶诚恐的一白，连忙反驳了一句：“你胡说什么，我只是身体有一点不舒服而已！”说完，又跑回了自己的寝房，一个人躲起来偷偷的哭了起来。

    想到徐青玄将她当玩物一般往死里折磨，她的心中便是一阵恶寒，那个男人竟是这般对她，那她与青楼的姐儿有什么区别？越想，她心中越是怨恨不甘，觉得自己所遭受的这一切都是拜韩凌所赐。

    “这一切都是她算计好了的，她一定早就知道我要对徐世子下药，所以才让那个徐五少爷来坏了我的好事，也一定是她打开了那只香囊让我也身中了媚药之毒，是她故意让我失贞于徐青玄……都是她算计我的，她恨我娘，所以才会这样报复我！”她心中这般想道，眼中的怨毒之光便越来越浓，竟是从妆台上拾了把剪刀，将床塌上的被褥剪得凌乱不堪，发泄完之后，她又冷静了下来，唇角噙起一抹冷笑：“也好，就让你也尝一尝被徐青玄贱踏的滋味，到时候我看你还有什么颜面嫁给徐世子！”

    韩凌派出去跟踪韩嫣的人回来后便禀报了韩嫣到魏国公府找徐青玄以及被徐青玄用马车送回去的所有细节经过，包括了韩瑄的恶意嘲讽与韩嫣持剪刀乱剪一气的发泄。

    韩凌听完后，默然了片刻，韩嫣如今在广宁伯府中的待遇也早在她的意料之中，那一家子人素来都是拜高踩低的，韩陌入了狱，作为他女儿的韩嫣自然会被当瘟神一般的对待，韩瑄能跟她说上几句话就已经很不错了。

    嘲讽、欺辱、打击，她从前和母亲所遭受的也不少，如今风水轮流转，也加倍的还到韩嫣身上了。

    不过，韩嫣之事也并不是她真正关心的事情。

    韩凌放下了手中的茶盏，顺便从棋盅中拿了一颗黑子放在了棋盘上，再问：“徐青玄那边如何了？”

    她问的是另一个暗中监视了徐青玄许久的一名隐卫，这名隐卫叫晏紫姹，外号夜刹，武艺高强，犹轻松最为卓绝，从小就是被当刺客一般的训练，行刺过官员数名，从未失手，是朝庭所通缉的要犯，因这名女子嫉恶如仇，所杀的官员也皆为贪官污吏，韩凌便收留了她作为自己的第一影卫。

    晏紫姹身着一袭红衣，抱着双臂，倚门而立，整个人如同崖边绽放的蔷薇，清艳冷傲。

    她看了韩凌一眼，并没有答话，却是将一份卷轴凌空抛至了韩凌的桌上，卷轴展开，上面竟是画满了人物场景，每一个动作眼神都细微可见。

    晏紫姹不会写字，甚至画画功底也也不算好，但是她的观察力与记忆力却不错。

    韩凌甚至能通过这画上人物的口形与动作来猜测出他们正在交谈些什么事情。

    画中之人的主角从衣饰与身形来看应该就是徐青玄，晏紫姹所画的便是徐青玄这段时日去过的所有地方，见过的所有人，以及与这些人之间做过的每一件事情，包括与青楼名妓塌间嬉戏的所有动作场景。

    看到最后，韩凌俏脸微红，却也眉头紧锁了起来，徐青玄去青楼买笑玩乐不算什么，但是他在青楼中时常密会一个男人，那就有些奇怪了。

    从晏紫姹的画中，韩凌暂时还看不出这个男人是谁，但是从头冠与服饰来看，身份必定也不凡。

    “晏紫姐姐，能帮我再查查这个男人的来历吗？”韩凌指了这画中的男人，问。

    晏紫姹答了声可以，却是微蹙了眉心，道了句：“不过，需要时间，这个人的行踪有些诡异！”

    韩凌怔了一下，她知道晏紫姹之所以这么说必定是跟踪过这个男人，才会得出这个结论，那就是说要查出这个男人的身份来历，还有些难度了。

    怔神的瞬间，门外响起了巧儿的声音：“小姐，小姐，夫人叫你出来一下，说是徐五少爷来了！”

    韩凌闻声而起，去开门的瞬间，晏紫姹便已经从房中消失了，就如同没有来过一样，风过无痕。

    墨玄来了！他来必定是有事！韩凌很快便到前院的待客厅去见了徐墨玄。

    徐墨玄直接道明了来意，将徐青玄对韩嫣所说的话尽数告诉了韩凌，并叮嘱道：“阿凌，徐青玄居心不良，你莫要去，我和大哥去就行了！”

    徐墨玄的话中已经透露了要狠狠教训徐青玄一顿的意思，但若是真打了，他这个打兄长的恶名又要落下了。墨玄在魏国公府的地位并不高，加上性子顽劣跋扈，很多人都看他不顺眼，若是出了什么事，免不了要落人口实，给人落井下石的机会。

    于是，韩凌就将晏紫姹给她的那份卷轴给了徐墨玄看，徐墨玄起初没看明白是什么，只啧啧的叹道：“这谁画的，画功可真差，简直与陆小阎王有得一拼！”

    提到陆颜召，两人都愣神了一瞬。

    最后还是韩凌先笑了，告诉了他，这幅画所描绘的便是徐青玄这段时日以来的行踪，于是，徐墨玄便认真的瞧起这幅画来，看到最后那几幅春*宫图时，不由得细品了起来。

    “嗯，就这几幅图还算勉强能入眼。”他点头说了一句。

    韩凌的脸色便红了。

    徐墨玄乍一抬眼，瞧见韩凌雪染霞彩的娇靥，自知失礼，又含笑不好意思的道了一句：“阿凌，我没别的意思啊，你给我看这幅画，便是告诉我徐青玄这几日的行踪?你一直在查他？”

    韩凌点了头，说道：“是的，从我到魏国公府给大少爷冶病的第二天开始，便已安排了人去查有关于徐二少爷的信息了，从这幅画上来看，他除了爱逛青楼外，还时常会与一些风流雅士喝酒纵乐，我想这些人多为朝中士大夫或是官宦权贵之子，由此可见，他结交了不少朝中重臣，而且他身边的女子不少，除了青楼名妓，还有一些身怀绝技之人！”

    韩凌再指了画中一个身穿露臂窄袖短衣，曳地云纱长裙的异族女子，说道：“这个女人擅舞，而且似乎懂得养蛊，她必是苗人，徐青玄将她养在了一座宅院中，每隔几日必会去看她一次，而这个女人每次见他，必会交给他一些东西，虽然我现在还看不出这些东西是什么，但可以猜测到这个女人必定也是在给他收集一些情报信息。”

    徐墨玄听到这里，神色便严峻了起来，他再仔细将画卷看了一遍，沉吟道：“这个女人，从身形来看，与那红袖坊的水寒寒倒有些相似……”说到这里，他低唤了一声：“阿凌，你怀疑徐青玄在做什么？”

    韩凌沉吟了一会儿，摇头答道：“我只是有一种感觉，他与朝中官员在结党，似乎在密谋着一件大事，但也猜不到是什么，所以，今天晚上，我还是想赴约，去会会他！”

    徐墨玄一愣，正要脱口说不行，韩凌却笑道：“我会有所防备，茶水不沾，而且我还会带上一些解药，若是你还不放心，便与舒玄也一同前来，藏身暗处偷听我们说话也可。”

    韩凌这么一说，徐墨玄便笑了。

    回去之后，他便将韩凌的话全部转述给了徐舒玄，并将那幅画给了徐舒玄看，徐舒玄看过之后，也锁紧了眉头，似乎想到了某种不可思议的可能，眼眸中闪过一丝诧然。

    “大哥，阿凌执意要去见他，想从他口中套些信息出来，你怎么看？”

    徐舒玄沉思了一会儿后，答道：“便如阿凌所说，暗中跟着他们，保护好阿凌即可！”

    酉时一刻，韩凌便从安国公府出了门，是徐墨玄亲自去接的她，杨秋璇有些不放心，徐墨玄便向她承诺道：“除非是我死了，否则我不会让任何人碰到阿凌一丝一毫。”

    杨秋璇听了这话，心中很是酸涩，其实她私心里还是很想将女儿嫁给这个与蒋七郎有着相似性情的少年，不过，韩凌心里喜欢徐舒玄，她便也不再多想了，只是对徐墨玄多了一些愧疚心疼。

    “墨玄，你是好孩子，别为了阿九耽误了自己……”她悄声对徐墨玄说了一句，却又不知该怎样将这话继续说下去。

    徐墨玄只将嘴一抿，眼眸一弯，很是豁达疏朗的笑了。

    徐青玄约韩凌见面的地方是魏国公府附近一座叫作风亭影阁的院子，里面的景致非常好，韩凌进去的时候，还能见到四处飞舞的彩蝶，一处温泉池旁还种了好几棵合欢树，合欢树的叶子也像极了翩翩起舞的蝶翼，垂凝花序一般，在晚晖的笼罩着，十分的诡艳美丽。

    徐青玄果然在烹茶，他的神情动作也如同优雅的名士一般，不一会儿便将一道精心调制好的茶水送到了韩凌的面前，茶水的颜色也甚是好看，香醇怡人，对人的诱惑力极大。

    不过，韩凌还是忍住了，她接过徐青玄送上来的茶盏之后，便轻放在了桌上，笑道：“徐二少爷为何要单独约见我，这可不合矩距！”

    “即使不合矩距，但杨小姐还是来了，不是吗？”徐青玄笑了笑，道，“我也很意外，你为什么会来？我想你应该不是为了韩嫣而来，韩家的事情我也听说过，你外祖家与韩嫣的母家可是有大仇，当年的杨家之案，姚氏与她的父亲给言藩做走狗可是献了不少力，你应该很恨韩嫣才对，她若是过得不幸，你该高兴才对？”

    韩凌不置可否，笑了笑，回道：“韩嫣若是嫁给了如你这样的男人，我想这应该是她最大的不幸！”

    徐青玄哈哈的笑了，见韩凌久久不饮茶，他又问道：“杨小姐是怕我在茶水中下毒吗？”

    韩凌笑而不答，徐青玄便将放在韩凌面前那盏茶端过来，自己喝了，一饮而尽。

    “以好茶待佳人，这是我的待客之道，杨小姐别介意，我这个人好风雅。”

    徐青玄讪笑着说了一句后，再次给韩凌倒了一杯茶。

    韩凌仍是接过不饮，长睫微垂，目光便落在了徐青玄腰间所垂的一只香囊上，正巧一只蝴蝶停歇在了那只香囊上，那蝴蝶似乎被香囊的味道熏得有些微醉，在低空中盘旋了一会儿，又扑扇着羽翼渐渐向高处飞了起来。

    “徐二少爷喜爱随身佩带香囊？”韩凌有意无意的插进来这一句。

    徐青玄便也将目光转移到了自己腰间的那只香囊上，握了一会儿，笑道：“是，杨小姐是否觉得男人佩带香囊有失阳刚之气？”

    韩凌只笑着答了一句：“各人喜好而已，我不作点评！”说话间，徐青玄已伸手接了一只蝴蝶送到了她的面前，韩凌嗅到了一阵幽香，但立刻屏住了呼吸，站起身来，退后了几步。

    徐青玄见她神情紧张，便笑了。

    “真是让人伤心，杨小姐竟这般防备于我！”他嗔怪的说了一句，然后将长袖一抖，竟又有许多蝴蝶从他袖中飞了出来，在韩凌身周翩然起舞，就如同在半空中开出来的一朵又一朵绝美的花，那画面真是美得令人陶醉。

    “徐二少爷很会讨女人欢心！”韩凌作出了这样一个评价，然后也从腰间取出了一把折扇，展开后轻摇了起来。

    折扇上有能让人提神的药物，韩凌摇着扇子，续道：“徐二少爷为何要见我？”

    “那你又为何来赴约？”徐青玄轻笑反问，眸中是不一般的戏谑邪异。

    韩凌笑了笑，爽快的答道：“有些事情想不明白，所以想从徐二少爷身上寻求一些线索。”

    “哦？是什么事情？”徐青玄柔声细语问，语气十分暧昧。

    他看着韩凌滢润绝研的容颜，眸子微微一眯，颇有些心猿意马，意乱情迷。

    “我刚来魏国公府的时候，曾经遇到过一些劫匪的追杀，后来我派人去查了那些劫匪的来路和踪迹，当然，我没有查到什么，因为那些劫匪也早让人给杀人灭口了，不过，我倒是从其中一名死者的手中找到了一样东西，而这个东西便是一只香囊！”

    韩凌从袖中掏了一只香囊出来，在徐青玄眼前晃了晃，笑道：“这只香囊的做工与用料是不是与徐二少爷身上的香囊很相似？”

    徐青玄见罢微微一愣，旋即又笑了。

    “杨小姐是怀疑我买通了劫匪去刺杀你？很多人身上都佩带香囊，这似乎不能成为有说服力的证据。”他说道。

    韩凌黑亮的眼珠转了一转，侧过脸颊，收起香囊，也轻声笑了，她轻吐出一口气，回道：“也是，这确实不能证明你就是幕后主指者的证据。”转而又问，“徐二少爷会识别香料吗？不如，就请徐二少爷帮我看看，这香囊中的香料都有哪些成分？”

    韩凌说完，将香囊递到徐青玄手中，谁知徐青玄竟在接过香囊的时候趁机想要握住她的柔荑，韩凌闪电般的将手缩了回来。

    徐青玄看了看她，十分有趣的一笑，然后便要将香囊打开，可是正要拆开时又突地一顿，停了下来。

    “为了能给杨小姐完全准确的答案，我先拿回去仔细分辨了再还给你。”他说道。

    韩凌便抿唇笑了，看来这个男人也在防备她，若不是做贼心虚，又何以这般防备，由此，她心中更为笃定了那一个猜测。

    “那就多谢徐二少爷了！”韩凌说到这里，放眼望了一下四周的景致，看到已然被晚霞染成橘黄色的合欢树，笑了笑道，“若是徐二少爷没有什么其他的事情，那我就回去了，时辰不早，我若至晚不归，会让家中母亲担忧，若是让他们找到这里来，可就不好了！”

    这话中便是透着一丝警告威胁的意味了，徐青玄眼眸微微一缩，既而又很风度的笑了起来。

    “我派人送你回去！”他道。

    韩凌立刻拒绝了，她含笑说道：“不用，若让他人瞧见，岂不惹人非议！”

    徐青玄便笑着不再说什么了，只是那双邪气的眸子里有了一些意味不明的光，他似乎在等待什么。

    韩凌走出几步后，忽地转身，飞袭过来，将那把折扇指向了徐青玄。

    这猝不及防的瞬间，徐青玄也陡然转身，反手竟然抓住了韩凌的折扇，一股劲力通过折扇传遍全身，竟然令韩凌身子一阵麻痛。

    韩凌愕然的看向了徐青玄，他竟然真的懂武！

    徐青玄道：“杨小姐这是干什么？”

    韩凌笑道：“没有想到一直以文采风流著称的徐二少爷也习过武，很是令人意外！”

    “我也没想到如杨小姐这般绝色的美人竟然也懂武？”徐青玄反问了一句。

    韩凌便轻声笑了。

    “我自小便长在杨家，偶尔也会与表哥们一起练练家子，习的也不过是些三脚猫的功夫，倒是徐二少爷……”

    说到这里，她声音一顿，话锋一转，笑道：“徐二少爷是风流雅士，想来也不会辱没徐家门风，对自己做过的事情也应该负起责任，经此一叙，还希望徐二少爷能信守诺言到广宁伯府送上一些聘礼！”

    徐青玄说了声当然，韩凌便走了。

    在韩凌走出这个院子之后，徐青玄忽地吹哨一声，一名身着夜行衣的女子便来到了他的面前。

    “她走不出这个院子多远，待蛊毒在她体内发作之后，你就将她速速给我带回来，不要让任何人发现！”他对那名女子命令道。

    女子答了声是，便飞快的向韩凌追上去了。

    躲在一处角落里的徐墨玄倏然睁大了眼眸，对徐舒玄道：“大哥，不好，阿凌好像还是遭到他的暗算了！我们得马上去救她！”(未完待续。)