
    原本他也只是想先以赐予她女官之职的幌子将她收纳于宫中，竟未想这女孩子仿佛似料到了他的心思一般，出口便以如此果决的表达对魏国公世子坚定不移的磐石之心来拒绝他的皇恩！

    没有人敢拒绝皇帝的恩典，但在他还未赐予这份恩典之前，她首先便堵住了他即将要说下去的话，不得不说这个女孩子十分的聪明，然而也十分的让人恼恨抓狂不已。

    皇上顿觉面子有失，在厅中沉默甚久之后，蓦地放声大笑了起来，他笑得十分开心，仿佛刚才所说的话就是一句玩笑话而已。

    “杨氏阿凌才艺出众，绝色倾城，确实与魏国公世子是天造地设的一对，既然你们已经定了亲，不如朕就赐你们金玉良缘四个字！”说罢，命秦公公取来了纸笔，吸饱了墨汁之后，挥笔而就，一条写着“金玉良缘”四个字的横幅便展现在了大家的面前。

    魏国公欣喜不已的接过，叫人将它裱了起来！

    众宾齐声道贺，然而在这张挤满了一张张笑脸的厅中，长公主与“香妃”的脸色很不协调的扭曲起来。香妃暗藏在袖中的手指狠狠的掐进了血肉，忍了片刻之后，她忽地又展开一丝媚惑动人的笑，十分娇嗔的对皇上说道：“皇上，这杨氏阿凌有如此才华与姿色，却甚是谦虚得要紧，臣妾记得上次她到靖妃姐姐的宫中冶病时，皇上也问过她的君子六艺，可她却说不甚精通，如果这也算不甚精通，那么我大眳岂不是无才可用了？”

    香妃说到这里，皇上的脸色又是微微一黑，有些不高兴起来，上次他问这女孩子君子六艺，原也是想若这女孩子有几分才华，便将她赐婚给城昀，但她的回答十分令他失望，所以此事便也作罢了！

    香妃的言外之意便是，这个女孩子言之不尽属实，已是屡犯了欺君之意。

    韩凌见皇帝脸色有变，也赶紧接了一句：“皇上，臣女之才实属小才，不说此厅中现在聚满了才华横溢的文人雅士，就是臣女的两位表哥才华也远在臣女之上，而且若论姿色，臣女又怎么能比得上可媲美亡国妖姬褒姒与妹喜的香妃娘娘！”

    韩凌的话音一落，再次惊得满厅震惊哗然，有的人甚至吓得连酒杯都落在了地上，香妃见皇上脸色有变，也惊慌得花容失色，这句话的意思不正是说她香妃以美色蛊惑皇上，为祸国殃民的红颜祸水吗？

    “杨氏阿凌，你好大的胆子，你将本宫比作亡国妖姬褒姒与妹喜，难道皇上在你眼中就是昏聩的周幽王与夏桀王吗？”香妃禁不住站起了身来，因为这一站，一激动，她甚至将身子倾于了皇帝的面前，手指着韩凌，满目怒火的骂道。

    这一举动顿时令满厅中的宾客都惊讶的变了脸色：这位香妃娘娘哪有一点诗书礼仪之家教养出来的端淑贤良，这幅样子简直与泼妇没有什么两样，她不是出身于广宁伯府韩家的嫡女么？

    而且现在京城中也传言，香妃娘娘上次回宁省亲不仅命陆大人挖了韩家两位老爷的眼珠子，甚至还让韩陌进了诏狱，整个韩家因她而家破人亡，这样一个心肠狠毒的女人不是红颜祸水又是什么？

    韩凌不动声色，唇角微微一抿，轻笑了一声，回道：“皇上，臣女没有这个意思，臣女记得论语中有句话说，人无远虑，必有近忧，我相信在座的各位都有听说过，香妃娘娘自上一次回宁省亲之后，性情大变，挖人眼珠屠戮亲人，手段之残忍，如果这样的一个女人常伴君左右，难保有一天她不会成为如同妲妃、妹喜之类的亡国红颜！”

    “你——”香妃听到这里，已是青筋暴露，火星直冒，这明明是真正的香妃所做之事，韩凌却借此机会让她这个冒牌的来担罪责，偏偏她这个冒牌的还不敢否认。

    气极之下，她竟是伸手拔了身旁一位侍卫腰间的剑，向韩凌直奔了过去，徐舒玄见势立刻闪身挡在了韩凌的面前，而在这千钧一发的时刻，竟有一把铁勺从一侧的半卷帘子里飞出，直打在了香妃的那把剑上。

    铁勺力度之大，直将那把剑击落在了地上，而香妃也因为手腕上传来的震痛之感而连向后退了数步，方才站稳脚步，下意识的她将目光投向那铁勺飞来的方向时，在见到丰臣泷一那一张若隐若现的脸时竟吓得连忙又将身子瑟缩的退了数步！

    这时，她看到了众宾客的表情眼色，那是一种果然看到祸国红颜的鄙夷之色。

    皇上正要动怒，但在看到这所有公卿之子的神情时，却又一句话也说不出来了，倘若这个时候，他还为护这个心肠狠辣的毒妇，那他与周幽王、商纣王何异？

    “杨氏阿凌，你说这个香妃是祸国红颜，那么你呢？朕让你来取代她的位置如何？”

    皇上竟是道出这样的一句话来，众宾客的神色不禁一变，皇上这是要夺臣之妻吗？而且他刚才还给魏国公世子与杨氏阿凌题了一幅金玉良缘的字。

    这时，众人就听韩凌抬首答道：“皇上，臣女刚才说了，臣女今生只心悦魏国公世子一人，非他不嫁，自然要为他守身如玉，而且臣女极善妒，不喜欢与众多女人共享一夫，否则臣女会控制不住杀了她们的！”

    这一句话出，周边的声音又是一滞，屏风那边的女眷中又响起了唏嘘之声，片刻之后，皇上也皱着眉头看向了徐舒玄，问：“舒玄，这样一个善妒的女子，你还敢娶吗？”

    是啊？这样的一个善妒的女子谁还敢娶？

    有些女孩子已经忍不住讥笑了起来！

    “这个杨氏阿凌好大胆，竟然屡屡得罪皇上和香妃娘娘，现在还妄自尊大的说出这样一句话来，就算她嫁给了徐世子，徐世子又凭什么守她一人，大家贵族谁没个三妻四妾，何况还是如徐世子那般高华俊杰之人！也不知皇上会不会一气之下砍了她的脑袋，我还没见过这么愚蠢的人呢！”

    有人讥笑，也有人汗颜：“也不知道到底是谁蠢，那杨氏阿凌是个十分精明狡黠的，在这么多公卿之子的面前献艺而且直言敢谏，士人们只会说她勇敢，敢于冒天下之大不违，这样的女子是值得万民去敬仰的，何况谁是谁非大家都看在眼里，分明就是那香妃娘娘屡屡挑衅她在先！”

    “且听听徐世子怎么说吧？”

    “徐世子不会也被她吓到了吧？”

    就在这众多唏嘘的声音中，徐舒玄忽然牢牢的牵紧了韩凌的手，看向她展颜一笑，对皇上说了一句：“已深中其毒，非卿不娶！”

    非卿不娶！几乎所有的女孩子听罢神色皆是一变，或羡慕或嫉妒的住了嘴。

    皇上听罢也先是一呆，既而大声朗笑了起来：“哈哈哈……看来爱卿果然已深中其毒了，杨氏阿凌确实妙人，不过，此女性情如此骄烈，朕实在担心爱卿以后是否驾驭得住！”

    说完之后，他意味不明的一笑，便唤了秦公公一声，负手转身便向厅外走去了！

    “臣等恭送皇上！”所有宾客再次下跪。

    香妃见皇上理也不理她的走远，心下陡地一沉，差点软倒在地上，但见丰臣泷一那双冷冽的眸子还在看着她，又吓得赶紧站起了身，向着皇帝追去了！

    “皇上，臣妾知错了，臣妾也只是想为皇上将那女子纳入宫中，可谁知她竟如此傲烈并讽刺臣妾是祸国妖妇，不错，臣妾确实有挖韩家二位老爷的眼珠，那是因为臣妾年少之时深受他们的虐待，才心有不甘报此仇，臣妾发誓，臣妾只是报仇心切而狠了一些，臣妾以后绝不为非作歹，也绝无可能是祸国夭妇，臣妾求皇上……求皇上怜惜臣妾已无家可归，原谅臣妾！”

    在香妃一番梨花带雨的哭诉下，皇帝终于心头一软，还是将她的一双柔荑牵起，揽入了怀中。

    “今日让爱妃受委屈了！”皇上叹了一声，说道。

    “皇上，臣妾不委屈，臣妾只是替皇上感到委屈，那杨氏阿凌便是仗着有杨家与徐家撑腰才敢如此说话，皇上赐她荣华富贵，她竟如此不屑，将皇上的颜面置于何地？”

    皇上听罢，眼眸中冷芒一闪，沉默了半响之后，若有所思的牵着香妃的手踏上了轿銮。

    香妃倚在皇帝的怀中，唇角也慢慢勾起了一丝阴鸷而得意的笑容：昏君就是昏君，无论你说多少话，都改变不了昏君的本质，韩凌，我今日输给了你，但不代表我一直会输，有大眳皇帝这一枚棋子在我手中，咱们以后就走着瞧！

    “起驾！回宫！”随着秦公公的一声尖亮的高喝，皇帝的仪仗气势恢宏浩浩荡荡的离去！

    皇帝走后，厅中的男宾们齐刷刷的将目光投到了杨曦之所画的那幅画上，有人不禁惊叹道：“咦，杨小公子，你这画画得甚妙啊，吾听闻卫协之画形妙而有气韵，凌跨群雄，旷代绝笔，杨公子不过在倾刻之间，便将杨氏阿凌的每一个舞姿都描摹得如此栩栩如生，此乃神笔之作啊！若是杨公子愿意，在下愿以千金买杨公子这一幅画，如何？”

    这一位公子话刚说完，立马又有许多公子纷纷凑上前来，抢道：“杨公子，你若愿意，我愿出二千两，若二千两你还舍不得，那在下就出三千两……”

    接着，又有声音此起彼伏的喊道：“在下愿出五千两！”

    “在下出六千两！”

    “七千两！”

    韩凌看到这样的情形，有些哭笑不得，她记得前世曦之表哥的画确实是有人以万金求购的，却未想到这幅画竟是画的自己！

    就在这纷纷为之抢购的鼎沸人声之中，突地一个声音高喊道：“一万两！”

    这声音很快将众人的目光又吸引了去，韩凌诧异的寻声而望，就见裕王正仰着头颅以一种或赞赏又或意味不明的眼神看着她。

    “对不起，裕王殿下，我哥这幅画不卖的！”杨逸之赶紧接了一句，同时从杨曦之手中将画卷抢了过来，并卷成卷轴收了起来。

    裕王一愣，看了杨逸之片刻，忽地也高声大笑了起来：“不卖么？这也确实是无价之宝，今日的一场宴会，本王还真是有幸没有错过，杨逸之的琴，杨曦之的画，还有杨氏阿凌的舞，真让本王大开了眼界，以后若有空，还请两位杨公子到我裕王府上来做客！”

    说完，看了景王一眼后，便带着身边的一名仆从告辞了！

    景王也不禁看了韩凌一眼，神色中充满了深深的惋惜之意，此时此刻他真有些后悔，后悔他为什么放弃了，为什么没有坚持让父亲下旨将这个女孩子赐给他？

    想到此处，景王也迈着步伐走出了待客厅，就在景王走后，有女孩子便小声的嘻笑了起来：“邵小姐，邵小姐，景王殿下要走了呢！你还不快追上去！”

    邵云艳的脸顿时涨得通红，连忙道了一句：“我去一趟净房！”说完之后，便匆匆的跑出去了，有女孩子便掩嘴偷笑了起来：“这个邵小姐，还真是不知廉耻，就这等姿色，还妄想勾引景王殿下！”

    大厅中的热闹，韩凌是无心关注的，她再次将目光投向了那半卷帘子，如果她没有猜错的话，刚才击掉“香妃”手中长剑的那把铁勺便是丰臣泷一射出来的，可是现在那帘子后面的身影已不知所踪！

    丰臣泷一这次到舒玄的宴会上来到底是想干什么？她忍不住狐疑的想。

    “阿凌，你在想什么？”徐舒玄见她若有所思，便将温柔的眸光照向了她。

    两人立在厅中的身影仿若神仙眷侣一般遗世而独立，翩然华美得不染尘世，几乎要灼伤了这里所有宾客们的眼睛。

    “世子与杨小姐真乃天造地设的一对，在下祝福二位白头偕老！”

    “在下也祝福二位琴瑟和鸣，永结同心！”

    “……”

    听到这些祝福声的韩嫣不禁咬紧了下唇，握着一只香囊的手止不住的颤抖了起来，此刻的她感觉自己就像是被遗弃在一个孤岛上的小猫一般，除了无措便是凄惶！

    为什么阿九能如此耀眼，享受着这么多人的瞻仰和祝福？为什么这一切都不属于她？

    不，我不甘心！我绝不甘心！我也要拥有这一切，我也要得到这一切！

    “姐姐，我回来了！刚才发生了什么，大家都笑得这么开心？”待大家都回到席位上后，韩嫣便提着一只茶壶来到了韩凌的面前，十分卑微殷情的为韩凌倒了一杯茶，然后又小声的在韩凌耳边说了一句，“姐姐，我刚才出去碰见徐五少爷了，他说有十分要紧的事情要和你说呢！”

    “墨玄？他有什么事？”韩凌有些讶然不解的问。

    韩嫣连忙摇头道：“我也不知，不过看徐五少爷神情似乎很焦急似的，我想大约真的是很要紧的事情吧！”

    韩凌看了看韩嫣的表情，疑赎的思忖了一会儿，便站起身来，对杨秋璇说了一句话后，便出去了！

    韩嫣也跟着走到了门外，但见韩凌一个人走远之后，她便转过身来，提着一只茶壶到了男宾所在的地方，找到徐舒玄所在的位置后，她连忙低着头走了过去，提着茶壶为徐舒玄斟茶，这还是她第一次如此近距离的看到徐舒玄这张宛若天人般的容颜，心便止不住的扑通直跳了起来，因为看得痴迷以及手不自禁的颤抖，她竟一不留神将茶水倒到了徐舒玄的衣袖上。

    “对不起，对不起，奴婢一时慌神，乱了手脚，还请世子原谅！”韩嫣一边拿着绢帕慌乱的给徐舒玄擦着衣袖上的茶水，一边可怜兮兮的颤巍巍的说道。

    “没有关系！”徐舒玄随口道了一句后，目光转向韩嫣时，便有些疑赎起来，“我从前好像没有见过你，你平时是伺候谁的？”

    韩嫣立刻回答：“回世子，奴婢不是魏国公府里的人，奴婢是杨小姐杨凌的丫鬟，是替我家小姐专门来给世子传话的，我家小姐说想与世子单独见面，她有些话想对世子说。”

    “阿凌？”徐舒玄的眼神中微微露出一丝疑惑。

    韩嫣立刻娇怯怯的点头，又将一面绣了鸳鸯的手帕递向了徐舒玄，说道：“这也是我家小姐绣的，小姐让我将它送到世子手中！”

    手帕上留有一种幽香，馥郁扑鼻，徐舒玄的眼神变了变，含笑将它收了起来。

    “你家小姐现在哪里，带我去吧！”他道。

    韩嫣立刻喜笑颜开，连忙抬头答道：“好！”(未完待续。)