
    “清落姑姑，你看看，这个样子，你可还满意？”

    韩凌给蒋灵稍稍修整了一下容颜，再拉着她到了梳妆台前，镜中顿时照出一张如荷一般青涩纯净的小脸，清秀的拂云眉，水灵含情的双眸，挺秀的鼻梁以及不点而朱的小巧红唇，这张脸已然完全褪去了因宫中奢靡生活而染就的俗艳，竟是如同回到了她年少时一般那般娇俏而清新。

    蒋灵看着这张脸，失了半刻的神，泪水止不住的夺眶而出，杨秋璇猜测她可能又想到了自己在蒋家的时候，便连忙安慰道：“阿灵，别想太多了！”

    巧儿见着气氛不对，连忙笑着插话道：“我们家小姐就是厉害，经小姐这么一打扮，姑姑这都年轻了十岁，看着比我年纪还小呢，而且姑姑这模样真的好美，若是让哪位世家公子见了，保准他心动！”

    “胡说些什么呢？还不快将我那件淡绿色绣百草的流仙裙和月白色的半臂绡纱拿来给姑姑换上！”

    韩凌轻声训斥了一句，巧儿扮了个鬼脸，连忙小鸟儿似的跑到衣柜前面去了，这时，蒋灵拉着韩凌道：“阿九，还是拿丫鬟们的衣服吧！我怎么能穿你的呢？”

    韩凌笑了笑，回道：“姑姑生得貌美，穿我的衣服也合适，再说了，我娘亲身边的一等丫鬟其实也是当小姐对待的！”

    “以前娘亲就视芸娘为好姐妹……”

    说到这里，韩凌的眸光微沉，又含笑握了握蒋灵的手，宽慰道：“放心吧！不会再有人认出你来的！不过，以后恐怕要委屈姑姑以丫头的身份呆在我们府中了！”

    蒋灵连忙摇了摇头，说道：“阿九，你可千万别这么说，你娘亲陪伴了我七年，吃的苦远比我还要多，我现在受这点委屈又算得了什么。”

    韩凌看了看杨秋璇，眼睛一涩，便也含笑点了点头。

    这时，春莲打开葱绿色的帘子，走了进来，说道：“夫人，小姐，世子爷已经在外面等候了！”

    “好，我知道了！”韩凌答了一声，忙对蒋灵说道，“姑姑，我四舅舅初到京城，现在安国公府便是他当家，他定然有些事情要跟你交待一下。”

    蒋灵听着心中一动，有些紧张不安的问：“你四舅舅是钰……杨茗钰么？”

    韩凌见着她表情有些异样，微愕了一下，又含笑答了声：“是！”

    杨秋璇连忙说道：“好了，我们都快出去吧！别让你四舅舅等急了！”

    韩凌调皮的娇声答了声是，便拉着杨秋璇和蒋灵的手一起跑到了汀兰苑外，逗得一向稳沉惯了的杨秋璇无奈又嗔怪的道了一声：“这孩子，就是没一点大家闺秀的样儿，跟个男孩子似的！”

    “这些年，娘亲没有管我，四舅舅就是把阿凌当男孩子养的！”说完这句话时，韩凌正好跑到了杨茗钰的面前，笑道，“四舅舅，你说是不是？”

    杨茗钰笑了一下，忍不住捏了一下韩凌的小鼻头，说道：“你这丫头生性就顽皮，哪里受得住我管！”

    “明明就是四舅舅心疼我，舍不得打我，所以才宠出了阿凌这身毛病！”

    “好了好了，从小就这么伶俐，辩不过你！”

    韩凌没有发现，就在她与杨茗钰说这些话时，蒋灵站在一旁已望着杨茗钰失了神，而当杨茗钰的视线触及到蒋灵的目光时，也有一刻的失神，神色中隐含了一抹无奈的幽凄。

    “阿凌，你五舅母已经备好了饭，你先去前厅吧，我有些话要跟你母亲和姑姑说！”杨茗钰说道。

    韩凌笑着回道：“好啊，早知道四舅舅定然有话要跟娘亲说，我这就赶紧走开了！”说完，便朝着前厅的方向跑远了！

    走到半道上时，就见杨曦之、杨逸之与杨歆在路上等着了，杨歆一见韩凌就蹙起了眉头，冷哼道：“你这死丫头，我爹回来的时候，你不在府上，害得我爹担心了一整天都没有休息，这好不容易等到晚上你回来了，又是发生了什么事情，吵得整个府上的人都睡不安！”

    韩凌笑盈盈的回道：“难道四舅舅没有告诉你们，我娘亲回来了么？”

    “你娘亲？”杨歆讶然失声，“这么大的事情，怎么府上一点动静都没有？你娘亲都失踪七年了，她还知道回来？”

    “好了，这事儿四伯和爹爹他们不愿意跟我们这些小辈们说，自有他们的道理，既然姑母回来了，那这可是一件大喜事，可怎么没有见姑母的人影呢？”杨曦之四下张望了一下说道。

    这时，杨逸之不耐烦的接道：“该见面时总能见面，你这么着急干什么，走吧！去前厅，别让父亲和母亲等急了！”

    说罢，他朝韩凌意味不明的看了一眼，便一个人率先走去了！

    “诶，我说杨逸之，你有没有一点素养，平时父亲教你的那些你都忘到脑门外了，既然姑母回来，我们作为侄子不应该去拜访一下吗？”杨曦之追上来不愤的说了一句。

    韩凌见这两位表哥看似又要吵起来，连忙解围道：“好了好了，四舅舅现在正与我娘亲说话，他让我们先到前厅等候，呆会儿，四舅舅会将这件事情说清楚的！”

    杨曦之听了韩凌的话，很快便将脸上的怒气收敛了起来，问道：“对了，表妹，昨天陆公子到底拉你到哪里去了？怎么去了一整天，到了晚上才回来？他没有对你做出什么出格的事吧？”

    韩凌立刻摇了摇头：“没有！”却没有半分要往下说的意思。

    杨曦之有些悻悻然，微叹了口气，说道：“看来表妹也不想告诉我，那我也不问了，不过，表妹，你可有听说过广宁伯府中的事？”

    韩凌心中一骇，下意识的停下了脚步。

    “什么事？”她问。

    杨曦之皱了一下眉头，续道：“听起来很骇人听闻的，听说那香妃娘娘为女不孝，极其残忍，这端阳节回宁省亲，一家人团聚本应是件高兴的事，可她却因为两位哥哥多看了她一眼，便让陆指挥使大人将她两位哥哥的眼睛给挖了出来，昨天那韩嫣跑到咱们门前哭着求你去救她父亲，可能就是因为此事，不过，那广宁伯韩陌倒是幸免了此难，现在京城的人议论起来，都说那香妃娘娘是妖孽转世啊！”

    韩凌听完，淡然的笑了一笑，没有接话。

    杨曦之便好奇的道：“表妹，你真的没有听说吗？昨天那事发生后，下午便在京城传开了！还有人说，这香妃娘娘若不是在广宁伯府中受了虐待，就很可能不是韩家的女儿，不然，也不会这么痛恨她的兄长以致于非要将他们的眼睛给挖出来！”

    韩凌听到这里，心中更是噗通一跳，她神色极为严肃的问道：“这些话又是谁传出来的？”

    “这我就不知道了？表妹是在怀疑什么？这京城之中的勋贵之家中发生什么大事被传开好像也没什么稀奇的吧？”

    “传出来的确没什么稀希，我只是觉得这事也传得太快了！”韩凌满腹疑思的说了一句：不就是刚刚发生的事吗？怎么这么快就已传得满城风雨？何况当时在场的人也不多，这事儿传出去对陆丙也啥好处，想来不是他所为，那么，就只能是韩家的人了！

    那么韩家的人为什么要传出清落姑姑非韩家嫡女之事呢？若是此事被查出了真相，于韩家来说罪可同欺君，这不又是搬起石头砸自己的脚吗？

    韩凌正想着，杨歆嗔怪的插了一句：“这丫头就是多疑，什么事情都要比别人多想几分，二哥，你也真是的，这广宁伯府的事干我们什么事，你也拿出来说！”

    杨曦之忙道歉，笑道：“好好好，是我不对，是我多嘴提不相干的事！”

    “不过，表妹，你现在毕竟还没有成亲，还是要与陆公子离得远一些，不然……”

    杨曦之话未说完，韩凌便笑着打断道：“我知道，这京城有关于我的流言就没有一刻停止过吧？流言这回事，还真是没办法！嘴长在别人身上，我也挡不住！他们爱传就让他们传去吧！”

    “不过，我想接下来估计又会有新的流言传出来了！

    “新的流言？”杨曦之愕然好奇的问，“什么流言？”

    杨逸之闻声也顿下了脚步，回头看向韩凌。

    “是不是与陆公子退亲之事？”他道。

    韩凌登时睁大了眼眸，诧异的望向杨逸之。

    “退亲？”杨曦之与杨歆异口同声。

    话刚落音，一个小厮的声音便传了来：“表小姐，表小姐，有客人来了，说是来找你的！”

    韩凌讶然问道：“找我？是什么人？”

    小厮喘了口气，说道：“陆……陆家大公子陆颜召！”

    小厮的语气中透着一丝惊恐，这昨天大半夜的，老子先来闹了一阵，这会儿一大清早，儿子又来了！

    韩凌听完之后，立刻就奔向了安国公府的大门，刚踏出门槛，就见陆颜召穿着一身月白色的衫子正对着她站着。

    “陆公子，你来找我有事？”韩凌客气的问，“不如到里面去说吧？”

    陆颜召的神情看上去很疲倦，他摇了摇头，含笑说道：“不了，我今天来只是为了还你一样东西！”

    说着，他从自己怀中掏出了一只荷包，递到韩凌面前。

    韩凌见是昨日她交给他转给母亲的荷包，微微一愕，想到昨天她曾向他许下过一个承诺，她心中有些不好受，愧然的说道“对不起，陆公子，我说过……会报答你的，可是……”

    “你没有对不起我，我也没有帮你这个忙，所以，阿凌，我们两不相欠！”

    说到这里，他顿了一声，笑道：“昨天晚上，徐世子有到我陆府中求见父亲，他们说的话，我全都听见了，其实这退亲之事早就在我意料之中，只不过我没想到它来得这么早罢了！”

    “阿凌，我承认，徐世子这个人，我无法与他相比，不过，我还是觉得他无法给你幸福！”

    “我也是昨天晚上才知道，原来他的心机如此之深，他就像变了一个人，藏而不露，让人感觉到害怕，连我父亲那样的人都怕他，看不透他！”

    “虽然他是为你而来，可我不知道他将来是否会真心爱你一辈子！”

    陆颜召这番话说得十分伤感，韩凌听得心中有些不快，不禁皱起了眉头。

    陆颜召见她表情不悦，又涩然一笑，说道：“我知道说这些一定会让你不高兴，只是在你做决定之前，我想提醒这一句罢了！”

    “阿凌，我毕竟希望你能得到幸福，即使这幸福不是我给你的！”

    韩凌听到这里，微有些动容，这时，又听他自我安慰似的笑道：“好了，该说的话我都说了，以后，我就不来打扰你了，有关于那些对你不好的流言，我会帮你解决掉！”

    说完，他颇有些留恋的看了韩凌一眼，便转身迈步离去！

    至始至终，韩凌都没有插上一句话，在目送他渐渐远去的背影时，她似乎有感觉到他的身体轻轻摇晃了一下，便担忧的唤了一声：“陆公子――”

    陆颜召停了脚步，却并没有回头，他只说了一句：“杨凌，你记住，你并不欠我什么，而我陆颜召也并不是一个无私不求回报的人！”

    “其实我现在很后悔，那天晚上没有得到你！是不是真的只有得到了你，你这辈子才会属于我？”莫名的说了这一句话后，他又加快脚步迅速的向前迈去。

    韩凌的心中很不是滋味，却也因为他最后的那一句话没有敢追上，所以她并不知道，在她怅然的回到府中后，陆颜召又回过头来望了一眼，而就在他望了一眼后，蓦地捂着胸口吐出一口血来！

    那血溅洒在了一片梧桐叶上，看上去煞是触目惊心！

    韩凌一进府中，杨曦之与杨歆便赶上来问：“表妹，陆公子又来找你干什么？”

    韩凌摇了摇头，道：“没什么，说了几句话就走了！”

    “他是知道你与他的退亲之事了么？”杨逸之问。

    韩凌又点了点头，心中生起一丝狐疑，陆颜召为什么要说那样的话？大少爷昨天晚上到底与陆丙谈了些什么？他为什么要说大少爷变了一个人，而且变得可怕？

    “算了，我们先去吃饭吧！”杨曦之见韩凌心思忡忡的样子，忙宽慰道。

    为了庆祝母亲的归来，五舅母卫氏吩咐厨房布了很多精美的菜肴，一家人聚在了一张桌上，吃得很是开心，有关于母亲的事，四舅也没有说太多的话，只道七年前，母亲跟着大舅一起去了西北，至于去西北到底做了什么，为什么一去就是七年，四舅不说，也就没人再问了，毕竟，杨秋璇的事情，自家人心里都很明白，没有必要非得去揭伤疤。

    他们想瞒的也不过是府上的这些奴仆以及随杨茗钰来到京城的宁安公主罢了！

    一顿饭吃到一半时，守门的小厮阿顺又慌慌张张的跑了进来，喊道：“四爷、五爷、四夫人、五夫人，两位少爷，两位小姐，门外又有人来了！又是来找表小姐的！”

    “又是谁啊？”杨歆着急的问道。

    小厮答道：“那个广宁伯府的小姐，韩嫣！”(未完待续。)