
    徐绯烟身后的四名丫鬟忍不住掩嘴偷笑了起来，其中一名没控制不住发出了一声极轻的噗哧声，引得徐绯烟愤然回头。

    “笑什么笑，有什么好笑的？滚，都给本小姐滚！”她立声喝道，手一扬起，四名丫鬟立刻退得老远，这时，她再转向韩凌揶揄般的说道：“嬛嬛一袅楚宫腰啊！你平时是没吃饭吗？腰怎么这么细啊？”

    这会儿便轮到杨歆噗哧一声笑起来了，心道：还以为这位脾气暴燥的大小姐有什么怪癖呢？原来竟是妒忌表妹比她腰细。

    于是，杨歆清了清嗓子，摆出一副一本正经的样子，说道：“那当然啊！你也不看看我表妹是干什么的，我表妹平时没别的爱好，就爱种花种草练制丹药，她最近炼制出了一种丹药，不但能使容颜焕发，身量纤纤，而且还不用吃饭了，每天餐风饮露就行！”

    徐绯烟满脸不相信的看向杨歆，不屑的道了一句：“餐风饮露？那不成神仙了吗？你表妹莫不是练出了仙丹不成？”

    “对啊！徐三小姐真是聪明，一点就通，可喜可赞！”杨歆笑嘻嘻的说道。

    这时，徐绯烟才自觉上了当，世上哪有什么仙丹，便是那皇帝****服食所谓的丹药也没见年轻一岁，竟是被这丫头反过来骂她蠢，明白过来的她立时柳眉倒竖，禁不住就要与杨歆打起架来，没想到杨歆摆出了一副受惊的样子，眺望着小桥的另一端，竟喊了一句：“咦，陆公子也来了，好久不见好久不见！”

    徐绯烟这才忍了下来，回头望去，哪有什么陆公子，却是几名丫鬟躲得远远的在看她笑话！

    “滚，都给我滚，你们还忤在这里干什么？”气不打一处出的徐绯烟立时又将四名丫鬟喝得老远，然后又转向了韩凌，冷声道，“杨凌，我告诉你，你别以为我大哥跟你定了亲，就一定会娶你，论出身，论才华，你这个在京城传得毫无妇德的野丫头又怎么会配得上我大哥，我大哥不过是念在你被我五弟伤了之后性命垂危，便可怜可怜你罢了！若是你还有一点自知之明的话，我劝你还是趁早将这门亲事退了算了，免得以后进了这魏国公府的门，会觉得自己活不下去!”

    杨歆听罢甚怒，就要说什么时，韩凌握住她的手拦住了她。

    湖风吹面，乌丝轻扬，韩凌看着徐绯烟轻轻一笑，便闲庭信步的向她走了过去，徐绯烟见她神情坦然竟无半分受挫，不禁向后退了一步，这时，韩凌拉住了她，她纤细莹白的小手握在徐绯烟的手腕上极稳，在徐绯烟怔神之际，她忽地凑到她耳边说了一句话。

    话落之后，徐绯烟的脸色顿时涨得通红，竟是有些羞愧的看了韩凌许久，最后一甩袖，便带着四名丫鬟一起扬长而去。

    杨歆见罢，惊讶的问道：“阿凌，你跟她说了什么，竟能让这位火爆脾气的小姐落荒而逃！”

    韩凌笑了笑，答道：“晋时卫君不是有一句话说：人有所不及，可以情恕，意不相干，可以理遣么？”

    杨歆莫名奇妙，就听她笑盈盈的续道：“我刚才也就是晓之以情，动之以理，给她说了一番大道理，她觉得自己理亏，就惭愧的走了！”

    杨歆露出一脸不相信的嗔怪表情，韩凌看着她笑了笑，便道：“走吧！我们去别处看看！”

    就在两人携手向一处开满石榴花的花圃走去时，小桥的另一端，一处灌木丛中走出了一道男人的身影，男人面容清俊，眼神阴郁含笑，不自禁的道了一句：“好个国色天香、聪明伶俐的佳人！”

    说完之后，他便抬手招呼来了身后的一名女婢，也附在那女婢的耳边说了一句话，再递交给了她一只锦囊，柔声道：“去吧！记得将她引到我的蓬莱阁来！”

    女婢面色一红，应了声是，便握紧了那只锦囊，转身离去。

    男人没有发现，就在他刚才将那只锦囊递到女婢的手中时，有一双慧黠的眼睛正一直朝这边盯着，待那女婢离去之后，有一道人影也跟着追了上去。

    韩凌与杨歆在开满百花的亭院中闲逛时，忽闻得一阵较为哀婉的黄莺啼鸣，便寻声走了去，待走到一处较为偏僻的地方时，竟见一逼仄的墙角处开满了红艳如血的杜鹃，而数只黄莺落在那杜鹃花所盛开的地方啄着尘土啼鸣。

    “血杜鹃！”韩凌不禁讶然出声，这种花她曾在书上有见描述过，一般是生长在西域，花美毒性更强，竟未想到这个地方也能种植血杜鹃！

    而数日前，卢靖妃也正是因为中了这血杜鹃的花粉之毒才致昏迷不醒……

    正当韩凌狐疑的想着这些时，身后突地传来一男子的声音道：“杨小姐怎么到这里来了？难道这园中的其他地方不比此处更美？”

    韩凌骇然转身，见来人赫然是魏国公府里的二少爷徐青玄，便礼貌的福了一礼：“徐二少爷！”

    杨歆却是撇了撇嘴，魏国公府设宴，这位徐二少爷不去外院礼迎宾客，怎么到这里来了？

    徐青玄笑了笑，眸中含了一丝戏谑的说道：“大哥已经在宴请男宾了，两位杨小姐应该也知道，我大哥虽名倾天下，可是他一直足不出庐，少有人见过他，所以这次宴客，难免会受到那些世家子弟以及名媛贵女们的……”

    话说到这里，他又笑了一笑，那意思是，你们也应该懂的！

    “所以，没我的事，我也就懒怠一下，到这里来逛逛了！反正呆会儿，所有宾客都会到这里来！”他又接了一句，话毕之后，一双眼睛便紧紧的瞅在了韩凌的脸上。

    蓦地，他脚步一抬，向韩凌走近了一步，一只手也伸向了韩凌的头顶上，杨歆立刻尖叫起来：“干什么干什么？君子非礼勿动，你没听说过吗？”

    徐青玄手一顿，脸色微有些尴尬的讪笑了起来。

    “我只是见杨小姐头顶上有一片花瓣，便想将它摘下来，一时失礼，还望见谅！”他道。

    杨歆再次撇了撇嘴，这时，又一个疏朗戏谑的声音传了来，唤道：“二哥，二伯父和二婶有事叫你呢！我满府上找你，你却躲在这里，干什么呢？”

    杨歆见是徐墨玄到了这里，不禁唤了一声：“徐五少爷！”

    徐墨玄微微笑了一笑，走到徐青玄的面前，附在他耳边说了一句：“二哥真是春心荡漾、红光满面啊！又看上了哪家的千金吗？”

    徐青玄的脸色一变，又听徐墨玄压低了声音道：“你自风流你的不要紧，但不要将手伸得太长，她是大哥的未婚妻，你也敢动心思？”

    徐青玄脸色沉了一沉，在徐墨玄看不见的方向，他的眸中陡射出阴鸷之光，但侧目看向徐墨玄时，他又展开了一丝戏谑的笑容，说道：“你二哥向来性情如此，对谁都一样，不过是跟未来的大嫂打声招呼而已，五弟何必联想这么多呢？让别人听见了误会多不好，你说是不是？”

    徐墨玄眼神一凝，皱紧了眉头，确实为了阿凌的声誉，他什么都不能说，于是，他也勉强笑了一笑，回道：“但愿如此，那既然二哥没什么事，就快到前院去吧！”

    徐青玄笑笑告辞，神情阴郁噙了一抹冷笑的离去！

    “阿凌，这个徐青玄，你一定要防着点！”待徐青玄走后，徐墨玄正色对韩凌说了一句，眸中又隐现关切忧凄之色，看到韩凌今日的打扮，他也有些怔了神，但很快又摒弃了心中的一丝旖念，说道，“以后也要多小心一些，毕竟这世间真正的君子还是少数，而你的容颜……”

    韩凌立刻接道：“墨玄，我知道，我又不是柔弱可欺之人，你不要为我担心！”

    她当然知道自己的容颜会招至祸端，前世大约也是因为这一张脸，才引得蒙古塔罗王子与日出之国丰臣泷一的争夺，原以为嫁得景王那样的人，可以安稳的过一生，但依然还是逃不过……

    徐墨玄听她这么一答，又笑了起来，但随即又想到了什么，肃容说道：“阿凌，我还要告诉你一件事情，今日的宴会，会有一个你意想不到的人前来，你见了他，便离他远一些，不要害怕，我也会安排人保护你的！”

    韩凌见他神色凝重，好奇的问：“谁啊？”

    徐墨玄沉吟一刻，答道：“丰臣泷一!”

    这时间，魏国公府的门前已是车水如龙，门庭若市，许多宾客陆续被引进了府内的待客厅中，宴会由魏国公亲自主持，长公主、柳氏与陆氏协助，按照安排，宾客们会先到待客厅中饮酒畅谈一番，然后才到漪澜水榭中去欣赏百花游玩。

    所以，此刻待客厅中已是高朋满座，言笑宴宴，魏国公见着发出去的请柬差不多都已收回，正准备开宴，却在这时，小厮又给他传来话说：“国公爷，外面来了一位客人，他手中并没有请柬，但是他让我给国公爷看一样东西！”

    小厮说完，将一张白纸递到了魏国公的面前，魏国公展开一看，不觉眼神一亮，这白纸上别无他物，就只是画了一枚刻着复杂图纹的玉佩，这玉佩他再熟悉不过，便是他儿子徐舒玄身上也有这么一枚，也就是亡妻南宫氏留下来的遗物！

    “各位可尽情的在此飞斛对饮，诗酒交流！”魏国公对着众宾客说了一句后，便在徐舒玄耳边说了一句，“舒玄，这里就交给你了，为父先出去一下！”

    徐舒玄点了点头，心中已然猜测到了什么事情，不觉神色有些凝重起来。

    丰臣泷一真的只是来参加宴会、祝他生辰的吗？

    待客厅中隔了一扇巨大的鲛绡屏风，男客们已经开始传酒令，吟诗作赋，而另一边，女宾们的神态便各显纷呈了，大部分竖耳倾听着，张望着这边影影绰绰映出来的男宾身影，还有少部分端着大家闺秀的风仪，只小酌饮酒，吃着果脯。

    “唉，你们看清楚了吗？魏国公世子坐在哪里？还有景王殿下？景王殿下来了吗？”有人已经忍不住问道。

    邵云艳嗤了一声，接道：“瞧你们这幅模样，好像没见过魏国公世子与景王殿下似的？”

    “邵小姐，这么说，你有见过魏国公世子喽！”那先前说话的女孩子也不悦的嗤道。

    邵云艳脸上闪过一丝不屑，冷哼的小声嘀咕道：“没见过他又怎么样，不过就是个病殃子罢了，哪里及得上景王殿下！”

    “邵小姐，你这样说话可就有些过份了，在魏国公府里来做客，你怎么能这么说魏国公世子呢？还拿他与景王殿下比较，而且京城里不是都在传，徐世子的病早让杨氏阿凌给冶好了么？”

    “这样的话，你们也信，那杨氏阿凌才多大年纪，就有这般神医之术，除非她是妖怪不成！”

    邵云艳话音一落，便听到一个女孩子的声音极清脆的喊道：“阿凌，姑母和母亲还有伯母们在那边，我们过去吧！”

    说话的正是杨歆，众人听到声音，立刻齐刷刷的回了头：杨氏阿凌，不正是与魏国公世子定亲了的那个女孩子吗？

    那个心狠手辣，却医术超绝，而且还令陆小阎王与徐五少爷为之拔刀相向的女孩子，到底是有多大魅力竟能得到魏国公世子的青睐？

    当所有人的目光凝聚在韩凌身上时，厅中顿时鸦雀无声，凝滞了一瞬，再也没有人敢吱出声来。

    紧接着，很多女孩子的脸上已渐渐露出惊羡之色，当然也有部分女孩子掩饰不住神色中的妒意。

    她竟如此惊艳！

    她竟如此惊艳！

    邵云艳不知不觉已将下唇咬出了血，而就在这时，她还看到了正提着茶壶毕恭毕敬的立在杨秋璇身边的韩嫣，韩嫣向她投了一个眼神之后，便垂下眼眸，来到韩凌身后，坐了下来。

    “姐姐——”她十分亲热的喊道，“我想去一下净房，你知道在哪里吗？”

    韩凌朝她看了一眼，便叫了一名丫鬟过来，说道：“让她带你去吧！”

    韩嫣点了点头，十分欢喜的跟着那丫鬟出去了。

    这时，丰臣泷一跟着魏国公从大厅门外走了进来，魏国公正要对宾客们说什么时，丰臣泷一牵住了他的手，对众宾客道：“在下姓龙，乃是国公爷的朋友，大家唤我龙越即可！”说完之后，便含笑朝东座上的徐舒玄看了一眼，然后指着他旁边的一个位置，对魏国公道，“国公爷，我可否就坐那个位置？”

    魏国公点头笑道：“当然，你能来，我国公府中便能奉你为上宾，你就坐在舒玄的旁边去吧！”

    “好！”

    丰臣泷一坐下之后，宴席便开，彼此觥筹交错，相谈甚欢，没过多久，门外竟传来声音喊道：“皇上驾到！香妃娘娘驾到！裕王殿下驾到！景王殿下驾到！”(未完待续。)