
    徐舒玄再次无奈的闭了闭眼，似乎觉得对这个五弟已是无话可说。

    南楚见徐舒玄的头疼病似有发作，便立刻将徐墨玄拉到了一边，斥责道：“五少爷，大少爷说了这么多，你怎么一点也听不明白，男子汉大丈夫求什么死！你快站起来！”

    徐墨玄根本听不进去南楚的话，他的脑海里已是乱麻一片，韩凌为陆颜召挡他的一剑不停的在脑海里呈现，几令他头痛欲裂，而且记忆深处似乎也有什么被遗忘了多年的事情即将浮出水面，他好像看到了血……很多人的血，还有妇人小孩的哭泣，无数森然林立的锦衣卫，他们手持着绣春刀，如同宰鸡宰羊一般一刀又一刀的砍向那些拼命逃跑的丫鬟小厮。

    他好像被人藏在了一个箱子里，什么也看不到，只依然听到外面有人在尖声念着一个又一个的名字，那所有的名字都含着同一个姓氏，那就是“蒋”，那人念到最后的时候，突然拔高声音连问了三遍：“蒋靖轩在哪里？蒋云舟之子蒋靖轩在哪里？”

    蒋靖轩？这是谁的名字？为什么听起来这么熟悉？

    当他即将要脱口应答时，一双略显粗糙的手紧紧的捂住了他的嘴，而就在这时，另一个稚嫩的声音响起，应声道：“我就是蒋靖轩，我在这里！”

    “带走！全部带走！”那个尖着嗓子的声音极不耐烦的喊道，立时便又有沉重的脚步声如雷振耳的传来，那个自称蒋靖轩的孩子似乎已被两名锦衣卫拖出了门外，紧接着又是一阵凌乱的刀剑乱砍的声音以及仆妇们的尖叫和凄声哭泣。

    “大哥，我到底是谁？我到底是谁？”徐墨玄突地捂住了双耳，在那些纷乱的记忆里挣扎着喃喃出声，“蒋靖轩……我的名字是不是叫蒋靖轩？那么他又是谁？”

    “那个孩子又是谁？”

    南楚见徐墨玄神色有异，似乎陷入了某种极为痛苦的回忆中，忙担忧的望向徐舒玄道：“世子，五少爷这是怎么了？”

    徐舒玄见到他这个样子也极为骇异，他仔细思索了一会儿，答道：“也许是他小时候的记忆被触发恢复了！”

    “墨玄的乳娘将他交给我三叔的时候，说过有给他服下一种苗彊特制的专门洗髓记忆的药草，所以这些年他对自己幼时的记忆是一片空白……”

    “他刚得知自己的身世，还有些无法承受，南楚，你快将他带回去休息！”徐舒玄心中顿生愧疚，有些自责道，“也许，我刚才不应该对他说这么多……”

    “是！”南楚答道，正要走时，徐舒玄又道：“不，暂时还是不能送他回去，魏国公府中耳目众多，他现在这个样子必会生事，先在外面找家客栈住着！”

    徐舒玄话刚说完，杨歆立刻接道：“徐世子，就让五少爷住我们府上吧！我们安国公府没有那么多心怀叵测之人，很安全的，而且府上也还有许多房间是空着的！”

    说着，似乎意识到了这句话不应该由她一个女孩子来说，忙又望向了杨茗钰，说道：“是吧！爹爹！”

    杨茗钰看了女儿一眼，也向徐舒玄点了点头，道：“歆儿说得没错，我安国公府中人员简单，徐世子若是信得过的话，就让徐五少爷暂住在我们府上，没有问题！”

    “何况徐世子与徐五少爷于我们杨家有大恩……”

    杨茗钰刚说到这里，徐墨玄蓦地又朝他跪了下来，泣声说道：“可是我伤害了阿凌，我差点杀了她，如果她……如果她有个三长两短，我也不想再活下去，杨将军，就算是我求你这件事，杀了我给她陪葬！”

    杨歆见到他这般痛不欲生的模样，也顿生心疼，连忙跑到了他的面前，劝慰道：“我表妹不会死的，徐世子有给她喂了一粒药，那药一定能救活我表妹的！”

    “徐世子，你说是不是？”

    杨歆这么一说，杨茗钰与杨茗轩都诧异的看向了徐舒玄，就见徐舒玄微微点了点头。

    “墨玄，你的命是很多人用生命换来的，倘若你一心求死，如何对得起那些曾经不顾一切救你出来的人？你又怎么对得起你那位连自己孩子都舍弃了的乳娘？怎么对得起阿凌？”

    徐舒玄说到这里时，厅堂中突地传来一个十分清柔的女子声音惊喜的喊道：“血止住了，大夫说，阿九没有生命危险了！”

    跑进厅掌里来的正是经韩凌修整过仪容的婢女打扮的蒋灵。

    当蒋灵将目光扫过厅堂中的所有人，最后落在徐墨玄身上时便再也挪不开了，她小心翼翼的走到了徐墨玄的身前，不禁跪下身去，轻唤了一声：“七哥！是你吗？”

    徐墨玄愕然的抬起了头来，就见蒋灵的一双眸子露出悲喜交加般的晶莹光芒。

    杨歆看得莫名奇妙，正想问：“你到底是什么人？”的时候，杨茗钰快步走到了蒋灵的身后，握着她的一只手腕，将她拉了起来。

    “他不是……”杨茗钰用眼神暗示着蒋灵，摇了摇头，说道，“他不是七郎！”

    蒋灵的脸色顿时苍白了下去，露出一抹愧意的苦笑。

    “是，我又犯糊涂了，若是七哥还在世的话，应该不会这么年轻……”她轻声道，又不禁再多看了徐墨玄一眼，想到陆丙曾对她说过的，蒋家不只她一人活了下来，难道这个孩子便是……

    她用询问的眼神望向杨茗钰，杨茗钰点了点头。

    得到了肯定的答复，蒋灵不禁含泪而笑，连说道：“我没想到……这真的……很好，我知足了……”语无伦次的说了一番后，她又笑盈盈的望着杨茗钰道，“钰……不，杨将军，我明白，你放心，我知道自己该做什么，不该做什么，我不会乱说的！”

    杨歆见蒋灵看父亲的眼神仿佛透着那么点含情脉脉，莫名奇妙的愕然了片刻。

    杨茗钰却是一阵心痛，但当着这么多人的面，也什么安慰的话都说不出口，最终只是点了点头，转移话题问：“阿凌醒过来了吗？”

    蒋灵连忙点头：“大夫说，幸亏先前及时给表小姐敷了一丝药，将血给止住了！”

    “大夫还说，表小姐身体似乎异于常人，好似服用过什么灵丹妙药，哪怕这伤势极重，却也丢不掉性命，看来是个多福的！”

    “你们若是不放心，都去看看表小姐吧！”

    蒋灵这么说的时候，一屋子的人都讶异的望向了徐舒玄。

    徐舒玄却是看向杨茗钰，含笑说了一句：“可否让我也去看看阿凌？”

    虽然说孤男寡女独处一室对女孩子的闺誉不好，但杨茗钰还是没有半分犹豫的点也点头，于他来说，这是他第一次见到传闻中的京城第一公子徐舒玄，无论传说中的他是多少的高洁出尘聪慧绝伦，可见过面后却又有不一样的更深刻的认识和感受。

    这少年年轻纪轻轻说话做事竟能如此沉稳，思虑周全，其思维敏捷亦是常人所不及，而且从他对徐墨玄所说的几句话中，亦能看出他对于人心的分析亦有相当准确的洞察力，有这样的一份心思实在是令人嗟叹不已！

    而且这少年与身俱来的修养和气度连他们这些作为长辈的人都自惭形秽，不得不折服！

    徐舒玄到韩凌房间来的时候，杨秋璇正坐在她床边擦拭着额头，旁边几上是洗了一盆的血水。

    看到这一盆血水，徐舒玄的心中也如同被揪了一下疼痛。

    杨秋璇一手紧紧的握着韩凌的柔荑，不知流了多少眼泪，一双眼睛已是痛红。

    “杨夫人。”徐舒玄十分恭敬的颔首称呼了一声。

    杨秋璇连忙抹干了眼泪，站起身来，勉强笑着回了一礼。

    “这次真要感谢徐世子救了我女儿阿九的命，此恩此德，铭感五内！”她答道。

    徐舒玄亦礼貌的说了一句：“杨夫人不必挂心，这是应该的！你女儿也救了我五弟，救了我们徐家！算起来，应该是我们徐家欠你女儿的！”

    杨秋璇怔忡不语，心中却几欲流泪。

    这时，又听徐舒玄轻声肯求道：“我想跟您的女儿说几句话，可以吗？”

    杨秋璇怔了一会儿后，含笑点了点头，然后打开房门，走了出去。

    徐舒玄走到韩凌的床头，坐了下来，为她轻轻掖好被子后，他压低了声音，说道：“以后可不许这么犯傻了，知道么？”

    韩凌望向他，轻轻点了头，盈盈笑道：“若不是五少爷的剑太快，我应该可以躲得过的，这只是一个意外！”

    “还在顶嘴！”徐舒玄轻声斥责道，眸子里满是心疼和温柔。

    听着这一声轻斥，韩凌感觉到心中极暖，连忙又点头笑道：“好，我以后不会这样了，就算再遇到这样的事情，我一定跑得比兔子还快！”

    看到她一脸俏皮可爱的模样，徐舒玄微微笑了笑，星亮的眸子中却隐透出一丝担忧。

    韩凌见他一直凝眸注视着自己不说话，不觉脸色微红，满不好意思的转移了话题道：“大少爷，陆丙昨天晚上来退亲了……”

    “我知道。”徐舒玄回道。

    “大少爷是如何让陆丙主动退亲的？”韩凌又好奇的问，“而且今天大少爷只说了一句话，便让陆丙知难而退，没有在为难五少爷。”

    徐舒玄神情一敛，看着韩凌还有些微白的唇瓣，心中更加疼惜。

    “阿凌，今天若不是你挡了墨玄一剑，我也不知会如何收场！”他说道。

    若是陆颜召真的死在了墨玄的剑下，那么他昨天晚上好不容易与陆丙达成的结盟就会崩溃，陆丙在痛失爱子的情况下必然也不会再顾及自身利益而与他斗个你死我活，那么很有可能在不久的将来，陆家与徐家这两大世家大族就会在京城彻底消失，如同蒋家一样。

    “大少爷接下来打算怎么做？”韩凌见他眸光幽深，似有忧愁，忍不住问。

    徐舒玄知道她问的是什么，微微一笑，不禁轻抚了一下她的琼鼻，柔声斥责道：“小丫头又在瞎操心什么，你现在最重要的事情是将自己的伤养好，等我……迎娶你进门？”

    听到最后一句，韩凌不禁脸色有些羞赧的一红，心中顿时洋起满满的暖意。

    这时，徐舒玄从自己的怀中取出一个紫色的锦囊，然后又从被褥之下拿出了韩凌的手，再将那只锦囊慎之又慎的放在了她的手心，柔声认真的说道：“阿凌，这件东西我交给你，倘若以后我不在你身边时，遇到了什么危险，你就将它拿出来！它可以保你性命！”

    “这是什么？”

    韩凌正想要找开锦囊拿出来看，徐舒玄却轻轻的按住了她的手腕，笑道：“等我走后，你再拿出来看吧！”

    一听说他要走，韩凌紧张的问：“大少爷要去哪里？”

    徐舒玄一笑，答道：“去向你母亲和四舅舅提亲！”

    韩凌略有些娇羞的垂下了眼眸，徐舒玄看着她一笑，轻轻掖了一下她的被子，便站起身来，朝门外走了去。

    一出门，他便对杨秋璇与杨茗钰各施了一礼，说道：“杨夫人，杨将军，我想与二位商量一件事情，可否单独室内一人叙！”

    杨秋璇一愕，望了一眼杨茗钰，二人目光交涉之下商定，便点了点头。

    杨茗钰将徐舒玄引进了一间待客厅，再命一位婆子送上了一些茶点，请徐舒玄就坐，可徐舒玄却并不就坐，却是突然站在厅堂正中，对着正坐在正东面上首的杨秋璇单膝点地，跪了下来。

    杨秋璇一阵错愕，连忙起身道：“徐世子，你这是做什么，为何行如此大礼？”

    徐舒玄道：“我是为今日之事向杨夫人与杨将军道歉。”

    “今日之事徐世子何错之有？”杨秋璇不解的问，又连忙将徐舒玄扶起。

    徐舒玄郑重的说道：“今日之事，本是舍弟闯了大祸，我为了不让此事的真相传至皇上的耳中，故而在众目睽睽之下当众轻溥了令媛，恐怕从明日开始，对令媛不好的流言又会传遍京城，令媛闺誉有损。”

    杨秋璇听到这里，又是诧然不解的怔了神，杨茗钰却是恍悟了什么，接道：“徐世子的意思是，为了掩盖徐五少爷身世的真相，不让他行刺锦衣卫指挥使的真正目的传遍京城甚至传到皇上的耳中，世子故意演出这一幕，将众人所观注的焦点全部转移到你和阿凌身上？”

    杨秋璇恍然大惊，就听徐舒玄恍然大惊，道了声是。

    “杨将军所言极是，这正是我要道歉的原因，此事我应当负全责，所以我今日来也是为了求二位一件事！”

    他说道：“我想求娶杨夫人的女儿、杨将军的外甥女杨氏阿凌为妻！”(未完待续。)