
    “微臣参见皇上！”

    “芳宁见过皇兄！”

    徐诺带着徐墨玄一起跪拜下来行了礼。长公主在皇上面前享有不跪拜的特权，因此她只垂下头来欠了欠身，然后将余光瞥向了坐在皇上对面的徐舒玄。

    按理说，臣子见皇上，就算你不站着，也要讲究身份的坐在皇帝的下首位，可是徐舒玄竟然能与皇帝平起平坐，简直就被当成是一尊神一般的对待。

    长公主心中暗暗憋着一股气，自从这个继子重新入仕进了内阁，在皇上身边所享受到的荣宠真可谓是一步登天，也不知这孽种到底使了什么手段，简直比香妃娘娘那个狐狸精给皇上灌迷魂荡还厉害！

    不过，你也得意不了多久了，本宫倒要看看，在皇上面前，你怎么去解释徐墨玄的身份？

    想到这里，长公主唇角一弯，得意的笑了起来！

    皇上看到她后，也只随意的道了一句：“芳宁，你也来了！”然后抬手示意她退到了一侧，紧接着，他将目光投向了仍垂首半跪于地的徐墨玄，喊道：“徐墨玄！”

    “臣在！”

    “将头抬起来，让朕看看！”

    “是！”徐墨玄答了一声，便缓缓的抬起了头来，此时煦日已东升，晨岚微溥，徐墨玄一张俊朗如同雕刻般的容颜完全呈现在了皇上的面前，他的五官十分立体，不同于徐舒玄的清逸出尘，却有一种疏朗狂狷般的气质，鼻梁很挺，嘴唇很溥，最引人注目的便是一双透着一丝傲气邪魅甚至是狂放不羁的凤眸，不得不说，这双眸子很美，美得令人心颤，令人自惭形秽。

    皇上的目光在这一双眸子里盯了甚久，直到脸部的肌肉都紧绷了起来，过了半响之后，他才肃声沉吟了一句：“朕从前怎么没有发现，这双眼睛的确很像……”

    徐诺闻声，心扑通一声，几欲沉了下去，还好他微抬首时，看到了徐舒玄温润而舒朗的笑容，这才勉强定了神。

    “徐墨玄，朕听闻你胆大妄为的敢在宣武大街上拦锦衣卫办事，而且还与陆颜召打了起来，是所谓何事啊？”皇上沉吟一刻后，问道。

    徐墨玄也停顿了一瞬，正色回答：“回皇上，都指挥使大人强夺世家之女，逼其与其子陆颜召定亲，臣实在是看不过去，便与他们父子二人打了一场！”

    “强夺世家之女？”皇上捻了捻须，问道，“你说的可是那已名满京城的杨家之女杨氏阿凌？”

    杨氏阿凌的名声虽算不上好名声，可却是那些妇人们爱谈论的话题，尤其是这个女孩与陆家退了亲之后，又很快与魏国公世子定了亲，使其名声大嗓，京城中人无人不知晓其名，就连皇上身边的那些妃嫔们也爱时常提起此人。

    徐墨玄微垂下头，朗声答了声：“是！”

    “可是朕怎么听说，你是要置陆大人于死地？”皇上再问，“徐墨玄，你与陆大人可有私仇？”

    百花飘香的苑中顿时静默一刻，长公主扯了扯唇角，目光朝着徐墨玄这方瞥了过来！

    就听徐墨玄喊道：“有！”

    “皇上，陆大人行为极端卑劣，抢夺臣最心爱的女孩子，逼其与他的儿子陆颜召定亲，难道这还不算私仇吗？臣恨不得将他千万万剐！”他恨恨的说道。

    皇上几乎吓了一跳，暗叹：都说英雄难过美人关，难道这就是所谓的年轻气盛，可那杨氏阿凌……也算不上是多么美的绝色啊！

    长公主的唇角也抽了一抽，啼笑皆非的将眉头皱了起来。

    “你说杨氏阿凌是你心爱的女孩子，可她现在与你大哥定了亲，你难道就不恨你大哥吗？”

    皇上这么一问，徐墨玄眸中的神光一黯，朝徐舒玄看了一眼后，便微垂下了头去。

    过了片刻后，他才沉声答道：“若让臣说实话，臣心中也有不甘，不过，此定亲之事是两家经过媒妁之言所结成，杨氏阿凌也并无不愿，臣也不屑于做如陆大人那般抢夺他人之妻的无耻之事，何况她所定亲的这个人还是我大哥，所以，臣不恨！”

    徐墨玄这番话一说完，皇上便笑了，说了一句：“年少轻狂，真性情！”可转瞬间，他又将话锋一转，正色道，“你这性子倒是让朕想起了一个人，当年蒋家的七郎也是为了杨家的女子杨氏秋璇与言藩大打了一场，不过，蒋家七郎比你狠，他一剑便挑出了言藩的一只眼睛，让言藩这一辈子都成了独眼龙，你现在又为了杨氏秋璇的女儿想要刺杀陆丙父子？”

    说到这里，他竟突地喊了一声：“徐诺！”

    “臣在！”

    “徐墨玄当真是你亲生的儿子？”皇上陡地肃容问道。

    徐诺抬起了头，回答：“臣不知皇上为何有此一问，若墨玄不是臣的儿子，臣又怎会将他带回徐家，记入徐氏族谱之中？”

    “可是朕为何觉得他的容貌与你无半点相似之处呢？”皇上顿了一声，又道，“朕倒是觉得他的一双眼睛极似蒋七郎！”

    这一句又让徐诺心下速沉，就在他正要答什么的时候，徐墨玄朗声答道：“皇上，也许臣就是长了一张大众的脸，还有人说臣与陆颜召也长得很像呢！”

    徐墨玄一句话说得很是轻松，脸上还有一丝玩笑之意，皇上不禁被他逗得一笑，沉吟道：“陆颜召？”

    “那孩子也是个极其猖狂有趣的！”皇上说了一句后，又正色面对抱着拂尘静立一般的秦公公，命令道，“去将陆大人与其子陆颜召也一并宣来！”

    “是！”

    秦公公去后，皇上再次打量向了徐墨玄，心中不甚有些惋惜，其实当年的蒋家七郎也是他颇为赞赏之人，不过同样那少年的骄纵跋扈也是他所不能忍，蒋家覆灭之后，他本有意放那孩子一马，但是他没想那孩子竟然猖狂到想在到文华殿来刺杀他！

    如此难以驯服的一匹烈马，他也就只好除之以绝后患了！自古帝王权术，容不得半点心慈手软。

    “徐诺，朕再给你一次机会，坦言徐墨玄到底是不是你的亲生儿子？”皇上整肃了面色，再次问，天子威仪便在此时尽现了出来！

    沉沉压力倾注而下，徐诺暗暗握紧了双拳，保持着神色的镇定，再次坚定的答：“是！”

    “如有欺君，你知道当受何罚？”皇上再次沉声肃问。

    徐诺依旧镇定的答：“臣知！”

    “好！”皇上立道了一声，又转过身去，唤了一宫女到面前，吩咐道：“去准备一碗清水来！”

    宫女答是，碎步款款而去。

    不多时，便有一碗清水端到了面前，皇上再命宫女将那一碗清水放在了徐诺与徐墨玄面前。

    “如舒玄所说，朕问再多的话，要你们拿再多的证据都不如来一次滴血验亲！”皇上指了那一碗清水，说道，“那就让朕亲眼看看，你们父子二人的血是否相融？”

    皇上话落，徐诺与徐墨玄的脸色都几不可察的一变，心中骇异万分，随即，他们都想到了什么，皆朝徐舒玄看了一眼，再齐声道了声是。

    长公主唇边的笑容再次扬了起来，一名宫女再次送上了一把匕首到徐墨玄的面前。

    徐墨玄迟疑了一会儿后，拿起匕首划破了左手的中指，将一滴嫣红的血滴落在了那碗清水中，接着，他将匕首给了徐诺。

    皇上一直安坐在八卦垫上，似乎并不急于看到结果的闭目假寐了起来，皇上不说话，自然别人也不敢乱说话，于是，这气氛又十分紧张的安静了片刻，突然之间，众人便听到长公主的声音尖叫了起来。

    “不可能！这不可能！”长公主喊道。

    宫女将那碗水端到了皇上的面前，皇上睁开眼，就看到那水中的两团嫣红发生着奇妙的变化，竟然真的可以融在一起！

    这个结果连皇上都有些诧异，他虽然不敢肯定徐墨玄就是蒋家之子，但这心中也久存着一丝怀疑，未想这孩子还真是徐诺亲生之子。

    “皇上，一定是他们动了什么手脚，或是这水有问题，他们二人的血怎么可能相融？”长公主还是不甘心的喊道。

    “既是父子，血为何不能相融？”这时，徐舒玄启唇说道，“难道母亲竟然不希望五弟是三叔的亲生儿子？”

    “水是宫女端来的，三叔与五弟也是在皇上面前亲自划破手指滴的血，母亲觉得他们会动什么手脚？”徐舒玄再问。

    “皇上，奴婢绝对没有在水中做手脚！请皇上明察！”那宫女吓得立刻伏倒在了地上。

    长公主气得面孔扭曲，瞪着一双眼睛恨恨的看向了徐舒玄。

    这时，秦公公将陆丙与陆颜召带进了西苑，三人正快步朝着这边走来。

    “皇兄，我相信你心中也甚有怀疑，这滴血验亲的办法既然是舒玄提出来的，难道皇上就不怀疑他们事先就做了准备吗？”长公主不放弃的说道。

    皇上有些不悦的皱了眉头：“这办法虽是舒玄提出来的，但却是最能让人信服的办法，什么证据都可以造假，但是血脉相融却是无法改变的事情，芳宁，你若说他们动了手脚，那你说说看，他们会动什么手脚？”

    长公主眸色迷惑，顿时无言辩驳。

    陆丙与陆颜召看到这争执激烈的场面，有些莫名奇妙，但也不敢插嘴多言，却在这时，长公主转向了陆丙，语气沉沉的问道：“陆大人，徐墨玄在宣武大街上因何事情刺杀你，天子面前，可不能有半句虚言！”

    陆丙神色一凝，也看了徐舒玄一眼，答道：“私人恩怨，请素臣不方便明说！”接着，他携陆颜召向皇上跪了下来，说道：“罪臣参见皇上！”

    皇上嗯了一声，又将目光转向了陆丙身旁的陆颜召，命令道：“颜召，抬起头来！”

    陆颜召答了声是，便抬头注视向了皇上。

    皇上在他与徐墨玄的脸上来回打量了一番后，最终点了点头：“果然有些相像！”

    “徐诺，朕倒是有些好奇，你的儿子为何与陆爱卿的儿子眉眼相似，几类亲兄弟？”

    皇上转向徐诺问。

    徐诺心中略忖片刻，抬头朝陆丙望了一眼，突地答道：“皇上，实不相瞒，臣与陆大人有夺妻之恨！”

    一语抛出，简直如石破天惊，掷地有声，直令得这里所有人都齐刷刷的将目光投向了徐诺，皇上差点喷出口水，就连徐舒玄的神色中都微不可察的闪过了一丝似笑非笑的惊异之色。

    陆丙更是黑着一张脸冷冷的盯向了徐诺。

    徐诺不甘示弱的看着他，续道：“臣年少之时，与蒋家七小姐蒋仙本是青梅竹马，定下了婚约，只待蒋仙及笄之后，便将她迎娶进门，可谁知当时身为锦衣卫副千户的陆大人看上了蒋仙，便不顾蒋七小姐名誉的疯狂追求，最后硬是直接下聘到蒋家，逼着蒋家将七小姐许配给了他。”

    陆丙当年迎娶蒋仙之事在京城也算是轰动了一时，满京城的人谁人不知陆千户可是非蒋家七小姐不娶，而蒋七小姐也的确是因为陆丙这么一闹而失了闺誉，没有人再敢上门来提亲。

    不过，这么多年过去了，无人再提及此事，皇上也已经快要淡忘，现在听到徐诺这么一说，着实惊了一把，好笑又好气的问道：“徐爱卿与蒋七小姐有婚约的事情，朕怎么不知道？”

    “回皇上，臣的母亲与蒋仙的母亲蒋夫人曾经是故交，在臣儿时的时候，母亲与蒋夫人在一次宴会相聚之时，互相交换了信物，给臣定下了这门亲事，只是后来被无耻小人横刀夺爱，臣才与蒋仙错失了姻缘！”

    徐诺说罢，一双眸子又恨恨的看向了陆丙，陆丙瞪着一双眼睛，气得简直要吐血。

    皇上却看得甚为开心，故作无奈的清了清嗓子，问道：“原来徐爱卿与陆爱卿之间还藏着这样的一段恩怨，难道说，徐爱卿便是为了报这深仇大恨，所以就将陆大人的儿子给抢了来？”顿了一声，他又道，“不过，这也不对，刚才滴血验过，徐墨玄确实是你徐诺的儿子，那么，徐爱卿，你说说看，这到底是什么一回事？”

    难不成你还给陆丙戴了一顶绿帽子不成？

    徐诺答道：“臣与蒋仙错失姻缘，曾经一度气馁过，所以有段时间经常酗酒出入烟花柳巷，有一次，臣酒醉之后，在回家的途中，遇到了一名女子，那名女子将臣送至了一家客栈，臣在失去神智的情况下错将她看成了蒋仙，所以……”

    “当时我并不知那女子是什么人，她也没有留下姓名，便悄然离去了，臣也是在六年之后，才查到，原来那女子也是蒋家之人，只是身份低微是一名庶女，也许是因为他怀了臣的孩子，所以后来也离开了蒋家，蒋家被抄家灭族之后，臣在一教坊司中找到了她，才知道她给臣生了一个儿子，所以臣才将这个儿子带回了徐家。”

    “你只将这个儿子带回了家，那名女子呢？”皇上问。

    徐诺的神色微沉，露出些许哀悯之色，顿了片刻，才低声答道：“那名女子因自己是罪臣蒋家之后，怕连累到我，所以在将儿子交给我之后，趁臣不注意服毒自尽了！”

    故事说到这里，连徐墨玄都不禁动容失色，暗自垂下一滴泪来。

    “皇上，臣与那女子虽只是露水情缘，但记得她的容貌与蒋仙有几分相似，而墨玄的容貌也有几分像他的生母，所以……”

    徐诺说到这里，皇上禁不住大笑了起来：“徐爱卿啊，你惹下的风流债还不少，不过，朕记得你年轻的时候确实是芝兰玉树，风姿倜傥，有女子主动送上门，也不足为奇！”

    陆丙听罢，更觉胸中一口血气直冒喉头，就凭徐诺的这张嘴，这种编故事的能力，简直能黑的说成白的，无敌到无懈可击！

    想到此处，他不由得看向了徐舒玄，暗道：好一招滴血验亲，竟是将我唯一的一条后路都堵死了！

    皇上也不知怎么回事，听了这个故事之后，竟然心情大好，不但徐墨玄之事不再追究，就连陆丙保护香妃娘娘失职之罪也免了。(未完待续。)