
    “其实我姐姐阿九并非你所见到的其貌不扬，她是易过容的，她真正的容貌与她生母杨夫人相似，甚至更有胜之，可谓姿容绝世也！”在邵云艳心浮气躁满脸鄙夷妒恨不已时，韩嫣忽然嗫嚅着唇瓣说了一句。

    邵云艳立时从石凳上霍然起身，柳眉倒竖，一双眸子里露出十二分的不相信。

    “姿容绝世？你胡说的吧？”她尖声叫道，旋即，那脸上的不敢置信又渐渐转为妒怨，心中已失了一些底气，暗忖道：难怪……难怪这个小贱人能将景王也迷惑住，那****随祖母进宫瑾见太后，顺便去拜见了卢靖妃，正巧有碰见景王也入宫来朝见其母。

    景王与卢靖妃的对话让她偷听了一些去，当时卢靖妃有问景王：“儿心中可是有了相中之人？”

    景王沉默了片刻，方才低声答了声是，卢靖妃又道：“母妃知道你有亲自去过杨家，可那杨茗钰不识好歹，这联姻之事他拒了也就罢了，何况现在皇上已开始削制杨家兵权，你别看他现在领了太尉一职，那不过是个虚衔，是你父皇对杨家压制的开始！”

    “这些儿臣心里都明白！”

    景王有些漫不经心的答了一句，卢靖妃又不免叹了口气道：“那****带杨氏阿凌入宫，说是让母妃替你相看，她给母妃施针之时，母妃有瞧见她的容貌，城昀，那不过就是一平庸的女子罢了，你何以如此执念于她？”

    景王沉吟一刻，没有立刻回答，只是略微含笑顿了一声，方才说道：“约莫是前世之缘罢！”

    “你说什么？”卢靖妃被这一句话震得有些莫名奇妙。

    景王又道：“母妃，难道您不觉得这个女孩子很是聪慧，啼血杜鹃一事，若不是她及时为您症冶，并抓出了藏在这瑶华宫中的细作，恐怕……”

    恐怕现在她早已入葬皇陵了吧！卢靖妃被这话惊得一跳，又有些不悦道：“那是你母妃命不该绝，得天庇佑，那丫头也就是正巧捡了这个功劳，再说你父皇不是有赏赐她吗？”

    景王闻声便不再说话了。

    卢靖妃又叹息道：“城昀，都怪母妃娘家出身低微，外戚势力单溥，在朝堂上对你没有多少扶持，而内阁的那些老臣们又大都劝你父皇立长，母妃虽然在你父皇这里得宠，却也到底只是后宫嫔妃，你若是再没有朝中重臣的支持，只怕……”

    “母妃，儿臣现在觉得就做一位闲散的王爷也挺好的！”

    景王忽然道了一句，直令卢靖妃惊愕得站起了身来，正要蹙眉呵斥时，却见景王对她投以了一个眼神，笑道：“母妃，您当真多虑了，就算儿臣有意娶杨氏阿凌为妻，可那女孩子并非有意于儿臣，这亲事并不能结！不过，儿臣这两年也不太想成亲，还望母妃成全！”

    不想成亲？就是因为杨凌那个小贱人所以才不想成亲的吧？

    想到景王曾经亲自到安国公府门前接杨凌入宫，邵云艳心中更是如同火烧一般的妒恨，这时听韩嫣嘴里唤着杨凌姐姐，她不由得更是来气，几步走到了韩嫣面前，狠狠的扇了邵云艳一耳光，冷嘲热讽的骂道：“你到现在倒是想起来找我了，当初在府尹衙门问审时，你一口一个姐姐叫得是有多亲热，竟敢帮着那小贱人作证来辱骂我，怎么，听说现在你父亲进了诏狱，你每天都跑到安国公府的门前下跪求情，可你那个好姐姐就是不答理你，你这是走投无路了才来找我的吧？”

    “可我母亲毕竟也是你们昌化伯府的人，我父亲若是出了什么事，对你们昌化伯府的影响也不好吧？”韩嫣怯怯的说道。

    邵云艳听罢，一声尖笑：“呵，那也不过是我们昌化伯府的一个庶女，你父亲韩陌看得上，我父亲就白送了，何况还能收到你们广宁伯府那么多的聘礼，何乐而不为，你若是指望着现在靠我昌化伯府的力量来救你父亲，那可真是痴心妄想了，我父亲是一定不会多管闲事的！”

    韩嫣听到这里，眼睛里有些湿润，其实这也早在她的意料之中，她紧紧的咬住了下唇，听完了邵云艳的羞辱之后，方才启唇道：“我知。其实我今天来，也并非想求你们昌化伯府出手相助我父亲。”

    “哦？那你是来干什么的？”邵云艳打量着韩嫣，看着她这一脸柔弱可欺的样子，不觉心中十分快意，好奇又加讥刺的问。

    韩嫣抬起了头，郑重的说道：“邵云艳，你不是想嫁给景王，哪怕是做妾也无所谓吗？我能给你创造这样一个机会，让你如愿以偿！”

    邵云艳听罢，眸子陡地闪出光亮，连忙下意识的打量了一下四周，再压低了声音问道：“快说，你有什么好办法？”

    韩嫣的眸光闪了闪，却道：“但你要答应我一件事情，你放心，这事与我父亲无关，我们今天所谈的就只有我和你的事情！”

    邵云艳迟疑了一阵，看着韩嫣这样一幅卑微求人的样子，心想，量这丫头也耍不出什么阴谋诡计来，不如就先听听她有什么好主意？

    “好啊！你要我答应你什么事情？”邵云艳问。

    韩嫣忖度了一会儿，看向邵云艳，说道：“六月十五，魏国公会给徐世子举办生辰宴，我想让你带我到魏国公府里去，哪怕是以婢女的身份！”

    韩嫣现在不过是一名罪臣之女，而且从严格意义上讲，还不是嫡女，所以魏国公府举办宴会，她是没有资格去的，徐家大概也不会给韩家送上请贴。

    “魏国公世子的生辰？你怎么知道？”邵云艳狐疑的问。

    韩嫣不说话了，她为什么知道此事，也不过是那个神秘的蒙面女人告诉她的，而且那个女人还送给了她两只香囊，要她在徐舒玄的生辰宴会上去做一件事情。

    “此香名为摄魂香，你只要让那个男人闻上一点点，他便会将你看成他心中的女子，对你情难自控，不能自抑，好好抓住这个机会，你这辈子才会有翻身的可能！”

    韩嫣回想着这一句话，不觉心中的委屈不甘更甚：为什么？为什么她的生活会过成这个样子？为什么她韩凌就能得到这么多人的宠爱，过得这么风光，还能得魏国公世子那样的人亲自上门提亲？为什么她只能用这种卑微的手段去争取自己的一点点幸福光明？

    邵云艳见韩嫣眼中流露出来的一抹怨毒恨意，不禁吓了一跳，连忙退后一步，戒备的问道：“韩嫣，你没事吧？你你你，可千万别做傻事啊？”

    韩嫣闻声，立刻回神，扑闪下一两颗晶莹，然后从自己怀中掏出了一个锦囊，递到邵云艳的手中。

    “这是什么？”邵云艳问。

    “摄魂香！”韩嫣答道，“只要你在景王面前配带此香，或是让他闻上一点点，他便能对人痴迷难忘！”

    “你说的可是真的？世间当真有如此奇妙的香？”

    邵云艳狐疑的朝韩嫣看了一会儿，才有些好奇的接过了这只锦囊。

    韩嫣笑了一笑，说道：“你不试试怎么知道呢？”

    邵云艳见韩嫣一脸笃定的样子，不免心中微动，又有些惶恐羞怯的问：“可是，我如何才能见到景王殿下呢？”

    韩嫣目光幽沉，定定的看着邵云艳，回道：“魏国公世子的生辰宴，我想景王殿下也会去吧？”

    韩嫣话音一落，邵云艳顿时两眼发亮，不禁攥紧了手中的帕子，喜滋滋的自言自语道：“对啊！景王殿下可是长公主的侄儿，算起来魏国公世子与他还是表兄弟关系呢，魏国公世子的生辰宴，他定然在受邀之列，一定会去的！”

    见邵云艳喜得简直要发疯，韩嫣唇角勾起了一抹清冷的笑意，心中不禁惨笑几分，暗道：就算事不成，我也要拉着你来垫背！邵云艳，你欺人太甚，也该遭报应了！

    离开昌化伯府后，韩嫣便鬼使神差的朝着玉树胡同的方向走去，行至半途中时，忽闻一阵喧罗密鼓声传来，一行马车载着红绸覆盖的十几台礼箱浩浩荡荡的行来，那马车也都是宝樱华盖幻彩流溢一看就是达官显贵之家的。

    韩嫣不禁驻足观望，许多行人也都好奇的瞻望着停下了脚步。

    “咦，这不是魏国公府规制的马车吗？今天是什么大喜的日子？”有人不禁问道。

    “这你都不知道，魏国公亲自来下聘，为魏国公世子与杨家小姐杨氏阿凌定亲的日子，这一大早就送去了十几抬的聘礼，没想到现在还有啊！”

    “这么多的聘礼啊！天啦！我还没有见过这么多的聘礼呢！看来魏国公世子对这位杨家的小姐真的很上心！”

    “那是当然，你难道没有听说吗，徐世子可是当众亲吻过杨家小姐的，而且还一路将她抱回了安国公府！”

    “可那不是私相授受了吗？”一个很不合适宜的声音插了进来，虽然声小，却也惊起了不小的波澜。

    “那是因为杨家小姐受了伤，魏国公世子可是救了杨家小姐一命，可话说回来，就算是私相授受又怎么样？想要得到魏国公世子的一吻，你还没这个福气呢！”

    “那说得也是，魏国公世子病了这么多年，本是双腿残疾，这一遇到杨氏阿凌，不但病冶的好得差不多了，就连双脚残疾的病也冶好了！可见这杨氏阿凌也是个旺夫的！”

    “是吗？魏国公世子的病就是她冶好的啊？听说是连御医都冶不好的病，她一个女孩子冶好了？那不成神医了吗？”有人好奇的质疑。

    “可不是！景王殿下不也请杨氏阿凌入宫给卢靖妃冶过病吗？听说她一入宫就将卢靖妃的病给冶好了，皇上还大肆嘉奖了呢！”

    “是啊是啊！杨家小姐还是挺有本事的！就是不知道容貌如何？哎，你们有见过吗？”

    “闺阁千金，岂能随意相见？不过，杨夫人当年艳冠京城，她女儿又能差到哪里去？”

    “说得也是，说得也是，恨不能见上一面！”

    韩嫣听着这些人的话语，只觉得耳畔翁翁的十分烦燥，她不由得加快了脚步，向前奔出几步，却又在一条巷子口驻了足，心中仿佛有个声音在诱惑着她再去安国公府看看，看看这个隆重惹人羡慕的定亲仪式，看看那个传说中风华绝代几类仙人的魏国公世子。

    在巷口处踌躇良久，直到锁呐声逐渐远去，她才猛一提足，朝着安国公府的方向奔近。

    她藏在了一颗梧桐树下，伸长了脖颈遥望着那一行正欲走进安国公府中的人。

    安国公世子杨茗钰、杨茗轩等人已出门相迎。

    首先进入安国公府的便是一位看上去四十多岁但依然精神抖搂气宇不凡的男人，杨茗钰与杨茗轩对这个男人恭敬的施了礼，然后由杨茗钰请了进去。

    从那男人所身着的衣袍来看，韩嫣猜想那定然就是魏国公，之后又有两对中年男女从车轿中走了出来，就连长公主也来到了这里！

    最后便是一位身着玄色缎子衣袍的颀长男子从一顶车轿中走了出来，他一下车，便有另一位长身玉立的青衣男子抬出了手，扶住了他。

    在韩嫣看来，那青衣男子虽然脸上有一道疤痕，但其相貌与气度就已是不凡了，但当她的目光落在那玄衣男子身上时，竟觉天色都因之而变得明亮了起来，那般璀璨夺目使日月失色的容颜，只需这么远远的看上一眼，便能叫人永生难忘。

    原来那就是魏国公世子徐舒玄，那般华贵的风姿气度恐连景王都有所不及，韩嫣的心陡地砰砰直跳了起来，这一看，竟是看得忘了时辰，甚至忘了自己身在何处，只觉风声盈耳，天地万物之间也只余下这一抹玄色的清逸绝尘的华美身影。

    原来这就是他！这就是即将要与阿九定亲的男人！

    魏国公世子徐舒玄。

    韩凌竟能得到他的青睐？为什么她会有这么好的福气，能嫁这么优秀这么美好的男人？

    一股怨念和不甘的渴望陡然在韩嫣的心底腾地升起，她紧紧的握住了手中的那只香囊，本来她还不甘心当妾，还有过犹豫是否要按那蒙面女子所说的去做，可现在她的心底再也没有半分犹豫了！

    不，我不能认输，我也要得到他！我一定要得到他！(未完待续。)