
    “那便要问问你的这个外甥女，她可真是好本事，既能诓得皇上允许香妃娘娘出宫，又能得魏国公世子甘愿冒险相助，本大人便成全了她的心愿，将香妃娘娘与杨夫人送还到你们安国公府中！”陆丙冷嘲热讽的说道。

    “香妃娘娘，杨夫人？”

    杨茗钰一阵惊愕，立时看向了怀中的女子，只见其艳光逼人，眉目紧闭，精致的五官及轮廓依稀让他想起了十四年前七郎带到杭州的那个女孩子。

    难道这个女人便是七郎的妹妹蒋灵？

    他再看向了杨茗轩，就见杨茗轩所接住的那只黑色袋子里也装着一名女子，女子的面容非常普通，但杨茗轩很快也能想到，这一定是他易过容的妹妹阿璇。

    为了隐藏身份，七年前，阿璇易容改貌后进了皇宫，自那以后，她便再也不能以真面目示人。

    可是陆丙为什么要将蒋灵和杨夫人送到安国公府里来，如今的蒋灵已是皇帝的宠妃，若是被发现在他们安国公府中，这将又是一桩可以置杨家于死地的大罪！

    “陆大人，你此举到底意欲何为？”杨茗钰再次冷声问道。

    “杨将军不必紧张，香妃娘娘和杨夫人只是中了一点迷香，最多晕睡一个时辰之后便可苏醒，而我做这件事情也并不是为了陷害你们杨家，我也没有陷害你们杨家的理由，今日将蒋灵与杨夫人送到贵府中就当是我陆丙还蒋家的一个人情，从今以后，我陆家与蒋家两不相欠，与你们杨家更是再无瓜葛！”

    说到这里，他又从怀中掏出一块刻有名字的玉佩，扔到了杨茗轩的手中，说道：“这是杨氏阿凌与我儿陆颜召定亲时，杨大人所给的信物，如今，我将它物归原主，这桩亲事以后也就不必再结了！”

    虽然没有交换庚帖，但杨茗轩所给的信物也代表着杨家的信誉，只要这信物还在陆丙的手中，这门亲事，杨家再怎么不愿也不得不认。

    杨茗钰本来还想着如何帮阿凌退掉这门亲事，没想到陆丙竟自己找上门来归还了信物，这件事情实在是有些出人意料，但却也是意外之喜！

    杨茗钰与杨茗轩皆错愕的看向陆丙，就听陆丙说了一句：“还有，杨家若是不想重踏七年前的覆辙，就最好永远不要去妄想翻蒋家之案，两位心中应该也十分明白，这桩旧案到底最终是由谁审定的！若触犯了皇上的逆鳞，恐怕就再也没有七年前的好运气了！”

    冷冷的说完这句话后，陆丙便大步走出了安国公府的大门，带着一众锦衣卫速速离去！

    留下这一句话在杨茗钰与杨茗轩心中不停的回响！

    陆丙的这句话分明就是威胁和警示，而且他既然已经知道了香妃娘娘就是蒋灵，那么将蒋灵留在安国公府中就不只是他嘴上所说的还蒋家一个人情，而是在他们杨家埋下这一颗火药，只待需要的时候便随时将它引爆！

    “四哥，我们现在怎么办？”杨茗轩有些失措，妹妹阿璇能平安回到家中，这本是一桩大喜事，但是多了身为皇帝宠妃的蒋灵，这消息一旦被人传了出去，必将会给杨家引来大祸！

    “她是七郎的妹妹，我们又怎能置之不管，先将她们送到阿凌的汀兰苑中，再想个办法将今夜之事给大家一个合理的解释吧！”杨茗钰说道。

    杨茗轩点了点头，再朝那守门的小厮看了一眼，吩咐道：“阿顺，刚才所发生的事情，你万不可告诉任何人，知道么？”

    阿顺连连点头答道：“五爷放心，关系到国公府安危之事，阿顺就是死也绝不会乱说一个字的！”

    杨茗轩扫视了一下四周，但见夜色笼罩下的国公府万籁俱寂，无人赶来凑热闹，不觉松了一口气：还好他在出来之时，就吩咐了卫氏管好府中的下人，不可让任何人轻易跑出来，不然的话，这事闹得府上人尽皆知，后果便不堪设想了！

    只是阿凌这个孩子太不受管束了！杨茗轩看着韩凌不觉长叹了一口气。

    将蒋灵和杨秋璇送到汀兰苑后，杨茗钰吩咐了余嬷嬷叫两名可靠的丫头来伺候，余嬷嬷喜极涕零，连忙应是，再将春莲唤了醒来伺候杨秋璇梳洗换装。

    之后，杨茗钰和杨茗轩又将韩凌唤到了一边，问道：“阿凌，这到底是怎么一回事？为什么陆丙说是你诓骗了皇上让香妃娘娘出的宫？他为什么会将你母亲和香妃娘娘送回来？而且还退了亲？还有你和徐世子之间……”

    韩凌早在看到杨秋璇时就已经止不住的泪如雨下，此时一双眸子更是盈满了晶滢，心中有说不出的感激和惊喜。

    陆丙真的来退亲了！

    娘亲和清落姑姑也真的回到她身边了！

    他做到了！全都做到了！

    看到韩凌眼眶里蓄满了泪，杨茗钰心中一软，又不忍再问下去，忙抚了抚韩凌的头发，安抚道：“对不起，阿凌，舅舅不该这么问你，但舅舅真的不想再让你受什么委屈，你知道当舅舅看到你写的那封信时，心里有多难受。我杨家这么多男人，竟然还保护不了你一个女孩子！”

    这话说得杨茗轩一阵惭愧，杨凌连忙截断道：“不，四舅舅，您不要自责，也不要怪五舅舅，这事都是我一人的主意，而且这件事情也并没有让我受到什么伤害。”

    “陆公子这个人其实还不错，他没有做任何对不起阿凌的事情，阿凌也没有受到任何委屈！所以，这件事情就算是平安过去了！”

    “而且现在娘亲也回来了，以后我们这个家就会更温馨更幸福了！”

    杨茗钰见韩凌脸上犹带着泪，却是笑得一派天真灿然，心中更为心疼，便也笑道：“好了，现在你娘亲也回到你身边，以后我们就能一家人其乐融融的过日子了，过去的事，舅舅也不再提了，今天晚上，你就好好休息吧！”

    说罢，他向杨茗轩递了一个眼神，两人正准备回到自己的院落休息，这时，韩凌才追上他们的脚步，说道：“四舅舅，徐世子已经找到那本书了，七年前芸娘用生命换来的书，徐世子已经拿到手中了！”

    杨茗钰与杨茗轩闻声陡地止步，愕然的看向了韩凌。

    韩凌再将今日与徐舒玄所经历的一些事情告诉了两位舅舅，颇有些娇羞难为情的说道：“其实我也不知道他到底跟陆丙说了什么，能让陆丙亲自将娘亲和清落姑姑送回来，他只对我说了一句话，让我相信他，他有办法让陆家退亲，也有办法让娘亲回到我身边！”

    “难道徐世子是用那本书来换的？”杨茗轩不禁疑道。

    “不会的！”韩凌立刻反驳道，“如果大少爷真的拿了那本书去换，陆丙反而没有那么好说话，失去了任何威胁的他一定会杀了大少爷灭口的，大少爷心智无双，不会犯这样的糊涂！”

    杨茗钰与杨茗轩听罢不禁汗颜，皆感慨道：“果然是百年难得一见的奇才，有那般的心智确实无人能够企及！”

    言罢，杨茗钰又看了看韩凌，笑道：“不过，我安国公府中也将要出一位女诸葛了！”

    韩凌得了这夸赞，不禁脸色一红，嗔道：“四舅舅取笑我！”

    “好了，阿凌，趁着天还未亮，好好休息一下吧！舅舅们不便在此，就先回去了，待你娘亲醒来后，我们再来看看！”

    韩凌愉悦的点头应了一声好。

    杨茗钰笑了一笑，再看了一眼躺在床上的蒋灵，心中微叹了一口气，便拉着杨茗轩出去了。

    “四哥，七郎的妹妹，你打算如何安置？”杨茗轩看得出四哥对这个女孩子还恋着一份旧日的怜惜之情，便担忧的问道。

    杨茗钰蹙紧了眉头，沉思了半响没有说话。

    杨茗轩又道：“五弟认为最好的办法还是不要让她留在咱们府上，你觉得呢？”

    杨茗钰负着手，脚步微微一滞，半响，才道了一句：“也不知陆丙将她们二人送来之后，如何善后去向皇上交差，还是……他另有所谋？”

    韩凌没有像杨茗钰这般想太多，这后半夜，她便是带着满心期待和欢喜的心情一直守在杨秋璇的床边渡过的，余嬷嬷怎么劝也劝不开，直到天色刚朦朦亮的时候，杨秋璇终于醒了过来。

    起初，在睁眼的一刹那，看到韩凌一张精致小巧的脸庞时，杨秋璇还以为自己是在做梦，待韩凌含着泪光连唤了她几声娘亲后，她才惊惶的试图着伸出双手，将韩凌紧紧的抱进了怀里。

    和她以往所做的梦不同，这娇躯是真实的，温暖的，杨秋璇干涸了七年的眼眸陡然落下如断线珠子般的晶莹，她将韩凌搂得紧了又紧，连声音都有些颤抖而沙哑，一遍又一遍的唤着：“阿九，真的是阿九，我的阿九……”

    “是我，娘亲，是我，就是我，我是阿九……”韩凌也一遍又一遍的应着。

    母女俩抱成一团，让一旁看着的余嬷嬷都情不自禁的偷偷抹着眼泪，哭了好几场，蒋灵醒过来的时候，正巧也看到了这一幕，亦是感动得泪如雨下。

    将女儿抱了许久之后，杨秋璇才不舍的放开，然后小心翼翼的轻抚着韩凌的脸颊，看着这张和她少时极为相似的脸，又是一阵哽咽出声：“我的阿九长大了，对不起，娘亲对不起你，这七年娘亲都没有陪在你身边，没有看着你长大……”

    韩凌连连摇头，紧握着杨秋璇的手，娇嗔道：“阿九不怪娘亲，不过，娘亲也要补偿阿九，以后定要天天陪着我，我去哪儿，娘亲就去哪儿！”

    杨秋璇被逗得不禁一笑，捏了捏韩凌的琼鼻道：“都是大孩子了，怎么还这么的调皮！”话虽这么说，可却怎么也掩饰不住内心的欢喜。

    母女俩说了一会儿话后，杨秋璇才赫然想起，自己为什么会在这里？她记得自己应该是在广宁伯府的汀栖院中，也就是她以前所住的院落，韩许氏将那院落修缮了一番，里面的布置已是十分的富丽堂皇，香妃这次回宁，韩许氏给她们住的便是那汀栖院。

    韩凌见杨秋璇眸中生疑，连忙解释道：“娘亲，是陆大人将您和清落姑姑送回来了，以后，您和清落姑姑再也不用去皇宫了！”

    杨秋璇这才似乎想起，自己在昏睡之前，似乎有闻到一种熏香的味道，在她意识略微模糊的时候，有见一名黑衣人打开了她的房门，蹑手蹑脚的走了进来，她与那黑衣人还交过手，但因身体的乏力并没有过上几招便晕睡了过去。

    “陆丙……他怎么会将我们送回来？”杨秋璇十分惊疑，好似又想到了什么，连忙在自己身上全部搜索了一遍。

    “娘亲，你在找什么？”韩凌见她神色慌张忧急，忙问道。

    这时，春莲连忙拿了一个荷包过来，递到杨秋璇手中，问道：“夫人，您是不是在找这个？”

    杨秋璇见那荷包上绣着一对不似比翼鸟的比翼鸟，就好像触及了什么往事一般，连忙将那荷包抢也似的夺了过来，抱在了怀中，片刻之后，她才看向韩凌，小心翼翼的打开了那荷包，从中取出一颗血色的玉石来。

    “娘亲，这是……”看到这枚血玉石时，韩凌疑惑不解的问道。

    杨秋璇这才解释道：“这是娘亲年轻的时候，曾经绣的一个荷包，娘亲把它送给了自己最爱的人，不过，娘亲没有想到，他会留下这么一件重要的东西……”

    “娘亲是说蒋七郎？”韩凌好奇的问，“这血玉石……”

    “七郎曾被污陷通敌，言藩从蒋家所找出来的伪证便是蒙古鞑靼的塔罗王子写给他的书信，但其实那些书信都是假的，塔罗王子是为了报复七郎，所以与言菘父子设下了这个局来陷害七郎，我曾经听七郎说过，塔罗王子有一颗血玉石，而这颗血玉石便是他用来控制那些间谍的武器，我想，七郎便是因为偷走了他的这枚血玉石，所以才……”

    杨秋璇说到这里便忽然顿住，声音也变得低颤而哽咽，韩凌跟着心中一痛，唤了一声：“娘亲！”

    “娘亲放心，蒋家的案子一定能翻的，蒋七郎的仇也一定能得报的……”韩凌不知道怎么劝慰，便又将徐舒玄找到那本书的事情告诉了杨秋璇。

    当她说到徐世子已拿到了证据，并会竭尽全力的帮忙翻此案时，蒋灵从另一间房中跑了过来，满怀期切的问道：“阿九，你说的是真的吗？蒋家的案子真的能有呈冤昭雪的一天？”

    韩凌见蒋灵突然跑出来，一双眸子中满含惶恐和希翼，连忙点头应道：“是，有徐世子的帮忙，蒋家的案子一定能翻！”

    “清落姑姑，你以后也不用再回到那肮脏不堪的皇宫里去了，就和我们生活在一起，好么？”

    韩凌这般说道，杨秋璇也心中一喜，忙起身下了床，来到蒋灵的面前，也劝道：“阿九说得对，既然我们已经出来了，就不要再回去了，阿灵，你为蒋家所付出的已经够多了，以后的事情都交给我们来做好么？”

    蒋灵思忖了半天，也不知在想些什么，忽然泪水止不住的流了下来。

    她凄楚的一笑，说道：“可是秋璇姐姐，如果我什么事也不做的话，我不知道自己为何而活下去，我已经不再是从前的蒋灵了……”

    “胡说些什么，你就是你，还分什么从前现在的，你是为自己而活啊，阿灵，人这一辈子不只是为了报仇的，你还应该有自己的生活啊！”杨秋璇说道。

    蒋灵却是摇了摇头，苦笑道：“其实看到你和阿九团聚，我真的很高兴，如果我也能有阿九这样一个女儿多好，不过，秋璇姐姐，你是知道我的，我不可能再有以后了……”

    不可能再和人结婚，更不可能再拥有自己的孩子，她这一辈子早在广宁伯府的时候就毁了！

    杨秋璇顿时感到心中一阵钝痛，差一点就要掩面哭泣，然而，她忽然想到了什么，立刻将韩凌拉到了蒋灵的面前，说道：“阿九，你快给你清落姑姑跪下，以后，她也是你的娘亲！”

    韩凌微怔了一下后，也毫不迟疑的向蒋灵跪了下来。

    蒋灵一阵错愕，就听韩凌说道：“其实在阿九的心里，也一直视清落姑姑为母，请清落姑姑相信阿九，我一定能帮你们蒋家洗清冤屈，只要清落姑姑答应阿九，不再回去皇宫，就留在这里，和我们一起好好生活，好么？”

    蒋灵终于禁不住的呜咽出声，蹲下身来，将韩凌抱进了怀里。

    “阿九，你真是一个好孩子，可是我留了下来，毕竟对你们不好啊！我不相信陆丙他会这么轻易的放过我们，若是连累了你们，我留下来就只是个祸害！”她说道。

    “我知道的，清落姑姑你能想到的，我都能想到，可是对于我来说，只要亲人能在身边，便什么也不是问题，兵来将挡，水来土淹，这个世上没有解决不了的问题！”韩凌十分坚定的说道，“你放心，我不会让这个家中的任何人受到伤害的！”(未完待续。)