
    徐舒玄没有回答韩凌的话，他只是侧头看了韩凌一眼，十分温柔的一笑，然后继续绑缚着她身上的伤口，低声说道：“阿凌，不要说话，你现在需要保存力气，我现在就送你回家！”

    将她的伤口牢牢的包扎好之后，他再将韩凌抱了起来，目视注视下，才发现怀中的女孩子脸色苍白得有些透明，然而她唇角边浮起的笑容却是那般绝美得令人惊心动魄。

    “大少爷不要担心，阿凌不会死的，阿凌还想等着大少爷来提亲呢！”她用近似于耳语般的低弱声音笑着说了一句。

    徐舒玄顿觉心中一痛，澄澈如幽潭般的眸子中顿时也闪泛出些许晶莹，阳光照射下，那些晶莹便如同万千星辰汇聚在其中一般，直令这里所有围在周围看着的人都失了神。

    “陆大人，今日的事情是舍弟做得不对，改日我必带舍弟亲自到陆大人府上道歉，这件事情就到此作罢，如何？”

    徐舒玄抱着韩凌站起身来，望着陆丙十分冷静的说了一句，虽然那双眸子因为沾了些雾气而显得晶莹璀璨，流光四溢，然而他的表情依然似含了些许笑容的淡定。

    陆丙走到陆颜召的身边，将陆颜召扶了起来，冷目注视着徐墨玄，沉吟了片刻，方才答了一句：“徐世子觉得今日之事只需一个道歉便能作罢了吗？如果令弟的这一剑不是误刺中了这个女孩子，那么它就会要了我儿子的命！”

    “杨凌已经为你儿子挡了这一剑，陆大人还想如何？难道非要将这件事情闹到皇上那里去吗？”徐舒玄突地厉声问了一句。

    因为他一惯温和的笑容与云淡风轻，这一声厉斥顿时令所有人都愣了神，竟是无人敢插上一句话。

    陆丙也被他这一声威严的厉斥而震惊了神，他一双冷冽的眸子微眯，直盯着徐舒玄看了半响，看着这少年眼中所透露出来的威胁，他终是压制住了心中的努气，冷笑着道了一句：“好一个魏国公世子徐舒玄，好，今日之事我可以就此作罢，但若是以后令弟再敢胆大妄为的突袭我锦衣卫，或是伤我儿子半分，我定叫他死无葬身之死！”

    说完，他对身后所有踌躇不前的锦衣卫命令了一声：“我们走！”话说到这里，他又看了陆颜召一眼，却看到陆颜召好似站立不稳，脸色惨白得毫无血色，右手一直下意识的捂在胸口上。

    仿佛联想到了什么，他立将儿子的领口微扯开了一条口子，就见陆颜召的胸口上那隐约可见的红掌印，这掌印顿时令他恍悟而大惊，眸子中缀上痛苦的光芒。

    “召儿，原来是你！”他失声道。

    昨天晚上他在广宁伯府的后苑中行走时，突然遇到了一位蒙面刺客的突袭，因为那蒙面人来势之快，紧急情况下，他也只是下意识的反手在那人的胸口击了一掌，之后那刺客便逃得无影无踪。

    他没有想到这个刺客竟然会是……会是自己的儿子！

    “快，快将公子送回府去！”陆丙突地十分惶急的对身旁的两名锦衣卫总旗命令了一句，然后扶着陆颜召疾步向前走去。

    陆颜召被带走的时候，回头望了一眼正被徐舒玄抱在怀中的韩凌，在他的目光触及到女孩子胸前那一团嫣红时不觉心如刀绞，竟是眼前一黑，晕倒了下去。

    徐舒玄闻声亦朝这边看了一眼，他狐疑的怔了一会儿，然后也沉声吩咐了南楚一句：“南楚，将墨玄带去杨家，交给杨将军处置！”

    南楚道了声是，走到徐墨玄面前，很是无奈的轻叹了一口气。

    “五少爷，跟我走吧！”他道。

    徐墨玄早已心痛欲裂的失去了神智，一双眼睛只是木木的看着徐舒玄怀中的韩凌，任由着南楚拽着他的衣袖一步一步的向前走去。

    杨歆看了看韩凌，又看了看徐墨玄，眼中的泪水不禁潸然直下。

    而就在他们正打算离开这里的时候，突地一个声音很不合适宜的从那一支背离他们而去的锦衣卫卫队里传来，十分突兀的喊道：“徐世子、徐世子，看在我女儿的面子上，我求你也救救我吧！”

    徐舒玄闻声陡地驻足，他听得出这声音正是陆丙欲押进诏狱中的韩陌。

    他看着怀中极为虚弱的韩凌，看到她胸口上那一团还在慢慢洇开的鲜红，心中遽然腾起一阵愤怒，这时，杨歆恼怒的泣声大骂道：“谁是你女儿，你在这里瞎喊什么，你个不要脸的东西！”

    韩陌继续喊道：“可我真是冤枉的，徐世子，我知道你现在是皇上身边的重臣，只要你在皇上耳边替我说一句好话，我求你了，只要稍微提一句，你就告诉皇上，我……我可以再给皇上献一位美人！”

    再献一位美人！

    再献一位美人！

    这句话简直如雷贯耳，石破天惊，南楚与杨逸之脸上都顿现出了极为愤懑的嫌恶之色，到了这个时候，韩陌竟然还能说出这样的一句话来，还真没有想到人可以无耻到这种地步！

    杨歆听得更是火冒三丈，忍不住骂道：“献什么美人啊？你是要将你家老母献上去，还是要将你小姨子小姑子或是你女儿献上去啊！”

    本来是一句十分揶揄讽刺的话，可韩陌似乎没有听进去，竟还能嬉皮笑脸的接道：“我女儿韩嫣正值妙龄，貌美如花，她不比香妃娘娘差的！”

    锦衣卫中立刻响起一阵哄笑，杨歆更是狠狠的吐了口唾沫：“我呸！你怎么不早点死了算了！”

    “徐世子，二哥，我们不要理他，快点走，快点走，多看他一眼，我都觉得恶心！”

    徐舒玄十分无奈而头疼的闭了闭眼，心中暗忖道：幸亏杨夫人早已与韩陌和离，不然他很难以想象，韩陌是否为了自己的利益将阿凌也献给皇上或是卖给别的权贵。

    他不知道，其实前世韩陌还真这么做过，将韩凌的画像托道士蓝道行送给皇上，若不是韩凌早有发现，在那张画像上点了一颗极不吉利的痣，毁去了三分姿色，也许她便真的会成为第二个韩清落。

    身后传来马车辘辘的声音，韩陌的叫喊求饶声还没有停止，这边徐舒玄早已迈开了脚步，抱着韩凌继续迅速的向前走去，一边走，一边对南楚吩咐道：“择一条僻静的小路，速将墨玄带到杨家，不可让太多的人看见！”

    “好！”南楚应了一声，又问，“那世子你呢？”

    徐舒玄道：“我还有事要安排，你们先走！”

    南楚道了声是，便立刻带着徐墨玄跃上了一条巷子旁边的围墙，朝着安国公府的方向飞去了！

    南楚一走，徐舒玄立刻又对杨歆道：“杨小姐，可否请你到药铺中抓一些药回来？”

    杨歆微露出一分惊诧，赶紧接道：“什么药？世子请说！”

    “三七、茜草、蒲黄、白及、仙鹤草、紫珠草、檵木叶、红孩儿……”徐舒玄一口气说了很多，说完之后，才发现杨歆瞪大了眼睛好似傻了一样，于是又温声道了一句，“抱歉，我现在没有空写，杨小姐能记下来吗？”

    杨歆顿时回神，连忙不好意思的回了一句：“能记住，我只是没有想到，原来徐世子也懂药？”

    既然你懂医识药，那怎么没将自己的这一身病给冶好，还让我表妹费尽心思的到魏国公府去给你冶病？

    杨歆正这样想着，就听徐舒玄好似看穿了她心思般的答道：“我母亲喜好研究医术，她留下来的医书手札很多，我平时无事的时候就多翻了一些。”

    “哦！”杨歆还是不能理解，没道理你多翻了一些医书就能成神医了吧？

    “那世子刚才给我表妹吃的那红色丸子是什么？”杨歆接着又问。

    徐舒玄暂停了脚步，似乎在考虑着是否应该回答，这时，杨逸之打断插了一句：“歆儿，别问这么多了，世子让你去抓药，你就按他说的赶紧去抓药！”

    杨歆再次哦了一声，便赶紧加快脚步往集市上跑去了。

    杨逸之见徐舒玄一直抱着韩凌，不禁道：“徐世子，你要一直这样抱着我表妹吗？从这里到安国公府还有半个时辰的脚程，而且你就这样将我表妹抱到安国公府，这一路上……”

    后面的话他没有说下去，但徐舒玄也能猜想到他要说什么，而且他从这少年的眼中也看出了一份对阿凌的别样心思，于是他十分礼貌温和的笑了笑，说道：“那就劳烦杨公子租一辆马车来吧！”

    杨逸之微愕了一下，他本想说“你还是将表妹给我来抱吧！”，但听到他这样一句话后，竟是刚要出口的话又咽了下去，最终勉强溢出一个“好”字来

    虽然杨逸之去寻了马车，可徐舒玄在抱着韩凌走过的一路上还是引来了众人的驻足围观，有的少女甚至扒开了窗纸，尖声喊道：“快看、快看！那个男人是谁？在京城我还从来没有见过比景王殿下还要俊美好看的男人呢！”

    “在哪里，在哪里？我也来看看！”

    “天啦！真的好俊，简直就跟天神一样！”

    由一个女人的尖叫，很快便引来了众多女人的叫声连连，若不是杨逸之找来了马车，他很有可能走不出那一群如同流水般涌过来的人群。

    幸好在当时，没有多少人认出他徐舒玄来，但魏国公世子解围锦衣卫与其弟徐墨玄之间争斗的事情便很快传遍了京城，包括杨家小姐杨氏阿凌为陆颜召挡剑以及魏国公世子当众亲吻杨凌的事情都已传为京城之中的佳话或是笑谈！

    那之后很长一段时间，茶馆之中都能听到说书先生唾沫横飞激情高昂的拍案演说着一则“二男力搏为红颜，最终由京城第一公子一吻智取而胜”的才子佳人的传奇故事。

    当然，不管这件事情最后被以讹传讹变成了什么样，除了亲身经历此事的那几个人外，谁也不知道这其中的真相。

    什么是真相？真相到底是什么？旁观者看的只是热闹、寻一个闲时可以畅谈的话题，又有谁能体会到当局者心中的痛苦和无奈。

    当徐墨玄从雨潇潇的口中得知自己是蒋家子嗣，且全族被言菘父子与陆丙联手陷害以致于灭族而亡的真相时，他几乎不敢相信原来自己还有这样的身世，背负着如此深重的血海深仇。

    “知道你大哥为什么会利用你欺骗你吗？就因为你根本就不是他的亲兄弟，不是徐家的人，你不过是一个被灭了族的罪臣之后，是徐家捡来的一个野孩子，跟他没有半点的血缘关系，所以哪怕就是让你去送死，他也在所不惜！你对他来说就是一颗可以随意利用也可以随意舍弃的棋子罢了！”

    他不过是因为心情不好，所以才到风琴阁中去买醉，可醉过之后，却有人在他耳边说了这样的一番话，这些话足以令他的世界天翻地覆，所以他回去之后并没有跟大哥说过一句话，而是自己去父亲那里寻求了一个答案。

    父亲生气了，从来没有对他发过脾气的徐三老爷将一只名贵的瓷瓶砸到了他的头上，砸得他头破血流，于是那一瞬间，他什么都明白了，也得到了一个他其实并不想要的答案。

    父亲为什么从来不管他？就是因为他根本就不是他的亲生儿子，不是徐家的子嗣？

    大哥虽然对他很好，可是却也对他隐藏了许多密秘，其实在大哥心里，也并没有真的把他当亲人看待吧！

    “所以，你就相信了那个女人所说的话，还没有弄清楚事情的全部真相，就如此冲动自不量力的想要去向陆丙寻仇！”

    “你以为你杀得了陆丙吗？连南楚都不是他的对手，你自信有几分力量可以杀了他，而就算你能杀了得陆丙，又能怎样？蒋家的仇就可以报了吗？那些无辜冤死的亡魂就能安息了吗？”

    “我告诉你，这样的事情十四年前蒋七郎也做过，可是结果怎么样？不过就是赔上自己的一条命罢了！这样的牺牲毫无意义！”

    说到最后一句话时，杨茗钰与杨茗轩不由得一怔，面色尽露沉痛之色。

    守在韩凌床前的杨秋璇更是将脸颊埋进了自己的双掌之中，痛哭出声。

    徐舒玄亦是十分痛心的看着跪在自己面前的五弟，一手抚上了略有些头疼的额头，微合了眸子说道：“墨玄，你知不知道阿凌为什么要挡你这一剑？”

    提到阿凌为陆颜召挡他的这一剑，徐墨玄更是心痛难忍的低下了头，几乎呜咽出声。

    “你以为阿凌是为了救陆颜召？”

    “她是为了救你，救我们徐家！”

    徐舒玄继续说道：“如果你今天杀了陆颜召，陆丙若是不把你碎尸万段，血洗了我们徐家，他就绝不是陆丙！”

    这一句话陡地令徐墨玄震惊得抬起了头来，也是这一刻他才恍然的明白过来，阿凌为什么要说那样的话，她为什么一定要他走？

    “你根本不是陆丙的对手，如果你执意一意孤行，也不过是与蒋七郎一样，白搭上自己的一条命，而且这件事情闹大之后，对谁都没有好处！”

    “墨玄，你真的想让我们徐家满门跟着你一起陪葬？”

    在徐舒玄身心俱疲的问出这一句话时，徐墨玄陡地发出了一声痛哭的厉吼，竟是膝行到徐舒玄面前，肯求道：“大哥，对不起，对不起！我没有想太多，没想到会连累到你，更没有想到会伤害到阿凌！”

    “我好难受！不如你杀了我！杀了我就什么事都没有了，你快杀了我！”(未完待续。)