
    韩凌回去的时候，天色已经很晚了，晚霞余晖都已经褪尽，一轮皓月印在了夜幕天际，流光如同纱幕一般的铺射了下来，在半空中洋洒出星光一般的零星碎点。

    韩凌忽然觉得大脑有些沉，踏在静谧幽径中的脚步却是虚浮的，眼前的景物也有些飘移起来，一种无力感和酥麻感渐渐浸透自己的骨髓，脚下伴随着枯枝被踩的吱吱声响，以及那不知从何处传来的虫鸣，而这些声音竟然在如此寂静的幽夜中形成了一种极为微妙的诱惑，勾搭着人心中的某种渴望情绪。

    忽然，韩凌不知自己是绊到了什么，双腿一软，竟似要倒下去，这一时刻，她连忙伸手扶住了旁边一棵正散发着馥郁清香的丹桂，意识到自己身体的不对劲，韩凌的心中陡地升起了一种不好的预感——这种感觉，这种感觉似乎是中药了，可是又怎么可能？

    茶水未沾，她甚至连杯沿都没有触碰，那个男人到底是何时给她下的药？

    “哈哈哈……”耳畔突地传来一个女子柔媚的娇笑，韩凌倚靠着那棵丹桂树，警惕的抬了眼，就见一个穿着窄袖短上衣，身披白纱曳地长裙的异族女子正从月光下朝她走了过来。

    那女子半张脸笼于一袭华艳的幕离之下，纤腰扭摆露出馥密色的肌肤，双脚并未穿鞋，但一双玉足上却是套着两只铃铛。

    随着那两只铃铛叮铛作响，韩凌顿时感觉到全身的肌肤都似被蚂蚁般噬咬般的痒痛起来。

    这个女人……这个女人不就是晏紫姐姐给她的画卷中所画的那个苗女！

    也就是说，这个女人必然是徐青玄派来的！

    韩凌伸直了腿，一手用力的抓进了树干，企图用指甲断裂的生疼来清醒自己的大脑，接着，她用另一只手伸进怀里去取装有药丸的瓷瓶，然而女子却讥诮的笑道：“没有用的，杨小姐，你会医术那可是全京城都知道的事情，徐二少爷又怎么可能用那种普通的春*药来对付你？”

    “你是中蛊了！”女子呢喃般的说道，然后又掩口娇笑了起来。

    女子的笑也好似毒药一般，令韩凌身上的那种痒痛更加难耐无比，因为不敢用手去抓，韩凌极力的忍着，以致于一张娇靥上都忍出了一层细密的汗珠，再加上她无助而微微的喘息，她不知道自己此刻的样子是何等的我见犹怜，魅惑动人。

    “嗯，不错，女人这个样子才最是让男人心动，杨小姐，我家主子很想知道你是否与别的人女人不一样呢，你可别叫他失望哦！”

    女子说着，便将双手伸到了韩凌的腰间，欲将她抱起来，就在这时，耳畔传来一声怒喝：“住手！你是什么人！还不快放开她！”同时，一根树枝哗地一下打在了她光裸的玉臂上，女子臂上生疼，便立刻脱手放开韩凌，踉跄的退了几步后，看向来人。

    当看到来人竟然是徐墨玄时，女子的眼神中闪过了一丝慌忙，竟是毫不犹豫的就朝着另一个方向逃了去！

    这个时候，徐墨玄自然没有心情去追她，而是快步来到了韩凌的面前，但见韩凌双腮嫣红，香汗淋淋，甚至连呼吸都有些紊乱，徐墨玄心疼得蹲下身去，很想将她抱起来，可是想到大哥也在这里，他又克制住自己缩回了伸出去的手。

    但韩凌却甚是难忍，玉手伸过来，陡地就抓住了他。

    “墨玄，我还是中药了，我不知道他到底使了什么办法，我连杯子都没有碰，为什么还是中了他的算计？我现在觉得……觉得好难受！”

    “墨玄，我难受，我感觉好像有千万只蚁虫在我身上爬过一样，好难受……我想要……想要舒服一些，有什么办法能让我舒服一些？”

    韩凌娇娇的低吟，喘息与胸脯的剧烈起伏让她变得楚楚娇媚又魅态十足，雪腮染上的烟霞以及那如同盛了水钻一般的眸子都是那般绝魅动人，牵引着人心中最为原始隐秘的渴望。

    徐墨玄不知道自己下了多大的定力，才没有忍住去含住她那樱蕊般娇嫩的唇，或是去拥抱她颤栗扭动的身躯。

    这时，徐舒玄也来到了韩凌的身边。

    “阿凌——”他轻唤一声，半蹲在了韩凌的身旁，也怜惜的捧起了她的脸颊。

    她的脸颊已经红透，仿佛只要轻轻一触，就会滴出血来一般，那般娇艳，那般惹人怜惜。

    徐舒玄的心几乎都要滴出血来，徐墨玄更加不好受，出于对韩凌的尊重，他再心痛再爱怜却也不敢对她伸出手，更加不敢给她一个安抚的拥抱。

    “徐青玄这个混蛋，他到底对阿凌做了什么！”徐墨玄不禁握紧了双拳，心中暗骂，又转向徐舒玄道，“大哥，你在这里照顾阿凌，我去向徐青玄要解药！”

    谁知，在徐墨玄起身就要离开时，韩凌突地又伸手拉住了他，她一双水滢滢的眸子乞求般的望着他，以喘息而低微的声音求道：“墨玄，不要走，我害怕，我害怕……”

    徐墨玄有些愕然，有大哥在这里，她为什么害怕？

    韩凌却是迷茫又痴醉的看了徐舒玄一眼，手指在徐舒玄氤氲的溥唇上划过之后，又将眼睛重重的一闭，不停的摇头告诉自己：“不，这一定是幻觉，这一定是幻觉，我是舒玄的未婚妻，我不可以将任何人当成是舒玄……我不能失身于任何人……我不能……”

    “可是我好难受，墨玄，我好难受，我求你杀了我！”

    徐墨玄猛地一怔。

    听着她这般呢喃的低语，徐舒玄的心也紧紧的缩了起来，不知道是何感受，他琉璃般的眸子里也透出了几近破碎的幽光。

    “阿凌，是我！我是舒玄！”

    徐舒玄试图向她靠近，可没想到她竟然奋力将他推了开，向着徐墨玄爬了过去。

    “墨玄，你救救我，我真的快控制不住了，我想为舒玄保住清白，我不能让他因我而蒙羞，所以我求你……求你杀了我！”

    这个时候，她最相信的人竟然是他，却又一次的求他杀了她，徐墨玄的心就像是狠狠的被撕开了一般疼痛。

    徐舒玄也怔住了，心中感动震憾的同时也有一丝涩痛，他甚至有一种错觉，阿凌心中最为信赖的人原来并不是他，而是墨玄，哪怕是这最无助脆弱的时候，她对墨玄都保留着最为纯挚的信任。

    “大哥，我先送你们回去吧！回听雨楼！”

    徐墨玄说了一句后，然后来到韩凌面前，十分小心翼翼的抱起了她，他抱着她，就像是抱着易碎的琉璃一般，那般拘谨，又那般慎重。

    “阿凌，我送你去大哥那里，好不好，你相信我，我会将你完完整整的交给大哥，你先忍一忍，我呆会儿就去给你找解药。”他小声的在她耳畔低语，安抚她，宽慰她。

    得到这个承诺，韩凌嘤吟一声，才安心的点了点头，但因为忍得痛苦，她双手紧紧的抓住了徐墨玄的肩膀，甚至那略有些尖锐的指甲都要扎进他的血肉。

    徐墨玄一直忍着痛，抱着她一路疾走，直到魏国公府的后院，他翻墙而过，将韩凌送进了听雨楼。

    徐舒玄也回到了听雨楼中。

    丫鬟琴儿眼尖的跟着跑了来，却只得了徐墨玄一声吩咐：“琴儿，你今天就守在大哥的寝房外面，不要让任何人进来，也不要将今晚之事告诉任何人，知道么？”

    琴儿十分乖巧的答了声是，好奇的眨巴着眼睛望着五少爷抱着未来的世子夫人与大少爷一起进了寝房，待那扇门关上后，她身子轻轻一抖，便守在门边不动了。

    门内传来了女孩子娇柔的嘤吟声，琴儿心中不由得骇异的瑕想：难道五少爷要亲自监督大少爷和未来的世子夫人洞房？

    不过，她的这个念头刚刚一闪，徐墨玄便从寝房中走了出来，并快步消失在了夜色之中。

    “大哥，先等等我，若是来不及……若是来不及，你就救她吧！反正你们已经定了亲，她就算是你的妻子了。”

    这是徐墨玄最后对徐舒玄所说的话，说完之后，他看了一眼在塌上滚动身躯的韩凌，那散乱的发丝下瑰丽的容色散发着情动之中极致的魅惑，那般夭艳幽绝，又那般我见犹怜，他想，就是如大哥这般自制力强的人恐怕也难抵其诱惑吧！

    不管是否能拿到解药，他也绝对不会轻易放过徐青玄！

    于是，徐墨玄一个人来到了徐青玄约见韩凌的风亭影阁之中，不过，他并没有在这个院子中找到徐青玄的人影，想来必是那个女人禀告了他一切，他知道事情败露便落荒而逃了吧！

    但徐墨玄没有死心，出了风亭影阁之后，他便先后去了青楼和衙门以及徐青玄常去的一些诗酒交流的风雅场所，然而，皆是一无所获，想不到徐青玄这个下流胚子还会玩这种躲迷藏的游戏，徐墨玄越想越气，便干脆坐在徐青玄的书房中守珠待兔，他就不信这个畜生还能一辈子躲着他不回家了！

    就在徐墨玄去寻找徐青玄的这段时间，徐舒玄一直守在韩凌的床边，韩凌的娇声嘤咛和痛苦的挣扎对他来说又何偿不是一种奇异难耐的折磨。

    他一直告诉自己，再等等，再等等，只要墨玄拿到了解药，她就没事了！

    可是看到脸色红艳滴血的她，因为痛苦而撕开了自己衣襟的她，甚至在迷醉之中欠起身来，将他的手猛然抓住含进檀口中的她，那样绝丽英媚的颜色，那般极致动情的魅惑，每一次吮吸，每一分磨磳都在挑战他自制力的极限。

    他不是没有想过得到她的身体，事实上，在他第一次亲吻她的樱唇时，那滋味就环绕在了他的心头，如同一泓甘醇的泉水一般淌在他的心间，诱惑着他再去品尝，但他同时也提醒着自己，她现在不过是一朵含苞待放的蓓蕾，她还小，还年轻，他不能给她尚还娇嫩的身体带来一丝一毫的伤害，哪怕是成了婚，他也会再等她两年，两年之后再碰她，和她以及他们的孩子组成一个完整的家。

    然而现在……现在的她竟是这般诱人，这般让人情难自禁。

    “舒玄，我等不了了，我等不了了，我想要你……想要你……”(未完待续。)