
    她说，我为你跳一支舞，好不好？

    徐舒玄很少见她这般娇羞的柔媚之态，便是她曾经在他生辰宴上的一舞，也不是婉约风情的，她骨子里便有一种不屈不折的傲性，哪怕是面对至高无上的皇帝，也绝不低头服软。

    可是今天却让他见到了如此温婉娇媚的一面，有如江南女子般的似水柔情。

    “我曾经在那么多人面前跳了舞，你不会怪我吧？”韩凌又低声问了一句。

    徐舒玄笑道：“当然不会，我的阿凌如此聪慧多才，那是我的福气！”

    可她那时候是他的未婚妻，一个女孩子在众多士族子弟面前献艺终究是不好的，尽管她并没有给他丢脸，也没有给杨家丢脸，但也失了身份。

    “那我以后只为舒玄一人而舞。”韩凌柔声说道，望着他灿然一笑，在他陶醉而愣神的目光注视下，她站起了身来，并到那一扇巨大的屏风后面换了一身粉色香云纱的舞衣出来！

    徐舒玄的目光再次深了几分，幽亮的眸子因着这一袭桃粉而变得谲艳而瑰丽。

    他斜倚在塌上，凝眸注视着她，就像是欣赏着一幅永远也赏不完的画卷，她几乎每隔一段时间就会在他面前呈现出一个新的自己，而现在的她如凝脂般的肌肤在一袭桃粉下若隐若现，澄澈水亮的眸子脉脉含情，脸上的笑容也灿若朝霞一般。

    她的腿十分的纤长，滢滢润润总让人错觉那肌肤上好似笼了一层洁白的光芒，她足尖轻点，人已如雏燕般的凌空而舞，长而溥的香云纱在她身周拖曳出逶迤的红光。

    今天的舞与上一次的兰陵王入阵曲又有不同，妩媚而婉约，好似于掌心上轻托而出，又仿佛云雾中袅袅飞来，灵动蹁跹，飘渺得亦真亦幻，有那么一瞬间，徐舒玄真担心她会就这么临风而飘去，便伸出手来想要去抓她的手臂，谁知她纤腰一扭，如同飞燕踏歌般的飘远。

    徐舒玄自小就很约束自己，并不是一个爱享受的人，别说是像那些世家公子哥们斗鸡走马，就是连那些伎人们的歌舞都看得少，也最多只是举办宫宴或是家宴的时候，会与大臣们或家人们一起凑凑热闹，但也总是中途便退了出去。

    因为想要好好的活下去，他便要让自己时刻保持着清醒，绝不醉心于任何一刻的靡靡之音。

    此时看到韩凌为他跳的这支舞，他便好似完全放松了一般，也不自禁的从一抽屉中取出了一支长笛，伴着吹奏了起来。

    就在笛声响起的时候，新房之外便有许多人闻声而来，看着那纱窗上所映出来的两道剪影，一长身玉立，横笛而奏，一翩跹而舞，旋转而行，很快，那两道身影便渐渐重叠在了一起。

    “原来世子还会吹笛，那笛声真好听！”巧儿情不自禁的赞叹起来，“而且小姐竟然还会跳舞，我们从来没有见过小姐跳舞呢！”

    “当真太美，太美了……”

    在这一片意犹未尽的赞叹声中，有一个人影也躲在了这新房之外，听着看着，便悄然的哭了起来。

    大哥从来不曾为任何人吹过笛，而且还是如此缠绵深情，他真的就这么喜欢这个女孩，喜欢到放纵自己贪图享乐的地步了吗？徐明烟心道。

    而徐墨玄也躺在了不远处的屋脊之上，怅然又痴迷的看着这一切，直到那窗上所映出来的大哥的身影将阿凌横抱而起，他才从屋脊之上纵身跳下，在夜色中渐渐奔远。

    因为韩凌这一舞已然是香汗淋淋，徐舒玄便将她抱进了净房，房中一个较大的水池中盛满了温泉，这也是他一早就准备好的。

    “阿凌，我想好好看看你的身体！”两人站在水池边时，徐舒玄忽然柔声说道，眸光也因为这满屋子的水汽而变得氤氲。

    韩凌粉颊上的红晕漾开，羞赧的垂下眼睫，不好意思的说了一句：“我，现在身体还没有完全发育好，好像不甚好看吧？”

    徐舒玄看着她道：“我想记住你身上的每一个部位，阿凌，我想将你牢牢的记在脑海里。”

    这话说得甚是令人羞恼，却又这么一本正经，韩凌无语反驳，只好点了点头。

    徐舒玄便将双手覆盖在了她的香肩上，慢慢的，慢慢的将她这一袭香云纱脱去，她粉致如玉般的身体便一点一点的呈现在了他眼前。

    韩凌看到他浓睫下的那双眸子渐渐变得熏醉而流魅起来，他真的在仔细的打量着她身上的每一寸肌肤，那双温暖如玉的手也自她的锁骨上慢慢滑下，在触及到她那柔软的敏感部位时，她身子微微一颤，有些站立不稳，便轻轻的倚靠在了他的肩上。

    “很好看，阿凌，你真的非常非常的美，有点让我感觉害怕了！”徐舒玄说道。

    “害怕什么？”韩凌讶异的问。

    徐舒玄手捧着她的脸颊将她轻轻揽进怀中，笑道：“害怕你会被别人抢了去！”

    这无心的一言顿时让韩凌心头一震，她自己竟也有些害怕起来，她当然不是怕被人抢了去，就算是到了绝境，这一世，她宁愿一死也绝不会再委身于别人，这忠贞二字，她自己也看得犹为重要。

    可是她却担心他，担心前世出现过的那些人会害他……

    “怎么了？阿凌，我刚才只是开个玩笑，不管是谁来跟我抢，我都绝不会相让的，就是皇帝也不例外！”他说道，“阿凌，你永远是我的妻。”

    韩凌眼睛一润，蓦地将双臂往他脖子上一揽，身子也在他身上磨磳了起来，徐舒玄被她这一动磨得身下也愈加火热，本来就已口干舌燥，这一拨弄，他便更是按耐不住将双手环在了她腰间，就这样托着她的身体抬了上来。

    韩凌的玉腿也渐渐分开，环在了他的腰际。被他这么抱着，韩凌的身子便略高了一些，胸前的绵软正好压在了他的胸膛，双眸也正好与他相对，却又因为情动而微翕着眼睫露出迷离的魅惑之光。

    徐舒玄再也无法自控，对着她颈上那雪白中闪泛着粉泽之光的肌肤亲吻了下去。

    感觉到柔滑的舌苔在她肌肤上****，韩凌不由自主的发出了一声轻吟，那轻吟令徐舒玄心中的渴望也似燃烧起来了一般一发不可收拾。

    他的吻自她的脖颈滑落到胸前，阵阵麻酥感传遍她的全身，令的拥抱再次紧了一分。

    徐舒玄的星瞳已变得瑰丽而通红，他喘息着，再将韩凌抱到了水池之中，让温泉之水浸泡着她的全身，这样，她就不会冷了，现在已是深秋，夜风中已有了一丝寒峭，他刚才看到她身上起了些许的疙瘩，现下经温泉一泡，肌肤又恢复了滑腻而滢润，好似真的泛着皎洁的光芒一般，华美而圣洁。

    “舒玄，这个小泉池是以前就有的吗？水放了这么久竟然不会冷？”韩凌不禁问道。

    徐舒玄笑道：“这泉池是我最近才命人凿的，刚好这附近有座玉泉山，我将那儿的泉水引了进来，至于水为什么不会冷，我也是有办法的！”

    韩凌听罢，抿唇一笑，她自然知道这对他来说不是什么难题，他可是在机关制造术方面很有天赋的，奇门遁甲，星象学术无一不精通，不然也不会被世人誉为天才了！

    “阿凌，你为什么会懂这么多？”徐舒玄似乎看穿了她的心思，忽又问。

    他问的时候，那溥润的唇又含在了她那一抹嫣红上，韩凌再次被激得一颤栗，下意识的抱住了他的头颅，反问：“你是问我为什么会跳舞吗？还是其他？”

    “当然是你所会的全部？”他的吻慢慢移到了她的腰间，又将她身子一抬，便放在了自己身前。

    感觉到一股炙热，韩凌微张了樱唇，也抱着他的身体，将螓首压在了他的肩上。

    “我，我其实有很多是跟你学的，再说了，我懂得也不是很多，只是学到了你的一点皮毛而已！”

    韩凌这么一答，徐舒玄便是一愣，停止了攥紧她纤腰移动的所有动作。

    “跟我学的？”显然这个答案有些出人意外，匪夷所思，他的印象中，可是从来没有教过她什么。

    韩凌狡黠的在他唇瓣上落了一吻，答道：“是啊！前世的时候，我可是偷偷的跟大少爷学了很多东西，大少爷算得上是我的启蒙恩师呢！”

    徐舒玄怔了一怔，喃喃道：“前世？”

    “阿凌，你可以跟我说说，在你那个梦中，也就是前世的我是什么样子的？”他问。

    韩凌便笑了起来，这样的笑容十分的纯净而天真，她一边回想着一边说道：“前世的大少爷也是和你现在一样啊，高贵清雅，一尘不染，才华卓绝，有如叔夜一般龙驯难服的气节，而且大少爷平易近人，从不轻鄙身份低贱之人，前世，我六岁的时候，与母亲一起回外祖家省亲，遇到了劫匪，后来……后来母亲离我而去了，我回到广宁伯府后，父亲却不再认我，将我赶了出来，再后来，我遇到了一名牙婆……”

    说到这里，她顿了一声，笑道，“总之，后来我到了魏国公府厨房做小婢，有几次被派到听雨楼给大少爷送汤药，便认识了大少爷，大少爷见我对他书架上的书很感兴趣，便教我读书，写字，甚至后来还教了我下棋与兵法战策，只要是我想学的，他都不吝惜教给我，大少爷对我真的很好很好……”

    越说到后面，韩凌的声音越是哽咽，眼眸中也是水光滢滢，而徐舒玄却是沉默了半响，眼神有些微黯，他忽地低吟道：“所以，阿凌，你是为了报答我？倘若我与你梦中的那个大少爷不一样呢？”

    韩凌被他这一问弄得有些糊涂，但也很快明白过来这话中的意思——他是怕她只是为了报恩而嫁给他的吗？

    “不是，舒玄，阿凌真心爱你，很爱很爱你！”她说了一句后，便主动的将唇瓣印在了他的溥唇上，小舌轻轻的探了进去，身子也无限的向他靠近，用那温暖的湿润去包容他的所有。

    再次尝到那般销魂的滋味，徐舒玄也好似进入了一个极致美好的温暖所在，扶着她的腰身剧烈的颤动起来。

    两人的喘息声很快随着身体的交融而重叠，彼此都为对方意乱情迷的熏醉眼神而沉沦，两人的心也好似融合在了一起。

    可能是因为在水中，韩凌并没有感觉到太多的疼痛，反而是那欢悦的感觉曼延至了她的全身，让她不由自主的想要更多，更多，于是，这场欢愉也持续不断的没有了尽头。

    徐舒玄也片刻都不想松手，抱着她一次一次的仿若冲上云霄，又或是坠入谷底，这滋味真是让人永远也回味不尽。

    晚间的月光已进入云层，红烛也快要燃到尽头，徐舒玄才慢慢放开韩凌，将她从温泉池中抱出，用一袭干净的帷幔将她包裹着，来到了他们的喜床之上。

    这是一张很大的梨花木拔步床，床头龙凤戏珠，火红的幔帐围在了四周，微微拂动。

    看着韩凌满足而疲倦的入睡，徐舒玄也在她红潮未尽的脸颊上轻吻了一下，便拥着她沉沉睡去，可就在他刚要进入梦乡时，却听到了韩凌的一声梦呓：“不——师傅，师傅帮我救救他！”

    徐舒玄被这一声梦呓惊得睡意全无，睁开眼睛就看到她眼角处滑下了一滴泪，而且她还在恐惧中挣扎着。

    “阿凌，快醒醒！”不忍她在梦魇中痛苦挣扎，徐舒玄将她轻摇了醒来。

    韩凌黑亮的眸子对上徐舒玄担忧的双瞳时，才好似回到了现实一般，剧烈起伏的胸脯慢慢平息下来。

    她蓦地起身，再次将徐舒玄抱得极紧，低声呜咽道：“舒玄，你这一世可不能离开我先我而去！”

    徐舒玄疑惑的怔了一会儿，忙安慰道：“不会，阿凌，我不会离开你，我会陪你到老！”

    韩凌低泣着连连点头，可是那心中的恐惧却并没有消除一分。

    徐舒玄又问道：“阿凌，你刚才到底梦见了什么？”

    韩凌只紧紧的搂着他，一句话也不肯说，这段时间也是奇怪了，她竟会经常梦到前世，梦到舒玄的死，甚至刚才她还梦到了自己跪在他的坟前痛哭，那般绝望的痛哭，就在她心如死灰想要自刎追随他而去的时候，一个银发的男人出现了，他说，对一个人最好的回报是好好的活下去，利用她所学的一切去回报这个世界，方能无愧于天地。

    于是，她跟着那个银发男人走了，那个男人将她带进了一个世外桃源，过了大半年隐居避世的生活，在那大半年里，她每天为他做饭洗衣，而那个男人便在闲瑕之余教她琴、棋、兵法、医术与星象之术，他教得并不用心，有时候也只给她一些书看，但索性她记忆力好，也学了个二三成，算不得精通，却已足够一生受用。

    “没，没什么，就是在梦里看到了前世遇到的那个师傅！”韩凌答道。

    “师傅？”徐舒玄微愕，玩笑般的打趣道，“你前世的那个师傅不是我吗？”

    韩凌不好意思的回道：“前世大少爷是教了我很多，可我却并没有叫大少爷一声师傅，阿凌是后来遇到了一个白头发的男人，那个男人也教了阿凌很多，其中医术就是他教的，阿凌拜了他为师。”

    韩凌说到这里，徐舒玄的神色几不可察的变了一变：一个白头发的男人？难道竟然也是他的师傅？

    “阿凌，这一世，你可有再见到你那位师傅？”他问。

    韩凌摇了摇头：“不曾见过了！”

    “那你想见他吗？”徐舒玄再问。

    韩凌沉吟半响，似犹豫了一刻，再看向徐舒玄时，她眼神中隐透出一丝惶恐，坚决的摇了摇头。

    “不，不想见！舒玄，这一世，我有你就够了！”她答道，然后狡黠又俏皮的一笑，欺身而上，抱着他一起滚进了被褥之中。(未完待续。)