
    张玉瑶也算是安国公府的常客了，而且每次来必是找韩凌品茶听琴，诗书交流，但韩凌明日就要出阁了，难道这位张小姐是怕将来她嫁进魏国公府后难得再见上一面而特意来与她叙旧的？

    韩凌到前厅见到了张玉瑶，就见她今日还是一身极端庄明艳的打扮，但却是空手而来，不像往日一般还会带着她那架最喜爱的焦叶琴，甚至她身边还没有带丫鬟。

    但从她端坐在一把圈椅上，端着一杯茶怔怔出神的紧张之态来看，她似乎真有什么焦急的事情。

    韩凌唤了一声张小姐，她便立刻站起了身来，大步走到韩凌面前，抓起韩凌的手道：“阿凌，我现下遇到了一个难题，想请你帮我出出主意！”话刚说完，似乎意识到自己太过心急而失了礼，忙又笑道，“你看我……真是抱歉，明日便是你和魏国公世子大婚的日子了，我还来麻烦你！”

    韩凌微微一愣，笑了，她说道：“没有关系，我们也算是朋友了，你若是遇到了难题，我若能帮忙一定会帮的！”说着，请她一起坐了下来，再叫丫头上了茶和一些点心。

    “先说说看，张小姐遇到了什么难题？”

    韩凌一问，张玉瑶的面色竟是有些红了起来，她不安的绞了绞双手，犹豫了半响，才启唇道：“阿凌，我记得你之前有跟我提起过景王殿下，是吧？”

    韩凌点头：“嗯，是，景王殿下怎么了？与你有关？”

    张玉瑶神色一怔，目光在韩凌脸上盯了甚久，似乎在探试什么，最后叹了一口气道：“不瞒你说，一个月前，卢靖妃有单独邀请我母亲到景王府中做客，我母亲回来后便向我透露了卢靖妃有代景王殿下向我提亲之意，但当时因朝中立储一事闹得很大，父亲便没有答应，可是现在卢靖妃又旧事重提，并带了聘礼到我昌国公府中，我原以为父亲会坚持不同意，可未想……”

    韩凌听到这里，便什么都明白了，现在因昌化伯府庶子们争夺爵位之事闹到了皇上那里，皇上在一气之下将邵家诸子下诏入狱，并尽革了外戚袭爵制，而邵家的案子在刑部审理之下又牵扯出了其他一些乱七八糟的东西，好像就与裕王殿下有关，在这种情况下，裕王的地位似有不稳，昌国公定然会选择站在景王一方，正巧卢靖妃有这种联姻之意，他当然顺势而为就答应了。

    “景王殿下风姿倜傥，才华卓绝，也算是人中龙凤，张小姐真的就一点也不喜欢他？”

    韩凌试着反问了一句，哪知张玉瑶听完之后，脸色霎时就白了，也不知她在想些什么，竟是微扯了唇角，苦涩的笑了一下，回道：“杨小姐，你会因为景王殿下风姿倜傥，才华卓绝而喜欢他吗？”

    韩凌心中突地一跳，才意识到在张玉瑶面前说错了话，这个女孩子其实是十分有主见的。

    “对不起，玉瑶。”韩凌说道，又反问，“可是你的婚姻大事是由你父母来定的，我好像帮不上什么忙吧？”

    张玉瑶看着韩凌，欲言又止的再次踌躇了半响，在连喝了几杯茶水后，才满面通红的不好意思说道：“阿凌，你看能不能为我从中牵线，让我……与你们杨家结亲？”

    韩凌听罢，顿时就怔住了，再次看向张玉瑶的时候，脑海里便想起了一些事情，原来这位张小姐不仅仅是仰慕逸之表哥的琴艺，而分明是……

    韩凌思索了一会儿后，便点头答应了她。

    将张玉瑶送出府后，韩凌便找到逸之表哥，旁敲侧击的说了一番，可没想到她口水都说干了，这个愣头青好似完全没听懂似的，哦了几声便算回应她了。

    韩凌甚是无奈，看得出逸之表哥对张玉瑶根本没有那个意思，也不好直接道明影响了人家女孩子的闺誉，便只得暂时将此事搁下了。

    不过，杨逸之这种爱理不理的态度也着实让她生恼，好像自从她定亲以后，这小子便不怎么愿意跟她说话了，见到她总是一幅冷冰冰的样子，有时候甚至还会躲开。

    “喂，逸之表哥，怎么说我也快要嫁人了，以后我们再见面的机会就少了，你能不跟我摆这幅高冷的架子么？”

    在离开杨逸之所在的院子时，韩凌忍不住喊了一句，却未想到，她话音一落，杨逸之忽地转身就将她抱进了怀中。

    韩凌吓傻了，愣了半响，才推着他道：“逸之表哥，你这是干什么？快放开我！”

    她的挣扎并没有让杨逸之松手，反而那怀抱更紧了一分。

    “你都说以后见面的机会就少了，就让我抱一会儿又如何？”杨逸之在她耳边说了一句后，蓦地又松开了手，转过身向前走去。

    “嫁到徐家之后，好好照顾自己，表妹，以后不要犯傻，将一颗心全部掏出来给一个男人，哪怕你再怎么爱他，也不要付出全部，男人的心易变，你得保护好自己！”说完，杨逸之便大步向前走了，没有让韩凌看到他眸中隐隐泛出来的泪光。

    韩凌却是被他的这番话气得笑了，心道：你也不过是个十五岁的愣头青，哪儿来的这些歪理？不过，她也总算明白了逸之表哥对她到底是怎样的一种感情。

    这天晚上，韩凌睡得有些不踏实，总担心明天的送嫁路上会有什么事情发生，可也控制不住的有些兴奋欢喜，算算她已有十日未见舒玄了，也不知明天他穿着喜服会是什么样子？

    在杨秋璇的陪同下，她终于还是入了梦，可是梦中的场景却还是前世那般，一颗梨花树下，一袭洁白的缓带轻袭，她提着汤药来到了他的面前，将一勺又一勺的药喂入了他口中，他笑了，可是笑着笑着，却咳了起来，她看到大片嫣红的鲜血落在了铺在地上的雪色梨花瓣上……

    最后，她抬起头来看时，他却不见了，只有一张空荡荡的轮椅放在她面前……

    “大少爷，大少爷不要走！”韩凌在这一句呓语中，被人拉了醒来，一睁开眼，便看到杨秋璇担忧的看着她，问：“阿九，怎么了？是做了噩梦吗？”

    韩凌也觉得心中甚是惶惑不安，为什么会做这样的一个梦？虽然这是前世真实的一切，可是她为什么就放不开？还是她还是执着于前世的徐舒玄到底是怎么死的？

    不，她怎么能想这些？今天可是他们大婚的日子，她该想着一些吉利的事情才对！

    “小姐，你终于醒了，巧儿可是准备好了一切，就等着小姐起床后，给小姐梳妆了！”

    还好巧儿如同百灵鸟般欢快的声音响彻在了这整个房间，将韩凌心底深处的那一抹忧虑冲散，她抿唇一笑，便马上掀开被子从床上走了下来，由余嬷嬷领着走到了梳妆台前。

    杨秋璇亲自给她梳起了头发，说着白发齐眉、儿孙满堂的吉祥话。

    穿上喜袍之后，韩凌便由余嬷嬷领着去向外祖父、外祖母以及舅舅舅母们拜别。

    韩凌发现外祖父与外祖母气色似乎比她刚从凤阳府来京城的时候好了很多，都是慈祥的笑容，对她千叮万嘱的交待一些事情，说完之后，外祖母的眼中还闪泛出了一些泪光。

    几位舅舅的脸上也挂着笑容，看上去甚是气宇轩昂，神采奕奕，可是她也看得出来，四舅的眸子中也是含着一丝不舍和担忧的，母亲就更不用说了，不知道偷偷的抹了好几遍眼泪。

    后来她还与三位表哥与杨歆表姐说了一会儿话，今日的杨歆对她也格外的温和，但性子直爽，也不避讳的说道：“表妹，若是那个长公主再刁难你，你随时可以找我们的，我就是再进去给你当丫鬟，也不能让你被她们欺负了去。”言罢，又叹了一声，“我若是也能嫁进魏国公府就好了，这样，我们姐妹二人之间也能相互有个照应！”

    韩凌听到这句话的时候，心中微酸，也知道杨歆表姐心底真正希翼的并不是嫁进魏国公府，而是嫁给那个人吧，而墨玄……

    到了下午的时候，徐家的迎亲队伍也终于来了。在听到一阵鞭炮声后，韩凌便由全福人牵着手从自己的汀兰苑中走了出来，大红的盖头遮住了她的视线，但已熟知路线的她也能感觉到周围是什么景物，她们走过了一条两旁栽满红枫树的青石甬道，经过了一个花园，一个水塘，甚至她还听到了鸳鸯戏水的声音，最后便到了安国公府的大门口。

    一出门口，韩凌便凭着感觉在人群中寻觅着他，如果她的感觉不错的话，此时的徐舒玄应该也在目不转睛的看着她。

    事实上，徐舒玄的目光片刻都没有从她身上离开过，待全福人完成一切扫轿、熏轿等规矩后，他终于有机会将手握在了韩凌的柔荑上，似乎在看到她那一身喜服里有穿那一件金缕衣时，他才放心的含笑将她扶进了花轿。

    喜轿被抬了起来，便准备出发了，韩凌坐在轿中，不自禁的回头望了一下，虽然有盖头挡着，她什么也看不到，但也能想象到那些亲人目送她的场景，娘亲一定又忍不住哭了吧，这一世，娘亲陪伴她的时间依然不多，在宫中呆了七年，才刚出来，她就要嫁人了，而且是不得不嫁，娘亲就是想挽留也没有办法。

    韩凌心中感慨着，喜轿已经走出了玉树胡同，沿着定安大街上走去，此时金乌已沉，晚霞铺照，街道上看热闹的人群也拥堵在了两旁，韩凌从那鼎沸的人声中听到了许多赞扬舒玄的话，心中暗叹，舒玄一直低调谨慎不在人群前露面，这一次却因为大婚而成为了众人瞩目的焦点。

    这一路走得甚是缓慢，似乎过了很久，那繁华大街道上的喧嚣之声才渐渐远去，韩凌知道他们即将要走进魏国公府所在的榆林胡同，如果她没有记错的话，前面应该是一条较深的巷子，穿过这条巷子，就可以到达魏国公府了。

    锣鼓奏乐声还在继续，然而，喜轿却突然停了下来。

    喜轿落停，韩凌的心也跟着一沉，总是感觉不安心的掀开了轿帘，问：“舒玄，怎么了？”

    而就在她话刚出口时，竟隐约感觉有箭矢向她飞射过来，就在那箭矢及致眼前时，一道红影从空而降将那支箭给挡了下来，场面瞬间就乱了，她听到有人喝道：“保护好新郎和新娘！”不远处很快就响起了激烈的打斗声。

    徐舒玄看着从巷子突然涌现出来的一批黑衣武士，一双幽黑纯澈的眸子就微眯了起来，心道：果然言藩选择了在他大婚的日子来趁机报复，就算刺杀不成，也能毁了他和阿凌的婚事。

    大婚之日，见血乃是大为不吉。

    徐舒玄策马来到了韩凌的面前，将手搭在她的皓腕上，柔声而肃然的说了一句：“阿凌，快进到轿中去，不要再出来！”

    韩凌心中慌乱一片，好不容易强迫自己冷静了下来，却好似又听到了箭矢飞来的声音，那箭矢所射的方向似乎就是舒玄，于是，她想也不想的纵身跃起，飞到了徐舒玄的身前，与他共乘到了一匹马上。

    “阿凌――”耳畔陡地响起徐墨玄的一声疾呼，也几乎就是这一刹那间，她感觉到眼前似有黑影闪动，那箭矢只离她咫尺之距竟陡地就凝滞在了半空。

    韩凌还是忍不住将盖头掀了开，就见一张妖异谲艳的脸呈现在了自己面前，而这张脸的主人竟赤手握着那支正射向自己的箭，那箭头正指向了自己的鼻子。

    “丰臣泷一？”韩凌讶然的低唤了一声。

    面前的男子却是一笑，说道：“新娘子自己揭盖头不好，还是听你夫君的话，快回到轿中去！”

    韩凌惊愕的说不出话来，目光一扫四周，竟见许多锦衣卫与一些黑衣人打了起来，那些黑衣人所用的武器皆是武士刀――这些人竟然又是东瀛武士！

    这些日本人竟然选择在她和舒玄大婚的日子来刺杀他们！那么丰臣泷一为什么又要救她？

    韩凌脑海里瞬间闪过无数念头，感觉到身后一双手臂紧紧的环住了自己的纤腰，便回头看了徐舒玄一眼，见他无恙，她才心下一松，又满不好意思的将盖头掀了下来。

    “对不起，舒玄，我刚才太担心了，所以才……”韩凌说道。

    徐舒玄眸光一片晶莹水亮，此刻的心中只有后怕和感动，倘若刚才不是丰臣泷一接住了这一箭，那么阿凌是不是已经……

    “没有关系！阿凌，你……”徐舒玄几乎是哽咽了一声，强忍着没有落泪，才说了一句，“你以后不可以再这样！”

    说完，他再看向了丰臣泷一，语气十分真诚的道了一声：“多谢！”

    丰臣泷一勾起唇角一笑。

    “谢什么？我又不是为了你！”他说道，转而向着那一群黑衣的东瀛武士走了去，并赤手接过了空中射来的数支箭，只是随手向着四周一甩，那巷子的两旁高墙上便响起一片凄厉的惨叫！

    紧接着，他从一具死尸的身上也拾起了一把武士刀，就如同劈柴一般，将那些黑衣人一个又一个的劈倒在地，那些黑衣人见罢，开始惶恐的向后退去。

    “丰臣泷一，你竟敢背叛关白大人，背叛我们的天皇！”有人不禁大叫。

    丰臣泷一手中的刀立刻就劈到了这人的脸上，直将这人的头颅都削去了一半。

    “喊什么啊！你们的天皇与我有毛关系？”他高声喝道。

    这一喝，直令那些黑衣人又迅速的向后逃去。

    “既然你们只听言大公子的，不肯听本公子的，那么我留你们也无用！”他说道，手中的刀光一闪，竟是齐齐的划过了数人的喉咙，就连一旁与刺客们正搏斗着的徐墨玄与陆颜召都惊呆了眼。

    这样的杀人手段，简直与阎王修罗没什么两样！

    “言大公子是不是也该出来了！”

    丰臣泷一再次对着巷子里喊了一声，就见幽深的巷子深处真的走来了一个人，这个人身上也几乎与他一样透露着同样阴冷肃杀的气息。

    陆颜召看到这个人赫然就是邵云辰！(未完待续。)