
    南楚听到韩凌的声音后，很快便住了手，可他没想到与他对决的那个女人竟然将一枚绣花针钉进了他的肩胛骨，南楚大怒，正要再去教训这个红衣女子一番，未想这个女人身形变幻特别之快，瞬时间便翻跃到了韩凌的面前。liudianxing.com

    “晏紫姐姐，你怎么到这里来了？”韩凌问道，“我不是让你去查那个男人的身份行踪么？”

    晏紫姹依然是抱臂而立，冷如崖边蔷薇，她看了韩凌一眼，答道：“夫人叫我来保护你，所以你要我做的那件事情我便暂且搁下了。”

    “我娘？”韩凌轻吟了一声，心道：我一晚未归，也难怪娘亲会担心，转而又想，晏紫姹是什么时候跟踪她到这里来的？她知道晏紫姹的轻松卓绝，哪怕她人就在你附近，你也不一定能感觉到她的存在。

    于是，她尴尬的问：“晏紫姐姐，你不会昨天一整晚都在这里吧？”

    晏紫姹答道：“也没有一整晚，昨天你们什么时候回到这里的，我就什么时候来的，只要你不走，我自然也不会走！”

    她话一说完，南楚的脸色便有些变了，也就是说昨晚大半夜这个女人都躲在这听雨楼中，可是他竟然没有察觉到一丁点的动静。

    “你昨晚上一直藏在什么地方？”南楚冷声问道。

    晏紫姹指了指徐舒玄寝房的檐角，答道：“就这上面！”

    韩凌的脸色不由得一红。

    南楚愤然的骂道：“你一个女人躲在人家寝房的屋顶做什么？”

    晏紫姹似乎很不满南楚的态度，也冷声回了一句：“我干什么，关你什么事？”

    南楚还没有碰到过敢这样跟他说话的女人，正要发怒，韩凌忙插进话来，说道：“南楚大哥，舒玄，我来给你们介绍一下，这位姑娘名叫晏紫姹，是我母亲的一位江湖朋友，也是我母亲最近寻了她来让她来做我的贴身隐卫，晏紫姐姐不怎么爱与人交往，所以脾气稍微有些倔，希望你们不要介意。”

    韩凌这么一说，徐舒玄便微展开了一丝笑容，而且眸中还透着一丝欣慰，他也看得出来，这个女人的身手不错，如果有她来做阿凌的隐卫，那他也能放心多了。

    但作为江南第一剑客难逢对手的南楚，心中的不快就没有这么容易消减了，这也是一种江湖人对待优秀对手的敬畏和警惕。

    “阿凌，你刚才说，让她在查一个男人的身份与行踪，什么男人？”徐舒玄忽然问。

    韩凌便从南楚手中将那份卷轴拿了过来，指着卷轴上的一个人说道：“这幅画是晏紫姐姐这半个月以来跟踪徐青玄所画，徐青玄所见过的大部分人都是朝中官员或是公卿子弟，还有就是他私养的外室和青楼名妓，可是这个男人，我看不出来他是什么人，总觉得他不像是中原人，所以才让晏紫姐姐帮忙去查他的身份来历。”

    想到昨天晚上若不是舒玄救了她，她便很有可能失身于徐青玄，韩凌的心中又是一阵羞愧，还有庆幸，庆幸她终是将这清白的身子给了他，这一世，她不会再留下任何遗憾。

    想着，她续道：“我也是想知道徐青玄到底在做些什么事情，所以昨天晚上才会想应邀去见他一面，不过，我没有想到他竟然深藏不露，不但会用毒，而且还有高强的武艺。”

    “舒玄，其实我一直怀疑……”韩凌话说到这里，忽然眸光一闪，嘴唇一抿，又不再说下去了，正好此时，听雨楼的院子中响起清扫枯叶的声音。

    徐舒玄和南楚的眼神都变了一变。

    晏紫姹却毫不在意的接道：“徐青玄这个人，我昨天晚上也与他交过手，他所习的武术路法的确不属于我所认识的各门各派，不像是中原的武术，不过，他很狡猾，只与我过了三招，便逃走了，想来也是不想让我知道他武术的套路。”

    “晏紫姐姐昨天晚上也与他交过手？”韩凌凝了神问，那就是说昨天她被徐青玄暗算之事，晏紫姹也有可能亲眼所见。

    晏紫姹答了声是，肃容道：“小姐，你昨天晚上根本中的就不是毒，而是蛊，徐青玄知道你防备心重，所以茶水中他并没有动什么手脚，有问题的是他所放出来的那些蝴蝶，他在那些蝴蝶的身上洒下了一些花粉，蝴蝶在扑扇翅膀的时候应该会将那些花粉送入你的鼻中，你便是这样中了蛊的！”

    “花粉？”韩凌愕然，脑海里似乎有一丝灵光乍现，蓦然间想到了什么。

    晏紫姹答了声是。

    这时，南楚插进一句话道：“你既然知道你家小姐中了别人的算计，为何不在当时救她？”

    晏紫姹眉头一蹙，似乎也有一丝愧然，对韩凌说道：“对不起，小姐，我当时也并不知他会使这种手段，我也是后来抓了那个会用蛊的苗疆女子逼问出来的！而且那个女人说这种蛊没有解药，唯一的解法便是……和男人上*床，所以我见是你的未婚夫徐世子救了你，便没有多管。”

    她神色一凛，又说了一句：“若是别人的话，我早就将他杀了！”

    南楚听着她说话，不由得眉宇也是一皱，心中极为不快，还从未见过说话这么直白不知羞耻却还杀气腾腾的女人。

    韩凌也有些不好意思的笑了笑，道：“没有关系。那位苗女呢？她可有告诉你，这到底是什么蛊？而徐青玄与她又是什么关系，或者说她帮徐青玄在做什么事情？”

    晏紫姹道：“没问，她告诉我说没有解药，我便一气之下把她给杀了！”

    韩凌的脸色一变，倒不是责怪晏紫姹的鲁莽，只是若是那个苗女一死，到底失去了一条调查徐青玄的线索。

    这时，晏紫姹竟然话题一转，说道：“小姐，别怪我多嘴，我觉得你应该听世子的，喝避子汤，毕竟你现在年纪确实还小，若是夫人知道了，她一定会心疼的！”

    韩凌不由得面色一窘。

    晏紫姹紧接着又补充了这一句：“不过，你放心，这事我不会告诉夫人！”

    韩凌知道晏紫姹的个性，倒也没怎么生气，只道：“好，我听你们的便是！”言罢，又唤了琴儿过来，“将那碗避子汤端过来吧！”

    琴儿道是，连忙跑去将她放进厨房的一碗汤药端了过来。

    韩凌接过汤药，正要喝时，却突地秀眉一蹙，低声沉吟：“不对，这个药有问题！”

    徐舒玄也神色一变，接过了汤药，一闻，也愕然道：“零陵香？”

    零陵香与麝香有着相似的功效，有滑胎作用，对女子的身体有损，若服得太多必会导致不孕，前世便有人害得她绝了孕一辈子没有孩子，没想到今世还是有人这样害她！

    琴儿见韩凌神色有异，很是茫然不安的问道：“世子夫人，这药怎么了？”

    韩凌笑了笑，回道：“没什么，汤药有些苦，而且凉了，我等一会儿再喝。”

    汤药绝不是琴儿动了手脚，因为在之前琴儿端来的时候她也闻过，是没有任何问题的，这不过一盏茶的功夫，便有人趁机寻了这空档。

    徐舒玄也道：“拿去再热一下吧！”

    琴儿有些莫名的答是，又端着汤药去了厨房。

    就在这时，晏紫姹突然腾身一跃，从厨房附近的一丛灌木丛中抓了一个人影出来。晏紫姹将那人影当空一扔，便骨碌碌的滚到了韩凌的面前。

    竟然是一个婆子！

    徐舒玄自然认得这个婆子，原也是从厨房调过来的，专门掌勺的李嬷嬷，自七年前掌勺的桂嬷嬷死后，李嬷嬷便被安排到这里来了，这个婆子刚来的时候，徐舒玄也曾安排人观察了一段时间，见她无异样，便继续留用了下来。

    看来又是长公主那里派来的细作！

    晏紫姹很果决，直接拔出了一把细长弯刀，压在了李嬷嬷的咽喉上，冷问道：“说，你为什么要害我家小姐？”

    李嬷嬷吓得牙齿都在打战，根本一句话也说不出来。

    “你不说是吧？知道我有一个外号叫作夜刹吗？我是一个很没有耐心的人，如果你想跟我耗时间，我绝对能让你生不如死！”晏紫姹说着，毫不留情的将弯刀压下了一分。

    李嬷嬷脖子上一痛，连忙求饶道：“好，我说，我说，老奴我也是没有办法，是秦妈妈让我潜伏在世子爷的听雨楼中做内应的，但我老婆子从前什么事都没有做过，只是那秦妈妈逼老奴逼得要紧，所以我才趁此机会在世子夫人的药中混合了一点零陵香，心想不伤及性命，也不算什么伤天害理的事情……”

    不伤及性命？却是想让她绝孕，有什么事情比断人子嗣更恶毒？

    韩凌于前世的这种伤害特别深刻，对此是可忍孰不可忍！

    徐舒玄的眸中也有冷芒闪动，就在他向南楚示意一个眼神时，李嬷嬷突地爬了过来，哭求道：“世子爷，老奴知道错了，请世子爷看在我家三代为徐家家奴的份上，饶了我一命吧！”

    “现在国公府中是长公主殿下掌家，主持中馈，我身为家奴，要想活命，就只能听秦妈妈的话，老奴真的是迫不得已啊！看在老奴没有做什么对不起世子爷的事情的份上，求世子爷饶老奴一命！”

    李嬷嬷的求饶没有让这里的人有半分同情之色，徐舒玄也是亦然，长公主的这种雕虫小计，他早也已经习惯了，只是一直不想脏了自己的手，可是如果阿凌跟着他在这里一起生活的话，他便不得不采取凌厉果决一点的措施了。

    “世子爷嫌脏吗？”突然，晏紫姹问了一句。

    徐舒玄只看了这个冷艳的女子一眼，她便陡地将李嬷嬷一手抓起，竟是凌空向院子外面抛了出去，在那人影抛出去的同时，晏紫姹手中的弯刀闪电般的划过长空，随着一声钝响，半空中又传来李嬷嬷凄厉而短促的惨叫。

    那老婆子略有些肥硕的身体就这样落在了院墙外，直坠而下，再也发不出半点声音了。

    这一连串的动作仅仅只有眨眼的瞬间，这个女人杀人竟然是如此果断毒辣，面不改色！

    听雨楼中洒扫的仆妇们都禁不住停下了手上的工作，两腿打战起来。

    南楚更是愕然的看向了这个杀人不眨眼的红衣女人！

    晏紫姹突地转向徐舒玄，冷声道：“看来世子的这个听雨楼也要好好清理一番了！”说完，蓦地抓起了韩凌的手，“小姐，你跟我回去吧！”

    “晏紫姐姐！”韩凌叫了一声，认真的说道，“晏紫姐姐我知道你关心我，不过，这事儿怪不得舒玄，你也别告诉我母亲，白让她担心，我不能就这样跟着你回去，会引起母亲的怀疑。”

    “我让舒玄送我回去！”

    晏紫姹站在原地，犹豫了一阵，似乎很是生气的说了一句：“随便你！”话落，人便如同红叶一般飘向了高空，朝着院外飞去了。

    韩凌见晏紫姹走后，便向南楚谦意道：“对不起，南楚大哥，晏紫姐姐的脾气是有些古怪，但是她面冷心热，善恶分明，虽然是刺客出身，但也不缺少如你这样的侠肝义胆，我对她刚才突袭你的行为向你道歉！”

    南楚心中虽有些不悦，但看在徐舒玄的面子上，还是面色平和的说了声：“无事！”

    “舒玄，你看我身边的这个隐卫如何？”韩凌再转向徐舒玄，诮皮的问道。

    徐舒玄笑了笑，点向韩凌的鼻子回道：“还不错！”

    “所以，你便不用为我担心了！”韩凌盈盈笑道。

    说到这里，韩凌忽然想到了什么，问道：“对了，舒玄，墨玄他现在到哪里去了？我记得昨天晚上他好像是去给我找解药了，可是一直没有回来，他不会出什么事吧？”

    这般的问话，语气无不透露着关切与担忧，不知为何，徐舒玄心中竟生出了一丝酸涩。

    “应该不会，墨玄的武功也不弱，而且我也有安排人密秘保护他！”他笑道，“阿凌，我先送你回安国公府吧！莫让你娘亲太过担心！”

    韩凌笑盈盈的点了头，徐舒玄揽住了她的纤腰，就这样轻轻的拥着她朝听雨楼外走了去，刚至月形门前，就见徐明烟向他们二人走了来。

    徐明烟的目光落在韩凌平添了媚色的明丽双眸间时，不觉心神一震，升起了满心的怨妒。

    果然，这个女孩就是一个外表青涩乖巧实则狐媚风骚的妖物，大哥素来矜贵高绝不恋俗尘，竟然也会被这样一个小丫头迷惑成现在这个样子！

    “大哥，杨小姐什么时候来的，我怎么不知道？”徐明烟含笑问了一句。

    徐舒玄漫不经心的答了句：“这是我们的事情，与你无关！”

    “阿凌，我们走！”他柔声对韩凌说道，看着她的眼神竟是那般宠溺到极致的温柔，仿佛他怀里抱着的这个人就是无上至宝。

    南楚也跟在徐舒玄身后走了去，徐明烟对南楚这个人还是有些畏惧，便很自觉的让开了一条道。

    可是她还是不甘心，又喊了一句：“大哥，难道你不想知道五弟今天早上都闯了什么祸吗？”

    徐舒玄与韩凌脚步一顿，就听徐明烟说道：“五弟今天一早就去户部衙门，找到二哥就将二哥一顿毒打，他甚至还拔了刀出来，想杀了二哥，若非官府衙差们阻止，恐怕二哥现在都要死在他的刀下了，五弟向来无法无天，如今竟然敢拔刀弑兄，此不义之举让全京城的权贵们都看了笑话，母亲现在已经拿了他的人回来，就等着大哥你去，便开祠堂了！”

    她话音一落，徐舒玄握着韩凌的手便倏然一松。

    “南楚，帮我将阿凌平安送回安国公府去吧！”他忽然对南楚命令道。

    韩凌愕然，也担忧的要说什么，徐舒玄却是郑重的说道：“阿凌，这是徐家之事，你现在不便参与，先跟南楚回去，这件事情我会处理好的！你放心！”(未完待续。)