
    徐舒玄此刻走进的是一大片梧桐林，已是日落黄昏时分，林间的小道被桔黄色的光芒渲染得极其绚丽华彩，林子很幽深，也很静谧，然而就在这种仿佛落针可闻的静谧中，忽起一阵劲风席卷起落叶，在他身周戏谑般的狂作乱舞。

    徐舒玄虽然不懂武，但对于敌人身上所凝聚而起的杀气有着十分敏锐的感觉，他甚至能通过这种感觉来判断对手的功力到底有多深。

    此时此刻，这种感觉便让他蹙紧了眉头，也感到无比的熟悉，因为这种幽沉阴暗的仿佛来自地狱般的杀气，他也曾经只在一个人身上感觉到过！

    “金香玉坊一别，七年未见，阁下再次到我大眳来，可是为了这一只匣子？”在对方还没有现身之前，徐舒玄首先开口，对着林中杀气传来的方向，含笑轻声问道。

    随着他这句话问出，林间陡地传来一阵爽朗的大笑，许多梧桐叶应声飘落，簌簌如雨，一道青影从空而降，飘飘然的落在了他的面前。

    与他今日的装扮一样，这个人也是一身青衣，头载着帏帽，在残阳的余晖下，颀长的身影如同罩上了一层氤氲的血红，显得诡谲而神秘。

    “我听说，大眳的文人喜欢以物喻人，而桐梧便有高洁美好的品格之象征，凤凰鸣矣，于彼高岗。梧桐生矣，于彼朝阳，七年未见，徐世子还是这般孤清高洁、气宇不凡，试问大眳的文人学士，有几人能媲美世子的凤凰之姿？”

    来人说着，摘下了头顶上的帏帽，露出一张妖冶谲艳的容颜，他亦是含笑，从纷纷落下的梧桐叶中随手摘了一片，夹在修长的两指间。

    “丰臣殿下谬赞，殿下亦是日出之国少见的能人异士，以殿下的身手，恐怕这天下也无人能及！”徐舒玄亦是从容不迫的接了一句，然后笑问，“殿下今日来此，恐怕也是为取我性命而来的吧？”

    丰臣泷一侧过身来，看了看徐舒玄，待目光落在他怀中的匣子里，忽地一笑。

    “真是可惜，如果不是各为其主，我倒是很愿意交世子这一位朋友！”他说道。

    徐舒玄听罢，却是一笑，说道：“恐怕殿下取这一只匣子并不是为了你日出之国的利益，据我所知，殿下并非关白丰臣秀吉的亲生儿子，十八年前，丰臣秀吉有来过大眳，并屠戮了整整一个村庄，他从这个村庄中带走了十名多孩子，并将他们训练成能为其所用的武器，而殿下很有可能便是这十多名孩子中的一个！”

    听到这番话，丰臣泷一略微惊讶的眯了眯眼，眼神中透出一丝佩服和诡异。

    “原来世子还曾查过我的来历，世子果然是藏谋极深！”他说着，诡谲的一笑，又将话锋一转，言道，“但那又怎么样呢？”

    徐舒玄面上的温和渐渐凝结，心中暗叹：是啊！那又怎么样？就算这个男人已经知道自己是大眳之人，那又怎样？难道他还指望这个从小被当工具一般培养长大内心充满阴暗的男人能因为他的几句话而改变自己的立场吗？

    “我知道徐世子想说什么？你们大眳之人最讲究孝、悌、忠、信、礼、义、廉、耻，称之为仁之本与，君子之德，不过，你们大眳的昏君，他又有何德何能值得这天下忠勇之士为之效忠，或是值得我去为他效忠，七年前的杨家之案，我与徐世子可是有目共睹！我丰臣泷一可不想如杨家或是蒋家一样，做一枚可以随意利用又可以随意抛弃的棋子！”

    话说到这里，他又玩弄着手中的一片梧桐叶，轻笑一声道，“当然，徐世子是受圣贤礼仪教化熏陶的人，有自己坚守的道德和底线，但是我没有，对于我丰臣泷一来说，做任何事情只有我喜不喜欢，或值不值得？”

    随着这句话说完，他的眸中忽现凌厉之光，并将视线拉回，落在了自己手中的那片落叶上，然后遗憾的说了一句：“我从不杀手无缚鸡之人，而且如徐世子这般的俊秀人物，也杀之可惜，可是很抱歉，你手中的这只匣子我也誓在必得！所以……”

    就在他手中的落叶即将射出的瞬间，徐舒玄忽然打断了他的话，问道：“能告诉我，殿下想要得到这只匣子是为了什么吗？里面的东西我都已经看过，不过就是言藩陷害忠良以及与你们日本人勾结的证据，我想，殿下感兴趣的应该不是这些东西？”

    他右手的五指也在那只抱着匣子上一分分的收紧。

    丰臣泷一的眼眸微眯，幽深的眸光中一时间掠过数道复杂的光芒，他顿了半响，忽地又扬唇诡谲的一笑。

    “世子这是在拖延时间吗？你已派出去了所有暗卫，难道还等着有别人来救你？”他说道，然后又补充了一句，“如世子这般聪明的人，应该也知道，这个世上，没有谁能躲过我手中的刀！”

    徐舒玄微微笑了起来，他很是恬淡的回了一句：“是，我知道，既然我在殿下眼中已是将死之人，那么殿下告诉我这些又有何妨？”

    他的笑容在夕阳的笼罩下显得十分温煦而自信，从容而淡雅，那高远而澄澈的眸光好似能看穿这世间的一切，有着睥睨万物的魅力！

    丰臣泷一忽然有一种感觉，觉得这个不染纤尘好似谪仙般的男子好似也拥有他所未知的强大力量，而这样的力量也足以与他的刀法媲敌！

    这是一种很奇怪的感觉，世人皆知，魏国公世子虽然才智过人，可却一点也不懂武，但世人也皆传，这个天资聪颖绝代风华的少年是一个永远也站不起来的残疾人！

    可是他现在看到的却是一个长身玉立并闲庭信步行走于林间的身影。

    所以，关于他的种种传说终究只是传说，根本没有多少人知道真正的他到底如何，或是知道他真正的实力有多少？

    这个少年隐藏颇深，难道他竟还留有后手，不然也不会孤身一人前来取这只匣子？

    忽地，他的目光落在了徐舒玄紧扣在匣子上的那一只手上，那只手极洁白修长，有一下没一下的在匣子上扣出轻而悦耳的声响，他的心头猛然一震，陡然想起了这个少年似乎还有一项绝技，那就是那无与伦比的机关之术！

    “殿下在想什么？”

    似乎感觉到了他目光中神色的变化，徐舒玄仍是那般从容含笑的问道。

    丰臣泷一也跟着轻笑了起来。

    “我在想，如果世子今日死在了我的手中，那个小丫头会不会天涯海角也要寻我为你报仇？”他忽然没来由的道了这一句。

    话音刚落，突地一阵马蹄声由远及近的传来，远远的还传来一声女子的娇喝：“住手！”

    丰臣泷一微眯起了双眼，含笑说了一句：“原来世子果然备有后手，却不知这个救兵会是谁？”

    然而，当他朝那马背上的身影望去时，脸色不由得大变，眸中渐渐透出一丝惊讶和兴奋的喜悦。

    在看到那道纤长的幽碧色倩影时，徐舒玄也微变了脸色，甚至有些紧张起来！

    他没有想到，来人会是她！他并没有向她透露过任何有关他今日到这里来的消息，她又是如何找到这里来的？

    韩凌策马及近，待看清了林间那两道身影时，便立刻从马背上飞了下来，奔至徐舒玄的身边，这一刻，她甚至没有去多想什么，只是热泪盈眶的抓着他的手，看了他良久，仿佛感觉到他是真实活着的，这才放心的转过身去，警惕的看向了丰臣泷一。

    “丰臣泷一，你要的不过是这只匣子，而我们只需要这匣子里的一本书，不如我们各取所需，各行各路，如何？”韩凌突地冷声说道。

    丰臣泷一仔细的端详了韩凌甚久，他的目光诡谲而犀利，甚至让韩凌有一种被看穿的耻辱感。

    就好像前世的那个他再一次的站到了她面前，他的样子已与记忆中的那个人完全重合，韩凌不禁瑟缩的向后退了一步，幸好此时，徐舒玄握紧了她的柔荑。

    感受到这一份温暖，她的心也渐渐安定。

    将她的每一丝表情尽收眼底，丰臣泷一也笑了起来。

    “小丫头长大了果然是难得一见的绝色，不过，我更喜欢五年之后你飒爽绝媚的风姿！”

    他忽地答非所问的说了这一句，令韩凌的心更是紧紧的一缩。

    徐舒玄的眸中也渗出诧异，这个男人为什么会说出这样一句话，好似他见过五年之后的阿凌一样，可这又怎么可能？

    除非……

    这时，韩凌冷声戒备的问道：“丰臣泷一，你到底想要什么？”

    丰臣泷一露出一幅不解的神情，十分幽怨的回道：“小丫头，你还是和七年前一样，一看见我就害怕，难道哥哥的这张脸就这么狰狞可怖吗？”

    韩凌愕然，这个男人怎么又不正经起来了？

    不过，他这么一说，韩凌心中的惧意倒是减少了一大半。

    却在这时，丰臣泷一又戏谑的说了一句：“好，我可以答应小丫头的这个要求，我们各取所需，不过，还得看徐世子同不同意？”

    丰臣泷一说完看向了徐舒玄，其实就算韩凌不说，他也会提出这个要求，因为他并不知道这个惊才绝艳的才子对他设了什么陷阱。

    徐舒玄也静静的回应着他的目光，半响，说了一声：“可以！”然后如往常一般优雅从容的蹲下了身去，将怀中抱着的匣子放在地上，再用钥匙打开匣子，从中取出了一本书。

    他的动作很连惯，没有片刻的迟疑，在拿到那本书后，他又站起了身来，对丰臣泷一说道：“殿下放我们走，这只匣子便归你！”

    “世子不会在里面安置了什么机关吧？”丰臣泷一突地笑问。

    徐舒玄轻声一笑，回道：“殿下果然是谨慎之人，适才明明有机会可以夺得我手中的匣子，却迟迟不肯动手，便是想先试探一下我是否在这匣子中设有机关。”

    “怎么？刚才我已亲自打开了这只匣子，殿下还是不放心？”他又问。

    是，都已经看到他亲手打开了匣子，还有什么不放心的，不过，在看到徐舒玄这般淡雅从容甚至可以说干净无邪的笑容的时，丰臣泷一心中总有一种不舒服的感觉，他也说不清楚这到底是什么感觉，就好像无论他做什么，都动摇不了这少年的心志一般——他的身上还是隐藏有一股不可知的强大力量。

    见丰臣泷一脸上还写着犹疑之色，徐舒玄又道了一句：“匣子我便留在这里，若殿下还是怀疑，我也无话可说！”

    言罢，他拉起了韩凌的手，轻声说了一句：“阿凌，我们走吧！”

    韩凌见他如此淡定从容，好似一切皆在他掌控中一般，不禁也微笑着点了点头，随着他的脚步一步一步的向前走去，虽然此刻她也很担心丰臣泷一是否会从背后对他们偷袭，可是被他这么牵着手，她忽然觉得什么也不怕了。

    就这样不知走了多久，他们终于走出这一片梧桐林，看到前方一片开阔，日头已完全落入西山，大片晚霞将天边染成红彤彤的一片，如同华丽的织绵一般，韩凌忽然心中所动，不禁流下惊喜而感动的泪水——他们终于活着走出来了！

    “阿凌，你怎么了？”看到她精致的小脸上凝上晶莹的泪珠，徐舒玄也不禁心疼的问道。

    可就在他话一出口时，韩凌忽地将柔软的双臂环在了他的颈间，泪水伴随着她此刻的情绪滚滚而出，她也禁不住嘤嘤泣声道：“大少爷，我以为还会像前世一样，再也见不到你了，阿凌刚才其实好害怕……”

    这种害怕甚至令她绝望到了极点，她都不知道自己是怎样一路鞭笞骏马疾奔到这里来的。

    “你已经解出了那句话的答案，为什么不告诉阿凌呢？为什么不让阿凌陪你一起来？又为什么要一个人冒险？你明明知道有那么多人想要置你于死地……”

    徐舒玄当然知道有很多人想要置他于死地，长公主便是其中一个，而国公府中还藏有另一个可怕的对手，可是正因为他知道，所以才不想带她来一起冒险。

    而且他利用的正是许多人都不知道的一个真相——那便是他的双脚并非残疾。

    没有多少人会想到他能独自一人走到这里来，而丰臣泷一是一个例外，也正因为这个例外，让他能断定，那个隐藏在听雨楼中的暗线到底是为谁效力。

    “可是阿凌，你怎么会到这里来？你是知道我会来这里吗？”他轻声问。

    韩凌点了点头，将她去往通州寻找徐墨玄的一切事情都告诉了徐舒玄，徐舒玄听罢，心中了然，露出了一丝欣悦赞赏的笑容。

    “小丫头真是聪明，仅凭我说过的几句话，便能推测出我在哪里。”他说道。

    韩凌不禁咯咯的笑了起来，很是自得的说了一句：“那是当然，大少爷不是早就知道我很聪明的吗？”

    看到她这么一笑，清丽的容颜更添几许俏皮的活泼，于晚霞的映衬中显得极美，徐舒玄不禁心中怦然一动，而就在这时，韩凌也望着他一张清澈俊美不染俗世的面容渐渐失了神，竟是情不自禁的微仰起头来，将自己的唇瓣映上了他氤氲的溥唇。

    感觉到一丝清凉的徐舒玄微微一惊，想要将她推开，却又不由自主的渐渐沉溺其中，他从来没有过这种感觉，一种极致欢喜的愉悦感，令他也不禁环紧了贴在自己胸膛上的娇躯，这娇躯是如此柔软，又是如此的清香溢人，销魂噬骨，诱惑着他也忍不住撬开了她的唇瓣，深入到她的唇齿间。

    当唇舌纠缠在一起时，韩凌轻轻的嘤呤了一声，心中也忽升起一丝诧异，她原以为大少爷不会动情，却没有想到，他也会有如此热情的一面，这分热情让她微微有些羞涩，却也难抵那不可言说的惊喜。

    于是，她也渐渐放开了自己，任由他柔滑的舌癣追逐着她的舌尖。(未完待续。)