
    韩凌接着又将那日宴会在漪澜水榭中发现啼血杜鹃以及偶遇徐青玄的事情皆道与了徐舒玄，徐舒玄听完后什么话也没说，只是眉宇间多了一丝悒痛之色，韩凌感觉得到他心中所藏着的一份愐怀之痛，也不再多说了，但同时她的心底也升起了一丝怀疑：难道南宫夫人的死与那啼血杜鹃有关？而舒玄似乎没有听说过啼血杜鹃这种花，所以他在听到自己说起这种花的毒性时，才会露出那般惊愕之色。

    不多时，马车便到达了安国公府，车夫将轿帘掀起之后，徐舒玄先下了马车，然后亲自将韩凌抱了下来，刚从府中跑出来的杨歆、杨曦之与杨逸之三人正好看见了这一幕，饶是杨歆这般大大咧咧的女孩见了也不由得面红耳赤。

    “徐世子，你好！”杨歆礼敬的含笑道了一句，又连忙拉起韩凌的手，小声的在她耳边道，“阿凌，你以后若是一个人出去可否留下一个准信，告诉我们你到底去了哪里？你总是这样，会叫父亲和姑母担心的！而且你现在和徐世子还没有成婚，总是这样单独见面，不太好吧？我们见了没什么，可若是叫他人见了，又会在你背后说三道四的！”

    “我想，以阿凌现在在京城的名望，敢在她背后非议她不是的人应该没有多少了吧？除非那人自己嘴贱不怕唾沫淹死！”徐墨玄从轿中走了出来，不过一转眼，他的身影从半空中翻过，便落到了杨歆的面前，笑道，“不过，杨小姐也是真心关心阿凌，阿凌有你这样的表姐真不错！”

    杨歆的脸色微微一红，素来大咧惯了的她面对徐墨玄的调侃时竟似有些不知所措，嗫嚅了半响，才尴尬的说了一句：“也对，五少爷说的是！”

    “阿凌，花厅里已备好了饭，大家就等着你了，我们快进去吧！”无所适从的她只好转移了话题说道，接着又发现不对，忙又转向徐舒玄道，“对了，徐世子，徐五少爷，现在时辰也不早了，要不一起到我们家里用膳？”

    徐舒玄笑着回拒了，说道：“不用了，我们正有事也要赶着回去！”

    说着便转身走了，徐墨玄也噙着笑容看了韩凌和杨歆各一眼，便跟着徐舒玄一起走了，可就在徐舒玄刚上马车的时候，忽然又回头望向韩凌说了一句：“阿凌，记住我说的，从今天起一定要穿着我送给你的金缕衣，还有，在我们成亲之前，我便不再来了，所以，你要好好照顾自己！”

    “你说的那件事情，我也会帮你解决的！”他最后还补充了这一句。

    她说的那件事情便是指韩嫣的事情吧！

    韩凌眼眶一润，含笑点头答了声“好”，然后在杨歆狐疑又惊奇的目光审视下，目送着徐舒玄与徐墨玄也一同进了马车。

    秋风飒飒中，晚霞余晖下，马车辘辘驶向了魏国公府。

    “大哥，你好像很担心阿凌，为什么？”看到徐舒玄再三叮嘱阿凌一定要穿着那身金缕衣，徐墨玄不禁好奇的问道。

    徐舒玄神色严峻的回道：“在言藩没有真正的死之前，一切都要防范于未然！”言罢，转而又问，“有关邵云辱过去所犯的旧案，你都有安排人上报官府吧？”

    徐墨玄听罢，神色也凝重起来，他点头答道：“都已经按大哥的吩咐做了，邵云辰做的那些事情，我清楚得狠，永和饭店的钱老三在七年前就有为自己女儿的死写过状纸状告过邵云辰，不过，那状纸才一递上去，钱老三的人就不见了，邵云辰以为自己派去的人杀了钱老三，但他却不知道，那老头儿竟然逃命逃到了我北镇府司门前，正好撞见了我，所以那钱老三至今还活在世间。”

    “大哥放心，人证都安然无恙，我已经让人带着他去府尹衙门击鼓鸣冤去了！”

    “那就好，另外陆丙那里也不容疏忽，但愿南楚能协助陆丙一起抓到假扮邵云辰的言藩！”徐舒玄慎重的说道。

    “大哥，难道你是担心言藩在走投无路之际会去找阿凌么？”徐墨玄忽然不安的问。

    徐舒玄沉吟了片刻，清澈的眸光幽闪，答了声是。

    “言藩与我有大仇，如今我又逼得他无法在邵家立足，他若是被逼急了，也定然会狗急跳墙的对我展开报复，我很清楚他，七年前他没有派人来杀我，那便说明他的确不想要我死，他的目的也许只是想让我痛苦，而现在全京城的人都知道我与阿凌定了亲，我怕……”

    徐舒玄话没说完，徐墨玄便大变了脸色，也有些惶恐起来。

    “大哥，不如我们再加派一些人手，时刻保护着阿凌吧！”他说了一句，转而又道，“不，任何人我都不放心，大哥，你若允许，在你们大婚之前，我便留在安国公府保护她……”

    “言藩受过东瀛武士的训练，墨玄，你现在也未必是他的对手！”徐舒玄立声截断道了一句，眼神微微一黯，脑海里似乎闪过了一个人，又道，“其实也无事，许是我太过担忧，丰臣泷一所赠的那件金蚕软甲刀枪不入，是无上至宝，应能护她周全!”

    话说到这里，车骄蓦地一停，徐墨玄探出车窗，问道：“怎么了?老刘？还没有到府门前，车怎么停了？”

    车夫回了一声：“五少爷，没事，是马饿了，停在这里在吃草，一会儿我就赶它走！”

    徐墨玄哦了一声，目光不经意的抬起，忽地看到不远处的一道红墙之下几棵枫树之间现出一道瘦小的人影，看身形应该是一个娇小的女孩子，女孩子披着一身淡青色的大氅，整张脸都掩在了兜帽之中，仿佛等待着什么正焦虑不安的来回徘徊着，就在此时，另一辆马车也驶了过来。

    那女孩子见到那辆马车，便奋不顾身的冲上了前去，将马车拦了下来。

    一会儿后，马车上走下了一个男人，这个男人不是别人，正是徐青玄，而这个时候，徐墨玄也正好看到了那女孩子的脸，竟是韩嫣。

    “大哥，韩嫣那个小丫头竟然找到咱们魏国公府附近来了！”将脖子缩回车厢中后，徐墨玄说道。

    徐舒玄脸色微微一变，也掀开了轿帘，朝那两个人望了去。

    韩嫣不安的用手绞着衣袂，站在徐青玄面前，十分羞赧的说道：“上次你不是说了吗？如果我愿意，你可以纳我为妾，我现在……现在愿意了！”

    男人讪笑着看了她半响，忽地笑道：“小姑娘，我什么时候说过这样的话，我怎么不记得了？”

    韩嫣脸色刷地一下惨白，陡地望向了徐青玄，颤抖着嘴唇道：“我……我都已经有了你的孩子了，难道你不想让你的孩子认祖归宗吗？”

    徐青玄神情一愣，既而抚额道：“小姑娘，话可不能乱说啊，你该不会是被哪个男人抛弃了，要赖上本少爷，让本少爷为你负责吧？”

    韩嫣一听，一颗心顿时沉下了谷底，无措之下，悔恨的眼泪便刷刷刷的流了下来。

    “你怎么能不承认？我就只跟过你……就只有那么一次，是你，是你夺走了我的贞操，现在我怀了你的孩子，我不知道怎么办才来找你，你怎么能不承认了？”她开始怨恨的哭了起来。

    徐青玄见她哭，似乎有些急了，连忙从马车上走了下来，将她揽进怀里，抹了抹她脸上的泪水道：“不哭，不哭，本少爷对女人的眼泪可是招架不住！”

    韩嫣见他态度转变，不由得喜道：“你现在承认了？”

    徐青玄将她抱了一会儿后，又轻轻将她推了开，他负手而立，来回踱着步子，想了一会儿，答道：“这样吧！我给你一笔银子，另外给你在京城买一座宅子，你就在那里安安心心的将孩子生下来，如何？”

    韩嫣听罢，心中再次一凉，不可置信的看着徐青玄。

    “你的意思是，你根本不想纳我为妾，你想将我当外室收养？”她哑着声音低泣道。

    徐青玄便笑了起来，用手抚了抚韩嫣嫩白滑腻的脸颊，柔声道：“当外室收养不是很好吗？若是将你放在我的后院之中，我不敢保证我那位夫人不对你怎么样啊？”

    韩嫣猛地推开了他的手，不停的摇头后退，哭道：“不，我不要无名无份，我都已经甘愿当妾了，为什么你还要这样羞辱我？”

    “这么说，你还不屑于为妾？”徐青玄揶揄的嗤笑了一声，“那你还想去勾引徐舒玄，难道你还想越过你那位同父异母的姐姐杨凌阿凌，而给徐舒玄做妻？”

    “不，不，我也没有想越过阿九，我也不奢望做徐世子的嫡妻，我，我只是想……”

    韩嫣语无伦次的说着，徐青玄又讪笑了一声，一手捏起韩嫣的下巴，蹙眉说道：“如果是徐舒玄要收养你为外室，你是不是就心甘情愿了？”

    韩嫣没有回答，徐青玄冷笑一声道：“女人要懂得知足，你也不过是个妾室所生的庶女，却妄想着嫁入高门大户，徐舒玄那样的人，你也敢肖想，本少爷告诉你，那天本少爷也是怜悯你，才亲自上阵救你的，若是你碰到的人是我五弟徐墨玄，依着他的性子，他很有可能自己还不要，而将你送给一个连猪狗都不如的小厮，那你的下场……恐怕连那邵家的小姐还要不如……”

    徐青玄话一说完，韩嫣便身体一软，瘫倒在地上，双手捧着脸颊大哭了起来。

    徐青玄正要迈着步子离去，耳畔传来韩嫣嘶心裂肺的哭声，又顿了一顿，好似十分无奈的回转身，厉声喝了一句：“别哭了！”

    “韩嫣，你若真想要名份，我倒是有一个办法！”他忽地沉声道。

    韩嫣止了哭声，抬起泪眼，低声问：“什么办法？”

    徐青玄一笑，说道：“不如你去求你那位姐姐杨氏阿凌，如果她肯来单独见我，为你求这份情，我可以考虑收你为贵妾！”

    贵妾！只比正妻低了一等，若是正妻一死，她也可以做一个妾上无妻的侧室。这个条件对韩嫣来说不可谓不诱惑，但是……这个徐青玄为什么要阿九来求情，而且还说要单独相见，难道他也想对阿九……

    而且阿九也不可能帮她，那么聪明的一个人又怎么可能上徐青玄的当。

    就在韩嫣正琢磨着该怎么办时，躲在一处的徐墨玄忍不住愤然的捏紧了拳头，怒骂道：“徐青玄这个王八蛋，竟然还想打阿凌的主意，我非狠狠的教训他一顿不可！”

    “大哥，你刚才为什么要阻止我？”他转而对一旁同样冷沉着眸子肃立的徐舒玄道。

    徐舒玄的眸中也是盛满了愤怒，他看了徐青玄半响，沉声道：“现在不是教训他的时候，等到他们约定了地点，我们再好好跟他算算这笔账，先将这件事情告诉阿凌，叫她不要再多管韩嫣之事！”(未完待续。)