
    韩凌告诉了徐舒玄营救母亲和清落姑姑的计划，可徐舒玄听完后似乎并不十分赞同，他沉默半响之后，只问了韩凌一句话：“阿凌，你相信我吗？”

    韩凌毫不迟疑的点了点头。

    徐舒玄再看向她，冷静而果断的说了一句：“那么，这件事情交给我去解决吧！”

    韩凌亦是极聪慧之人，很快便猜到了他下一步要做什么，于是担忧的问道：“大少爷是想去见锦衣卫指挥使陆丙吗？不如阿凌陪你一块儿去！”

    这一要求却遭到了徐舒玄严肃而果决的拒绝。

    “不行，你若是跟我一起去，只会成为他要挟我的把柄！”他道。

    韩凌面色微白，心知大少爷的这句话一点也没有错，事实上，从陆丙威逼她与陆颜召定亲的那一刻开始，她就已经成为了陆丙手中的盾牌，或是用来对付母亲，更或是用来对付那个对他有威胁的人！

    见她神色惶惶不安，徐舒玄又握紧了她的手，指向天边一轮正从云层中跳跃而出的新月，含笑说道：“阿凌，你看，此时此刻的景致，是不是正好应了那一句：月上柳梢头，人约黄昏后！”

    韩凌顺着他手指的方向看了，河边正有垂柳吐丝，万条丝绦随风缱绻，远远望去，那轮新月还真如挂在了树梢上一样。

    黄昏的晚霞还没有尽褪，夜色已然悄悄降临。

    徐舒玄忽地又在她光洁的额头上轻吻了一口，再将她横抱了起来，一步一步的沿着这条岸边柳丝飘扬的河流向前走去。

    “苏东坡说：人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。阿凌，我不会说那些海誓山盟的话，但愿这一世，我能陪着你就这样一路走下去！”

    前世从景王的口中，韩凌听到过太多山盟海誓甜言蜜语，正所谓听多了也会腻味，所以这一世，她不会轻易被男人的任何一句誓言而感动，可是这一刻，她却很想落泪。

    就这样被他抱在怀中，他们走了很久很久，直到夜色的静谧完全取代了白日的喧嚣！

    待他们渐渐走远后，藏在梧桐林中默默观看了许久的徐墨玄才从里面走出来，来到了他们刚才所站的位置，望着徐舒玄那一抹颀长飘逸的背影看了良久，眼眸中神情莫名，说不出是惊诧还是难过！

    南楚看出了端倪，忙拍了拍他的肩膀，安慰道：“五少爷，天涯何处无芳草，如她这样的女孩，你以后一定还可以遇到的！”

    徐墨玄轻声一笑，摇头说了一句：“不，如她这样的女孩，世间绝无仅有！”

    南楚心中顿时升起一缕担忧，这时，又听徐墨玄在耳边低声道：“楚哥，你放心，我不会跟大哥抢女人，更何况，她不是一个可以随意抢来的物件！”

    “我也不是拿不起、放不下的人，不是么？”

    虽然他这句话说得甚是明朗而洒脱，可南楚总感觉他微笑的双眸中有一丝黯然。

    “五少爷，大少爷也不是纯心欺骗利用你的……”他再道了一句。

    徐墨玄立刻打断回答：“我知道，什么时候我生过大哥的气，他做任何事情都有他的理由，只要结果是好的，何必再去追究过程如何？”

    说到这里，他又对南楚笑着道了一句：“哪怕我在他眼中是与你们一样的人，我也没什么可怨的！”

    听到这一句话的南楚终于变了脸色。

    “五少爷！”

    他低喊了一声，却换来他截断后的一句：“楚哥，快跟上去吧！保护大哥才是你的职责，何况他手中现在还拿着锦衣卫指挥使陆丙想要的东西！”

    南楚听罢，便再也没有多想，对着身后的所有暗卫命令了一声，便转身朝着韩凌与徐舒玄走去的方向追了上去。

    所以他并不知道，那时候，徐墨玄到底是什么心情，也不知道他去了哪里。

    *****

    陆丙派出去跟踪韩凌的锦衣卫在与焦婉婷一战之后，全部拖着重伤无功而返。为了能平息陆丙的愤怒，他们特地砍了几个死在通州大运河边的倭寇的头颅回来将功折罪，但这仍然没能消了陆丙的怒气。

    对陆丙来说，这又有什么用？

    “砍了几个死人的头颅，便说他们是倭寇，想来表功，你们当本大人是傻子吗？当皇上是傻子吗？”陆丙遏制不住怒气的高声厉吼，一张梨花木的桌子仿佛也承受不了他的怒气，竟然裂开了一条缝隙。

    数十名锦衣卫跪在地上，垂下了首，神情惊惧惶然。

    “接二连三的被一个女孩子耍得团团转，你们这群男人都是****长大的吗？我怎么养了你们这一群饭桶！不，屎桶！”

    陆丙再次拍了一下桌子，神情激愤，那张本来裂了缝的桌子终于光荣的牺牲，被劈成了两半。

    跪在阶下的锦衣卫还是没有一个人敢说话。

    “我再问你们一遍，那个女孩现在去了哪里？给我仔细的回想她说过的每一句话，一字不露的回禀于我！”

    陆丙这一声已然带有杀气的厉喝终于让其中一名锦衣卫开了口。

    “我想起来了，那个女孩，她说，她说，这是徐世子所设下的调虎离山之计，目的就是以徐五少爷为饵将那些日本人引开……徐世子定然是知道大人您要的东西在哪里……那个女孩……不，少夫人她或许就是去找徐世子去了！”那锦衣卫语无伦次的说道。

    陆丙将这名锦衣卫的话在脑海里重新梳理了一遍，最终沉声道出了其中最为关键的三个字：“徐世子？徐舒玄？”

    想到徐舒玄，他不由得更为气愤，七年前的那年案子，如果不是听了这少年的话，他又怎么会去救杨家人令言藩输得一败涂地，而言藩那只疯狗，竟然在临死前给他设下这么大一个圈套，以致于他到现在都受制于人、寝食难安！

    但是徐舒玄也找那本书干什么？

    难道他也想为蒋家翻案？他还在帮着杨家吗？

    陆丙神情郁愤的沉思了良久，突地想起了什么，眼中一亮：不，他不是为了帮杨家？他是为了自己！

    无论是他姐姐的死，还是南宫世家的灭族，也许在这个看起来云淡风轻不理世事的少年心中种下了深刻的仇恨！

    他是要寻仇，是向他陆丙寻仇，更是向皇上寻仇！

    想到此处，陆丙的眼中已燃烧起了火一般的厉光，他立刻沉声对跪在最前面的黑衣人命令了一句：“你们现在立刻去一趟魏国公府，将徐世子给我请来，如果请不来他，就将徐家的五少爷徐墨玄给我抓来，我就不信有了这个流着蒋氏之血的徐墨玄在我手中，他徐舒玄还敢跟我玩什么花招！”

    所有锦衣卫立刻颔首，齐声答了声是！

    却在这时，陆丙的目光陡地转向了这间屋子的窗外，刚才，他似乎有感觉一道影子从窗边闪过，便又立刻下了一道命令：“外面有人，去将这个人找出来！”

    “是！”为首的锦衣卫再次应了一声，带着数人冲出了这间屋子，在院落中四处寻找了起来，不过，他们找了一圈，什么也没有找到。

    陆丙当作自己心中多疑，没有再继续追查此事，便吩咐这些人去执行他上一道命令去了，可就在这些人刚走出陆府没有多久，立刻又有人急冲冲的回来禀报：“大人大人，徐世子他……”

    “什么事？”陆丙不耐烦的厉声问。

    那小厮答道：“徐世子亲自到我们府上来了！”

    小厮话音一落，陆丙的眼神立刻变得十分阴鸷而诧异。

    “他来了？”

    “他还敢到我陆府里来？”

    “带了多少人？”

    陆丙接二连三的厉问，那小厮惶恐的作答：“大人，世子是一个人来的，而且他是一个人走来的！”

    “一个人？走来的？”

    陆丙似乎听不懂这句话，心中只道：来得正好，这个自负才学的少年，他当真以为他不敢杀了他吗？

    想到这里，他冷笑了一声，立刻披上袍子走向了前院。

    前院一片死寂中陡地响起阵阵凌乱的脚步声和兵刃撞击的喧闹，数十名锦衣卫围着一个正迈着悠闲的步伐慢慢走在庭院中的年轻人，彼时月光如银，正好在那道身影上披了一道朦胧的华纱，远望之，竟仿佛从天而降的神邸。

    陆丙看到这一道侧影，顿时惊了神，他惊讶的不仅仅是这个负手而立的年轻人正是魏国公世子徐舒玄，而是这少年与七年前相比竟好似发生了巨大的变化，整个人所散发出来的气势竟令人有肃然起敬的敬畏感。

    “世子从不到我陆府中来做客，今日却是什么风把这京城闻名瑕迩的大才子给吹来了？”陆丙起先问道。

    月光下，宛若神邸般的男子转过了身来，向陆丙恭敬的施了一礼。

    “我想，今天就算我自己不来，陆大人也会带着锦衣卫去造访我魏国公府，今日还是端阳，若声势造得太大，传遍了京城毕竟对陆大人或是对国公府来说都不是什么好事，所以晚辈只好自己来了！”

    徐舒玄答得轻快而坦然，态度谦逊，仍然如七年前一般透着士人的气度和风雅，然而，在他那双清澈的眸中已有了不惧一切的凛然之色。

    陆丙心中骇异：这少年竟能如此料事如神，恐怕公瑾与孔明在世，也不过如此。

    “陆大人可否请晚辈到室内，我们单独说话？”徐舒玄见他沉吟，温声提议。

    陆丙这才唤人摆好了茶点，将徐舒玄请到了贵致轩，所有锦衣卫与仆婢皆退至室外。

    “世子怎知，就算你今日不来，本大人也会派人去国公府里请？”将茶奉上之后，陆丙忍不住问道。

    徐舒玄端起了茶盏，修长的手指轻抚着瓷璧，微笑着回答道：“陆大人派了那么多锦衣卫暗中盯着杨夫人之女杨氏阿凌，不就是为了得到一本书吗？想必陆大人此刻已然猜到，这本书已经到了我的手中。为了防止夜长梦多，大人一定会想着与我尽快见上一面，不是吗？”

    陆丙神色一凝，几乎要从那把梨花木椅上站起身来，然而，也不过是一瞬，他便压制住了一种想杀了这少年的冲动，又慢慢坐下身来，以同样谦恭敬的语气问道：“世子会将这本书给我吗？”

    “如果晚辈给了陆大人，陆大人是否会销毁这本书中所记载的言藩陷害忠良的所有证据？”徐舒玄反问。

    陆丙眸光陡厉，看着徐舒玄沉默了半响，忽地冷声道：“徐世子不会没有听说过我的恶名，虽然世子身份尊贵，如今又得皇上器重，但如果我想杀了你再做到毁尸灭迹或是嫁祸于他人，也不是没有可能！”

    “陆大人是想灭口？”徐舒玄轻声一笑，说道，“七年前，陆大人都没有能灭掉言藩的口，反而帮着他与日本人一起逃出了大眳，如今怎么还能想出这么愚蠢的办法想要灭我的口？”

    “难道在陆大人的眼中，我还不及言大公子聪明？”

    被提及七年前的往事，陆丙不觉心头一震，惧意陡升，他这才陡然想起言藩是以什么方式来威胁他的？而言藩能做到的，这个举世无双的才子也一样能做到！

    这少年既然能孤身到这陆府中来，那本书必然也不在他身上，而且他很有可能还会如那杨凌那个女孩子说的一样，将那些证据分成许多份，转交到不同的人手中。

    杀了他，照样无济于事！

    “世子，你是想拿着这些证据为蒋家翻案？你知道，如果我被逼急了，也是什么事情都做得出来的，在你还未为蒋家翻案之前，我随时可以告诉皇上，蒋家还有余孽尚在世间，而你们徐家也会因为包庇罪臣余孽之罪而受到牵连！”陆丙沉声说道。

    然而，他的威胁并没有令徐舒玄产生惧意。

    “陆大人所言也没错，你我手中各自握有对方的把柄，然而，陆大人应知，皇上他也是对我们徐家有所忌惮的，换而言之，若是没有足够的证据，皇上也不能把我们徐家怎样！”

    “就算陆大人知道墨玄是蒋家子嗣，那又如何，墨玄已记入徐氏族谱，他现在就是我徐家的人，我徐家能享有的待遇，他一样可以享有，而且，大人也不能在皇上面前拿出证据，证明他就是蒋家人，不然，大人也不会采取下下之策，暗中派人去刺杀他！”

    徐舒玄说到这里，陆丙的瞳孔再次一缩，目露震惊：原来通州驿馆的刺杀案，这少年也早已料到是他所为！不仅如此，他还知道言藩根本没死，而且还与日本人一起逃出了大眳。

    他所做的这些事情竟皆已被这少年预料到，这少年的神机妙算与心机城腑已然到了令人惧怕的步！

    陆丙顿时气得内心遽痛，却在这时，徐舒玄又道了一句：“陆大人，我再告诉你一个坏消息，言藩此刻一定也回到了大眳，他随时随地可能再找上你！”

    “难道大人为了掩盖当年那一桩无心造成的冤案，而甘愿一辈子做缩乌龟，成为言氏父子拿捏的把柄吗？我想，这种被人利用威胁的滋味，大人一点也不好受！”

    徐舒玄话一说完，陆丙立刻怒声接道：“不错，没有谁喜欢被人威胁和利用，那么，徐世子现在的行径与威胁又有何区别？”

    “世子，你今日到我陆府上来，到底想干什么？”他低声问。

    徐舒玄端着茶盏的手轻轻一顿，片刻后，将那袅袅升腾热气的茶盏放在了桌上。

    他看向陆丙，十分严肃认真的道了一句：“我今日来的目的很简单，就是想让陆大人退亲！”

    陆丙的神色一变，似乎觉得好笑又不可置信的看向了徐舒玄。

    “难不成，世子此番冒险而行，竟然也是为了女人？”他揶揄的问道。

    徐舒玄笑了笑，接道：“陆大人自己应该最清楚，杨家其实并不愿意承认这桩亲事，这一切都是在陆大人你的强迫威逼下所定下的，现在杨茗钰已来到了京城，他必然也会来找陆大人退掉这桩亲事，若是如此闹得杨家与陆家不合，于大人您来说，恐怕也不是什么好事！”

    “而且大人想要的书已到了我的手中，杨凌对于大人的利用价值恐怕也到此结束，大人退掉这门亲事，又有何不可？”

    陆丙听完，更是揶揄的大笑了起来。

    “徐世子这句话倒是提醒了我，若是我退掉这门亲事，世子是否就会将那本书还给我？”他道。

    徐舒玄神情一怔，若有所思的沉吟了半响。

    “就算我将那本书给了陆大人，陆大人便以为可以平安无事了吗？”他忽地轻声道，然后看向了陆丙，“大人难道忘了我刚才所说的话，言藩已然来到了京城，而且与他一起来的还有日出之国最强大的武士丰臣泷一！”

    “大人是否还不知，丰臣泷一他为什么要得到那只匣子？他又是什么人？”(未完待续。)