
    韩嫣亦步亦趋的跟在徐舒玄身后，心中充满了浓浓的欣喜之情，徐世子果然是性情温和的，并没有因为她将茶水洒在他衣袖上而责怪她，而且还接受了她的手帕，那条手帕上她已经熏上了那香囊中的味道……那么就算失*身于他，毁了名声，他也不会厌弃她吧！或许相反，他还会更加怜惜她！

    想着，她娇俏的脸上笼上了红艳似火的霞云，双手也绞动着衣裙，显得十分不安起来，毕竟这种事情她也从来没有经历过，难免还有些娇羞紧张。

    就在她一颗心正扑通扑通跳个不停时，徐舒玄忽然停下了脚步，他虽停下了脚步，然而却并没有回过头来，韩嫣便看到他一身绣着雅致竹叶雪花滚边的玄云长袖随风拂动着，说不出的温柔缱绻。

    韩嫣的心更加的乱了！

    难道他已经被药迷住了吗？可是这个地方……

    她连忙环顾了一下四周，这里虽然没有人，景致也算幽美，疏影横斜桃花迷眼，可是这毕竟是在室外，倘若是让太多的人看到……

    想到这里，韩嫣的脸更红了！

    可就在这时，徐舒玄却侧过头来问了一句：“告诉我，你到底是什么人？阿凌身边的丫鬟我都有见过，但我似乎从未见过你！”

    韩嫣的心猛然一跳，连忙跪了下来，解释道：“对不起，徐世子，奴婢是有所隐瞒，但也没有全部说谎，奴婢原是广宁伯府中韩陌的女儿，也就是阿九的妹妹，现在韩家出了事，奴婢没有地方可去，便求姐姐收留了我，姐姐允了我做她身边的丫头，让奴婢一直在厨房做事，所以……”

    这话便是说韩凌真的不恋姐妹之情将她当粗使丫鬟使唤了，韩嫣这么说，也是想博取徐舒玄的同情，果然徐舒玄听完之后，便叹息了一声：“原来如此，那你便起来吧！”

    “是！徐世子！”韩嫣站起了身来，然后将螓首慢慢的抬高，望向了徐舒玄，一张凝了珠泪的娇靥显得更加如同受惊得小鹿一般楚楚可怜。

    她想，这样的一幅样子总能让他心软怜惜吧！而且在药物催*情的作用下，她不相信他能抵抗得了这种棉软温香的诱惑。

    所以，她在等，等到他也意乱情迷的时候……

    果然，不一会儿，她便看到徐舒玄扶住了额头，身子似乎有些不适起来，他十分慵懒的倚靠在了一颗桃树上，大片的夭红因为他不小心的一震而落下漫天嫣雨，韩嫣几乎要被眼前的景致惊呆了，春心一动，她便不顾一切的向他奔了过去。

    却在这时，耳边突地传来“喵”的一声，一个黑色的物体从旁边的灌木丛中窜了出来，韩嫣吓得立刻一声尖叫，连忙一个疾步，闭着眼睛扑向了眼前那一道美轮美奂的身影，可是待她睁开眼睛看时，却发现自己搂住的根本就不是一个人，而是一棵树！

    “大哥，我跟你说，这只母猫发起情来可真是不得了，见人就扑啊，还好我及时将她逮住，不然，这得祸害多少良家少男啊，你说是不是？”

    耳边传来的一句令韩嫣的身子禁不住一抖，发*情的母猫？这句话含沙射影的不正是说得她么？

    韩嫣的脸色刷地一下惨白，眼泪不禁哗哗流出，连忙用手帕捂了脸落荒而逃的奔远了！

    身后，徐墨玄正抱着一只碧眼波斯猫，十分温柔的顺着那一身白毛，见韩嫣跑远之后，他也禁不住耸动双肩压抑着低笑了起来。

    “墨玄，你将她吓跑就行了，何必说这么毒的话，她毕竟只是个女孩子，万一是想不开自杀了怎么办？”徐舒玄忽然轻咳了一声说道。

    “大哥，你可不能帮着这个女孩子说话，是这个女孩子不知羞耻的来勾引你，对待非常之人，就应该采用非常手段，刚才若不是我来得及时，你这颗白菜可就要被猪拱了，到时候你还怎么对得起阿凌？”

    “胡说什么呢？”徐舒玄哭笑不得的接了一句后，禁不住又咳嗽了起来。

    一听到徐舒玄的咳嗽声，徐墨玄便心忧的皱起了眉头，连忙正色说道：“大哥，你怎么又咳起来了，不是已经好得差不多了么？”

    徐舒玄从袖中抖出了一条手帕，说道：“是因为这手帕上的香，这种香中含有夹竹桃的成份……”

    “夹竹桃？”徐墨玄的脸色陡变，严肃了起来，“阿凌说过，你不能闻夹竹桃的味道，难道这条帕子是刚才那丫头韩嫣给你的么？”

    徐舒玄点了点头，徐墨玄便愤怒了起来。

    “岂有此理，这个韩嫣竟然跟她生母姚氏一样狠毒，想要害大哥你！”说罢，徐墨玄将一双拳头捏着咔嚓咔嚓直响，又问，“大哥，你明知道这手帕上的香对你有害，为什么还要收呢？”

    “我想知道她的底细，也许这个韩嫣也只是被人利用了而已。”徐舒玄眸中光芒一闪，忽然若有所思的说道，转而又问，“我让你盯着徐青玄，可有发现他有什么不寻常的地方？”

    他这么一问，徐墨玄的脸色便大变了起来，竟是一拳击到了那棵桃树上，引得桃瓣纷飞，又落下一阵夭红艳雨。

    “一提到这个徐青玄，我就来气，大哥，幸亏你让我盯着他，否则还不知道他能做出何等无耻的事情来！”徐墨玄说道，然后从怀中也掏出了一物，递到徐舒玄面前，“这是我从他身边的那个丫鬟秋荷手中抢来的锦囊，秋荷已经对我全部招供了，徐青玄想以这锦囊中的迷魂香将阿凌引到他的蓬莱阁中，然后对阿凌……”

    后面的话已经不用再说了，徐舒玄的神情一变，也有些愤怒而紧张起来。

    “那阿凌现在在哪里？”他焦急的问。

    *****

    韩凌此刻来到了正哭得伤心欲绝的韩凌面前，她慢慢蹲下身来，将一条手帕送到了韩嫣的手中，冷声问道：“你当真如此喜欢他？”

    韩嫣抬起头来一看，见是韩凌，吓得赶紧又往后一缩，连忙摇头道：“不，不，姐姐，你误会我了，我没有喜欢他，我没有……”

    “韩嫣，自从我与我娘亲离开韩家之后，这辈子我与你们韩家的人就不想有任何瓜葛，可是你为什么要缠着我？”

    韩凌这么一问，韩嫣又立刻爬到了她的面前，哀求道：“姐姐，你原谅我，你不喜欢我做的事情，我以后再也不会做了，其实我刚才也只是看到徐世子身体不适，就想过去搀扶一把的，我真的没有别的意思，姐姐，他是你的未婚夫，我肯定也不想他有事的。”

    “那你送给他的那条手帕又是怎么回事？”韩凌再次反问。

    韩嫣的剪水清瞳中立刻又闪过一丝惊惧，嗫嚅了半天，才道：“我，我送他手帕，也只是想祝福你们，真的，姐姐，我只是送给你们的定亲之礼，上次你不愿意收，我便想让徐世子收下了！”

    还真是能言巧辨啊！韩凌冷笑了一声，再次问道：“那手帕上所熏的媚香，你又该作什么解释？”

    媚香？阿九竟然也知道媚香？

    韩嫣知道再也瞒不下去了，顿时身子一软，整个人都焉了一般倒在地上。

    韩凌见她一幅可怜巴巴的模样，心中顿时一阵自嘲，她怎么就忘了，这个韩嫣与她的生母姚氏一样是惯会作戏骗人的，原以为经过那样的教训之后，会让她长记性，未想她竟变本加厉，企图如同她生母一般来勾引她未来的夫君。

    “韩嫣，你走吧！从哪里来，你便回到哪里去，以后都不要再让我看见你！”韩凌拂袖转身，便准备离去，却在这时，韩嫣又膝行的爬到了她身后，哭道，“阿九，是我错了，我以后再也不敢了，其实我也是被利用的，我之前从未想过要抢夺你的未婚夫，可是我碰到了一个很可怕的女人，那个女人威胁我，如果我不照她说的去做，她就会杀了我，杀了我弟弟隆哥儿……”

    “阿九，我真的是迫不得已，我求你原谅我，再给我一次机会，让我留在你身边，好不好？”

    “碰到了一个女人？”韩凌听到这一句后，立刻回头，问，“什么样的女人？”

    韩嫣说道：“我没有见过她的真面目，她来找过我两次，每次都带着面纱，不过，她的眉心有一颗红痣，身上也有奇香，人应该也长得非常的美！她会武，而且武艺很高，能神不知鬼不觉的潜到广宁伯府中找我，她说，只要她想找我，随时都可以找得到，所以，我真的很怕她，怕她会伤害隆哥儿……”

    一个眉心有红痣的女人，果然又是她！

    韩凌不觉心中越发疑赎不安起来，焦婉婷这个女人到底在她周围撒下了多大的一张网？竟然连韩嫣也成了她所利用的一颗棋子！

    想到这里，韩凌提步匆匆的向前走了去，韩嫣的哭声断断续续的从身后传了来，从害怕到绝望，又从绝望到愤恨，直到最后，她将下唇咬得鲜血淋淋，眼中也迸射出了极为怨毒的光芒。

    韩凌，你对我太无情了，我绝不可能就这样认输，我绝不可能认输！

    正在韩凌垂着头嘤嘤作泣的时候，头顶上忽地传来一戏谑的声音说道：“美人梨花带雨，还真是一道赏心悦目的风景线啊！”

    韩嫣闻声便倏然抬首，朝那说话的人望了去，就见到一张面带笑容的十分清俊的容颜，也不知为何，在日光的照射下，这张容颜竟然又发生了变化，变得越来越倾华绝代不染纤尘，最后竟似与徐世子那张脸渐渐重合。

    韩嫣心中一动，便站起身来，扑进那人的怀里，并牢牢的环紧了那人的腰身，既然再次让她抓住了，那就绝不会再放手了！

    “徐世子，我也喜欢你，我可以不计较名份，只愿能陪伴在你身边，我不会跟姐姐争宠，只希望你能怜惜我这一回，就这一回便足矣，好么？”

    韩嫣说完，便听到男人若有若无的一声叹息，然后，一双坚实的手臂竟然也环到了她的腰间，并将她凌空横抱了起来。

    韩嫣顿觉惊慌失措，刚要尖叫出声，却又看到了近在咫尺的一张脸，这张脸好似一幅描摹在青山烟雨中的画卷一般，忽近忽远，飘渺得有些不真实，她的心也跟着飘忽了起来，多美的一双眼睛啊！如同浩瀚星辰一般又含满了柔情，要是能永远沉溺在这其中该有多好！

    周边的景物也如同走马灯一般的迅速移去，不多时，男人便抱着她来到了一仿佛蓬莱仙岛的院子，他们穿过那个院子，最后走进了一间房。

    房中一张极华美的拔步床，红色的幔账有如云霞一般的飘浮着，床头的夜明珠闪烁着极为夺目的明光，男人将她放在了床上，用呢喃的声音说了一句：“虽然你比不上杨氏阿凌，但也算是秀色可餐，看你这个样子，定然是媚药中的不轻，那就让我帮你解解药性吧！”

    男人说完之后，又准备转身离去，韩嫣顿感失落的急不可待的抓住了他的手，肯求道：“徐世子，不要走！”

    “我不会走，你放心！”男人唇角边扬着笑容，对她温柔的说了一句，然后便走到一扇屏风处，将一袭藏青色的衫子给脱了下来，接着，他还解开了腰带，韩嫣模糊的视线中便看到一个精壮的身体逐渐的向她靠近。

    一种男人独有的气息渐渐包围了她，令她禁不住娇羞的红起脸来，男人好似也看着她呆了神，然后满意的一笑，伸手将她腰间的腰带解了开，失去了衣物的遮蔽和束缚，韩嫣顿觉整个人都似飘了起来，然而第一次赤身面对一个男人也让她羞怯的将身子蜷缩成了一团。

    可就在她刚蜷缩起来的时候，男人又紧紧的握住了她的双手，分放在两边，一个沉重的身体便覆压了下来，韩嫣有些害怕的正要惊呼，可是很快又被男人灼热的唇堵住了嘴，男人的唇瓣一直顺着她嫩滑的脸颊一直吻到了身下，直吻得她整个身子都按捺不住的扭动起来。

    突然，男人将她的一双玉腿也分了开，韩嫣害怕的想要收拢，却奈何不住那极为隐秘的空虚感，就在她渴望又害怕的去迎接那一物时，身下陡地撞进一物，仿若撕裂般的疼痛令她忍不住一声尖叫了起来。

    初尝人事的韩嫣不禁哭得更是满面泪痕，梨花带雨，然而，她又拒绝不了那种极致欢愉的满足感，所以任凭着男人将她玩弄于掌中，摆出各种形状。

    也不知道过了多久，这场欢愉才走上了尽头，毕竟是豆寇之龄的稚嫩身体，她终究是受不住男人极为霸道的摧残和摆弄而晕睡了过去，等到醒过来的时候，她才发现天色已晚，好像已近黄昏。

    到晚上了么？那阿九她们是不是回到安国公府里去了？

    韩嫣下意识的要起身，却赫然感觉到身体一痛，身上不着丝缕，而她身边还睡着一个男人。

    看到男人的面孔时，韩嫣再次吓得尖叫出声，又赶紧捂住了自己的嘴，眼泪汪汪的问道：“怎么会是你？你怎么会在这里？”

    男人戏谑的一笑，慢条厮理的披衣起身，笑道：“这是我的房间，昨天可是你自己主动来找我的！”

    “不会的，这怎么可能？我明明是……”

    韩嫣嗫嚅着要说什么，徐青玄嗤笑了一声，接道：“你明明是想用那媚香将徐舒玄给迷惑住，然后委身于他，逼他纳你为妾，是么？”

    “小姑娘，你让我说你什么好呢？那香囊你打开之后，就不知道将它封紧吗？”

    “你，你什么意思？”韩嫣神色骇然，一边抽泣着，一边问。

    徐青玄看着韩嫣，再次戏谑的一笑：“意思就是，你将你自己也给迷住了！”

    韩嫣的脸色一阵红一阵白，不由得又是埋头大哭了起来。

    “做我徐青玄的女人，有这么委屈吗？”徐青玄忽然说道，“如果你愿意，我也可以纳你为妾，不过，若是你不想，那今日之事，我也可以全当没有发生。你可以走了，我不喜欢爱哭的女人！”(未完待续。)