
    韩凌笑得诮皮又明朗，此刻的她才颇有一些小女孩的天真无邪与娇俏。徐舒玄看得心神一慌，也不由得抿唇笑了起来。

    “那正好，我也与他达成了一个协议，那我陪你一起去见他吧！”他说道。

    韩凌微微一愕，然后便笑了起来，不用问他与景王之间达成了什么协议，她心里已是清楚明白。

    “好！”她十分感动的应道。

    正要走的时候，徐舒玄却唤了她一声道：“等等——”他再转向马车上的车夫命令道，“将车上的那只匣子拿过来！”

    车夫应了一声是，便立刻钻进车中，抱了一只红漆木的匣子出来，几步便跑到了徐舒玄的面前，将那匣子恭敬的呈到了他手中。

    “阿凌，去换一身衣服吧！”徐舒玄说道，“你既然不喜欢丰臣泷一送你的东西，那我便将它改制成了一件金缕玉衣，这样也算是我送给你的了，希望你能一直穿着它，直到我们成亲的时候。”

    “金缕玉衣？”韩凌愕然的睁大了眼睛望向徐舒玄，心底涌起的一份感动已是无法言喻。

    徐舒玄对她一笑，说道：“快去换上吧！我和墨玄就在外面等你！”

    韩凌慢慢的接过了匣子，感觉犹为沉重的道了声是，便迅速回到府中去了，片刻之后，她便身穿着一身雪白生霞的金缕衣走了出来，徐墨玄见之不觉眼眸微翕而失了神，脑海中不自禁的就想起了大哥曾教他读过的一首诗来：仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。

    阿凌真的好美、好美！他心中感慨，只叹无法用言语来形容。

    三人一起上了马车，便向着玉树胡同外行驶去了，就在他们走后，韩嫣便从一处院墙的角落里走了出来，含泪痴痴的望着那辆马车驶去的方向，心中的恨意不由得越来越浓：徐世子竟待阿九这样好，为什么我就要被人践踏到这般地步？为什么？徐青玄，都是你毁了我，都是你！不，我不能任人贱踏，谁欠我的我就一定要让他十倍的还回来！

    想着，她不自禁的又将下唇咬得极紧，然后飞快的向真武庙胡同的方向跑了去。

    半个时辰之后，马车驶向了一处澄塘碧水边的阁楼之下，徐舒玄与韩凌、徐墨玄三人从马车上走了下来，守在阁楼下的一名女婢望见他们后，脸色微微一变，立刻向他们走了过来。

    “杨小姐终于来了，殿下已等候多时！”说着，她看了徐舒玄与徐墨玄一眼，眸中露出一分犹豫。

    韩凌说道：“不如你先去回禀了你们殿下，就说杨氏阿凌与其未婚夫一同前来，可还方便相见，若是不便，那我们便回去了！”

    这言外之意便是，她一个与人定下了婚约的女子自然不方便独自见外男，与其未婚夫一同前来那是理所当然。

    婢女答了声是，便转身拾着木阶走上楼阁去了，大约过了半盏茶的时间后，婢女才从楼阁上走了下来，含笑走到他们面前，说道：“殿下说无妨，几位便随我一同上去吧！”

    楼阁虽然有些陈旧，但也是雕梁画栋，十分古雅，景王便坐在了窗边的一个案几旁，正好可以从窗外眺望那湖光山水的风景。

    “七月在野，八月在宇，九月在户，十月蟋蟀，入我床下，不知不觉，都已是深秋了！”景王见他们到来，端着一只瓷器茶杯，好似十分伤感的叹了一句，又笑道，“还能再见京城赫赫有名的魏国公世子与杨小姐，便是本王的荣幸！”

    “几位请坐！”虽是这样说，可这个房间里却仅仅只有一张桌两张椅，而其中一张椅已让景王占用了，景王尴尬的笑了一笑，然后再命一名婢女从他们的马车上去取了几匹虎皮塔子过来，便学那魏晋时期的士人一般席地而坐。

    “上次与杨小姐一别，算起来也不过几月时日，未想这几月之间，人世变化就已是天翻地覆！”

    景王说着，为韩凌倒了一杯茶，送至韩凌的面前，韩凌立时拦住了茶杯，抬起眸子说道：“殿下屈尊降贵，亲自斟茶，阿凌受不起。”

    说着，她朝身旁的徐舒玄看了一眼，盈盈一笑道：“还是让我来给各位斟茶吧！”言罢，拿起茶壶，微微倾斜，便将一泓热气腾腾的碧水倾入了三只空杯中，她的玉手十分洁白，倒茶的姿势也十分的优雅，尤其一身轻绡璀璨的金缕衣更衬她恍若洛神妃子一般，美华得不似人间。

    景王的眼神微微一变，旋即黯然的垂下了眼睫。

    “不知景王殿下邀阿凌到此，是所谓何事？”徐墨玄忍不住率先问了一句。

    景王抬眼看向他们，轻声一笑，道：“杨小姐现在名惊四野，京城士子无不钦佩，我心亦然！”

    徐墨玄拿起茶杯，嗤了一声，说道：“殿下，你这人就是这样，说话拐弯摸角的，非得让人去猜，你知不知道，这样聊天很累的，咱们不如就直接一点，你说明你的来意，我们来谈解决的办法，既省时又省力，还不会饿肚子，你说好不好？”

    旁边的两位侍卫听罢愤然拔剑：“你好大的胆子，敢这样与景王殿下说话！”

    景王抬手示意两名侍卫退了开，然后看向徐墨玄道：“徐五少爷真乃豪爽之人，本王也听说了徐五少爷的滴血验亲之事，不得不说世子的这一招实在是高明！”

    “你说这话是什么意思？”徐墨玄脸色陡沉，大怒。

    韩凌也微变了脸色。

    景王含笑继续道：“本王虽然拿不出什么实证，但一直很相信自己的感觉，单凭徐五少爷的这种俊爽傲烈的性情来说，与徐家的人相比，可真是大相径庭！”

    “龙生九子，各有不同，殿下的这种感觉是不是太过偏执！”韩凌不禁接了一句。

    景王看向了徐舒玄，问道：“世子难道没有话说？”

    徐舒玄亦是笑道：“景王殿下现在最担心的应该是朝局，我徐家之事恐与殿下无甚关系！”

    景王再次一笑，应道：“不错，世子慧眼如炬，应也早知本王心中的忧虑，而且世子曾托徐五少爷送了我一只锦囊，我相信世子是守信之人！”

    “难道殿下认为朝中局势对殿下不利？”徐舒玄微笑的反问。

    景王微顿片刻，方才问道：“世子有何高见？”

    徐舒玄道：“殿下应该也听说了昌化伯府邵家之事，如今邵家的几位公子为承袭爵位而闹上了朝廷，邵氏嫡系子孙皆已绝，所争者尽乃其旁支，甚至是冒充身份的庶子，皇上得知此事，已是十分震怒，邵家本就无军功，亦无功名，食国泰禄，却并无政绩，不但如此，邵家还仗着外戚之势以及一面免死金牌而骄奢横行，现在朝中已有不少人上疏褫夺邵家爵位，而皇上也因忌于外戚之力而打算尽革外戚封……”

    听到这里，景王的神色大变，若是革除外戚袭爵，这京城将有一大部分的勋贵都要从此淡出京贵圈，而朝中站立裕王一方的赫然有多位都是靠外戚袭爵的公卿王候，这的确对来来说不是什么坏事。

    于是，景王不自禁的扬起唇角笑了起来。

    徐舒玄续道：“而且景王殿下根本就无须去争这太子之位，我大眳朝立储素来立长，先祖皇帝定下的规矩不容逾越，你若是争了这太子之位，反而还要失去一些忠诚耿直的臣民之心，这对于一直以贤名著称的景王来说，并不划算！”

    景王的神情微微变幻，忖度了片刻后，含笑答了一句：“世子言之有理，但若本王不去争这太子之位，又如何才能成为下一任储君？”

    徐舒玄含笑朝韩凌看了一眼，韩凌亦付之一笑，对景王道：“裕王急功近利，性情急躁，待他成为太子之后，必会揽其军方力量，从而向皇位逼近，若是他等不及而起兵造反，景王殿下便可以清君侧之名而名正言顺的继任帝位。”

    听韩凌这么一说，景王只觉心中砰地一跳，握着茶杯的手微颤了一下。

    “但若是裕王不反呢？”他反问。

    韩凌便笑了起来，她答道：“殿下放心吧！裕王一定会反，而且他还会与蒙古鞑靼人勾结，通敌之罪为我大眳臣民所不耻，到时候就是景王不举义旗，这满朝的忠臣良将也会举旗平叛！”

    韩凌笑容微展，慧黠的双眸晶莹璀璨，盛满了自信而胸有成竹的光芒，景王望之失神，踌躇了甚久，才道：“杨小姐为何如此肯定？”

    景王这么一问，韩凌又沉默了下来，她记得前世裕王虽然没有明目张胆的谋反，但与蒙古鞑靼的塔罗王子甚有交情，后来景熙帝的死也未必没有他的一份功，若说他没有谋反之心全无可能。

    “若是景王不信，那就静观其变吧！”她最后笑吟吟的说了一句。

    几盏茶过后，徐墨玄便道晚膳的时辰已到，皆起身告辞。

    走的时候，韩凌忽想起了什么，问了一句：“景王殿下，我还有一事相问，那日魏国公府中的宴会，邵云艳之事，可与景王殿下有关？”

    景王微愣了一下，垂着的长睫轻抬，许久才道：“是！与我有关！”

    韩凌不禁脸色一变，有些不敢相信的看着景王道：“那景王殿下应该也知，邵云艳已因此事而丧命？”

    景王眼神一黯，答道：“她的命运，与我无关！”

    竟是这般冷漠的回答，韩凌不觉心中一颤，似乎才发现朱城昀原来是这么冷酷无情的一个人，你可以不喜欢一个人，但是以这种手段来回拒别人毁人名节，实在是令人耻寒。

    “最后再提醒殿下一句，小心宫里的那个女人，殿下好自为之！”

    韩凌说完这句话后，便携徐舒玄的手一起走了！她没有看到，在她身影离去之后，景王的眸中透出了一丝极为不甘而阴冷的光芒。

    “如若得不到你，那我就一定要得到帝位，到那个时候，我也一定要让你回到我的怀中！”他心道。

    在回去的路上，韩凌赫然想起韩嫣之事，左思右想之下，还是如实的将实情对徐舒玄道了出来。

    徐墨玄听完之后，不由得惊讶的揶揄了一句：“没想到这两人还贱到一起去了，阿凌你管他们作甚？”

    韩凌其实不想管，可是她一想到自己前世也怀过一次孕，尝过失子之痛，并且之后便再也没有过孩子，便觉得心里十分的难受，韩嫣虽然可恨，可毕竟是个豆蔻之龄的女孩子，遇到这种事情肯定手足无措，如果这个时候，没有任何人帮她，那她便真的只有死路一条了。

    “舒玄，我也并非大善之人，但是徐二少爷的这种行为太过卑鄙，这件事情他必须要负起责任！”韩凌想了想，说道。(未完待续。)