
    徐舒玄将韩凌送出了府外之后，便将徐墨玄与南楚一并叫到了书房之中，门外安排了两名暗卫把守着，徐墨玄见他如此慎重，便好奇的问：“大哥，又有重要的事情交给我们去做啊？”

    “是啊！见你闲不住，给你安排一些任务，让你去练练手。”徐舒玄答道。

    “那就请大哥吩咐！”徐墨玄笑答，又恢复了以前神采飞扬活泼开朗的样子。

    徐舒玄见他笑容明朗，不觉心情也是一开阔，微抿了唇瓣一笑，但不一会儿后，他的神情又变得极为严肃认真了起来。

    “邵云艳的这件事情不会到此结束，墨玄，我要你安排一些锦衣卫的人去盯着邵家，邵家出任何风吹草动，你都要及时的上报锦衣卫，或者官府。”

    徐墨玄有些不明白问：“大哥是觉得邵家最近会出什么事吗？”

    徐舒玄肃容点了点头，他道：“墨玄，你可知言藩为什么会选择以邵云辰的身份寄居在邵家？”

    徐墨玄惭愧的笑了笑道：“大哥，你就不要考我智商了，这一点，我对你可是甘拜下风的，那言藩的心思，我可真猜不中，你不是说过，他为了重回朝堂吗？”

    “是！”徐舒玄答道，“他是想重回朝堂，不过，仅仅以邵云辰的身份，他是永远也回不到朝堂之上的，那么他唯一的办法便是……取代昌化伯的位置！”

    “啊？”徐墨玄一惊，压低了声音道，“大哥的意思是，他会杀了昌化伯？”

    南楚的神色也跟着一变。

    徐舒玄点头道：“是，不过，这也仅仅是我的猜测，昌化伯的死也要有一个不惊动官府且说得过去的理由，所以，我只让你暂时盯着邵家。”

    “大哥，为什么咱们不直接报官就说现在的邵云辰就是言藩假扮的呢？”徐墨玄再问。

    徐舒玄立刻截断道：“不行，如果言藩的身份公布出来，陆丙就会倒戈相向，在没有十足把握的情况下，我们现在还不能树陆丙这样的强敌，而且邵云辰现在易容改了貌，很难让人相信他就是言藩，倒不如将这消息卖给陆丙，让陆丙去对付言藩……”他说到这里，又转向南楚接道，“所以，南楚你的任务便是想办法将邵云辰是言藩的消息单独告知陆丙，切莫让他人知道。”

    南楚答了声是，徐墨玄恍然大悟道：“哦，我明白了，大哥这一招棋下的就是让他们鹬蚌相争，我们渔翁得利，是吧？”

    “算是吧！而且昌化伯府邵家也该是时间退出京贵圈了！”徐舒玄忽然若有所思的沉吟了一句。

    窗外，正好一阵凉风吹过，数片嫣粉的花瓣飘扬，好一片旖旎明媚的风光，现在盛夏已过，秋季将近，风起云涌的时刻也该到来了！

    如徐舒玄所说，自这一次宴会上大放光彩之后，韩凌的盛名果然传遍了京城，樱士馆中那些世家子弟们所讨论的已不再是过去那个心狠跋扈十分不堪的杨家小姐了，而是一个貌美绝伦才智超群并敢于直言上谏的巾帼女郎，士人们纷纷为其赋作词，茶馆之中的说书先生也编写出了一个极长且精彩绝伦的故事出来，每天拍案演说得唾沫横飞涛涛不绝，其名声已大大的超过了多年前扬名千里的杨夫人。

    除此以外，杨曦之的画与杨逸之的琴也再次在京城广为流传，尤其是杨曦之的画甚至衍生出了无数副本，每天都有一些文人雅客们登门拜访，就只为求见杨家的两位公子切磋才艺。

    当然这些文人雅客中也不缺少一些慕韩凌之名而来的世家子，想要借机一睹韩凌的真容，只要韩凌与两位表哥一起出门，准能遇到一群年轻的男女围观掷花果，以致于韩凌之后很长一段时间都不敢再以真面目示人，更不敢在大街上行走。

    不过，即使她不出门，也认识了不少贵女，皆是这段时间主动登门想要结识她的小娘子，这其中便有昌国公府的嫡三小姐张玉瑶，寿宁候府的程香研，武定候府的郭若珍……韩凌虽然不十分喜欢热闹，但是为了深入了解这些豪门贵族的内宅情况，从而更深的了解到朝堂，也勉强去接受了一些所谓的闺中蜜友，这些贵女中，与她来往最密切也最合得来的便是昌国公府的嫡三小姐张玉瑶了。

    说起来，这位张小姐与她性情并不相似，是典型的知书达礼持重大方的大家闺秀，于琴棋书画方面也颇有造诣，而且她对琴尤其痴迷，故而十分仰慕逸之表哥的琴艺，于是，韩凌便从中牵线让她认识了逸之表哥，不过，逸之表哥那高傲的脾气却不甚答理人家，所以张玉瑶每每前来，也只远远的看了逸之表哥一眼，便来到她的汀兰苑，与她一起品茗弹琴了。

    于是，韩凌虽足不出户，但也每日能从这位张小姐的口中了解到一些朝堂上的事情。

    朝堂上的风云也终于开始涌动了，以高供为首的内阁大臣们开始上疏奏请皇上立嗣，杨奕清与言菘保持中立没有发言，皇上自然是怒了，难得一次上朝，就被大臣们逼着他立嗣，他心里能有多痛快，素来信奉道教的他很是坚信自己能修得仙术长生不老，再说了他两个儿子也都才十七岁，他还年轻的狠，用得着这么早立嗣吗？这些大臣们还在奏书上振振有词的说国不可一日无君，储君乃是国之根本，这言外之意不就是说他这个皇帝就是虚设吗，不就是咒他早点死吗？

    皇上愤怒的结果就是，高供被打了，而且是锦衣卫指挥使陆丙亲自执行廷杖，现在高供被皇上骂回去休养去了，朝堂上依然是暗潮涌动，但同时皇上又不上朝了。

    这个昏聩好色又自负逗比的皇帝再次躲进西苑里和他的宠妃炼合体双修之术去了，据说他最近又得了一位从海外回来的神仙道士，那道士给他吃的仙丹能让他精神焕发重回青春年少，皇帝为了证明他的青春年少，又开始彰显他男人的魅力了，选秀，大肆选秀，将一些年轻的宫婢招到西苑，玩起了各种果身嬉戏的游戏，大臣们每次进到西苑与皇帝谈军机要事，几乎都要喷出一脸的鼻血！

    徐舒玄也告假一个月，说是回去准备婚事去了！

    不过，在他告假的那一天，他碰巧见到了那个从海外回来的皇上所格外倚重的道士蓝道行，见到那一张惹隐若现藏于帏帽下的妖异容颜时，徐舒玄有一瞬惊得说不出话来。

    这个道士竟然是丰臣泷一！

    “你到这里来干什么？”在院中的某一个角落，徐舒玄不禁对丰臣泷一问道。

    丰臣泷一抿唇极为邪魅的笑了笑，答道：“我来这里助你一臂之力啊！”

    “助什么一臂之力？”徐舒玄愕然的问，旋即似乎明白了他话中的意思，有些愤怒道，“南宫羽，你知道你在干什么，你这是在毁灭我大眳朝！”

    从内而外的腐败远比战争来得更残酷一些！

    丰臣泷一再次轻声一笑，答道：“反正这个皇帝他是腐败得再也不能腐败了，何不帮他一把，将这腐败的速度再加快一些，等他掏空了身体，一命呜呼，你的目的不也快达成了吗？”

    “你——”

    徐舒玄顿觉头疼得无话可说，丰臣泷一仍是不以为然，一幅散漫事不关己的样子，转而问道：“我说表弟，你告什么假啊，每日被皇上召到这西苑里来看到一幅又一幅的画堂春*色，不是挺饱眼福的吗？这是多少男人求之不得的事情啊！”

    “！！！”

    徐舒玄微愣，不可思议的看了丰臣泷一一眼，更加无语，刚欲拂袖而去时，正在美人堆里醉成一滩烂泥的皇帝很是暧昧的叫了一声：“两位爱卿都站那么远干什么呢？来，一起来……一起来玩！”

    徐舒玄听罢，只觉心中发毛，片刻都不想朝那边看上一眼，丰臣泷一见罢，又忍不住笑了起来。

    “原来表弟还不曾近过女色，也难怪，不过，其实你有阿凌就已经足够了，我阅女无数，还没有见过有一个女人能比得上她！五年之后的她会更美更让人爱不释手！”

    这般暧昧的话顿时让徐舒玄心中生出了厌恶与愤怒之感，这还是丰臣泷一第一次看到他脸上能呈现出这样的愤怒，便忍不住一笑，道：“怎么？吃醋了？我还以为如世子这般高华出尘喜愠不形于色的人是不会为女人吃醋的呢！”

    “不过你放心，我暂时不会从你手中抢走阿凌，她现在的心也不在我身上，抢来无趣！不过……”他陡地话锋一转，“若是你不够强，或是寿命不够长，待你死后，我还是会将她夺回来的！”

    “但愿这一世你能争得过命，比上一世活得更长久一些！”他最后意味深长的说了一句后，便朝着那边百花围绕着的酒池走过去了，酒池中正上演着********的一幕，香妃举着金樽饮了一杯酒，便斜睨着狐媚的双眸朝他瞥了过来。

    此时，徐舒玄已经走出了西苑，香妃见丰臣泷一闲庭信步的走来，便小鸟般的依偎在了皇帝的怀中，说道：“皇上，臣妾听说，昨日朝堂之上，那个高大人又惹您生气了，到底是所谓何事啊？”

    皇帝摸了摸香妃的小蛮腰，呵呵一声笑，回道：“那帮老狐狸，朕还没死呢，现在就急着扶持新帝了，他们当朕真是那什么都不知道的昏君，其实朕心里清楚得狠！裕王一派，景王一派，现在在朝堂上斗得是势如水火，都快闹翻天了！还让不让朕清净一会儿了！”

    其实您老一直都在清静呢，这十天半个月才上一次朝，历代皇帝没有谁能做得这么逍遥快活的！

    “皇上还这么年轻气盛，以后还能活到万岁呢，这些朝中元老们也沁是迂腐了一点！皇上您别不开心啊！臣妾给您揉揉！”

    “好，快给朕揉揉！朕喜欢爱妃揉揉的手法，甚是舒服，朕也帮爱妃揉揉，来……朕也来揉揉！”

    “诶呀！不要啦！皇上不要啦！”

    酒池中又开始了荒唐嬉戏的一幕，不知为何，一直见惯了女色的丰臣泷一都不自禁的有种反胃感。

    “皇上，咱们这么玩，国师一直看着，臣妾感觉他好可怜哦，不如让国师也下来玩吧！”

    这话要是让别人听了去，这香妃还不落个淫*荡娼妇的罪名，但喝得醉眼惺忪的皇帝正在兴头上，连连应道：“爱妃说得对，国师整日给朕炼丹，还进献美女，太辛苦了，来！爱卿，你也下来玩！朕的这些女人，你也可以随便玩，叫那些整日爱在朕耳边唠叨的老狐狸们羡慕死去！”

    丰臣泷一平生以来，第一次无言以对，满头黑线！

    “臣不敢！臣还是练丹去了！”他躬身说了一句话后，便匆匆的走了。

    香妃见他的背影逐渐离去之后，眼眸中光芒一闪，又倚偎在皇帝的怀中嗔声嗔气的说道：“皇上，您心里可有打算立谁为储君啊？”

    皇帝呵呵的笑了几声，迷迷糊糊的说了句：“朕就两个皇子，裕王有朕的个性却没有如景王的聪明才智，而景王虽有聪明才智，可是性格优柔不够果敢……”

    “那依皇上看，到底谁更适合做诸君呢？”香妃再一步的逼问，可话一问完，却发生皇帝已是打呼噜去了，而且身子一歪，差点就倒在了酒池里！

    “皇上！皇上！”酒池之中顿时人仰马翻！

    这般旖旎又逗比的场景恐怕除了皇帝身边的太监便没有别人可看见了，丰臣泷一就算看见了，也能装作没看见！

    就在西苑中每日上演着这些靡艳腐败的戏幕时，京城又发生了一件大事——昌化伯府中死人了！

    昌化伯府里的嫡小姐邵云艳竟然未婚而有孕，因为羞于面对世人，又不想委身下嫁于小厮，便含恨上吊自杀了，自杀前还写了一封血书，道是害她的人不得好死！

    于是这封血书竟然引来了一件又一件的诡异事件，昌化伯的夫人昌氏也莫名奇妙的自杀了，昌氏死后也留下了一封血书，同样写着害她的人不得好死！

    接下来，更让人不可思议的是，昌化伯也自杀了！昌化伯死后就写了一封遗书，说是爵位由庶长子邵云辰继承，而且伯府中的一面免死金牌也交给了邵云辰。

    于是乎，邵云辰便拿着父亲的遗书来向朝廷申请袭爵了，但是这爵位的继承并不是那么顺利，因为横空杀出了一位邵家的嫡长子，状告邵云辰并非邵家嫡系血脉，并无资格袭爵，所以这袭爵的文书迟迟没有发下，邵家也乱成了一锅粥，多位邵家的公子争着抢这个爵位，却俨然已经忘了还在昌化伯的丧期间，于是邵家的命案就成了京兆尹府最为头疼的悬疑案，邵家的所有公子甚至都被列入了嫌疑的名单中。

    “邵家现在可是京城里最大的一个笑话了，我倒要看看，这个假冒的邵云辰如何咸鱼翻身？”徐墨玄在听闻这个消息后，不禁嗤笑的叹道。(未完待续。)