
    韩凌走出门来看时，就见韩嫣身着一身极素雅的淡粉撒花烟罗裙，外罩一层白色梅花蝉翼纱，头上梳着双螺髻，除了一支雕琢极简单的碧玉簪，再无其他头饰。

    韩嫣生得与姚氏一样，身量纤细娇小，瓜子形的脸蛋，眼睛不算太大，但在一对如远山含翠的黛眉下总似如同罩上了一层水雾般，似水含情，这一哭起来更是如同梨花带雨，显得十分楚楚可怜。

    想到姚氏当年就是以这样的一副姿态来博取娘亲的同情，然后一步一步的在广宁伯府中取代娘亲的地位，逼得她们母女俩没有安身之处，韩凌的心中便生出十二分的厌恶。

    “有什么事情你快说，哭什么？”韩凌说道。

    杨歆赶出来看到韩嫣这个样子，也极为不悦的说道，“你昨天不是已经来过了么？韩嫣，你脸皮怎么这么厚啊，我表妹跟你们韩家没有半点关系了，有什么事情你不去求你爹，跑来跟我表妹哭什么！”

    韩嫣耸动着身子一哆嗦，连忙膝行爬到了韩凌的面前，扯着韩凌的衣裙，哀求道：“阿九，这一次韩家真的完了，我不求其他，只求你念在与爹爹还有一点血缘关系的份上，救救他救救我们韩家，只要你去求陆公子，求他让他父亲手下留情，就算只留我爹的一条性命也好！”

    韩凌的神色微微一变，心中便有了一丝不好的预感，难道陆丙将母亲和清落姑姑送回安国公府后，没有找人代替她们二人进宫，那他到底是如何善后的？

    “你父亲……广宁伯到底又怎么了？”韩凌问。

    韩嫣抽泣了两声，答道：“昨天晚上广宁伯府中闯进了刺客，将香妃娘娘掳走了，陆大人将此罪责全部怪到了父亲的头上，说是父亲保护不力以致外贼闯入府中，而且，陆大人还说父亲犯了欺君之罪，要拿到诏狱中审查！”

    “那是你父亲韩陌他自作自受，连贵妃娘娘都能弄丢，当然死不足惜，陆大人拿他去诏狱审问那是理所当然，没有冤枉他啊！”杨歆冷声说道。

    韩嫣又是一阵抽噎，拉了拉韩凌的手，再次哭求道：“阿九，你知道这欺君之罪有多大，若是皇上发怒下来，韩家一定会面临抄家灭族的，就算父亲该死，我们都该死，可是家里的那些孩子们总是无辜的，阿九，我知道你不是铁石心肠的人，我弟弟现在才七岁啊，我和他在继母邵氏的算计下活得已经很不容易了，我不想他年纪这么小就跟着……”

    杨歆听到这里更是来气，厉声喝道：“韩嫣，你倒是知道抄家灭族是何其残忍之事，那当年你父亲母亲联合着你外祖家以及言藩一起陷害我们杨家时，可曾有想过，那时候我们也是小孩子！”

    韩嫣低下了头，嘤嘤哭泣了一阵，说道：“那时候我也还小，我真的不知道，父亲母亲做了什么事情，我不知道，阿九，我小时候不懂事，只知道跟你争父亲的宠爱，我不知道父亲是那样的人，可是他再怎么样，也是我们的父亲啊！”

    她再次膝行了几步，可怜兮兮的肯求道：“阿九，我不想进教坊司，也不想隆哥儿将来被发配为奴，如果你救不了父亲救不了韩家，可不可以收留我们姐弟俩，我们姐弟二人愿意给你当牛做马，好不好？”

    杨歆听到这里觉得有些不对劲，这话转变得是不是有些太快了。

    “韩嫣，敢情前面说的话都是在演戏，你今日来的真正目的就是想让我表妹收留你，想赖在我们杨家啊！你不会是来做内应的吧？”她一声厉喝道。

    韩凌的神情也有些变幻不定，不过她还真没想到陆丙竟然真的敢让香妃娘娘消失，他就不怕皇上也赐他一个保护不力之罪吗？

    将这个罪名让韩家来背，那他会怎样给皇上答复？欺君？何事欺君？

    难道他会告诉皇上清落姑姑的真实身份？

    这时，韩嫣连连摇头哭道：“我怎么敢，再说韩家都快要灭亡了，就算我做内应，又能干什么，我不过就是想找个可以让我和隆哥儿安安心心活下去的地方，我没有了外祖家，又没别的亲人，现在唯一能想到的就只有你这个同父异母的姐姐了！”

    “阿九，你就当是可怜可怜我，我宁愿在你们杨家做一名下等丫鬟，好么？”

    杨歆见不得这眼泪汪汪一副可怜巴巴的模样，又嗤了一声，拉着韩凌转身，道：“表妹，别理她，我看这丫头诡计多端，准没安什么好心！再说了，这广宁伯韩陌若真犯了欺君之罪，她凭什么找你来帮这个忙，她这不是要将我们杨家也拉下水吗？这个忙，你不能帮！”

    韩凌没有移开脚步，她有些迟疑，不知为何想起了焦婉婷所说的那句话：那个女人竟然说就是因为她和母亲没有收留她们姐妹二人，所以她焦婉婷才会有今天！

    “阿凌，你在犹豫什么！难道你还真想收留她？”杨歆见她站在原地怔神不动，连忙拉她道。

    韩凌思忖了一会儿，问韩嫣道：“现在你父亲已经被陆大人押送到诏狱的路上了么？”

    韩嫣连连点头道：“是的，我是趁着锦衣卫离开之后，赶紧一个人偷偷跑到这儿来的，我想，现在他们应该在宣武大街上了！”

    韩凌又顿了一会儿，说道：“韩嫣，你现在回去吧！如果你们韩家会被抄家，我可以考虑收留你！不过，在这之前，我要先弄清楚这到底是怎么一回事！”

    说完，韩凌便又朝府内走去了，杨歆有些莫名奇妙，但也很满意她给出的这个答复，她瞪了一眼韩嫣后，也跟着走进了府内。

    待韩凌与杨歆进府之后，韩嫣便抹干了眼泪抬起头来，眼中露出了一抹极怨毒的冷光，她一手撑着地面，摇摇晃晃的站起了身来，拍打了一下膝盖上的灰尘，便向着玉树胡同一侧的巷子里面走了去，那里正有一位蒙面的女子站在一辆豪华的马车旁，等着她走来！

    “按照我的说告诉她了吗？”蒙面女子问道。

    韩嫣点了点头，又不悦的蹙眉说道：“你想让我使苦肉计博取她的同情，可是这根本就不管用，阿九自小时候一病醒来，人就变得特别的理智，人也特别心狠，何况父亲从前那样待她，她怎么可能会以德报怨？”

    蒙面女子轻声一笑，她拂了拂头顶上雾霭紫的幕离，说道：“韩嫣，你这个同父异母的姐姐是什么样的人，我比你了解她，刀子口豆腐心，她虽然嘴上不说，但不代表她真的会置之不理！何况这件事情已不只是救你父亲这么简单了！”

    “你的意思是，她会去救我父亲吗？”韩嫣眸子一黯，急问。

    “你希望你父亲被救吗？”蒙面女子又嗤声反问，“这些年，你父亲是怎么对你的，你别告诉我你心中就没有一点的怨恨，先是想将你嫁给昌化伯做续弦，若不是你犯了昌化伯的忌讳，这桩亲事兴许就成了，后来又想让你给平阳伯世子做妾，幸亏那平阳伯世子福溥命短，这亲事还未谈成就死在了女人的肚皮上，最后得陆家夫人崔氏派人来说媒，你这好不容易就要傍上陆家年轻有为又赫赫有名的陆大公子陆阎召，却不想，这陆大公子看上了你姐姐，硬是将这门亲事给退了！”

    “在你父亲的眼里，你这个女儿也不过是他用来笼络人心升官发财的工具，若是到了必不得已非要卖出去的时候，他也是会毫不犹豫的卖掉的！”

    蒙面女子说到这里，韩嫣的脸色一阵惨白，她不禁向后退了一步，目光死死的盯着眼前这个风姿妖媚的女子，哑声问道：“你为什么连我的事情都知道得这么清楚？你到底是什么人？想找我干什么？”

    蒙面女子答道：“我找你干什么，我已经说得很清楚了，就是想让你替我呆在杨凌身边，时不时的给她添点堵，找些不快，你若让她不高兴了，我就很高兴！”

    韩嫣皱了皱眉，觉得这个女人莫名奇怪，甚至有些变态。

    “你和她有仇？”她问。

    蒙面女子却是摇了摇头，微笑着答道：“无！”

    “那你为什么这么恨她？还想利用我来对付她？”韩嫣问。

    蒙面女子却是脸色一沉，话锋一转说道：“我的事情，你没有权力过问，韩嫣，你若识趣，就好好与我合作，若不然，我也可以随时让你从这个世上消失！”

    女子的语声十分柔媚，可却字字透露着杀机，韩嫣被吓得再次向后退了一步，脸色惨白如纸。

    “好，我答应……答应与你合作！”她嗫嚅着唇瓣说道。

    蒙面女子听罢满意的笑了，她的语气忽而又转柔软，说道：“韩嫣，我知道你想嫁高门大户，想嫁一位好郎君，可是你若是一直在韩家，在你继母的压迫下，是永远也没有出路的，你唯一的办法就是跟在杨凌身边，她嫁什么人，你便嫁什么人，这样，你才会有出头的一日！”

    女子说完，韩嫣的脸上又布满凄楚忧伤：“你的意思是，让我像我母亲一样，和阿九去争同一个夫君？你想让我去给人当妾？”

    语气中明显的透着不愿。

    “有何不可？凭着你父亲在这京城的声誉，你觉得你还有机会给豪门大户子弟做正妻吗？”蒙面女子嗤笑反问。

    韩嫣眼圈一红，低泣一声，再也说不出话来！

    “好了，从今天开始，你每天都在安国公府的门前跪上两三个时辰，直到杨凌愿意收留你为止！”

    蒙面女子一声冰冷的命令，又走到韩嫣的面前，抚了抚她泪雨磅礴的脸颊，媚声低笑道：“生了这样一张好的容颜，何必糟蹋它呢！杨凌这辈子若是不嫁景王，就一定会嫁进魏国公府，甚至有可能嫁给徐舒玄做世子夫人，你若是能给徐舒玄那样的人做妾，那不还是你几辈子修来的福分！”

    韩嫣听到这里，猛然抬起了头，一双泪眼中透出一抹惊诧加喜悦的光芒。

    “你怎么知道她会嫁进魏国公府？”她好奇的问，“她不是与陆公子定了亲么？”

    蒙面女子又是轻柔的一笑，只神神秘秘的道了一句：“定了亲就不可能再退亲了吗？不过，这以后的事情，我也说不准，暂且先看看再说吧！”

    “兴许她等不到徐家来提亲，就会香消玉殒了呢？”

    蒙面女子又莫名的低叹了一声，玩弄着自己染得鲜红的指甲，自言自语道：“若是真就这样死了，那可就一点也不好玩了，阿九，你可千万别让我失望啊！”

    她的话音刚落，就见着一身浅蓝色湘裙的韩凌正从安国公府中走了出来，随着她走出来的还有两个风姿玉秀的少年和一个容貌清丽的女孩子。

    韩凌走到门前时，向杨茗钰与杨茗轩笑着道了一句：“四舅、五舅，你们不用担心，我也就只是去看看而已，何况还有表哥表姐们在我身边呢！”

    说完，又朝他们身边的杨秋璇甜甜的笑道：“娘亲也不用担心，若是无事的话，一会儿我就回来，带娘亲一起出去玩！”

    杨秋璇皱着眉头怔忡了一会儿，好似害怕什么，走到韩凌面前，拉着她的手说道：“阿九，娘还是有些不放心，不如，娘亲也陪着你一块儿去吧！”

    韩凌暗暗的握紧了腰间的一只蛊铃，脸上的笑容犹带着一丝撒娇的意味，忙道：“不行不行，娘亲刚才回来，出去之后会引人注目的！”

    “算了，秋璇，就让这几个孩子出去玩玩也好！他们只是去看看，应该不会出什么事！”杨茗轩接了一句。

    杨秋璇犹疑了片刻，才勉强道了一声：“好吧！”

    只有杨茗钰还在出神的看着韩凌，他也注意到了韩凌腰间的那只蛊铃，刚才也正是因为这只蛊铃不停的发出激烈的声响，这个外甥女才突然变了脸色，说要出去看看！

    “曦之，逸之，歆儿，你们一定要好好护着表妹，知道吗？”杨茗钰再三叮嘱道。

    “知道了，知道了！”杨歆连声作答，然后拉着韩凌向前走了。

    几人刚走出玉树胡同，上了街道时，就看到人群如潮水一般的朝一个方向奔涌而去，杨曦之好奇的抓了一人来问：“那前面发生了什么事？你们都往这边跑干什么？”

    “这位小公子，你去看看就知道了，徐五少爷今天不知发了什么疯，与指挥使大人干起来了，大开杀戒，好多锦衣卫都被他给杀了！唉哟，我们怕遭池鱼之殃，赶紧逃命去了！”

    听完这人的话，杨曦之的脸一黑，讶声道：“什么，徐五少爷大开杀戒？”(未完待续。)