
    韩嫣跑到院子外的一个水塘边，捧着脸颊放声大哭了起来，仿佛为了映衬她此刻心中的委屈和悲凉，不知何处也响起了一阵极为尖税的尖叫声，那也是女孩子的尖叫声，而且这声音还极为熟悉，韩嫣的身子猛然一缩，想到了某种可能，立刻就捂住嘴不哭了。

    很快许多人都朝着那尖叫声传来的方向涌了去，一个环境极为幽雅的亭院中顿时挤满了人，这里面有魏国公府里的下仆也有还留在府上赏花的宾客们，人群将亭院中的某处已围得水泄不通，议论声与怪笑声传了出来，琴儿透过那涌动的缝隙看到了不可思议的一幕，连忙捂着烧得赤红的脸颊跑回了听雨楼中，徐墨玄看到琴儿满脸通红的样子，连忙将她叫了过来。

    “发生什么事了？外面怎么吵吵闹闹的？”

    琴儿见是五少爷问话，连忙屈膝福了一礼，十分羞赧的小小声回道：“回五少爷，是画堂院中……画堂院中有一对男女衣……衣不遮体的睡在了一起，而且那女孩子好像是邵家的一位小姐……”

    “什么，还有这种事情发生，那本少爷可得好好去看看！”

    徐墨玄听完之后，狐疑的思索了一阵，望向了徐舒玄，此时韩凌也在听雨楼中，因为徐舒玄身体不适，韩凌便来到这里给他喂了药。

    三人一起来到了画堂院，彼时人群已经被魏国公派人疏散，但依然在院子外面围了一个大个包围圈，亭院中有女子的声音声嘶力竭的哭喊着，已然盖过了这里许多人的声音。

    “父亲，这到底是怎么回事？”徐舒玄走进亭院，向魏国公问道。

    事情发生在魏国公府中毕竟影响不好，他必须要了解事情的整个经过以及来龙去脉，防止以后邵家的人在皇帝面前说事。

    这次带着邵云艳一起来赴宴的是邵家的伯夫人昌氏，但昌氏也只是昌化伯后来娶的填房，邵云艳并非她亲生，所以昌氏也并没有因为这件事情闹什么，而只是叫了两名女婢去劝慰邵云艳。

    魏国公已经派了人去请昌化伯了。

    韩凌走进院子，就见邵云艳状若疯颠的哭闹着，两名丫鬟为她裹紧了袍子，死死的抱住了她，劝慰着：“小姐，小姐别闹了，小姐我们回家吧！”

    两婢女细声细语的劝着，在众人的目光下，两张脸也是跟着涨得通红。、

    可邵云艳却一直在骂：“都是韩嫣那个小贱人，是韩嫣那个小贱人害的我，都是她，你们还不快将她抓起来，将她抓起来……”

    韩嫣躲在一个无人看见的角落里，遥遥望着这边，更是吓得不敢再朝前迈出半步。

    这时，徐青玄走到韩嫣的身后，轻轻的拍了一下她的肩膀，韩嫣吓得立刻一声尖叫，暴露了身形。

    众人的目光很快又投向了她。

    韩嫣眼见无所遁形，连忙又跑到了韩凌的面前，怯声声的叫着：“姐姐，姐姐，邵小姐她怎么了，为什么说我害了她，我一直与姐姐在一起，可没做什么伤天害理的事啊……”俨然一幅委屈受惊的样子。

    “韩嫣，你这个小贱人，怎么不是你，就是你给了我那个香包，说什么可以让自己喜欢的男人也喜欢上自己……”邵云艳说到这里，两名婢女立刻捂紧了她的嘴，不能再说下去了，再说下去，这邵家的脸都要让她给丢光了，伯夫人昌氏可是在一旁看着，她们可担不起这责任。

    “姐姐，我没有送她什么香包，我不知道邵小姐为什么要冤枉我，可我真没做什么对不起邵小姐的事。姐姐你相信我……”韩嫣可怜兮兮的拉着韩凌的衣袖。

    韩凌冷眼看着韩嫣，心中已是猜测到了七八分，可她真没有想到，韩嫣小小年纪居然能以这种手段来害人，而且害了人还不承认，摆出这般柔弱可怜的样子。

    韩嫣是她带到府上来的，众人的面前，她也不好给脸色，便只好问邵云艳：“那香包现在何处？”

    邵云艳摸了摸全身，赫然发现那香包早就不在身上了，她这才想起，自己确实有将那香包托人送给了景王，而且景王也答应了与她在亭中相会，邵云艳就像是做了一场春*梦，与景王一起赏花共饮着美酒，他们就像李后主与周后一般，景王吟着诗，她拂着琴弦，可是梦醒之后，她竟然和一个小厮睡在了一起，那一切就像是没发生过，不，也不是完全没有发生，只不过男主角变了，变成了她从前连看都不会看一眼的下仆。

    “不……不见了……”邵云艳喃喃。

    韩嫣内心窃笑，脸上仍是梨花带雨，一幅无辜受冤的样子。

    现在这位下仆也甚是惊恐的睁着一双小眼睛，看着周围围观的人，待看到徐青玄时，他连滚带爬的扑到了徐青玄的脚下，哭喊道：“二少爷救我，我也冤枉啊！”

    徐青玄脸上一黑，可真没想到与这位邵小姐偷*情的男人竟然是他的贴身小厮，这事儿他要是不撇清关系，自己也要承担上一部分责任，于是，他厉声道：“你冤枉？你有什么冤枉的？见仁，本少爷可没有叫你去引诱良家少女，你倒是色胆包天，连伯府小姐你也敢……”

    “少爷，小的真冤枉，小的也不知这邵小姐是怎么一回事，一见了小的，就非拉着小的与她一起喝酒，小的喝醉了，也不知道自己做了什么，一醒来，就变成这个样子了，少爷，小的真是冤枉的，小的觉得自己还被强*暴了呢！”

    人群之中不知是谁发出了一声“噗哧”声，徐青玄听罢也是呆滞一刻，然后飞起一脚踢到了见仁的身上，邵云艳已是哭晕了过去。

    “伯父，见仁就交给您处置吧！这事，侄儿可真不知情！”徐青玄转向魏国公说道。

    柳氏也道：“是啊，大哥，这事与青玄无关，乃是见仁一时色心即起，而且这位邵小姐恐怕……”

    “那就等昌化伯府中来人了再说！”魏国公有些不耐烦的说道，好好的一场赏花宴，竟然还出了这等丑事。

    就在这时，一名小厮推开人群前来禀告昌化伯府来人了，小厮话音刚落，就见一人带着两名奴仆从人群中让开的一条路上走了过来！

    徐舒玄、徐墨玄与韩凌禁不住瞳孔猛然睁大——来者竟然是邵云辰。

    “大少爷来了，是大少爷来了，小姐，平时大少爷最疼爱你了，他会为你讨回公道的！”邵云艳身边的一个婢女将气晕过去的邵云艳立刻又摇了醒来。

    邵云艳看到身形高大已然变得十分魁梧有气势的哥哥，顿时哭声更大了。

    “哥，哥，你一定要为我讨回公道，我没有私会男人，这事儿是韩嫣这个小贱人害我的！”

    邵云辰走到了邵云艳的面前，柔声安慰道：“好了，别哭泣了，哥哥定会为你作主！”说完之后，便对两婢女命令道，“将小姐带回去吧！”

    “是，少爷！”婢女们躬身道了是，连忙扶着邵云艳在众人的目送下走出去了！

    邵云辰走到了魏国公的面前，躬身施了一礼，含笑道：“那就将贵府中的这名小厮交给在下带回去处置吧！这名小厮毁了我妹妹的清誉，我想这个要求对国公爷来说应该不过分吧！”

    魏国公回了一礼，回了句：“这个自然，此事发生在我魏国公府中，理应给个交代，实在抱歉。”

    “国公爷不必客气，此事与魏国公府无关。”邵云辰果断的说了一句后，便带着邵云艳与一干仆从走了，只不过，在他走出亭院的时候，余光有向徐舒玄瞥了一眼，唇角也勾起了一抹意味不明的笑。

    邵云辰走后，韩凌便看向了韩嫣，韩嫣再次将身子一缩，头低到了胸口去。

    宾客们散后，杨秋璇便向韩凌走了过来，温声道：“阿九，我们该回去了！”

    韩凌说道：“娘亲，您等我一会儿，我还有件事情要处理一下。”

    杨秋璇应允了，说了句：“好，那我和舅舅舅母们在门外等你吧！”

    韩凌笑着应了声好，待杨秋璇与舅舅们走后，便将韩嫣叫到了听雨楼。

    韩嫣看见坐在桌子旁边饮茶的徐舒玄以及斜倚在一把太师椅上的徐墨玄，脸色不由得一阵红一阵白，头不自禁的又低了一分。

    “姐姐，你叫我来这里干什么？”她不安的绞动着衣裙，问。

    韩凌直接道：“你不用在我面前演戏，邵云艳那个香包也是你送的吧？”

    韩嫣偷偷的看了一旁的徐舒玄一眼，低下头来答道：“是的。”

    “你为什么要这么做？”韩凌又问。

    “因为……因为她说她喜欢景王殿下，要我给她出主意，我就将那个女人给我的香料做成了香囊给她，我不知道她为什么……为什么会跟国公府中的小厮……”

    韩凌狐疑的看了她一眼，再次问道：“你除了给她送香包，就没有做其他事情了吗？”

    韩嫣颤颤巍巍的抬了头，看着韩凌，讷讷的问：“什么其他事情？”

    韩凌见她表情不似作伪，想了一会儿，说道：“好了，没什么事了，你回去吧！”

    韩嫣踌躇不安的站了一会儿，问：“姐姐，你不跟我一起走吗？”

    韩凌将目光投向了她，她又立刻低头应了声是，转身便走了。

    “看来这件事情韩嫣也只是送了一个香包而已，至于邵云艳为什么会和徐青玄身边的小厮在一起，她并不知情。”韩嫣走后，韩凌便对徐舒玄说道，“舒玄，我感觉邵云艳这件事情不会这么简单，而且邵家为什么会派邵云辰来处理这件事情？”

    “阿凌，照你说的，这个邵云辰很有可能便是言藩易容假扮的吧？”徐墨玄接了一句。

    韩凌点头道：“是！”

    “可言藩不是瞎了一只眼睛吗？刚才那个邵云辰……”

    刚才那个邵云辰可不是独眼龙，这是所有人都能看到的事实，一个人的容貌可以改变，但是瞎了的一只眼又怎么变回来？

    “这也不是不可能，我在一本医术上有看过一种冶疗盲眼的办法，那就是移植别人的眼睛。”徐舒玄接道。

    韩凌也点了点头，道：“是的，我也有见过这种移植眼睛的办法。”说完之后，不禁看向徐舒玄一笑，原来他一直都懂医，只是不显露而已。

    “舒玄，言藩回到大眳来，不可能什么事都不做，我担心他……”

    韩凌话还未说完，徐舒玄便温声将她叫了过来，并拿出一只匣子放到她面前，他打开匣子后，里面赫然是一件金蚕软甲。

    “这是丰臣泷一的东西，舒玄，你怎么还留着它？”韩凌讶然的问。

    徐舒玄笑了一笑，说道：“其实丰臣泷一送你金蚕软甲，便是怕言藩有朝一日会对你不利，阿凌，虽然这是丰臣泷一所赠，但我不得不承认它确实是一件可以保护你的至宝，所以，我将它留了下来，便是希望它能为你所用！”

    韩凌听罢，神色微黯，心中还是有些不能接受，对丰臣泷一这个人，她永远也摆脱不了憎恨与恐惧，所以这一世，她根本不想再与他有一丝半点的联系，更加不会要他所送的任何东西。

    徐舒玄见她神色幽黯，心中疼惜更甚，他站起了身来，走到韩凌的面前，将她揽进了怀里，说道：“阿凌，我知道你害怕什么，你相信我，这辈子我不会让你再像上一世受到任何人的伤害的！”

    韩凌微一错愕，抬起头来，睁大了眼睛望着徐舒玄。

    “你怎么知道上一世？”

    徐舒玄微微一笑，答道：“丰臣泷一来找过我，他对我说了一段故事，也许别人不会相信有前世，但我相信，阿凌，你之前对我们说的那个梦，便是你的前世，是么？”

    韩凌眼睛一润，点了点头。

    “对了，舒玄，丰臣泷一今天怎么会出现在宴会之上，他来这里干什么？”韩凌转而又问，“还有你上次跟我说的，丰臣泷一他是南宫家的人？”

    徐舒玄沉吟了一会儿，答道：“是，他是南宫家的人，而且他还有一个十分特殊的身份，这次来到宴会上，恐怕也是想借此了解大眳的士族，从而去实施他的计划行动。”

    “他想干什么？”韩凌不由得愕然的问。

    徐舒玄眼眸微凝，沉声答了一句：“和裕王与景王一样，夺储！”

    韩凌一听，惊惧得站起了身来。

    “夺储？”她哑然失声道，“他凭什么夺储？”

    徐舒玄答道：“就凭他是先皇亲自立下的太子，是真正的皇嗣！”

    韩凌惊得再也说不出话来了，她忽然想到了南宫家的灭族以及她曾在皇上面前提起南宫氏族时皇帝眼中所闪过的一丝锋芒，难道南宫家便是因为这流落在人间的皇嗣而被灭族的？

    “舒玄，南宫世家是被皇上灭族的么？”她有些颤声低问。

    徐舒玄点头应是，韩凌又担忧道：“那皇上会不会对你……而且我今天还得罪了皇上和焦婉婷那个女人，我怕焦婉婷会将对我的恨意转而报复到你身上……”

    徐舒玄仍旧笑着回道：“你放心，皇上暂时不会对我起杀心！阿凌，你今天没有做错，你做了很多谏臣们都不敢做的事情，今天你所说的话必将会被那些世族子弟们传出去，皇上再宠香妃娘娘，也难抵世人的言论，他不会对我们徐家怎么样？”

    说到这里，他看着韩凌一双澄澈清明美丽不可方物的眼睛，温柔的笑道：“而且自此以后，阿凌的名声恐怕还要胜过我了呢！”

    看到徐舒玄眸中所透出来的倾慕赞赏之光，韩凌心中腾起了一丝小小的得意喜悦感，她从前以为自己是配不上如他这般高华耀眼之人的，所以在前世的时候，她便偷偷的跟着他学了很多东西，也是想追逐着他的脚步，直到有一天能与他并肩立于天地之间，没想到这一天真的来了，她也真的做到了！

    “阿凌，我可能等不到你及及笄，今年年底的时候，我们便成亲，好不好？”他忽然柔声问道，“我会让父亲挑选一个吉日，到时候将迎娶你进门。”(未完待续。)