
    韩凌听说有陌生人送来了添箱礼，心有疑赎，也跟着一起跑了出来。

    杨茗钰正命人将其中一只礼箱打了开，就见里面全是珠玉翡翠珍珠玛瑙之物，五彩缤纷直晃得人睁不开眼，小厮阿顺直看得傻了眼，迟疑了一阵后，又将询问的目光投向了杨茗钰。

    “看看里面除了这些珠玉宝石外，有没有信笺之类的东西？”杨茗问。

    小厮答了一声，便在打开的这只礼箱找了一番，发现里面除了一些奇奇怪怪五颜六色的宝石外，还真无其他之物，彻彻底底的翻了一遍后，他摇头答道：“无。”

    “那就将其他三只箱子打开看看！”

    “是，世子爷！”

    小厮应命将第二只箱子打了开，发现里面装的竟是一些如犀角、海马、何首乌、灵芝、人参等名贵的药材。

    第三只箱子一开启，便有浓郁的香气漫延出来，待几名小厮完全将礼箱盖撬开后，竟看到，里面盛装的竟是沉香、檀香、乌沉香、白芷等名贵的香料。

    杨茗钰闻到这扑鼻的气味后，便立刻又命小厮将箱子重新封上，有些香料虽然名贵，但也并不是什么好东西，比如麝香、零陵香就有损女人的身体。

    接着，第四只箱子也打了开，里面盛装得并不满，但却有十分耀眼的光芒透射了出来，小厮见罢，大惊得瞪大了眼睛，结结巴巴的喊道：“世子爷，这里面是……是……”

    韩凌跟着杨茗钰与杨秋璇立刻跑了过来，就见里面是一件散发着金色光芒的衣裳，杨茗钰正要将这件衣服拿出来时，突闻韩凌道了一声：“四舅舅，别动！”

    “怎么了？阿九？”杨秋璇发现女儿的表情有变，诧异而担忧的问。

    韩凌一直看着这件金蚕丝所制成的软甲怔了神，眼中也露出了骇异不可置信的光芒。

    “舅舅，娘亲，这礼咱们不能收，谁送来的，就让他送回去！”韩凌蓦地十分郑重严肃的说了一句，然后转身奔进了安国公府的大门。

    “阿九――”杨秋璇见她神情有异常，连忙追了上去，一直追到汀兰苑的闺阁中时，韩凌才就着梳妆台前的一把椅子上坐了下来。

    镜中照出她的侧颜有些苍白，甚至连樱唇都有些轻微的颤抖。杨秋璇见她神情中透着恐慌和害怕，心中的担忧更甚，再次问道：“阿九，你到底怎么了？不能跟娘亲说说吗？”

    韩凌闻声抬起了头，她的眸中透着一丝迷惘，讷讷了怔了半响之后，才竭力平复心中剧烈起伏的情绪，摇了摇头道：“娘亲，我无事，只是那金丝软甲，阿九有见过！”

    “那是东瀛之物，所以，那东西我们杨家千万不能碰！”

    韩凌这么一说，杨秋璇的神色也凝重了起来，杨家本就受皇上忌惮，若是收了东瀛人的东西，被有心人拿去在皇上那里说事，严重点就会是一个通倭的罪名！

    难怪阿九当时不说，她再三追问，现在才说出来，这事确实不能让任何人知道。

    杨秋璇亦是慎重的点了点头，低声说道：“阿九，你放心，此事我会小心与你舅舅说，这些礼箱，我们也会一并退回去！”

    “不过，阿九，那金丝软甲，你是在哪里见过，为何确信它就是东瀛之物？”

    杨秋璇这么一问，韩凌又沉默了下来，一双素手不自禁的攥紧了膝盖上的衣袂。

    那金丝软甲，她何止是见过，前世丰臣泷一怕她受到那些东瀛忍者的刺杀，便叫她****穿着这身金蚕软甲，那个男人还逼着她穿着这身衣服与他一起拜过堂。

    “阿凌，我并非只当你是玩物，我承认一开始是我错了，可是与你在一起的这些日子让我明白，我是真的想让你做我的妻子，我是真的想给你这个名份，与你共伴此生！”春红帐暖之中，两支婴儿臂粗的红烛照射之下，那个男人以自责而深情的目光看着她，乞求般的说道。

    那时候心如死灰的她只冷笑着说了一句：“名份不名份的，对我来说都一样，丰臣殿下，我不过是你掳来的俘虏，是你的禁脔，你又何必说这些话来宽慰我呢？”

    “你没有厌弃我而将我送给你的部下，我已很感激你了，但若是你哪天厌弃了我，就痛痛快快的给我一个了断吧！”

    “在我们中原，有句话说，金戈铁马去，马革裹尸还，我虽然称不上是什么英雄，却也希望能有此结局！”

    丰臣泷一每每想到她说的那句话时，也总会心如刀割的黯然伤神，他看了看自己手指上所戴着的一玫镶着嫣红宝石的戒指，冷声对堂下之人问道：“那些礼箱，杨家人收了么？”

    站在堂下的一位年轻男子露出一脸难为情之色，答道：“禀公子，这杨家人我还是真是少见，特别迂腐顽固啊，这么好的几箱东西，价值连城啊，他们死活都不要，还催着小的赶紧将这些礼箱给退回来！”

    “所以，你们又将本公子送出去的礼又收回来了么？”丰臣泷一突地侧过头来，眼神肃杀的看向了堂下的年轻男子。

    那年轻男人吓得噗通一声跪了下来，连声求饶道：“龙公子，小的也无可奈何啊，他们不收，小的也没有办法啊！若是小的执意将那礼箱放在安国公府门前，那杨将军还要去官府告小的栽脏啊！”

    “栽脏？”丰臣泷一的眼神变了变，唇角边突地勾起了一抹笑意，他低声自言自语的道了一句：“小丫头还真是聪慧谨慎，陪我玩着这一出游戏！”

    说完，他站起身来，手中一柄寒光倏然射出，瞬间便划破了堂下作小厮打扮的年轻男子的喉咙，而与此同时，他所在的厅堂之外也传来了一阵十分粗爆的破门而入的震响。

    *****

    另说徐舒玄与父亲、长公主及二叔二婶、三叔三婶回到魏国公府后，耳畔听到的恭维声音也是不绝于耳，柳氏脸上的笑容就没有一刻收敛过，嘴上也是絮絮叨叨的赞扬着：“舒玄的眼光真不错，这杨家小姐不但美貌，而且还知书达礼，能言巧辨，这样一个秀外慧中的女孩子，怕是这京城许多大家闺秀都不能及，我就说舒玄这孩子还是有福的，虽然到现在才定亲，但最后选中的却是最好的女孩儿，姐姐若是泉下有知……”

    柳氏话说一半，所有人都顿住了脚步，二老爷徐智脸露惊骇，立刻出言训斥道：“你在胡说些什么！”

    柳氏的脸色微微一白，也赶紧改口对徐舒玄说道：“舒玄，真对不起，你看二婶都高兴糊涂了，所以才一顺口就提到了……你就别放在心上……”

    徐舒玄闻言一笑，道了声：“没关系，二婶说得也是实话，舒玄至今未娶，确实有违孝道！”说罢，又转向魏国公道，“所以还请父亲择定婚期，好让舒玄尽早的将杨家小姐娶进门！”

    魏国公含笑连声道好，柳氏的脸色几不可察的一沉，感觉到徐舒玄的目光有向她投来时，才勉强在脸上挤出了一丝尴尬的笑容。

    柳氏回到自己的院落后，徐绯烟便迫不及待的赶过来拉着柳氏问：“怎么样？娘亲，大哥和杨氏阿凌那贱丫头的定亲之礼弄砸了吗？那贱丫头是不是丑八怪？”

    柳氏刚刚在众人面前丢了脸，这会儿听到徐绯烟这么一问，心中的火气更盛，她忍不住扬起手来，就要扇徐绯烟一耳光，但终还是余心不忍的落了下来，训斥道：“谁说那杨氏阿凌是丑八怪，就凭她那张脸，说是红颜祸水也不为过，你当真以为陆颜召他就不看重女孩子的容貌，对杨氏阿凌痴迷至此？”

    “娘，你说什么？你的意思是，那小贱人容貌很美吗？”徐绯烟有些不相信的问。

    柳氏的脸色陡地沉了下来，她默默的想了一会儿，才低声回答道：“美，很美，说沉鱼落雁、倾国倾城也不为过，而且这丫头不但貌美，而且聪慧，最让人害怕的是，你不知道她还隐藏了多少本事，你二姐说得没错，这丫头甚是厉害，她若进了我们国公府，恐怕过不了多久，这整个国公府的管家之权就会落到她的手中！”

    说到这里，柳氏又叹息一声，抚着额头说道：“当年你祖父在世的时候，就有提过要我们二房与三房分出去，若不是你父亲求了你大伯去说好话，这国公府中现在哪还有我们二房的位置！”

    “如今你大哥又找了一个如此聪慧有本事的女孩子来做世子夫人，我真怕你哥哥以后……”

    徐绯烟见柳氏表情凝重，说话的语气也极是认真，心中不免也升起了一丝疑惑，却还是心有不甘的说道：“娘亲，我们为什么要怕一个及笈都不到的女孩子，再说了，她不是还没有进门吗？”

    柳氏一听女儿的语气有些不对劲，忙斥责道：“绯烟，你什么意思？你大哥下了这么大的聘礼，现在两家连婚书都交换了，而且你大伯父现在正在挑选日子择定婚期，那丫头就算得上是徐家的人了，你还能阻止得了她进门不成？”

    “她以前与陆公子也定了亲，可后来还不是退亲了！”徐绯烟反驳道，“娘亲，你真的想看着她进我们魏国公府的门吗？”

    “那你说有什么好办法能阻止她进魏国公府的门？”柳氏有些气愤的问。

    徐绯烟道：“娘亲刚才不是说她容貌极美，沉鱼落雁吗？不过就是以色惑人的妖女，那我们就将她的容貌毁了好了！若是她变成了丑八怪，看大哥还会不会喜欢她！”

    “啪！”徐绯烟话音一落，终还是得了柳氏一巴掌。

    柳氏打过之后，又似乎有些后悔，心疼的看着自己的女儿，痛心疾首的说道：“陆颜召，陆颜召，绯烟，你以前不是这个样子，就是因为陆颜召喜欢这个女孩子，你就对她百般辱骂，妒恨至此，你看看你现在哪里还有半分大家闺秀的样子！”

    徐绯烟捂着自己半边火辣辣的脸颊，闪烁恨意的眸中刷地一下落下几滴泪水，她咬了咬下唇，仍旧执拗的说道：“若不是因为有她，也许陆公子会喜欢上我的，陆公子以前待我虽然不够热枕，但至少不像现在这般冷淡，就是因为她，因为她，陆颜召才连看都不看我一眼！”

    “这几天，他明明身上还带着伤，却终日酗酒，他身边那个贱婢青儿说他每天睡觉时都叫着杨凌的名字！”

    “娘亲，您说我能不恨吗？京城谁不知道我喜欢陆颜召，我为了他连自己的名声也毁了，可是他竟然会对一个专会勾引男人的小狐狸精恋恋不忘！”

    说到这里，她又拉着柳氏的衣裙，央求道：“娘亲，您和父亲商量好了么？有没有请官媒到陆家去议亲？我真的只想嫁他，我等了他十年了！”

    柳氏顿觉羞愧难当，无言以对，只用帕子掩住了自己的脸颊重重的叹息了一声。

    徐绯烟仍不放弃的扯着她的衣裙，再三肯求：“求您了，娘亲，女儿求您了！”

    这时，柳氏才说道：“要等这一阵子过了再说！”

    “那要等多久？”

    柳氏的脸色微沉，续道：“那就要看皇上对陆家是个什么态度，现在因为香妃娘娘在广宁伯府中失踪一事，陆颜召的父亲督指挥使大人已受到了皇上的降职处罚，剥去了三公之职，现在的陆家可不是从前的陆家了……”

    徐绯烟听到这里也是一惊，问：“可那是广宁伯府出的事，是韩家没有照顾好香妃娘娘，关陆公子的父亲什么事？”

    “可偏偏这一次香妃娘娘回宁，皇上安排了陆大人保护香妃娘娘，一个大活人竟然在锦衣卫的看护下失踪，你让皇上怎么想？是陆大人无能，还是另有隐情？”

    柳氏这么一喝，徐绯烟的脸色也变得恐慌了起来，她又害怕的问：“娘，皇上不会为了香妃娘娘而杀了陆公子的父亲吧？”

    “这倒不会！”柳氏神情定定，说道，“毕竟陆大人曾经救过皇上，而且又有从小一起长大的兄弟情份，只是这一次香妃娘娘的失踪事出蹊跷，皇上也是想查个彻底而已！”

    “那照娘亲这么说，只要找到了香妃娘娘，不就没事了吗？何况不就是一个貌美的女人罢了，皇上后宫佳丽三千，难道还会钟情于一个女人吗？”

    徐绯烟蓦地接了一句，柳氏的眸中陡地亮光一闪，心中暗忖道：也是，皇上需要的不过就是如香妃一般貌美的女人罢了，不管香妃有没有死于刺客之手，只要有这么一个女人回到皇上身边，不就行了吗？

    想着，柳氏连忙起身推开了徐绯烟的手，急匆匆的朝院外走去。(未完待续。)