
    香妃娘娘找到了！魏公公说，今日一早皇宫的大门一开，香妃娘娘便自己回宫了，模样虽然有些狼狈，但索性毫发无伤。

    皇上听后大喜，立刻命太监传辇摆驾于凤栖宫，同时也将他们这些臣子“打发”了出来。

    这个消息对痛失美人黯然消魂了几日的皇帝来说自然是好消息，可徐舒玄与陆丙的心中却盛满了惊疑，当然，两人心照不宣什么也没说，躬身行了告退之礼后，便从西苑里走了出来。

    几人行走在仙云堕影、繁花绮艳、辉煌富丽的帝苑宫墙内时，谁也没有说话，但气氛却远没有他们表面上看上去那么轻松，待出了皇宫之后，正要分道扬镳时，陆丙终于忍不住冷讽的说了一句：“徐世子真是好心机好才华，连滴血验亲这样的事情都能作假，我真怀疑，还有什么事情是你做不到的？”

    徐舒玄沉吟一刻，却是轻轻一笑，反问了一句：“为什么陆大人就不能相信这滴血验亲之事本就是真的呢？”

    陆丙的脸色一变，心中也略有些疑赎起来，他没有任何证据证明徐墨玄就是蒋家之子，之前也只是见这少年的容貌与性情神似蒋七郎而作出来的推断。

    没有证据的推断，在真正面对另一种可能的答案时，就会成为笑话一般的无稽之谈，可笑他还以为自己牢牢的抓住了掣肘徐家的一个把柄……

    “徐诺，倘若你对皇上说的话都是真的，你信不信我杀了你！”陆丙忽然转向徐诺，咬牙切齿的说道，那神情简直就像是在说：敢给我戴绿帽子，我便叫你下十八层地狱！

    陆丙话落，徐墨玄便立刻闪身挡在了徐诺的面前，气氛又变得剑拔弩张起来。

    陆颜召拉着陆丙的衣袖，低唤了一声：“父亲！”

    “哈哈哈……”就在这时，徐诺揶揄的大笑了起来，回道，“陆丙，你能有这样的反应，那说明你已经相信我说的话了！”

    “那么我告诉你，我对皇上所说的话绝无半句虚言，若是我知道蒋仙嫁给你之后会是那样的结局，当年我怎么样也该与你争上一争，将她夺回来！”

    “只不过，像你那种小人的行径，我当初做不出来罢了！”

    陆丙气得又要向徐诺冲过去，陆颜召死死的拽住了他的衣袖，才让他勉强压制了怒气。

    徐诺继续说道：“还记得你当初娶蒋仙的时候，闹得全京城沸沸扬扬，人人都道你陆千户大人宠妻如命，可不过七八载光阴过去，你就能对她狠绝到亲手杀了她，指挥使大人的多情与绝情还真令人叹为观止，无人能及！”

    徐诺话未完，陆丙陡地又向前迈了一步，竟是一声吼道：“我没有想杀她，是她自己要与我同归于尽，抓了我手中的刀……”

    他眸中充盈着鲜血，似暗有愧悔，可不过一瞬间，又似乎意识到了什么，很快又用一层寒冰将那眼底的脆弱给掩藏了起来，隐忍了片刻之后，他语气又转为平静，正色说道：“是，你说得没错，是我杀了她，她是蒋家之后，性刚烈难以驯服，皇上担心她会为蒋家复仇而兴风浪，所以让我杀了她，我为了陆家的利益，不得不这么做！”

    陆颜召听完这番话后，脸色刷地一下惨白，胸口的窒痛顿时漫延全身，叫他冷得发抖，他陡地向后退了一步，仿佛一个不慎就要倒在地上。

    徐墨玄更是双目赤红，拳头握得咯咯直响，如果他现在手中有一把刀，估计早就向陆丙的脖子上砍下去了！

    “你这个无情无义的畜生！”徐诺大骂了一句，看势也要向陆丙冲上去将他暴打一顿，就在这时，徐舒玄高声喊了一句：“三叔，别说了！”

    他再转向陆丙说道：“陆大人，今日之事，你可还要感谢我三叔！”

    陆丙愕然，冷笑道：“谢他？我为何要谢他？”

    徐舒玄笑意吟吟的续道：“你可知皇上为何会赦免了你的罪？”

    “陆大人这几天禁足的日子里，可算是享受了几天的清静，可是朝中却并没有一刻安静过，现在弹劾陆大人贪污受污，勾结朝中官员，陷害忠良的折子恐怕都快要码上一层楼高了，陆大人应该知道这意味着什么？”

    意味着什么？意味着他在皇上心中筑起的信任即将会一点一点的土崩瓦解。

    陆丙脸色陡地转青，将目光投向了陆颜召，为何这件事情没有任何人告诉过他，甚至连他儿子没有透露只言片语，不过看到儿子的脸色不好看，他心中也极为愧痛万分。

    徐舒玄理了理玄云广袖的衣袍，继续说道：“皇上今日召见我们，便是为了拭探指挥使大人是否与我徐家勾结，而我三叔说的那番话已然消弥了皇上心中的疑虑，难道陆大人不应该感谢我三叔吗？”

    那般云淡风轻却透露着深不可测的温浅笑意直令陆丙心中一颤，眼神中不自禁露出后怕的惊惧感，难怪，难怪皇上听了徐诺的那一番话后，不但没有责罚他们，还轻易就免了他的罪！

    原来今天的一出戏也早就在这位当世才子的掌控之中！

    竟有如此谋略之心！陆丙再次不可思议而骇异的看向了徐舒玄。

    徐舒玄笑道：“陆大人，我言至此，你该回去好好想想，到底是谁想借此机会想将陆大人你拉下来？这个人还值不值得陆大人去深交？”

    说到这里，徐舒玄意味深长的付之一笑，唤了徐诺和徐墨玄道：“三叔，墨玄，我们走吧！”

    就在徐舒玄欲登上马车之时，陆丙忽然高声喊了一句：“等等，徐舒玄，我有一事不明，你是如何重新得到皇上的信任的？”

    皇上明明对你们徐家也深有忌惮，甚至在五年之前还对你动了暗杀之心，可为什么你重新入仕之后，他竟对你如此器重？

    徐舒玄笑了一笑，竟是十分云淡风清的回答了一句：“其实我也深感无奈，皇上每每见到我，都觉得我的容貌是修炼仙法所致，不如陆大人有空帮我去向皇上解释解释？”

    噗，这个回答几令徐诺与徐墨玄喷笑出声，没想到大哥也有这么幽默的时候：当今圣上没别的爱好，就爱求仙问道，而大哥不但对玄学颇有研究，而且还生了一幅谪仙般的容颜，直令那一心想要长生不老醉心于玄道的昏聩皇帝羡慕嫉妒恨得要死！

    陆丙听罢神情愕然，等明白过来时，几乎气得又要吐血，他拉着陆颜召，大喝了一声：“我们走！”

    几人就要分道而行时，前方忽地传来马车行驶的跶跶之声，以及一名女子的娇喝：“徐世子请留步！”

    这一声娇喝又令所有人都停下了脚步。

    众人寻声相望，见是一辆极为普通的青蓬双辕的马车疾驰而来，而赶车的竟然还是一身青衣打扮的年轻女子，骏马狡捷，须臾片刻便及至面前。

    那女子将缰绳勒住后，朝着他们一笑，便对着车里的人唤了一声：“小姐，我们到了！”

    “好！”

    随着这声清脆空灵的声音传出，白纱的轿帘被掀了开，一名身穿云白色罗裙，戴着紫色幕离的女孩子从轿上走了出来。

    “阿凌——”徐墨玄下意识的轻唤了一声，正要走上前去时，忽地想到了什么，又骤然止了步。

    这时，韩凌已翩然而至，到了徐舒玄的面前。

    “大少爷，五少爷，你们没事吧？”韩凌情急之下，脱口问出声，脸上有掩饰不住的担忧。

    徐舒玄则是嗔怪的道了一句：“你现在还叫我大少爷？”

    韩凌脸色微红，忙改口道：“是，舒玄。”转而又向徐诺福了一礼，“三老爷！”

    这是在他们定亲之后，徐舒玄附在她耳边提出来的要求，他说：“你我之间又有无贵贱之分，以后就唤我名字吧！”

    韩凌唤他名字的时候，脸上有极少见的慵懒娇羞之色，那般缱绻的柔情蜜意是徐墨玄与陆颜召都不曾见过的，两人心中都不禁泛起了微微的苦涩。

    “不是叫你在家好好养伤吗？怎么一个人跑出来了？”徐舒玄再次责备似的说道，语气备含宠溺。

    韩凌笑了笑，又正色说道：“昨天长公主身边的秦妈妈带了人到我们安国公府中寻找墨玄，今日一早，我又听说你们被皇上宣进了宫，所以我担心……”

    听到墨玄两个字，徐墨玄不觉心中一喜，格外舒畅，暗道：她竟然也称呼我的名字？

    其实墨玄是他的字号，韩凌称字也是对他的一种尊重。既然她现在已与徐舒玄定了亲，便不能再大少爷五少爷的叫下去了，这样也有失她安国公府嫡小姐的身份。

    “昨天秦妈妈还带了人去你们安国公府？”徐舒玄的脸色微微变得有些不好看。

    韩凌又立刻接道：“不过，没事，我四舅舅让她在我们府上寻了一圈，她没寻到人就悻悻然的离去了，临走时还跟我四舅舅赔了好几声不是呢！”

    想到秦妈妈点头哈腰的给四舅舅赔不是的丑态，韩凌心中忍不住发笑，不过，也只笑了一会儿后，她的神色又稍稍凝重了起来。

    “皇上召见三老爷和墨玄，到底所谓何事？”她不安的问。

    徐舒玄柔声一笑，只答了一句：“不管发生了什么事，现在我们都平安出来了，也就无事了！这下，你应该放心了！”

    是啊，都已经平安出来了，无论这之前有过多少惊涛骇浪都已化为尘烟。

    其实韩凌也已猜测到，皇上的召见必定与徐墨玄的身世有关，但是这场风波该如何化解却是她怎么想也想不到的，不过，徐舒玄既然这么说，她也不好当着这么多人的面再问下去了。

    于是，她含笑点了点头。

    “我也没有其他事情，就是不放心来看看，那我现在便回去了！”

    徐家是书香之家，礼仪教化方面比之杨家更为严谨，韩凌是待嫁女，自然不能时常在外抛头露面，所以，她说了这一句话后，便真打算走了！

    而就在她转身欲走时，陆丙突然问了一句：“你知道香妃娘娘是从哪里找到的吗？她为何会自己跑回皇宫里来？”

    这一句话令韩凌猛然回转了身。

    “香妃娘娘回宫了？”她讶然失声道，“这不可能，她什么时候回的宫？谁将她送回来的！”

    陆丙与徐舒玄的脸色皆是骇然一变。

    顿了片刻后，陆丙面带狐疑的对陆颜召命令了一声：“走！颜召，我们回去！”

    韩凌将疑惑不解的目光投向了徐舒玄。

    “真有此事？”她问。

    徐舒玄点了点头。

    “那她就一定不是香妃娘娘！”韩凌眸色微凝，十分肯定的说道，然后蹙眉沉思了半响，脑海中忽地又闪过了一个名字，“难道又是她？”

    难怪她派了人满京城的找那个女人都找不到，没想到这个女人竟然……

    “等等，陆大人！”她突地对已然走了数十步远的陆丙喊道，“陆大人已经告知了皇上香妃娘娘的真实身份了吗？”

    陆丙与陆颜召同时回过了头来，就听韩凌正色道：“如果还没有，那就请务必告知皇上，因为现在的香妃娘娘已不是从前的那个香妃娘娘，她很有可能是日本谍探，若是让她留在皇上身边，必然会在我大眳掀起血雨腥风！”

    韩凌的话令得陆丙与陆颜召的脸色大变，却在这时，又一辆马车疾慢悠悠的行来，停在了他们面前，随着一名小厮极为谄媚的声音唤道：“大人，宫门口到了！”那马车里面走出了一位青衫直缀的年轻男子，男子清俊儒雅，满目尽带戏谑般的邪气，看到这边聚满了人，他立刻迈步来到了徐舒玄的面前，拱手行了一礼道：“原来三叔、大哥与五弟今天也到宫里来了，真是好巧！”

    说完，他又转身朝韩凌上下打量了一番，眼中露出啧啧的惊叹之色：“如果我没有猜错的话，这位瑰姿艳逸、倾华无双的女孩子就是我未来的大嫂吧？”

    韩凌见他目光极尽侵略，心中倍感不悦，也向他行了一礼道：“杨氏阿凌，见过徐大人！”

    “何必这么见外，以后就唤我的字号青玄就行了！”徐青玄笑答道。

    “敢问徐二少爷，现在到宫里来所谓何事？”韩凌直接问道。

    徐青玄却是笑了一笑，回答：“杨小姐就这么直接问及他人的私事，好像不太好吧？”

    “私事？”你进宫来办事你好意思说是私事？韩凌蹙了蹙眉头。

    徐青玄突地又一阵大笑，回道：“和杨小姐开个玩笑！是皇上要召见我，我也不知所谓何事！”说罢，又转向徐诺与徐舒玄道，“三叔，大哥，我也是看你们在此，所以下来与你们见见礼，圣上有旨召见，刻不容缓，那二弟就此告辞了！”

    说完，他便拂袖转身，踏着极为悠闲的步子到了马车旁。

    “走吧！见仁！”他说道，然后斜过目光远远的瞥了韩凌一眼，眼眸不禁一眯，心中暗忖道：真没有想到这个杨氏阿凌是如此绝色的尤物，若是杀了她岂不可惜？看来我这计划还得再改改才行！

    想到此，徐青玄噙着一抹淫邪的笑容再次踏上了马车，催促着小厮见仁朝宫门前驶去。

    韩凌狐疑的看着他离去之后，再次将目光投向了徐舒玄，轻声道：“舒玄，他……”

    徐舒玄用手势制止了她，非常平静的道了一句：“阿凌，你不要担心，我知道了！”

    “舒玄，你知道什么？”徐诺不禁插嘴问。

    徐舒玄转过身来，向他行了一礼，正色道：“三叔，你和墨玄先回去吧！我想送阿凌回安国公府！”

    “大哥，你不会武，还是我送你们一起去安国公府吧！”徐墨玄寻了个理由央求道。

    徐舒玄答应了，几人在回安国公府的路上，徐墨玄忍不住问道：“大哥，你跟陆丙所说的话到底哪一句是真的？哪一句是假的？”

    “真真假假真的有那么重要？”徐舒玄说道，“墨玄，三叔难道不够资格做你的父亲吗？”

    徐墨玄心中微痛，想到父亲终日沉湎于酒，经常夜不归宿就居住在国子学院，对他的嫡妻陆氏也是不冷不热，不闻不问，他早就看出来父亲根本就不爱陆氏，却未想原来父亲的心中还藏着这样一段心事，他说的那个故事其实是真的吧？不然，也不会在说到蒋仙之死的时候悄然落泪……

    “好，我以后不会再执着于自己的身世。”他说道，然后又问，“可我不明白你为什么要与陆丙那样的人合作，你明知道……”

    “没有永远的敌人和朋友，陆丙他也并非十恶不赦，至少今日他让我看到了他的弱点！”

    “对蒋家，对他的嫡妻蒋仙，甚至是对他的儿子陆颜召，他都心存着愧疚。”

    “想要对父言菘父子，想要翻蒋家之案，没有他陆丙的帮助，还真不行。”他说道。(未完待续。)