
    徐墨玄正想问要如何才能洗清皇上对他的怀疑，却在这时，门外传来琴儿慌张的声音喊道：“大少爷，长公主殿下来了，说要大少爷立刻出去见她！”

    长公主这个时候来听雨楼做什么？

    徐诺将疑虑不安的眼神投向了徐舒玄，徐舒玄眸光变幻，心中已是了然。

    “那就出去见驾吧！”他轻声说道，接着走到徐墨玄面前，将他扶了起来。

    从书房之中走出来时，就见长公主已带了一干人等十分威风凛凛的站在了听雨楼的院落中间，她身旁秦妈妈唇角勾着得意而阴邪的笑，手中正抱着一把尚方宝剑！

    长公主见徐诺与徐墨玄皆在此听雨楼中，眼中的锋芒与笑意更甚，她冷哼了一声，肃容道：“很好，既然三叔也在这里，那么这件事情就更好解决了！”

    “长公主殿下所谓何事而来？与我相干？”所谓临危不乱，徐诺虽然刚才在徐舒玄面前表现得十分焦急忧惶，但真正面临着大敌时，也能将他那一份士子的优雅与从容表现出来。

    长公主冷笑道：“三叔，我国公府中藏有乱臣贼子，你可是罪无可恕，难辞其咎啊！”

    徐诺心中腾地一跳，暗道：果然这个女人便是为此事而来，看来真如舒玄所说，这国公府中所遍布的这个女人的耳目还真不少。

    “还请长公主殿下明言！”徐诺依然面不改色，淡然一笑。

    长公主扬起唇角再次一笑，她突地伸手，拔出了秦妈妈手中的尚方宝剑，指向徐舒玄道：“舒玄，本宫要你用这把尚方宝剑，杀了他！”

    她眸中陡地凶光大盛，目光所指正是站在徐舒玄身边的徐墨玄。

    徐墨玄身子一僵，也抬起双眸，冷然注视向了长公主，放在身侧的拳头也不自禁的握紧，此刻他心中已是明白：必是那晚趁他酒醉之时在他耳边煽风点火试图挑拨他与大哥关系的那个女人将自己的身份告知了徐明烟，而徐明烟又将此事告诉了长公主。

    徐舒玄神情一变，澄澈的眸子中已难掩怒意。

    “为何？”他冷声问道，转而将眸光投向了徐明烟，徐明烟被他冷凛的眼神摄得禁不住心中一颤，微微向后退了一步。

    长公主轻笑一声，说道：“为了我们这个魏国公府里所有人的性命，你必须杀了他，否则这个徐家就只有等着皇上下旨来……灭族！”

    长公主特意加重了后两个字，然后将目光紧盯着徐舒玄，冷笑说道：“舒玄，别怪母亲没有给你这个赎罪的机会，否则你与三叔一个窝藏朝廷钦犯的罪名足可以让你们死无葬身之地！”

    徐舒玄也是一声轻笑，十分从容的拂了拂玄纹广袖，回道：“母亲，我徐家世代忠心辅政，一无兵马之蓄，更无狼子野心，你将一顶窝藏朝廷钦犯的帽子扣在我和三叔的头上，是不是太过轻率，难道母亲竟然不懂，覆巢之下，安有完卵的道理？”

    长公主脸色陡地一青，她狠狠的咬紧了牙关，憋了半天的气之后，才道：“舒玄，你口才极佳，连皇上都对你称赞不已，本宫自然在这口舌上的功夫辨不过你，但是，你敢不敢带着你这个五弟，还有三叔，与本宫一起去面圣！”

    竟然要去面圣？几乎是长公主话音一落，徐诺与徐墨玄便皆露了惊色，正当他们背脊上冒着冷汗，心中惶然失措不已时，却听徐舒玄语气极为平静的答了一句：“母亲有此要求，舒玄又岂敢不从？”

    “何时面圣？”他稍稍提高了声音问，神色中竟无半点怯意，徐诺与徐墨玄都不禁有些诧异的望向了他，长公主心中的底气更是少了几分。

    他竟然真的敢去面圣？难道墨玄的身世另有隐情？长公主心中不禁这样想。

    这时，魏国公府也闻讯赶了过来，见长公主竟带了侍卫闯进儿子的听雨楼中，现在正与儿子两相对峙，气氛很是剑拔弩张。

    徐睿不禁怒道：“芳宁，你这是干什么？带着尚方宝剑，你是要杀我儿子么？”

    长公主转过身来，看向了徐睿，说道：“国公爷，本宫可是为你们整个徐家着想，事关重大，若是不及早解决，你儿子恐怕要将这整个徐家都葬送！”

    “我儿子又做了什么伤天害理、天怒人怨的事情，要劳烦长公主殿下大义灭亲？”徐睿气愤的问道。

    长公主嘴角狠狠的抽了一抽，皮笑肉不笑的指向了徐诺。

    “那你就要问问你这个三弟，看看他在十四年前做了什么？”她也怒声喝道。

    徐睿向徐诺看了过来，徐诺面不改色，很是无辜，他摇了摇头，叹息一声说了一句：“大哥，我真不明白长公主殿下怒在何处？她一进这个院子，便义愤填鹰的说我和舒玄窝藏了朝廷钦犯，舒玄深居简出，我更是在国子监忙得不可开交这两天才请了假在家休沐，这好不容易有空与侄儿谈一谈经史玄道，公主殿下便抓了这空子说我们窝藏了朝廷钦犯。”

    他转过身，看向长公主，问：“敢问长公主殿下，朝廷钦犯在何处？”

    长公主顿时气得脸都绿了，她咬着牙齿，忍了半响，才连叹几声道：“好一个徐诺，好一个徐舒玄，你们叔侄俩还真是配合得够天衣无缝！”

    “好！好！既然你们不承认，那么明日，我们便在皇上的西苑相见了！”

    “走！”她最后甩出这个字，收起了尚方宝剑，然后怒气冲冲的率众离去，秦妈妈在她身后颠颠的跑着，跑到半途中还忍不住回头看了一眼。

    待听雨楼中恢复宁静之后，徐睿才看了看徐诺好似松了口气的样子，问道：“到底怎么回事？”

    徐墨玄惭愧的向徐睿跪了下去。

    “大伯父！”他低唤了一声，正要说什么，徐舒玄打断道：“父亲，不是什么大不了的事，长公主殿下是为墨玄拦锦衣卫与陆颜召打架之事而来，此事我明日便带墨玄到陆家去请罪，您就不要多管了！”

    徐墨玄在宣武大街上与陆颜召打架之事，徐睿也有所耳闻，不过，对此事他也并没有太多关心，所以还不知内情，反正他这个侄子爱闹事与京城的那些世家公子打架斗瓯也不是什么稀奇事了。

    事情不算太大，徐睿也就没有再追问下去，只哦了一声，叮嘱道：“舒玄，长公主这个人，你还是少去得罪她为妙，若是她以后再拿尚方宝剑来威胁你，必要之时，你就将我们徐家的那件至宝给拿出来，父亲不是给了你那件东西吗？”

    徐舒玄点了点头，道了声好。

    徐睿这才笑了笑，放心的离去，只不过在走出听雨楼时，他怅然的叹了口气：有很多事情，他这个儿子都不愿意对他说，却反而与他的三弟徐诺关系更为亲厚。也罢，至少舒玄还有一个可以交心的人，只要他开心就好！

    待徐睿走后，徐墨玄才忍不住问道：“大哥，刚才长公主说要我们一起去面圣，为什么你一点也不害怕？”

    徐舒玄沉吟一刻，答道：“我自有办法在皇上面前澄清你的身份，长公主若是真要去面圣，倒正合我意！”

    说罢，他又那只锦盒递到了徐诺面前，说道：“三叔，这盒子下一层还有一颗药丸，你也吃了！”

    徐诺接过锦盒，打开了里面的一层细帛，果见下面还盛放着一颗药丸。

    “舒玄，这到底是什么？”徐诺疑惑不解的问。

    徐舒玄没有回答，只笑了笑道：“明天你们就知道了！只要三叔记住我说的，墨玄就是你与蒋家之女所留下来的私生子，至于故事怎么去编，就看三叔自己的了！”

    翌日清晨，皇宫的大门才一开启，便有一名女子披头散发的跑到了门前，对着一守门的士卒喊道：“我是香妃娘娘，我要见皇上，我要见皇上！”

    那士卒十分不屑的朝她唾了一口，骂道：“就你这幅疯婆子模样，还敢冒充我们香妃娘娘见皇上，我看你是不想活了！”

    士卒将手中的长刀一举，却赫然发现女子抬起头来时所露出来的容貌绝美得胜过他所见过的任何一名女子，不由自主的士卒手中的长刀便落了下来。

    晨钟鸣响，今日的早朝，大殿之上的那张龙椅上依然没有皇上的身影，大臣们等了甚久，等来的还是太监尖细的一声高呼：“退朝——”

    大臣们讪讪离去，却并没有多少怨言，显然已经是习惯了，只有少数人摇了摇头，隐隐露出忧国忧民之色。

    徐舒玄正要从大殿中走出去时，秦公公忽地跑到了他的面前，面带喜色的说道：“徐世子，徐大人，皇上昨日特地吩咐咱家，今日下了早朝之后，一定要请徐世子到西苑与皇上一起论道呢！”

    徐舒玄闻言一笑，道了声好，他说道：“那就请秦公公带我去西苑了！”

    秦公公望着他的笑，一瞬间的失神，心中直暗叹：这少年真是生得俊美，百看不厌，也难怪皇上会这么喜欢传他到西苑一起谈玄论道，就凭这样一张脸，每天看着也觉得赏心悦目了！

    徐舒玄跟着秦公公到了景熙帝所住的地方，就见景熙帝正坐在一个八卦垫上，手拿着一只檀木手柄，敲着一只钵形的磬。

    朝阳初升，天气并不算太热，但已有宫女为他撑起了一把大伞，景熙帝极懂得享受，丹药女人两不误，新得宠的尚寿妃此刻就倚靠在了他的身旁，正摆着娇媚姿态的为他轻揉着后背。

    见到徐舒玄到来，尚寿妃抬起头来柔波流转的一笑，以十分娇嗔的声音唤道：“皇上，徐世子来了！”

    皇上睁开了眼，看到徐舒玄后，也是面带笑容和颜悦色，然后指了对面的一个位置让他坐下。

    “皇上今日想谈些什么？”徐舒玄开门见山的问道。

    与言菘相比，徐舒玄还真不会拍马屁，言菘每日来后，必会对景熙帝嬉皮笑脸的大肆夸奖一翻，什么红光焕发仙气沛然，体态轻盈已有神姿，每次夸得景熙帝心花怒放，好似年轻了好几岁，其实每日早上照镜子的时候，他发现自己压根儿就没有变。

    也正因为言菘这种拍马屁的话说多了，又不尽实，景熙帝似乎有些厌了，倒是喜欢上了徐舒玄的快口直言。

    景熙帝笑了一笑，说道：“徐爱卿啊！你说什么时候，我能修练得有如你这般的绮貌仙姿？”

    徐舒玄笑答道：“精诚所至，金石为开！”

    景熙帝不由得气笑了，指了指徐舒玄道：“你啊你！一句好听的话都舍不得说给朕听！”

    笑过之后，他突然又整容道：“徐爱卿啊，朕今天不与你谈玄论道，朕便问你一件朝中之事，听听你的看法？”

    “皇上请问？”

    景熙帝意味深长的看向了徐舒玄，半响，他道：“现在朕这里有许多弹劾陆丙的折子，有说他贪污受贿，还有人说他与我朝中官员勾结，陷害忠良，你对此怎么看？”

    徐舒玄一听，便知景熙帝是在试探他，他笑了笑，答道：“皇上心中自有圣断，臣不敢妄言！”

    “可朕就是想听听你的看法呢？”皇上又问。

    徐舒玄抬头认真的说道：“那我只能说，这大眳朝中的官员，谁又没有被弹劾过呢？陆大人到底是清是浊，皇上心中最是清楚！”

    皇上听完便哈哈的笑了，直叹道：“巧言！舒玄啊，你有大才，人也聪慧，朕的确十分的欣赏你，不过，现下朕也有一个烦恼，想要你来替朕解决！”

    “皇上请明示！”

    “朕接到了一封密信，说你们徐家藏有罪臣余孽，也就是你的五弟徐墨玄，有人说，他是蒋家之子！”皇上说完这句话后，便以灼灼的目光紧盯向了徐舒玄，他面色肃沉，隐含压迫之势。

    徐舒玄听完之后便笑了，他笑得很随意，并无掩饰什么，也无揶揄讽刺，只反问了一句：“那皇上相信这个人所说的话吗？那人手中可有证据？”

    “朕想听你说，你是否可以证明徐墨玄就是你三叔的亲生血脉？”皇上立声问。

    徐舒玄沉吟一刻后，以平静无波的眼神看向景熙帝，答道：“当然可以！”

    “如何证明？”

    徐舒玄郑重的答：“滴血验亲，算不算可以让皇上安心的证明?”

    皇上的脸色一变，怔忡了半响，蓦地大笑了起来，可是笑完之后，他又沉下脸色严肃道：“好，那就让朕见一次滴血验亲！”说罢，他唤来了司礼监秦公公拟旨，下令道：“将国子监祭酒徐诺与锦衣卫百户徐墨玄一并传进宫来！”

    “是！”秦公公应声作答，拟好旨后，便携圣旨离去。

    大约半个时辰之后，徐诺与徐墨玄便在秦公公的带领下来到了西苑，与他们一道前来的，还有一身道袍打扮的长公主和秦妈妈。(未完待续。)