
    裕王殿下与景王殿下一同前来就已经够意外的了，没想到竟然连皇上也来了，古时虽有皇帝微服出巡，但毕竟帝王尊贵，就这么到臣子府上来赴宴，至少在本朝百年来也未有听说过，而且皇上的身边还带了一位妃嫔，这真是闻所未闻，故而几乎是一听到皇上驾到四个字，这里所有人都惊得离席而跪。

    “皇上万岁万岁万万岁！”宾客们齐呼道。

    徐舒玄也离席拱手行礼，魏国公有些受宠若惊，忙道：“皇上驾到，臣有失远迎，还望恕罪！”

    皇上见魏国公一幅受惊的样子，忙大笑了起来，说道：“爱卿太客气了，朕听闻今日可是舒玄的生辰，朕与舒玄可是志趣相投的金石之交，他的生辰，朕岂能不来道贺！”

    魏国公的脸色一变，就听他喊了一声：“秦福！将朕给徐世子的生辰之礼送上来！”

    “是！”秦福答后，忙从身后一人手中端过来了一只描金线的匣子，然后上前一步，送到了徐舒玄的手中，还笑眯眯的小声说了一句，“唯有世子可享此隆恩，还不快言谢！”

    徐舒玄温润的一笑，半跪下来，说道：“臣谢主隆恩！”

    “早就听闻徐世子惊才绝艳，乃是我大眳朝中最耀眼的一颗明珠，今日可真是闻名不如一见啊！”忽地一个十分娇媚的声音吸引去了众宾的视线。

    士子们微微抬起头来，便赫然的见到一个身穿宫装华服妖冶美艳得有些炫目的人影，而且随着这个身影的翩跹摇曳，整个大厅中都弥漫着一种令人酥软的香风。

    这种香风，徐舒玄是熟悉的，便是徐明烟从前每每到他听雨楼中来时都会熏上这一种馥郁的味道，这种味道已让他心生厌恶之感，所以，他几不可察的蹙了一下眉头，同时心中也已笃定了韩凌的猜测，这个香妃娘娘定是那个日本谍控易容假扮。

    那么皇上今日为何会到这国公府上来也多半是受了她的蛊惑，只是不知，她将皇上引到这里来又是为了什么？

    香妃看到徐舒玄一张清若晨风明若皎月般的容颜时，唇角也不自禁的微微上翘，露出了一抹意味不明的笑意。

    这时，皇上说了一句：“各位都是公卿之子，以后的国之栋梁，朕来此也是客，大家不必拘礼，都坐下来喝酒吧！”

    说罢，他携香妃一起来到了魏国公所让出来的正北上首位，坐了下来，皇帝的目光扫向了在座的每一位，最后落在了那一扇巨大的鲛绡屏风上，那边也有女孩子正在小声的议论着：“原来今天是徐世子的生辰，连皇上也来给世子祝寿了，徐世子可真是甚得荣宠！只可惜，徐世子已经和杨氏阿凌定亲了，不然我怎么样也要争得这个机会与世子为妻！”

    “唐小姐有如此决心，也为时不晚啊！不过是定亲，又没有真正的成亲！”另一女孩子说道，又掩嘴低笑道，“不然就如邵小姐一般，哪怕是给心爱的人为妾，那也没所谓啊！”

    说罢，就拿眼神斜睨了邵云艳一眼，就见这位春心萌动的邵小姐早已望着屏风上映出来的其中一道剪影讷讷失了神。

    韩凌此刻却是思忖着和徐舒玄同样一个问题：焦婉婷竟然将皇上引到了这里，此女必然来意不善，却是不知她在蓄意谋划些什么？

    正想着，就听到屏风的那一边传来那个女人娇媚的声音道：“皇上，臣妾听长公主殿下说，徐世子刚定来的未婚妻杨氏阿凌可是一位才女，一首以贵贱为题的诗写得可是声势浩大、气贯长虹，臣妾慕名甚久，今日求皇上带臣妾来此赴宴，便想亲见这位才女一面，不知臣妾可否有这个机会？”

    香妃的话音一落，徐舒玄便觉一颗心猛然提了起来，不禁暗忖道：这个女人竟然便是直接冲着阿凌而来的？而且她竟然也已与长公主勾结在了一起！

    坐在屏风另一边上首位的长公主忍不住将唇角扬了起来，徐明烟的脸上也露出了一丝诧异，心道：自从上次母亲在皇上面前告发五弟乃蒋家之子，大哥以滴血验亲为五弟正明了身份之后，母亲的心中就憋了一口气，估计这次便是想借香妃之手给杨氏阿凌一个教训吧！

    皇上朗声大笑了起来，念道：“不错、不错，祭酒大人已将此诗编写于书中，朕也有所听闻：朱颜日渐不如故，青史功名在何处？去复去兮如长何，东流赴海无回波。古来如此非独我，未死有酒且高歌。贤愚贵贱同归尽，唯有曜芒争辉中！”

    “小小女子，诗中大义不凡，是当之无愧的才女！”皇上赞了一句，又转向魏国公道，“想来这位才女也必在屏风对面的女眷之中，爱卿不介意让朕的爱妃见上一见？”

    魏国公心中虽有些为难，面上却表现得十分欣悦，颔首答道：“能得香妃娘娘的赏识，也是此女的福气，臣这就让夫人将她带来1”

    魏国公口中的夫人便是指长公主，自然长公主听闻这些话后，便主动的走到了韩凌的面前，含笑说道：“便随本宫去见见香妃娘娘吧！”

    杨秋璇有些不放心的站了起来，牵起韩凌的手，欲一同去，韩凌却安抚她坐了下来，说道：“娘亲不要担心，此为世子生辰宴，许多公卿之子都在此，阿凌无事的！”

    意思是，有这么多士人贵族在此看着，即使那假冒的香妃娘娘有意难她，皇上也不能把她怎么样！

    而且连皇上都下了命令，香妃的这个要求，她也不能拒绝！

    杨秋璇只好点头，目送着韩凌走到屏风的另一边，直到走进众男宾的视线！

    身段夭窕、容貌清丽绝尘的韩凌一进入那些世家子弟们的视线，自然令这些从未见过韩凌真容的年轻男子们皆是惊讶得瞳孔放大了起来，然而，天子面前，毕竟不然哗然出声，所以也只是片刻的静寂之后，那些唏嘘的惊叹声已便化为无痕。

    但皇上与裕王的脸上却露出了错愕而不敢置信的惊色，裕王张了张嘴，半响无声，皇上却是哑然失声的指着韩凌问道：“你就是杨氏阿凌？你再把头抬高一点，让朕看看！”

    韩凌暗叹不妙，上次皇上是见过她的，但是他见到的是一张易过容的平庸之脸，而现在……

    她终于知道焦婉婷将皇上带来的目的了！

    皇命不可违，韩凌将螓首高高的抬了起来，她看到了坐在上首的皇上、香妃、裕王、景王以及坐在一偏角处不太引人注目的丰臣泷一，半卷帘子遮挡了他一双邪魅含笑的眼。

    当她的目光落在徐舒玄身上时，不禁抿嘴一笑，心稍稍安定了下来。

    这时，皇上惊讶道：“朕上次见你，你好像不是这个样子吧？怎么才几日不见，你便出落得如此美艳绝伦了？”

    香妃也接道：“是啊！皇上，臣妾记得上次在宫中所见的杨氏阿凌不过是个十分平凡的女孩子罢了，如今却见她……莫不是也修习了什么仙术，所以仅仅在两月之内便可以换容改面，还是……”

    香妃话未落，秦公公便大喝了一声：“大胆杨氏阿凌，你可知罪！”

    魏国公立慌了神，杨茗钰与杨茗轩禁不住要站起身来，这时，韩凌高声道：“臣女不知所犯何罪？”

    秦公公瞪着一双眼睛道：“你换容改面，欺君罔上，还不跪下！”

    杨秋璇与卫氏还有杨歆闻声已忍不住朝这边赶了过来！香妃正得意的看着韩凌一双眸子中渐漫上愤怒的冷意。

    “皇上，小女并非有意欺君，小女自幼爱好行医，时有出入他人府邸，民妇担心她会因貌美而招至祸端，便让她以易容之术减去丽色，若是皇上要怪罪，便降罪民妇一人好了！”杨秋璇跪下来说道。

    这时，杨茗钰也走上了前来，半跪于地，正言道：“启禀皇上，令杨氏阿凌易容改貌，也是臣的主意，臣妹貌美，一生不幸，臣担心这位外甥女重踏覆辙，所以才让她平凡做人，只求保她平安一生！”

    正所谓爱女心切便是如此，皇上的面容稍稍有所缓，但见韩凌如此动人心魄的姿色，不免又有些遗憾，就在他沉默的片刻，景王也半跪了下来，请求道：“父皇，杨氏阿凌既便有无心之过，但毕竟救母妃有功，还请父皇看在她功大于过的份上，免其罪！”

    丰臣泷一饶有兴趣的看着这一切，他端起了一只琉璃酒杯，将满盛的酒水一饮而尽。

    香妃看了景王一眼，又看了面色含笑但眸中已隐含凛冽的徐舒玄一眼，忽将朱唇凑到皇上耳边说了一句话，皇上听后眸光变化一刻，旋即大笑了起来，一拂袖抬手道：“诸卿不必紧张，秦公公太过大惊小怪，让诸卿受惊了！都起来吧！”说完，冷着脸瞪了秦公公一眼，秦公公立刻颔首陪罪！

    杨茗钰、景王与徐舒玄各自回到了位置上，杨秋璇正要牵着韩凌回到屏风的另一边时，皇上突然又喊道：“等等，朕的爱妃还有个提议，今日众卿欢聚一堂，又是世子的生辰宴，而杨氏阿凌你又是世子的未婚妻，不如在此献艺一个节目，也好让诸卿见识一下你的才华，如何？”

    皇上话刚落下，香妃又接了一句：“皇上，臣妾还听闻杨家的两位小公子也是才情不凡，杨逸之的琴棋，杨曦之的书画，不如，就让杨氏阿凌献上一舞，以杨逸之的琴，杨曦之的画来让大家开开眼界，也好让臣妾见识一下这杨家的子弟与女子是何等的个个不凡！”

    韩凌听罢心头一凝，看了一眼正依偎在皇帝身边得意含笑的香妃：让她与两位表哥在这么多公卿士族子弟面前献艺，她这是要将我们杨家的人置于何地？可笑这昏君竟然还笑得如此心安理得？

    杨逸之与杨曦之不禁将拳头握紧。

    韩凌跪了下来，拱手说道：“皇上，臣女愿意与两位表哥一起献艺，诗、书、礼、乐本也属君子六艺，但臣女有一个请求？”

    “你又有请求？”皇上但觉有趣，上次这女孩子在救卢靖妃之前，也事先向他提了个要求，他甩了甩袖，道，“好，那你说吧！”

    韩凌道了声是，回道：“若是臣女献艺之后，香妃娘娘对臣女又有刁难，还请皇上能公平以待，莫让小人将我等与伶人相比！”

    韩凌的话说得不可谓不尖锐，香妃不禁杏眼圆睁，满含羞怒，皇上的脸色也略显尴尬起来，这才意识到，香妃提出来的这个要求，确实有些折辱了杨家子弟，有失他的君王之风。

    他正要说什么时，韩凌已快步走到了杨逸之与杨曦之的面前，小声的说了一句话，杨逸之与杨曦之便站起了身来，对魏国公说道：“国公爷，我们需要一架琴，还有笔墨纸砚！”

    魏国公道了一声好，便立刻叫身边的小厮取了一架琴与文房四宝过来。

    杨逸之调了调琴弦，韩凌出去换了一身装，再进这个待客厅时，众宾眼前又是焕然一新，此刻的韩凌已换了一身轻袍，脸上罩着半张面具，虽然体态轻盈，足下生风，可是整个人却已罩上了一种凛然的气势，英姿飒爽更有一种别样的风姿！

    丰臣泷一不由得将眼眸缩了起来：这才是他前世所见过的那个她！那个飒爽傲烈却有些绝媚风姿的她！前世就是这样的一道身影令他心动，不惜使用卑劣的手段将她夺到自己身边“囚禁”了她两年，而也就是因为他的霸道占有和“囚禁”，才让她失去了曾经令他心动的那一抹灵气。

    琴声响起，曼曼之音由低谷渐升，清越泠然，丰臣泷一不禁连饮了几杯酒，于略微朦胧的视线中看到那一抹身影已开始舞动起来，竟不知她还会跳舞，虽然没有那些江南女子的柔媚婉约，却在一种铿锵凌冽中绽放着令人惊心动魄的绝然风华！

    “夜半宫门次第开，急招兰陵点将台。将军领命麾兵马，三百重骑如风来。阵前如雷一声喝，强寇无言皆错愕。英雄怒颜挥长戈，万军齐奏破阵乐。”

    “兰陵王入阵曲！”有人已不禁惊叹出声，“此舞不俗，杨氏阿凌竟有如此才华，又不失将门之风，此风仪气度，堪比男儿啊！”

    “是啊！是啊！这哪是京城中所传的那个杨氏阿凌，此女之风采，令我等汗颜啊！”

    众人开始小声议论唏嘘感慨，而徐舒玄看着这厅中起舞的身影也不自禁的流露出了惊羡与震憾之色，在与韩凌目光交汇之中，他的心也止不住的颤动起来。

    这一舞惊艳四座，令皇帝眼中都露出了艳羡和惊叹，这时，香妃又在他耳边细声絮叨起来。

    “停！”皇帝一声喝毕，又道，“杨氏阿凌，你上前来！”

    韩凌道是，不卑不亢的走向前。

    皇上又道：“将你的面具摘下来！”

    韩凌缓缓将面具摘下，目光幽然而平静的看向了皇上，却见皇上眸中尽显一丝后悔的遗憾之色。

    “杨氏阿凌确有大才，若只身在民间未免有些可惜，朕问你可愿……”

    皇帝话未说完，韩凌便跪下来道：“皇上，臣女今生只心悦魏国公世子一人，矢志不渝，他在何处，臣女便在何处！”

    皇帝的脸色陡地一变，似乎这才想起，这个女孩子与魏国公世子徐舒玄已定亲，若是他当众夺臣之妻，必然又要在史书上添上骂名一笔。(未完待续。)