
    与魏国公长谈了差不多一个时辰之后，徐舒玄才从父亲的书房中走出来，此时夜已过半，南楚还在门外抱臂站立着等候。

    徐舒玄说了一句抱歉的话，便准备与南楚一起回到听雨楼中休息，可谁知两人走到半途中，徐明烟突然出现在半道上，她含羞带怯的看了一眼徐舒玄，一言不发，便蓦地向他跪了下来，声音带着些许哭腔的说道：“对不起，大哥，今天的事情，是明烟做错了，大哥想要如何处罚我，我都绝无怨言，只求大哥能够原谅我！”

    虽然不知道徐明烟这一句致歉话到底是所谓何事，但她将今日墨玄去往通州大运河的消息出卖给日本人的事情，他们都心知肚明。

    对这个女人，南楚自然是愤而不屑的，徐舒玄自从踏进府中的第一步开始，目光就从未落在这个女人身上，对于他来说，有些事情心里清楚就好，他并不想去说穿或是闹得鱼死网破无法收场。

    “今天的事情，与你何干？”他淡然的笑着，问了一句。

    徐明烟竟觉心中一喜，抱着侥幸心理的想：也许大哥还不知道她出卖他的事情呢？也许真是她自己担忧害怕得多了。但听雨楼中的一切，她也必须先给出一个合理的解释。

    “大哥，明烟只是……只是太过担心你的安危，所以一时心急，才将你失踪的消息告诉了母亲，我不知道母亲竟会如此愤怒，拿了听雨楼中所有下人来出气……”

    徐明烟话未说完，徐舒玄的脸色便黯然一沉，再也没有理会徐明烟的嘤嘤哭诉，他唤了南楚一声，大步朝着听雨楼中走去。

    “大哥――”徐明烟不甘心的喊了一声，“你真的要娶杨氏阿凌为妻吗？”

    徐舒玄脚步微微一顿，竟听她又问了一句：“大哥，你若真爱她，就不应该娶她，你知道她若是嫁进我们国公府来，母亲会怎么对她？国公府里的这些妯娌们又会怎么对她，她不过是一个连及笈都不到的女孩子，如何懂得在一个偌大的豪门贵族中生存，又如何堪当宗妇？”

    徐明烟一番话落音，徐舒玄竟感觉到心口好似被陡然撕裂了一般的疼痛，他也猛地转过身来，朝徐明烟看了一眼，这一眼冷如冰锋划过七尺般的寒，直令徐明烟心惊胆战。

    “大哥……”她再颤巍巍的轻唤了一声，心中本已想好的表白话语再也说不下去。

    “如果……如果你真的喜欢这个女孩子，我可以帮你得到她，不一定非要……非要娶她为妻啊！”她嗫嚅着唇瓣说道。

    徐舒玄的眼神更是冷厉了一分，他什么话也没说，而只是以一种十分厌恶而冰冷的眼神看了徐明烟片刻之后，便转身与南楚径直朝听雨楼中走去。

    一进听雨楼，看到几名丫鬟婆子趴在地上收拾着满地狼藉，徐舒玄心中的怒火便再也压制不住的腾了上来――这就是那个女人给他的警示与教训，就如同十多年前一样。

    南楚扶起了重伤匐倒在地上的琴儿，问了些话后，便叫了两名伤势不重的婆子来给她上药。

    整个听雨楼中的仆婢们都是小心翼翼、诚惶诚恐，夜深人静时，这个院落更是死一般的静寂。

    这一夜，徐舒玄根本就无法入睡，他抚着额头坐在书房中的那把轮椅上又想了很久很久。

    徐明烟的话无疑于一把利刃，直到现在还在一刀又一刀的刮着他的心脏：其实那些问题他不是没有想过，最初也是因为预料到这些问题，所以他才不敢向她提亲，可是现在，她所面临的困难要远比这些后宅的争斗更为可怕。

    他不想让她一人孤军奋战，更不想将来若是她遇到危险的时候，他连在她身边庇护她的资格都没有。在她说出最想嫁的人是他时，他的内心便经历过一番激烈而痛苦的挣扎，最后才说服自己作出这个决定――逃避是解决不了任何问题的！

    然而这个决定又真的会是对的么？

    “世子，你怎么还没睡，还在为今日之事烦忧么？”南楚见他屋子里的烛光久久不灭，忍不住进来问道。

    徐舒玄摇了摇头，只道了一声：“无事！”然后又似想起了什么，问道，“对了，墨玄怎么还没有回来？”

    南楚的脸上略闪过一抹尴尬之色，他沉吟了一刻，找了个理由回道：“五少爷素来顽皮，可能又到哪儿玩去了吧！”

    徐舒玄见他神色不对劲，便问道：“楚哥，你有事瞒我？墨玄是不是出什么事了？”

    “不是不是！”南楚怕他担忧，连忙答道，“五少爷今天是受了点伤，不过，杨小姐给了他一些药，用过之后，好多了，只是……只是他看到了世子和杨小姐……”

    话说到这里，徐舒玄已然明白了一切，墨玄对阿凌的感情，他全看在眼里，曾经他也想让墨玄去求娶阿凌，可是现在，墨玄的身份随时会暴露，而且身后也许会跟着一大批的杀手，阿凌若跟着他……

    “世子，不用担心，五少爷性情豁达开朗，他不会有事的，而且他自己也说了，他不是拿不起放不下的人，只要大少爷和杨小姐过得开心就好！”

    南楚不说还好，这么一说，徐舒玄更觉心中难受。

    “南楚，虽然我们现在拿到了言藩陷害蒋家的证据，可是这对墨玄来说十分不利，我怕陆丙随时可能会对他下手，所以……”

    徐舒玄抬头看向他，神色凝重的说道：“从今天开始，不管他去哪里，都要派一批人暗中保护他！”

    南楚闻言，表情也越发忧惧不安。

    “好！”他连忙答了一声，“我马上派人去寻找五少爷！”

    正要出门时，他的脚步又一顿，回过头来问道：“世子，陆丙真的会将香妃娘娘与杨夫人送到安国公府中么？若是他反悔了……”

    南楚话未说完，徐舒玄便打断道：“不会！”

    他笑了一笑，续道：“陆丙这个人最怕皇上，而且还受着良心上的遣责，其实他也并不希望香妃娘娘会一直呆在皇上身边，因为他知道，如果这样发展下去的话，他的剑迟早会落在香妃娘娘的头上，或是落在皇上的头上。”

    “这对他来说，是个十分艰难的选择！”

    *****

    这一夜陆丙也同样无法入睡，在书房中呆到子时三刻时，他终于熬不住，召集了一批府上的暗卫，潜入广宁伯府中，趁着所有人入睡之时，将蒋灵与杨秋璇用熏香迷晕之后，用麻袋装着掳了出来。

    此时的安国公府也陷入了夜的静寂。

    韩凌自被徐舒玄所派的人送回安国公府后，就一直在焦急的等待着他的消息，中途甚至还派了人到陆府附近去打探，直至听到属下的人说，徐世子已平安的从陆府中走出来，她心中才落下了一块大石。

    不过，即使得知他平安无事，而且已回到了魏国公府，她也依然兴奋惶然的无法入睡。

    夜已过半，风吹得汀兰苑中的梧桐叶沙沙作响，韩凌望着浩潮星空中的那一轮新月，不自禁的就微笑了起来。

    月虽已不在柳梢，可依然能引人遐想，此刻的她心中是紧张的、惶恐不安的，却也是甜蜜的，她也不知道自己那一刻怎么就晕了头一般的失去了理智，主动去亲吻大少爷，而大少爷似乎对她也……

    这一点她从来不敢想象，前世虽然时常在大少爷身边伺候，可是永远只保持着主仆之间的敬畏，那时候的她就觉得大少爷是那般的高不可攀，是一个值得去尊敬而不可亵渎的人，所以她也从来不敢去想自己有一天会真的嫁给他，直到今天，他亲口对她说出这样的一句话。

    “小姐，夜间霜寒露重的，怎么到外面来了，可别着凉了！”余嬷嬷不知何时走到了她的身后，并将一浅蓝色的披风披到了她的肩上。

    韩凌回过头来，看向余嬷嬷一笑：“嬷嬷瞎操心，我哪里就这么娇贵了！再说了，这几年，我也有锻炼身体的，没有小时候那么容易生病了！”

    说起韩凌小时候的事，余嬷嬷心中一片酸涩，很快又想起了七年未见的夫人，如今得知夫人已回到了广宁伯府中，而且府中又发生了那样的事情，她的心中到底有些不安！

    “嬷嬷，我知道你在想什么，娘亲应该很快就能回来了！”见余嬷嬷脸上布满了愁容，韩凌笑盈盈的说道。

    “小姐怎么知道？”徐嬷嬷不禁问，转念又想，这本就是一个孩子的心愿，她怎么忍心去打破，便又笑道，“小姐说得对，夫人一定会回来的！”

    韩凌使劲的点了点头，虽然心中也有些忐忑不安，可她就是相信他的那一句话，相信他能做到让娘亲和清落姑姑回到她身边！

    正这么想着的时候，夜风中传来衣袂飘动之声，一道绯色的人影跃过院墙，几个翻跃，便落到了她的面前。

    韩凌见是她先前派去广宁伯府暗中保护娘亲和清落姑姑的暗卫首领夕颜，而且夕颜抚着一条受伤的手臂，脸上还有惶急之色，便急忙问道：“怎么了？夕颜姐？”

    绯衣女子单膝跪倒在地，愧然答道：“对不起，小姐，您交给夕颜的差事，夕颜没有办好，就在刚才午时三刻时，夫人和香妃娘娘的房中闯进了刺客，我们去救夫人时，却没想到陆丙突然来到广宁伯府，下令让所有锦衣卫围捕我们，我们寡不敌众，没有办法突出重围去救夫人……”

    韩凌闻言一怔：刺客？难道是陆颜召按照她的计划所派去的刺客？

    “陆丙没有派人去将我娘亲和清落姑姑追回来吗？他只下令让锦衣卫围捕你们，而没有去追那个刺客？”韩凌骇异的问。

    夕颜也觉得奇怪，回想当时的情形，虽然场面十分混战纷乱，可是陆丙似乎真的没有打算让人去将那刺客追回来！

    “不好，陆丙此招，是想让你们来做那刺客的替罪羊，你们有多少人落在了锦衣卫的手中？”韩凌着急的问。

    夕颜垂下了头，掩藏了神色中的一抹悲凄。

    “并无一人落在锦衣卫手中，姐妹们没有逃出来的，都已经死在了他们的刀下！”她答道。

    韩凌不禁向后退了一步，这些女子都是无依无靠的孤苦之人，虽然是被当作暗卫来训练，可是她还从未让她们去执行过如此危险的任务，没想到这才刚刚启用，便让她们丢了性命！

    “那死了多少人？”韩凌再问。

    夕颜沉吟一刻后，答道：“我带领的这一支暗卫已折损了一半，一共有十三人！”

    听到这个数字时，韩凌脸色一白，更是难受得说不出话来，就在这时，院外似乎传来一阵吵杂之声，韩凌心头一紧，立刻提起脚步，向汀兰苑外飞奔了出去，余嬷嬷着急的喊了一声“小姐！”，也急忙追向了韩凌。

    韩凌来到前院时，就见四舅杨茗钰与五舅杨茗轩都已披着衣袍站在了门前。

    杨茗钰是今日才到京城的，韩凌也是回到安国公府后才和四舅舅见了面。

    四舅舅初到京城，便已入宫见驾，后来又去了府衙，这会儿好不容易休息一会儿，没想到也被这吵杂声给惊醒了。

    韩凌快步走到杨茗钰与杨茗轩面前，各唤了一声“四舅舅、五舅舅”，再向一守门的小厮问道：“发生了什么事？外面都是什么人？”

    吵杂声是从门外传来的，虽然隔着一道门，但那外面的喊声格外清晰，无非就是喊着：“开门、开门，我们大人要见安国公世子以及杨五郎大人！”

    “阿凌，你出来干什么？快回去睡觉！”杨茗钰见是外甥女也跑了出来，这大半夜的，虽然衣衫周整，到底让人见了不好，何况来者还半非善类！

    看着四舅舅虽然一张严肃的脸，可眸子里透着满满的宠溺，韩凌含笑道了一句：“四舅舅，我没事！”然后又向那小厮问，“来者可是锦衣卫？”

    小厮神情一惶，立刻垂下头来答了声是：锦衣卫夜访朝中大臣之府邸素来只有一种可能，那便是带人进诏狱！所以，如果来者是锦衣卫的话，说明这个家离破亡也不远了！

    小厮还在惶恐的想着，就听韩凌命令似的对他喊了一句：“阿顺，快去开门！”

    “啊？表……表小姐，外面可是锦衣卫啊！”阿顺惊道。

    韩凌却是一脸正色的说道：“我知道，来者不仅是锦衣卫，而且还是指挥使大人带着锦衣卫亲自登门造访，这个门必须得开！”

    小厮踌躇不定，又惶惑害怕的朝杨茗钰与杨茗轩各看了一眼。

    杨茗钰略有些惊异的看向了韩凌，既而向阿顺肃声命令：“去开门！”

    小厮这才鼓起勇气走到门前，将门栓取了下来，铁门朝两边打开之后，果然就见陆丙穿着一身墨色的锦袍站在一干锦衣卫的最前面。

    “陆大人半夜三更造访我安国公府，有何贵干？”杨茗钰率先问道。

    陆丙笑了一声，反问了一句：“杨将军与杨大人难道不请我到府中说话？”

    杨茗钰怔了一下，客气的道了一声：“请！”

    陆丙含笑走了进来，他朝身后打了个手势，所有锦衣卫便止步不前。

    “杨将军刚到京城，路途劳顿，必是身心疲惫，我本不应这么晚了还来打扰，不过，有人苦苦相逼，我也只好趁夜提前来送上两份大礼！”

    说完，他鼓了鼓掌，两名锦衣卫各背着一个硕大的黑色袋子走到了他身后，然后在他的暗示下，将两个袋子各抛向了杨茗钰与杨茗轩。

    韩凌眼前一亮，立刻便想到了什么，跑到杨茗钰面前，将他接到的这只黑袋子解了开。

    杨茗钰惊诧的看到一张绝美的脸从袋子中露了出来，虽然这张脸他已然十分陌生，可也猜测到了什么，忙对陆丙喝道：“陆大人，你这是干什么？”(未完待续。)