
    几盏茶过后，徐舒玄便从陆府中走了出来，陆丙亲自送他至门前，并客客气气的向他行了士人之礼，态度恭敬谦和就如同多年的老友一般。

    “陆某恭祝徐世子大病康复，重登朝堂，我大眳有如徐世子这般的青年才俊，可真是君上之喜，百姓之福！”陆丙这般说道。

    守在门前还在拔刀相向、蓄势待发的锦衣卫们听到陆丙的这句话后，简直不敢相信自己的耳朵，不过是经过了一次单独的谈判，指挥使大人的态度竟然变得判若两人，莫不是这徐世子还懂控制人心的妖术不成？不过，就凭着这少年一张倾华绝代的脸，还真是令人不忍心下毒手！

    徐舒玄亦是微笑的向陆丙行了一礼，便施施然的转身离去，真是来时从容，去时更从容！

    “大……大人，为什么要放他走？”为首的一名锦衣卫忍不住问道。

    按照大人一惯的作风，即使这少年留下了大人想要的东西，大人不是也一样要杀人灭口的么？

    被这名锦衣卫一问，陆丙的脸色刷地一下就垮了下来。

    “东西不在他身上，我留他在此又有何用？”他陡地一声怒喝，又自言自语的说了一句，“我没想到这少年看上去一幅与世无争不理世俗的样子，实则心思藏得如此之深，他虽然多年不上朝，但实则对朝中之事了如指掌！”

    不仅对朝中之事，而且就连先帝在位时一些不外传的皇宫秘事，他都能似乎无所不晓，不管这少年是如何查得的这些事情，有这种本事就已足够令人心惊胆战！

    “那大人，我们现在该怎么办？”那锦衣卫有些怯惧的问，“还要不要将徐五少爷给抓来？”

    陆丙闻言，神色一怔，似乎这才想起，在徐舒玄来到陆府之前，他是有下过命令将徐墨玄抓来作为要挟徐舒玄的人质的，原以为只要有徐墨玄在手，要对付起这个病弱少年来，也不过是易如反掌之事，可是经过这一场谈判之后，他竟觉得自己好像被套在了这少年所设下的圈套之中，做起任何事情来都颓然无力！

    这时，他猛然又想起了那日徐舒玄入宫与皇上的一场密谈，他并没有听见他们之间都谈了些什么，只知道在那一次密谈之后，皇上便开始重新重用这少年，并将内阁之中草拟诏敕的重要一职都交给了他。

    这少年的心机实在是太过深沉可怕，你永远都预料不到他下一步会做什么？

    倘若他打破了今日所立下的约定，难保徐舒玄不会给他致命的一击？

    陆丙寻思至此，抬手说了一句：“先不要将他抓回来，派几个人牢牢的盯着他！”

    蹙眉思忖片刻之后，他似乎又想到了什么棘手的事情，又命令道：“现在最要紧的是给我马上找到丰臣泷一这个人，找到他就立刻给我杀了他！”

    “丰臣泷一？”为首的锦衣卫愕然，想了半天，也没想起这个名字的主人是谁。

    “就是七年前独闯锦衣狱劫走那个女孩的日本人！”陆丙不耐烦的喝道。

    他不知道在他这句话一落音时，院中肃然而立的锦衣卫几乎全部吓得脸色惨白，惊惧不已——去杀那样的一个人，那不是叫他们去送死吗？

    而陆丙也似乎有些头痛的抚了抚额，一时间脑海里也反复浮现出南宫氏族人在一场大火中灰飞烟灭的场景，肆意燃烧的大火，不停喊救命的妇女和孩子，还有那个跪下来求他的女人……

    “我南宫家世代行医，悬壶济世，不为官不为利，为何到头来竟得如此下场？”

    “我已经带着孩子永远的离开了京城，来到这冰冷的北寒之地，从此避世不再见人，为什么你们还是不肯放过我们母子？”

    “陆大人，看在我南宫翎曾经救过你一命，更救过你母亲的份上，求你放过我的孩子，放过他，他还那么小，那么无辜，什么也不懂，什么也不知道，他对你们构不成威胁，我求你让他像普通平民一样好好的活下去，好么？”

    初任锦衣卫副千户的他的确还做不到太过心狠，他抱着一丝侥幸心理放过了那个曾经救过他的女医者，更放过了那个孩子，可是却怎么也没想到，有一天这个孩子会回来向他寻仇，更想不到的是，一个善良柔弱的女医者所生的孩子竟然会变得那么强大且心狠手辣。

    南宫世家济世行善，从来只会救人，然而上天不公，并没有让他们得到好报，如今便是让这个孩子来向他们讨回这所有的不公么？

    想到此，陆丙突地又对已然领命离去的属下们喊道：“等等，就凭你们这些人，还不是他一个人的对手，先找到他这个人再说，找到了他的行踪，便立刻回来禀报！”

    “是！”所有锦衣卫闻声，颓败如死灰般的脸上立闪过一道仿佛死而后生般的惊喜，连连应声答是。

    *****

    徐舒玄从陆府走出来后，也一直在想着这个问题，其实他刚才对陆丙所说的有关丰臣泷一的真实身份也不过是他的推测，而他之所以这么推测，便是因为那只匣子内壁上所刻的一道暗纹——那道暗纹对他来说也是无比的熟悉，十四年了，他遵守了姐姐的遗言，带着她留给他的那枚玉佩片刻都没有离过身，而那枚玉佩上所刻的也是那样的花纹。

    丰臣泷一真的会是他所说的那个孩子么？他会是南宫家的人么？

    想到这里，徐舒玄也好似受了巨大冲击一般，感觉到一阵眩晕，这时，一直隐于夜色中暗中相护的南楚立刻来到了他身旁，扶住他道：“世子，你没事吧？”

    听到南楚的声音，徐舒玄的神志一清，也很快恢复了力气。

    他摇了摇头道：“无事！”然后又问，“你怎么在这里？我不是让你去保护墨玄的吗？”

    “五少爷已经没事了，倒是你……”

    南楚似乎有些生气，语气颇为责怪的说道：“世子，你今日所走的这一遭实在是惊险，为什么要一个人到陆府里来，你不知道陆丙他是什么人吗？他替皇上做事，杀人是不需要理由的……”

    徐舒玄不以为然的笑了笑。

    “再厉害的人也有他的弱点！”他道，“再说，我不是已经安然无恙的走出来了吗？”

    “可毕竟这是一场赌注，是不是？”南楚低声再问。

    徐舒玄笑了笑，看向南楚道：“就算是一场赌注，我也赌赢了，楚哥，你还担心什么？”

    “我不是担心，而是后怕！”南楚立刻接道，然后又看向徐舒玄一幅淡然含笑的表情，郑重的道了一句，“世子，我真不希望你以后还拿自己的性命来作赌注，我虽然很想翻蒋家之案，但也不想更多的人为此牺牲，尤其是你！”

    听到这一句后，徐舒玄才敛住了脸上的微笑，心中颇为起伏，这些年南楚时刻陪伴在他身边，已不是忠诚二字可以形容，这份兄弟情谊，他也牢记在心里。

    “多谢你了，楚哥，我以后不会了！”

    他顿了一声，温声续道：“这是最后一次，从今以后，我不会再拿性命来作赌注，何况……我还要留着这条命去陪伴她一生的！”

    看到他说这句话时眼神中露出的不一般的柔情，南楚怔了怔，没有再说话。

    他在这少年身边保护了多年，从未见过他对任何女子动过情，哪怕是一个通房侍妾，他都不愿意收留，自己的婚姻大事也从来不上心，纵然有国公爷与长公主给他说过议亲之事，都被他断然拒绝，或者是干脆让五少爷去搅黄，如今能见到这少年如此喜欢一个女孩并已筹谋定亲之事，他本该为之高兴，可不知为何，心中却总有散不开的阴霾——大约是因为今日让五少爷恰巧看到了他与那个女孩子相拥而吻的一幕吧！

    那小子虽然嘴硬不肯承认，但他明显的看得出来，他说那句话时流露于眼底的不快乐甚至痛苦难过。

    正当他想着这些时，徐舒玄问道：“对了，墨玄现在怎么样？听阿凌说，去劫持墨玄欲夺那只匣子的是一群日本人？”

    南楚闻声，立刻答道：“是，带领那些日本武士的首领是一个年龄十五六岁的少女，杨小姐已查得，正是二小姐徐明烟将世子所透露出来的假消息传给了那名少女，那少女似乎也是日出之国的关白大人丰臣秀吉所训练出来的杀人利器，与丰臣泷一一样！”

    提起丰臣泷一，徐舒玄微微有些出神，他再一次的顿下了脚步。

    “怎么了，世子？”南楚担忧的问。

    徐舒玄摇了摇头，只道：“没什么，我们快回去吧！”

    他失踪的这一日，也不知国公府中现在乱成什么样了？

    想到长公主从前对付他的那些手段，他不由得心中一惊，立时加快了脚步！

    如他所料，因他这一日的失踪，听雨楼中的丫鬟仆婢及小厮们无一人幸免，几乎所有人都被打得皮开肉绽，奄奄一息，琴儿更是满身是血的伏在地上，只剩下了半口气。

    长公主带着一众丫鬟婆子气势凌人的立于这个院落中。在秦妈妈的喝声下，几个小厮挥着鞭子在那些丫鬟细皮嫩肉的娇躯上拼命使力，顿时此起彼伏的哀嚎声划破了听雨楼素日以来的幽雅宁静。

    “你打她们有什么用？就算打死了她们，她们还是一个也不知道舒玄在哪里？我们现在最要紧的是赶紧找到舒玄，找到我儿子！”

    魏国公刚从府衙回来，便得知了自己儿子失踪的消息，虽然心中百般着急，但看到长公主以酷刑来惩罚儿子手下的这些下人，心中自然有不悦。

    谁不知道这个女人明面是上惩罚下人的失职，实际上却是在打他儿子的脸。

    长公主不以为然的冷笑道：“国公爷这话说得不对，若不是这个做下人的不用心伺候，何以连主子去了哪里都不知道，舒玄平日里待这些仆婢们也太过宽厚，所以才导致今日的玩忽职守，无矩距不成方圆，本宫也只好来做这个恶人，给她们一点深刻的教训！”

    魏国公听完，气得无话可说，只得连连道：“好好好，你说的对，都对！可是我现在只想知道，我儿子现在在什么地方？倘若他有个三长两短……”

    “那就让这听雨楼中的所有仆婢小厮全部为他陪葬！”长公主肃声接了一句，趴在地上连动弹都不得的一些小丫鬟们顿时绝望的呜咽出声。

    魏国公捶了捶额头，觉得跟这个女人实在是说不到一块儿去，便只好不再理会她，大步走向听雨楼的院外，准备多加派人手自己去找！

    刚至门前时，徐明烟与徐绯烟迎面走了进来。

    “大伯，大伯，二姐知道大哥去了哪里？”徐绯烟一脸愤愤的喊道。

    魏国公心中一喜，连忙问：“是么？明烟，你见过你大哥？那他现在在什么地方？”

    “大伯，大哥是被杨凌那个狐媚子妖精给勾引去了，所以才会帮着她去找什么书，直到现在都没有回来！”徐绯烟抢先怒说道。

    魏国公顿觉一脑子的糊涂，满头黑线。

    “什么狐媚子妖精？你在说什么呢？这是你一个大家闺秀该说的话吗？”他道。

    一声厉斥吓得徐绯烟身子一抖，她又不甘的满脸委屈道：“我没有说错，她本来就是，先是勾引了陆公子，现在又来勾引我大哥，我们这个国公府里所有人都被她骗了！”

    “大伯，那个揭了榜来给大哥冶病的南宫玲珑，她根本就不是真的南宫玲珑，她就是杨凌那个贱丫头假扮的，就是专门来勾引大哥的，她就是想高攀上咱们魏国公府，将来好做世子夫人，您一直都被她骗了！”

    “她根本就冶不好大哥的病，现在更是拐走了大哥跟她一起私奔！”

    徐绯烟话说到这里，徐睿再次一声厉喝：“你给我住口！”同时，忍不住将手掌也扬了起来，但毕竟徐绯烟不是他的女儿，所以，他那只扬起来的手颤抖了半响，终是落了下去。

    徐绯烟吓得眼眶一红，几滴泪水就落了下来。

    “大伯，我知道这个真相对您来说很残忍，您一定不愿相信，可是事实就是如此，您不信可以问二姐，几日前，因为她，大哥还与景王殿下大吵了一架，您也是知道的，第二天，景王便到安国公府门前将杨凌接进了宫，他接的是杨凌，不是南宫玲珑，大伯，这一点，您还没有想到吗？”

    魏国公听得头昏脑胀，几欲站不稳脚跟，怔了半响，他才强压住心中的恐慌，指了徐明烟问：“明烟，你来说，这到底是怎么回事？你都知道些什么，全部说出来！”

    “是！”徐明烟屈膝行了一礼，便将韩凌是如何易容到魏国公府，如何蛊惑大哥帮她寻找一本书的所有事情都编了一个故事出来，说完之后，还表现出十分忧悒而善解人意的道了一句：“父亲，我知道大哥很喜欢那个女孩子，大哥若喜结良缘，我们也为他高兴，可是，若是因为这个女孩子而得罪了景王殿下与锦衣卫指挥使陆大人，我怕大哥以后会惹上一些不必要的麻烦……”

    “就是！杨凌在京城名声也不好，她手段毒辣，小小年纪就如此不知羞耻的学着引诱男人，差点连景王殿下也勾搭上了，她这样的女孩子，大伯一定不能让她再进我们魏国公府的门！”徐绯烟又抢着接了一句。

    徐睿听到这里实在是受不了了，立时打断，连连喊了几声：“住口！住口！住口！”

    猛喘了几口气，徐睿才平复焦燥的情绪，整理了一下被这帮女人搅得如同乱麻一般的脑海，努力的静下心来，说道：“都不要再说了，我去将舒玄找回来，我自己去！”

    对他来说，什么都不重要，儿子的性命才是最重要的，不管到底发生了什么事情，都要先找到儿子再说。

    徐睿将寻找世子的命令吩咐了下去，自己也疾步走向了魏国公府的大门，谁知刚至门前，就见自己的儿子与南楚并肩向他走来。

    徐睿差点喜极而泣，忙不迭的跨过门槛，奔到徐舒玄的面前，抓住了儿子的两条手臂。

    “舒玄，你去哪儿了？让父亲好一顿找……不过，没事就好！没事就好！”

    因为太过高兴，他一个人自言自语的说道，在儿子身上打量半响之后，才发现似乎有点不一样的将目光落在了他笔直而立的双腿上。(未完待续。)