
    韩嫣呆呆的站在那棵离安国公府不远处的梧桐树下等了很久，连她自己都不知道到底在等什么，就这样带着羡慕加怨恨的目睹了这场定亲仪式的全程，直到徐家的人终于陆续从那扇朱漆的大门内走了出来。liudianxing.com

    “过些时日，便是我儿舒玄的生辰，到时我魏国公府会大办一场宴席，若杨将军与杨大人无事，也请一并前来到我府中做客！”

    魏国公走时客气的说了一句，杨茗钰与杨茗轩也礼貌的齐声应答：“那是一定，世子的生辰宴，岂能不来？”

    魏国公高兴的朗声大笑，转身走的时候，还忍不住多看了韩凌一眼，这时，徐舒玄正含笑看着韩凌，他抬起了一只如玉的手，好似想要抚在韩凌的脸颊上，却又在触碰到她柔软的发丝时又轻轻放了下来。

    两人相视一笑。徐舒玄最终只柔声说了一句：“好好养伤，照顾好自己！”

    “大少爷也是！”韩凌跟着答了一句。

    徐舒玄怔了一会儿，然后凑近她耳边低声说了一句话，再看着她微微一笑，那笑容正好让韩嫣看了去，这一看，韩嫣不由得又呆了，从前她也听说过魏国公世子的传闻，世人皆说此人喜愠不形于色，如松如玉，但极少会笑，而且还能笑得这般明朗而温柔，好似微风拂煦、万物复苏一般，给人不一般的身心愉悦之感。

    如果能经常对着这样一张面容，那一定是一种极其美好的享受！传闻他性情温和、悲天悯人，即使是给这样的一个人当妾，他也会好好善待自己的罢！

    韩嫣不由得这样想，再次将手中的一只香囊攥得极紧，然后痴痴的目送着那道身影在一青衣男子的搀扶下上了马车。那仅仅是一辆青蓬双辕只四角垂了璎珞流苏的马车，看上去并未有多么奢华富丽，可是因为这个人，她竟觉得这辆马车也美好得胜过了这世间所有美丽的风景。

    徐舒玄在踏上马车的时候，似想到了什么，微侧过了头，朝着安国公府宅院中所展露出来的一角屋檐望了一眼，然后才略带一丝疑虑的掀开轿帘，走了进去。

    马车辘辘而去，不多时便走出了玉树胡同。

    韩凌也目送着这辆马车，望了很久，不能回神，想到刚才徐舒玄在她耳边说的一句话，她的唇角边也不由自主的溢出了一丝幸福娇羞的笑意。

    “阿九，刚才世子跟你说了什么？让你这么高兴？”杨秋璇低声打趣的问。

    韩凌脸色微微一红，摇了摇头道：“没什么，娘亲，我们快进府里去吧！”

    “好！”杨秋璇点了点头，可回想起适才长公主说的那些话，心中到底有些不安，就在母女二人牵手正要转身入府时，身后突地传来一声：“姐姐！姐姐！”

    韩凌猛然回头，就见韩嫣带着一脸灿烂笑容朝她奔了过来。

    “姐姐，恭喜你，和魏国公世子定亲了！”韩嫣说道，然后从怀中掏出了一个荷包，递向韩凌，“姐姐，这是我这几日给你绣的并蒂莲的荷包，祝福你和徐世子能琴瑟和鸣，永结同心！”

    杨秋璇看着韩嫣递过来的荷包，寻思着愣了很久。

    韩嫣见韩凌久不接过去，又露出一幅娇怯的模样，小声的说道：“姐姐，你是不喜欢吗？若是不喜欢，我就再回去绣，你告诉我你喜欢什么样式，我下次一定绣好，绣到你满意为止！”

    意思是，如果她不接，她就会每天都跑到这里来给她送荷包，直到她接为止！

    韩凌沉默了一会儿，方才问道：“韩嫣，你到底想干什么？”

    韩凌这么一问，韩嫣那一双水汪汪的眼睛立刻又扑簌下几颗晶莹的泪珠，嗫嚅着唇瓣说道：“姐姐，你也知道，父亲这次进了诏狱，韩家一定没有希望了，现在祖母在家中天天发脾气，说是我……这颗扫把星让韩家走了霉运，几位堂姐们也都指责我，骂我，打我，怪我影响了她们的亲事，我现在真的是无家可归了，所以才……”

    “好了，你别再说这些事了！”韩凌蓦地打断，“你就说，你想干什么？”

    韩嫣含着满目的委屈，低下头颅，突地双膝一软，又是向韩凌与杨秋璇跪了下来。

    “阿九，我别无所求，就只希望你能收留我，就算是让我在你身边为奴为婢，我也心甘情愿……”说罢，她又眼泪汪汪的看着杨秋璇，猛磕了一个头，“杨夫人，杨小姐，求你们了！”

    *****

    “你到底是怎么回事？瞬间就变菩萨心肠了，我一会儿不在你身边，你就将尊佛给我请了进来，难道你一点也看不出来她的心思吗？”

    杨歆恨铁不成钢的对着韩凌骂道：“她是见你找了一门好的亲事，即将要成为尊贵的魏国公世子夫人了，想要跟着你去分一杯羹！”

    “她就是想抢你未来的夫君，你懂不懂啊？”杨歆蓦地拔高了声音斥道。

    “歆儿，别说了！我看表妹与魏国公世子定的这门亲事也未必就好！”倚靠在一白玉栏杆住的杨逸之突地接了一句，俊秀的脸上露出一丝不耐烦和忧虑来。

    “你胡说什么呢？表妹定亲可是件大喜事，你们在这儿吵吵闹闹的像什么样子？”杨曦之不悦的接了一句，然后走到韩凌面前，安抚似的说道，“表妹，别听他们的，我就觉得魏国公世子挺好的，只是他那个继母……”

    杨曦之说到这里又是一笑：“不过也没有关系，表妹这么聪明，还怕了那长公主不成，但话又说回来，表妹你今天可是让表哥我都大吃了一惊呢，平时见你不怎么读书写字，竟未想你的字写得那么好，而且那首诗也是气贯长虹，为我们杨家也争了一口气，连魏国公都赞不绝口，你还说才华不及我和逸之，依我看，是我们不及你才对！”

    提起那首诗，杨逸之的眼神中也微露震憾，心中想着：表妹不过是十三岁的年纪，又从未上过战场，为何所作的诗中竟有如此沧桑之感与浩然之气。

    “其实阿凌这次定亲，心里最难受的就是徐五少爷了……”杨歆忽地暗叹似的道了一句，又问韩凌，“表妹，你和徐世子定了亲，可有想过以后五少爷该怎么办？”

    “他那么喜欢你，因为伤了你，这几天他每日都活在自责和痛苦之中，除了和父亲一起在效场上拼命的练武，偶有空闲的时候就来汀兰苑远远的看上你一眼。”

    “你不知道他……明明很想见你一面，却又不敢踏进汀兰苑一步！”

    杨歆说到这里，心中一片酸楚，不知不觉连眼眶中都渗出了泪光，其实从私心里说，表妹和魏国公世子定了亲，她心中还是有一些窃喜的，可是徐墨玄看着韩凌那般痛苦而眷恋的眼神又令她不忍和心痛。

    “阿凌，有时候我觉得你有情有义，有时候我又觉得你心肠特狠，我真的不明白，徐五少爷对你那么好，可你为什么就会选择了他大哥呢？难道就是因为魏国公世子俊美绝伦，才智无双吗？”

    杨歆的一番话说得韩凌心中也十分的不好受，这些天她不是不知道徐墨玄又来过她的汀兰苑，她也知道他甚至在半夜三更的时候都有翻身到她的屋顶上揭开瓦片或是悄悄的看了她一眼后便离去，或是就躺在屋顶上呆上一整晚。

    如果没有徐舒玄，她想这一世也应该会爱上这个男人吧，但有时候感情真的不能施舍，那是对一个人的亵渎和不尊重！

    “歆儿，你少说两句吧！”杨曦之见韩凌神色有愧，连忙又斥责了杨歆一句。

    杨歆也自觉失言，连忙道了一句：“好了好了，我不说了不说了，你现在带着伤，好好将养身体吧，等到魏国公世子的生辰宴上，你还得好好表现一番！”

    “哦对了，那个韩嫣，你若是舍不得教训她，那我去帮你教训她吧！瞧她那一副可怜巴巴的样子，还以为自己是美人西施呢，我就见不得她那副怂样！”

    杨歆说完，一拍桌子，便转身向齐馨堂外走去，谁知刚出大门，就见徐墨玄怔怔的站在门边。

    杨歆满不好意思的问道：“五少爷，刚才你……一直都站在这里吗？”

    徐墨玄涩然一笑，没有回答。

    韩凌听到声音后，心中也是一跳，想了想还是走了出来！

    这几日徐墨玄果然憔悴了很多，本来很是阳光俊朗的脸上多了些许忧伤，以前很光洁的下巴也生出了少许胡渣，倒是显得人成熟了许多。

    他笑了笑，认真的看着韩凌说道：“阿凌，这几天我想了很多，也终于想明白了，以后我不会再这么鲁莽行事了，也不会轻易上任何人的当去怀疑身边最亲的人，我会回去向大哥赔罪！”

    “呆会儿我就去向你四舅舅、五舅舅还你母亲告辞，就回魏国公府里去了！”

    一听说他要回去，杨歆便有些担忧的急道：“五少爷这就要回去了吗？你不会……”

    “放心，我不会再做蠢事，大哥说的每一句话我都记在了心里，我相信他，他的智慧和能力比我强过很多！”徐墨玄截断了杨歆的话，却是对韩凌说，“所以，阿凌，你和我大哥定了亲，我是真的替你们高兴！也只有他才能真正的保护你！”

    说完，徐墨玄深深的看了韩凌一眼后，便转身欲向着杨茗钰所住的正院走去！

    杨歆禁不住唤了一声：“五少爷——”然后又推了韩凌一把，低声道，“阿凌，你倒是说句话啊！”

    韩凌不知道该说什么，说再多安慰的话也是虚伪吧！不过能听到他说以后不会再鲁莽行事，她倒是十分高兴，五少爷经此一事，似乎真的成熟了！

    正想着的时候，徐墨玄陡地又回头道了一句：“阿凌，我只求你一件事，以后不要用这种方式阻止我做任何事情，因为……这才是对我最残忍的惩罚……”

    也许伤了陆颜召，我会自责会后悔也会难过，可是伤了你，却能让我生不如死！

    一句话说得杨歆的眼泪都刷刷的流了下来，但没有人能看到徐墨玄那一双凤眸中所盛的晶莹。

    在徐墨玄去寻找杨茗钰的时候，杨茗钰正安排着人将一箱又一箱的聘礼都抬进了汀兰苑。

    五箱流光缎，两箱蜀锦，两箱云锦，还有三箱美玉，四箱刻了名字的金银……徐家这次送的聘礼可真是花了大手笔，声势浩大的足以震惊整个京城。

    然而，却是给他们杨家出了难题，杨茗钰见着这些聘礼不免失笑。

    而杨秋璇却是看着手中一封大红色订婚书有些忧心忡忡的沉思起来。

    杨茗钰见妹妹失神，忙安慰道：“阿璇，别担心了，我看阿凌甚是聪慧，她以后一定能过得幸福的！”

    杨秋璇忍不住还是质疑道：“四哥，你说，这亲事我们是不是答应得太快了，我总感觉……”

    “那日徐世子来提亲，我们是被他的话圈进去了，不得不说这位惊才绝艳的京城第一公子很会揣磨人的心思，而且擅谋而深不可测，徐家本也深受皇上忌惮，而他却能得到皇上的信任，以弱冠之龄入内阁，成为皇上的股肱之臣。”

    说到这里，杨茗钰笑了一笑，想起前天他去觐见皇上的时候，正好碰见徐舒玄与皇上在谈论玄道，那般神奇诡谲而高深莫测的玄谈，就连他这个不信道的人都听得有些着迷，而且这少年博闻强识，知识面之广，立据之充分简直是无懈可击，没有人不为他所说的话信服拜倒。

    早听闻，晋时有位叫卫玠的清谈家，少时玄谈，就能令琅琊王家的平子绝倒。依他看来，这位魏国公世子比之中朝名士之首的卫叔宝，恐怕也不遑多让！

    与这样的一个人做朋友，只怕没有做不成的事情！

    于是，杨茗钰十分宽心的劝道：“阿璇，我知你对长公主颇有顾虑，今日之事也让我甚感不忿，可我相信，徐世子这样的人定能护阿凌周全，再说了，这定亲之事已成，你就不要多想了！”

    “我们现在应该想的是，好好的为阿凌准备嫁妆了！徐家送了这么多的聘礼，我们也不能少了去！”

    杨茗钰这么一说，杨秋璇的心中才好似吃了颗定心丸一般，稍稍宽慰了一些，脸上也微展开了一丝笑容。

    “四哥说得对，也许是我太过忧心了，你也别怪我太过多愁善感，阿璇就只有这么一个女儿！”

    “她也是我们杨家的女儿，阿璇，有杨家在，就不会让阿凌受人欺负！”

    顿了一会儿，杨茗钰突地话锋一转，说道：“不过，这个韩嫣……”

    他神色严肃的看了一眼正在苑子中清点礼箱的蒋灵，续道，“阿璇，她毕竟是韩家的人，虽然只是个女孩子，但也不得不防，你可要小心点！”

    现在蒋灵的身份便是联系着整个安国公府的安危，半点大意不得，而且陆丙现在已向皇上回禀了香妃娘娘便是在广宁伯府中受到刺客的袭击而失踪，更是将香妃娘娘曾经在韩家所受到的欺侮全都如实回禀了皇上，虽然他唯一没有告知的便是阿灵的真实身份，可是也难保皇上不会对阿灵旧情难忘，下令全城搜索。

    杨秋璇心里自然也明白，她点了点头道：“四哥放心吧！阿璇并不是一时心软而收留了她，这个女孩在我们安国公府门前跪了有好几天了，若是不让她进来，倒显得我们杨家无情无义，惹人非议！”

    “何况阿凌的意思也是，既无法避开，那就顺着她来，也好看看她到底想做什么？”

    “我已安排了人盯紧了她，应该不会出什么幺蛾子！”

    杨茗钰点了点头，再次望向蒋灵的时候，她正好也向这边望了过来，目光相触之间，蒋灵清澈水灵的眸子中闪过了一丝不易察觉的痴恋和遗憾，忙又垂下了头去。

    杨茗钰叹了口气，正从院子里走出去时，就见徐墨玄出现在了他的面前。

    从徐舒玄口中得知他的身世后，杨茗钰对这位昔日故交好友家的孩子存着一份怜悯之情，他也知道这孩子对阿凌用情至深，想来今日的一场定亲仪式对他内心的伤害也是不小。

    于是，他十分温和的问了一句：“墨玄，你找我有事？”

    “杨将军，我……”徐墨玄顿了一会儿，说道，“我是来向您和杨夫人请辞的！”

    仿佛怕杨茗钰多想，他又补充了一句：“在贵府中打扰甚久，我也该回去了！”

    杨茗钰哦了一声，正要说什么，突地一名小厮急急忙忙的跑了过来，口中喊道：“世子爷，世子爷，外面又有人送来了好多礼箱，说是给表小姐添箱的！”

    “又有人送来礼箱？”杨茗钰眼中露出猜疑，这场定亲仪式已经结束，徐家的人也刚才回去不久，不可能再送礼过来吧，他又问，“有报上家门，说是谁送的吗？”

    小厮摇了摇头，回答道：“没有，那人很怪，他只说了一句话，送了礼箱就走了！”

    “他说了什么话？”杨茗钰再问。

    小厮摸了摸头，回想着那黑衣人所说的话，一字不露的道了出来：“他说，表小姐既然师出南宫家，那么我作为她名义上的师兄，也该送上这一份添箱礼！愿她此生能安稳度日，一辈子都不要上战场！”(未完待续。)