
    “阿凌，你是怀疑今日进宫的香妃娘娘是那个日本谍探易容假扮的么？”车厢之中，徐舒玄忽然将话题转向了此处。liudianxing.com

    韩凌蹙了蹙眉头，眸色中盛满忧忡，她点头道：“舒玄，你可有听说京城风琴阁中昨天早上发生了一起命案，死者一刀穿心，而且凶手还将他脸上的一层皮给剥了下来。”

    “知道，我让萧云去过风琴阁，正好萧云也亲见了那具尸体，据萧云所说，凶手的刀法十分干净利索，死者或许还没有来得及感受到痛苦就已丧命，至于他的脸皮应该是在他死后被凶手给剥下来的！”徐舒玄说道，“这个案件官府的人已经在查了，阿凌为何要提及此事？”

    韩凌沉吟了片刻，说道：“我怀疑这个人很有可能是被那个日本女谍探所杀，而且我敢肯定，死者一定就是邵云辰！”

    “何以如此肯定？”徐墨玄也好奇的接过来问。

    韩凌道：“不瞒你们说，其实我最近在风琴阁中也安插了眼线，本来目的也就是为了找到那个女人的行踪，而前天晚上发生的那件事情，夕颜也目睹了一切，在这桩命案发生之前，风琴阁中众宾客们正讨论着墨玄与陆公子打架之事，邵云辰当时就在场，而且得了花魁雨潇潇好一顿数落，邵云辰自从七年前被陆公子赶出锦衣卫后，本就郁郁不得志，经常在风琴阁中喝花酒，这一顿数落之后，他便一个人退出了众人的视线，躲了起来，之后，夕颜便见他拉了风琴阁中一名女子进了一间房……”

    说到这里，韩凌脸上微露出一丝羞赧，接着续道：“因夕颜也是女孩子，就没有再跟上去了，可就是在那间房里第二天被人发现了藏在床下的死尸！”

    “这个凶手也真够狠的，他为什么要将邵云辰的脸皮给撕了下来？难道就是为了让查案者难以辨认其身份？”徐墨玄再次狐疑的问道。

    韩凌摇了摇头道：“恐怕还不只这么简单，墨玄，你可知真正的易容术是可以换脸的？”

    徐墨玄听罢，甚觉骇异，他道：“阿凌，你不会说，凶手是要将他的脸皮撕下来去给别人换脸吧？”

    这也太不可思议了吧？

    然而，这句话徐墨玄还没有说出口，韩凌便肯定的点了点头，接道：“是，我正有此猜测，而且焦婉亭那个女人便有这种本事，她会真正的易容术，甚至她能帮人换脸，使其不露出一丝痕迹！”

    “你是说那个日本女谍探？”徐墨玄再次不敢想象的说道，“那她撕下邵云辰的脸皮，是想给谁换脸呢？”

    韩凌目光闪烁，一个名字即将要脱口而出时，徐舒玄若有所思的接道：“阿凌，你是说言藩吗？”

    “言藩？”徐墨玄的脸色再次骇变。

    韩凌的神色中也露出了一丝骇惧不安，这是一个十分大胆的猜测，也是她最不愿意去想象的一个猜测，倘若言藩以邵云辰的身份寄居在了邵家，那以后……

    “如果真如阿凌你所说，邵云辰还活着的话，那么这个人很有可能就是言藩！”徐墨玄接道，“可是他以邵云辰的身份寄居在邵家，又想干什么呢？”说到这里，他的脸色大变，看向徐舒玄道，“大哥，他不会找你来寻仇吧？”

    徐舒玄摇了摇头道：“他若是想找我寻仇，应该早就来了，我想，七年前他输给了我还是不甘心，他大约还想借邵家之手在朝堂上卷弄风云，与我徐家一争高下！”

    “就邵家这个靠着外戚封爵的没落勋贵，能成什么事？”徐墨玄满脸鄙夷的说道。

    徐舒玄的脸色沉了下来，这时，韩凌的眉宇间也隐现忧虑，她接道：“墨玄，他一个人自然成不了什么事，可若是他在皇上身边还放了一个女人……”

    韩凌再次提起那个女人，徐墨玄终于也意识到事情的严重性了，如果这个女人蛊惑皇上与言藩里应外合……

    “这正是我担心的事情，如果今日进宫的那个女人真是焦婉婷易容假扮，那以后，我们要翻蒋家这个案子就有些困难了，这个女人有些难对付！”韩凌神色沉凝的说道。

    韩凌这么一说，徐墨玄便又有些心疼起来，他终于忍不住问道：“阿凌，你好像对焦婉亭这个女人十分熟悉，这个女人也曾在你梦里出现过吗？”

    韩凌抬起眸子看了徐墨玄一眼，又看向徐舒玄，回想起前世之事，她的眸光中又泛起了点点碎光般的晶莹，潋滟得好似星光万点。

    “是，非常熟悉！”她答道，“在那个梦里，我没有亲人，没有朋友，是她待我一直如亲姐妹一般，我所会的易容术以及魇魅之术都是她教的，我很信任她，无所保留的信任，可是真到最后我才知道，原来她一直对我都是虚以委蛇，她与景王一起联手出卖了我，让我在战场上输给了丰臣泷一，后来……”

    说到这里，韩凌看着徐舒玄，便说不下去了，那个噩梦，她真的永远也不想再提及，尤其是在他的面前。

    可是徐舒玄好似猜到了什么，他蓦地将她搂进了怀里，柔声说道：“阿凌，不要害怕，这一世，我会护着你的！”

    韩凌心中一暖，却也有些窘迫，想到徐墨玄也在这个车中，到底有些尴尬，幸好此时，马车停了下来，外面传来夕颜的声音唤道：“小姐，徐世子，徐五少爷，到了！”

    韩凌一下马车，杨歆便急匆匆的赶了过来，对她喊道：“阿凌，你今天又去哪儿了？父亲和姑母都要担心死了！你以后出门就不能事先打声招呼吗？”

    话刚说完，看到徐舒玄与徐墨玄也从马车里走了出来，忙又不好意思的一笑，道：“原来徐世子和徐五少爷也来了，有你们护着，我也放心了！”

    徐舒玄温和的一笑，以示回应。

    杨歆又客气的说道：“不如都到府中去坐坐吧！我现在立刻去告诉父亲！”

    杨歆正要走，徐舒玄忙截道：“不用了，我们也是怕杨将军担心，将阿凌送了回来，现在便回去了！”

    杨歆哦了一声，尴尬的笑了笑，就在这时，不知从何处跑来一名伙计打扮的男子，飞快的冲到韩凌面前，哭喊道：“杨小姐，杨小姐，小的求你了，这礼物你若再不收，小的全家性命都难保了！”

    “唉，我说你这伙计是怎么一回事，都在咱们家门前闹了一上午了，现在怎么又跑来了！”杨歆喝道，“这礼物我表妹说了不要就是不要，你们家主子是嫌钱没处花，还是怎么回事？”

    徐舒玄见这伙计的手中抱着一只黑红色的匣子，眼神中露出了一丝诧然，因为这匣子正是他取了那本书之后留给丰臣泷一的那一只。

    徐墨玄也不客气的喝道：“你这伙计想干什么？”

    伙计哭泣得一把鼻涕一把泪的继续对韩凌说道：“杨小姐，杨小姐，那龙公子说了，那几箱金银珠宝啥的，你不要也就罢了，但这匣子里的东西你一定要收，你若是不收，他就要杀我全家，我之前那几个兄弟都被他给杀了！”

    “求你了，杨小姐，您就大发慈悲，收了这礼物，也算是救了我一家子性命啊，不是说救人一命胜造七级佛屠么？杨小姐您好人一定会有好报的！”

    竟然还有以这种方式逼别人收礼的人！徐墨玄与杨歆闻言色变，徐舒玄的脸色也不是很好看，他对那伙计伸出了手，说道：“你把这匣子交给我吧！就去回了你的主人，说匣子我收下了！”

    “可你又是谁啊？不是杨小姐谁都不能收！”伙计嘀咕了一句，目光转向徐舒玄身上时，陡觉眼前一亮，整个人都清爽了，“神仙啊！”他禁不住叹了一句，不过片刻的失神之后，猛然又醒转了过来，继续哭道，“神仙也不行啊！那龙公子说了，神挡杀神，佛挡杀佛，他可是什么都不惧的，这礼物还是必须得杨小姐收下！”

    说罢，他又转向了韩凌，不停的磕头，徐墨玄就笑了，说道：“你傻啊，东西放在这里不就成了吗？还非得送到人家手上！”

    “公子，您有所不知，上次杨小姐将几箱礼物给扔出来后，龙公子立马就知道了，接着第二天，我那些兄弟就失踪了！全死了！”

    徐墨玄再也笑不出来了，龙公子？他喃喃了一声，怎么觉得这称呼这么的耳熟呢，这时，徐舒玄便接了一句：“你就去回禀那位龙公子，说东西被魏国公世子收下了，若是他有这个本事，便叫他到魏国公府里来找我！”

    韩凌听罢，不禁唤了一声：“舒玄――”

    “你放心，这个人我能应付！”徐舒玄轻声说道，然后凑到了韩凌的耳边，小声说了一句话，韩凌神色微诧的望向徐舒玄，既而点了点头。

    小厮一听说是魏国公世子的大名，傻愣愣的呆望了半响，终是放下了匣子后，灰溜溜的走了。

    徐舒玄回去之后，便在听雨楼中摆好了茶酒，等到亥时一刻的时候，丰臣泷一果然来了！

    南楚与徐墨玄皆守在了听雨楼的八角屋檐之上，他们还没觉察到任何动静，丰臣泷一便已经到了听雨楼的别院之中，这样诧异的身手，甚至没有惊动府上的任何人，若不是丰臣泷一对着屋檐上的他们喊了一句：“我已经来了，二位就可以下来了！”恐怕他们还根本不知道这个男人已经到来。

    看到他身着一身青色的长衫，含笑坐在了徐舒玄的对面，两人背上都不禁直冒冷汗。

    “你们不必这么紧张，我若是想杀徐世子，早就已经动手了！”丰臣泷一说罢，对徐舒玄付之一笑，竟道了一句，“我毕竟是惜才之人，何况徐世子还是我表弟呢？”

    南楚与徐墨玄愕然一愣：表弟？世子什么时候多了位表哥了？你特么的又在逗比吧？

    丰臣泷一看到徐墨玄一脸愤愤然的模样，极有趣的抿嘴一笑，说道：“小兄弟长大了，现在越来越像个男人了，不错不错，看来七年前那一吓还是很有用的！”

    徐墨玄神情莫名，随即很快便想起七年前，他与陆颜召追到通州大运河边的那艘船上时所遇到的那位打扮十分浮夸风华绮艳的龙公子似乎就说过这样的一句话。

    想到七年前被这日本人甩得团团转，徐墨玄顿时怒发冲冠，拔了刀就朝丰臣泷一这一张妖冶欠扁的脸砍过去，哪知这家伙不知什么时候伸出了两根手指头，竟是将他那柄绣春刀夹得极紧。

    “怎么脾气还是这么差呢？年轻人不要太过动怒，伤肝伤肺又伤神，人还容易老，多不好！”丰臣泷一说道，然后抬了抬手，劝慰，“坐下来，坐下来，像你大哥这样，咱们坐下来喝杯茶，平心静气的谈谈风月，多好！”

    “谁跟你谈风月？你该不会有断袖之癖吧？”徐墨玄冷声嗤道。

    丰臣泷一笑了笑，答道：“就算我有断袖之癖，关你什么事啊？怕我找上你啊！”

    “你――”徐墨玄觉得这话题再也不能继续下去了，不然气都要被气死，奈何这个杀人不眨眼的日本人竟然是这么一个不着调的逗比，他忍了忍，将话锋一转，说道，“丰臣泷一，你为何要死缠着阿凌不放，你给她送那些礼物是什么意思？”

    丰臣泷一沉吟一刻，忽敛了笑容，看向徐舒玄说道：“我并没有恶意，相信世子已经见了那匣子中所盛之物，是一件金蚕软甲，这件金蚕软甲本来是我给她定制的嫁衣，但是她与你定了亲，我便将它当作添箱之礼送给她。”

    “你说什么？嫁衣？你竟然对阿凌……”徐墨玄愤然道。

    “诗经里不是有句话说窈窕淑女，君子好逑吗？为什么我不能喜欢她、追求她？”丰臣泷一笑了笑，转而说道，“何况在上一世，她本就是我的女人！”

    丰臣泷一的话音一落，气氛陡地一凝，徐墨玄已是怒不可遏。

    “你胡说八道！阿凌的声誉岂能让你来玷污！”他喝道。

    丰臣泷一再转向了徐舒玄，续道：“世子博学多才，又精通玄理，相信有前世一说吗？”

    徐舒玄沉吟片刻，星亮的双眸中已有一种无法言明的流光在逆转，在丰臣泷一的目光注视下，他顿了很久，才启唇斩钉截铁的答了两个字：“我信！”

    丰臣泷一笑了起来，他说道：“那就好，与聪明的人说话，真是轻松多了。”

    他顿了片刻，又道：“我今天来，正好也想与世子你做一场交易！”

    “你想让我如同景王一样将阿凌出卖给你？”徐舒玄冷声反问。

    丰臣泷一眼眸微眯，旋即唇角浮笑。

    “你会吗？他问道。

    徐舒玄也面不改色的反问道：“你觉得呢？”

    丰臣泷一唇角一弯，蓦地大笑了起来，他忽然将话锋一转，说道：“你知道前世景王为什么会将阿凌出卖给我吗？”

    “因为他的能力有限，甚至他的寿命有限，一个将要死的人，还谈何能力去保护别人？”(未完待续。)