
    丰臣泷一斜倚在一把太师椅上，正用手轻轻的抚摸着他夺来的这只红黑色的匣子。其实这只匣子也没有什么特别的，谈不上价值连城，用料也不过是很普通的香楠木，但不知为何，他第一次在言藩的手中看到这只匣子时，脑海中便浮现出了一些好似尘封已久的记忆。

    那段记忆非常模糊，他甚至看不清是什么地方，只是感觉到有一个女人紧紧的抱着他一路狂奔，他们没有奔出多远，便被一群持刀的黑衣人给拦了下来，为首的一名满脸疤痕的黑衣人朝着他们狞笑了一声，猛地如饿狼一般扑上来，将抱着他的那个女人压倒在了地上，那个女人拼命的挣扎，突地从随手带着的一只匣子中取出了数枚银针，朝着那个正匍匐在她身上胡乱亲吻的男人头颅上猛扎了下去，男人吃痛的咆哮厉吼，从那女人身上滚落下去后，一把明晃晃的刀便落在了她的颈间，大团鲜血喷溥而出，泼洒在了旁边的一只匣子上。

    本来是黑色的匣子，在染上了如红梅般的鲜血后，顿时变得分外诡异而夭红。

    而那个女人被砍断的头颅还睁大了双眼，含着无尽凄伤和恐惧的看着他，嘴角边喊出了五个字：“羽儿，快逃吧！”

    他不知道这到底是否是他童年的记忆，而那个时候的自己看到那女人惨死在自己眼前时，心中更多的是害怕还是悲伤？

    他只记得，在那个女人喊出那样一句话后，他并没有逃，也没有哭，而是跟着那一群黑衣人走了，那群黑衣人将他交到了一名看上去十分和善的男人手上，而那个男人在第一眼看到他时，眼中似乎也露出了一抹惊异的光，然后蹲下身来，轻轻的抚摸着他的头颅，告诉他道：“孩子，不要害怕，从今以后，我就是你的父亲，父亲会让你将来成为这个世上最强大的男人，到时候你想要什么，就能得到什么，你说好不好？”

    男人的和善与亲切令他十分愉悦的点了点头，然而，他并没有想到自己以后会过那样的人生——便是这个男人逼着他杀了很多很多人，令他手上沾满鲜血，令他变得越来越冷血无情。

    “你没有人性！”

    忽然想到那小丫头的一句话，丰臣泷一忍不住笑了起来。他正准备将手边的匣子收起来时，忽闻一阵轻盈的脚步声传来，一向对任何人都保持着戒备之心的他立时收紧了心神，手中的一把匕首下意识的射向了大厅不远处的门槛。

    “叮”的一声，匕首穿门而过，似乎撞到了什么坚硬的兵器，而大厅之门也应声而开，一个窈窕夭娆的白衣少女腰枝款摆的走了进来，随之飘来的还有一股靡丽馥郁的香气。

    闻到这股香气，丰臣泷一的眼眸便眯了起来。

    “是你！你来这里干什么？”他问。

    女子娇笑一声，走到他面前时，软若无骨的身躯就势一倒，便坐在了他的大腿上，她柔声幽怨似的说道：“我好心来看师哥，师哥却送给我这么一份大礼，你就不怕我会伤心么？”

    说这句话的时候，她还特地伸出纤长白嫩的手指，轻抚在了丰臣泷一溥而性感的嘴唇上，盈盈笑道：“许久不见，师哥是越来越有魅力了！有句话说，小别胜新欢，我们都分别那么久了，要不要师妹我安抚一下你孤寂的心？”

    丰臣泷一看着怀中女子，十分勾魂摄魄的一笑，蓦地，他抓起女子的手腕，笔直的站起了身来，而女子的身躯只被他轻轻一抛，便落在了地上。

    “焦婉婷，你的那一套媚术现在对我已经不管用了，我劝你以后还是不要对我耍这么愚蠢的伎俩，触犯了我的底线，你知道后果如何？”他冷声说道，接着又问了一句，“是父亲叫你来监视我的吧？”

    被突然掷倒在地的女子闻声，又是咯咯的娇笑了起来。

    “师哥就是不一般，不但武艺高强，无人能及，连心思也是这么的敏捷聪慧！就是不知道，与魏国公世子相比，是否可分得出伯仲来？”女子笑道，然后站起身来，目光幽幽一转，在落在厅堂上首那张金丝楠木桌上的一只匣子时，眼眸中忽地一亮。

    “原来师哥今日也去寻找这只匣子了，这么说，师哥你已经见过魏国公世子徐舒玄了？”

    “你还见了杨凌那个女孩子，是吗？”

    “你杀了他们吗？”

    女子的媚声反问令丰臣泷一十分不悦的蹙紧了眉头。

    “你是想从我这里探听消息？”他冷声问。

    女子似乎从他的表情中看出了什么，颇有些揶揄的媚声一笑，回道：“我也只是为了提醒师哥，魏国公世子可是父亲命你第一个要杀的人，师哥你可不能手下留情啊！还记得七年前，你放了杨氏母女和杨茗钰之后，父亲是怎么惩罚你的吗？”

    丰臣泷一的眼神一变，看着女子的目光更加如同寒冰利刃，而女子似乎不以为然，继续说道，“被鞭刑三日暴晒三日的痛苦，我想比起凌迟之刑来也好不了多少，那时候连我这个初入门的小师妹见了都心疼，若是这一次到大眳来，师哥还是不能完成父亲交给你的任务，恐怕就要落得个切腹自杀的下场了！”

    女子的话音一落，一道人影立如鬼魅般的立在了面前，而她的咽喉上一紧，很快有窒息的痛苦席卷而来，她被迫抬起头来望向了他。

    “我不喜欢被人威胁，别拿父亲来压我！还有今后我做什么事情，不要多问，更不要在我耳边说三道四，我讨厌聒噪的女人！”

    说完这一句话后，丰臣泷一再次将近在咫尺的女人扔到了地上，然后冷声道了一句：“滚吧！别让我以后再见到你！”

    匐倒在地上的女子脸色一怔，忽地就大笑了起来，她的笑声似哭似泣，半响之后，才慢悠悠的站起身来，望着眼前的这道身影，说道：“丰臣泷一，你为什么对我这么狠？我的清白之身可是给了你的，难道你就一点也没有喜欢过我吗？”

    听到“喜欢”两个字，丰臣泷一唇边泛起了揶揄的笑。

    他转过身来说道：“焦婉婷，你问这样的话不觉得自己很愚蠢吗？在那个地方，你我之间不过是逢场作戏，我也就是玩玩而已，你又何必当真呢？”

    “玩玩而已……”焦婉婷喃喃的重复了一声，渐渐的双肩耸动，如同花枝乱颤一般的娇媚冷笑，又过了片刻之后，她才站起身来，冷声说了一句，“丰臣泷一，我知道你这次到大眳来想干什么，不过，若是没有我的协助，你恐怕会一事无成！”

    说完，她转身大步的朝着厅堂外走去，这时却又听到丰臣泷一冷厉的声音传来。

    “等等，将你手中的令牌给我！”他道。

    焦婉婷身子陡然一僵，佯装不懂的问了声：“什么令牌？”

    “你趁我熟睡之时，偷了我的令牌来到大眳，你以为我不知道吗？既然现在我来到了这里，你就得听我的命令，将令牌还给我！”

    见女子犹豫不决，他便向前迈了一步，沉声道：“别逼我自己动手！”

    这句话一说完，焦婉婷终于承受不了他的威压，将袖中的一块金色令牌扔到了丰臣泷一的手中，然后愤然的离去，可就在这时，又听到他说了一句：“还有，不要使任何诡计去算计杨凌那个女孩子，若是被我知道了，我会杀了你的！”

    焦婉婷的脚步陡地一顿，在沉吟半响之后，柔声回了一句：“好啊！既然是殿下的命令，我又岂敢不从！”

    语气虽然娇柔，但没有人看到她在说这句话时的表情是极其的怨毒和扭曲。

    丰臣泷一待她走远后，才从腰上取下一块玉佩，对照着那只红黑匣子里面的一道暗纹仔细的观察了起来。

    *****

    “我知道大人初任锦衣卫副千户的时候曾接过皇上的一封密诏，那密诏是让大人去杀一对母子，大人在追查了几年之后，终于得知了这对母子的身份以及她们的行踪，然后带着一批锦衣卫去灭了这对母子所在的整个山庄，一百多口人，无论是妇人还是小孩，一夜之间，全部烧为灰烬，没有一个人活下来！”

    徐舒玄神情悲愤的说着，然后将仿佛能洞察一切的清澈目光照向了陆丙。

    “那应该是大人您这辈子做过的最违背良心的事情，因为大人所杀的是曾经救过你的恩人，不是么？”

    徐舒玄说到这里，陆丙神情一震，陡地一拍桌子站起了身来。

    “徐舒玄，你敢在我面前提及此事，你果然是想为你母亲的家族南宫族人报仇么？”他问。

    徐舒玄轻声一笑，回道：“陆大人是奉命行事，我又怎么能将这仇恨算到陆大人的身上？我想说的是，那一对母子身上带有一件连皇上也会害怕的东西，陆大人虽然灭了南宫氏整个家族，却依然没有将那件东西找出来，是不是？”

    陆丙的眸光顿时一阴，闪烁不定，蓦地他似想到了什么，他问：“你的意思难道是，那件东西就在丰臣泷一想要的那只匣子中？那么丰臣泷一他到底是什么人？”

    十八年前，他的确有灭掉了整个南宫氏一族，可是他偏偏没有杀那一对母子，在那个女人的哀求之下，他一时心软，放了他们离去，不过，后来他的属下也在一个乱岗山坡上发现了那个女人的尸首，所以，他便还是将那女人的头颅以及一个孩子的替代品带回去禀了皇上！

    只有他最清楚，那个孩子或许还没有死，但至于那孩子后来去了哪里？他也并没有留心去搜查过，所以对那孩子的行踪一无所知。

    不过，他后来倒是查得，那个女人是死于东瀛武士之手。

    难道那个孩子是被那些东瀛武士带去了日出之国？也就是说……

    徐舒玄看到陆丙已然变得惊惶的表情，很是欣慰的一笑，回道：“看来陆大人定然是想起什么来了，那么，我也就不再多说，如今那只匣子已到了丰臣泷一的手中，而他也随时可能会向大人您寻仇！这样一来，大人您就要面对言藩与丰臣泷一这两大强敌，而且此事一旦泄露，皇上也不会再信任您！倘若这个时候，大人还要与我为敌的话……”

    陆丙听到这里，已是心惊胆颤，更加不可置信的看向了徐舒玄。

    “徐舒玄，你为什么会知道这么多的事情？”他问。

    徐舒玄笑了笑，回道：“我还知道很多事情，只是陆大人你想不到罢了！”

    这句话的言外之意是，你永远都不知道我手中到底还握有多少把柄，永远都不知道我到底还有多少实力？

    陆丙是真不知道，今天看到他能一个人走到这陆府中来，就已经是够他惊讶的了，所以他缩了缩眼眸，问道：“那你到底想怎么样？”

    这一问已是趁于下风的无奈。

    徐舒玄平静的答道：“我只是想，我与陆大人之间不一定要做敌人，也可以成为暂时的盟友，只要陆大人现在答应我两件事，我可以为大人掩盖所有事情，包括蒋家之案！”

    “哪两件事？”

    “第一，就是我刚才提出来的，与杨家退亲！第二，让杨夫人与香妃娘娘回到安国公府。至于让什么人去替代她们，我想这对大人来说也不是什么难事！”徐舒玄笑道。

    陆丙听完，一脸苦笑的沉默了片刻，忽地问了一句：“这两件事情对我来说的确不是难事，但是你凭什么让我相信，你不会在我办完这两件事情之后过河拆桥，出卖我？”

    徐舒玄停顿了半响，忽地抬眸一笑，只启唇答了一句：“就凭我徐舒玄为人的诚信！”

    陆丙也听过京城所流传的关于徐舒玄的口碑：魏国公世子现在已隐然为士人之首，虽惜字如金，但所作出来的承诺，必是一言九鼎。

    思忖片刻后，他终是答道：“好，我愿意与世子结盟并交换条件，不过，我想不明白是，世子难道不恨我？不想为你姐姐报仇？或是为南宫族人报仇？”

    徐舒玄轻笑一声，脸上的表情又渐渐凝住。

    “逝者已矣，我要做的是让他们灵魂得到安息，而且陆大人不是我真正的敌人。”他道，接着又沉下声音补充了一句，“有人必须要为这两件事情付出代价，但这个人并不是你！”(未完待续。)