
    陆颜召走后，韩凌便来到了韩瑄的床前，看着从前光鲜秀丽的少女已然儿狼狈得没有了半分颜色，心中总有些寒栗不好受。

    韩瑄虽然骄蛮任性了些，但没有私毫的心机，最后落得这样的下场也着实令人心叹。

    “小姐，你还坐在这里干什么？你现在刚刚成亲，可见不得这些的……”巧儿在一旁吓得哭，连忙对韩凌劝道。

    韩瑄的眸子里便闪过了一丝自嘲的黯然，是了，她现在口不能言手不能动，下身还被打得血肉模糊，这幅肮脏的样子总是会惹人嫌的，她忽然想到以前在广宁伯府的时候，母亲责罚那些手脚不干净的下仆们也是这样，一顿杖责之后总是会很嫌恶的命婆子将她们扔进柴房，任其自生自灭。

    真是因果报应，母亲所造的那些罪孽现在都报到她身上来了吧？现在的她也与那些命如草芥的下贱婢子没什么两样了？

    再想到小时候她与韩嫣一起做的那些事情，竟是将一只价值连城的汝窑花瓶打碎了，然后去祖母那里告状说是九妹妹打碎的，那时的阿九也才五岁吧，却是挨了一婆子的两巴掌，嘴角都流血了，也就是那个时候，杨氏与祖母彻底闹翻，带着阿九住在偏僻的汀栖院，从此以后都不与妯娌之间来往。

    那时候的她多嚣张多不懂事啊！竟是将年幼的堂妹欺负到如此地步，而现在她生命垂危之际，能真正坐在她身旁关心她的竟是这个已然与她们韩家没有任何关系的妹妹。

    韩瑄望着韩凌，想着想着，眼泪便奔涌而出。

    韩凌却是没有功夫想这些，思索了一阵，问道：“韩瑄，我问你一些问题，我希望你能诚心的给我答案，如果我说得对，你就点头，如果不对，你就摇头。”

    韩瑄眼中一片晶莹，连忙点了头。

    韩凌道：“昨天韩嫣从徐五少爷手中买了你的奴籍，将你带走之时，你母亲可有将什么东西塞到你身上？”

    韩瑄错愕一瞬，旋即点了头。

    韩凌又道：“那么这东西是不是你母亲留给你的一些财物？”

    贾氏就这么一个女儿，将她疼到了心里去，自然会留一些私产给自己的女儿，韩家面临抄家，她临时藏了一些也不无可能。

    韩瑄眼神黯然，泪水再次滚滚而出，她犹豫片刻后，还是轻轻的点了头。

    韩凌再问：“今天长公主寻了理由对你施以责罚，是不是就是因你母亲给你的这些财物？”

    韩瑄啊了一声，眼中流露出极怨恨的痛苦，她用力的点了点头，却又摇了摇头。

    韩凌没看懂意思，又道：“怎么？那些东西没有被长公主夺去，而是被韩嫣拿走了，是吧？”

    这次，韩瑄呜咽一声，几乎要坐起身来了，如此强烈的反应也让韩凌明白了一切，果然都在她猜测之中，那么韩嫣今日去樱士馆难道是将贾氏留下的那些“私产”交给另一个人藏起来了，毕竟她一个小妾在魏国公府中没有什么地位，留下这些证据也容易让人查出来，那么又是谁能让她能信任到将自己的一大笔私产交由他保管呢？

    韩凌疑赎的思索着，交待了余嬷嬷安排两个丫头好生照看着韩瑄，便将套问的这些话全都告诉了徐舒玄。

    两人在房中坐着，徐舒玄亲自烹了一壶茶，倒出一杯端到韩凌的手中，再捧起她的另一只手暖了暖。

    韩凌闻着蒸腾而起的茶香味，轻抿了一口，入口微涩，之后便是回味无穷的甘甜，喝过之后便很难忘，她一直都知道舒玄的茶艺很好，可现在喝过之后，她鼻子微酸，竟是有些想哭。

    “舒玄，我好像做错了一件事，我不该让韩嫣嫁给徐青玄，不该让她嫁进魏国公府里来。”韩凌忽然感觉很愧疚，以韩嫣这样阴险狡诈又会作伪的性子，以后还不知道要害多少人？

    “不是还有你在吗？难道你会放任她去害别人？”徐舒玄略带戏谑的说道。

    韩凌便笑了起来，过了许久，又喃喃自语了一句：“不知道皇上让陆颜召寻找师傅是为了什么？”

    徐舒玄的神情也是跟着一凝，若有所思。

    “世子夫人，那个韩姨娘到咱们听雨楼来了，说是来给萱草送金创药的！”房外传来春莲的声音。

    韩凌就无声的冷笑了，人被折磨成了这样，送点金创药又有管什么用，韩嫣还是一点也没变，太会献殷情作伪了。

    “让她留下便走吧！就说时辰不早，我已经歇下了！”韩凌答道。

    春莲道了声是，便将韩凌的话转述给了韩嫣，并一把从她手中将那所谓的金创药夺了过来，顺口溜了一个句话出来：“滚！别在这里碍了咱们世子爷和世子夫人的眼！”

    春莲身形高大，比一般女孩子健硕，看上去十分彪悍孔武有力，韩嫣还记得七年前，春莲将韩瑄一把推倒在地上，骑在她身上像擂鼓似的，一拳又一拳，想起来都有些毛骨悚然。

    于是，她尴尬的笑了笑，便走了，心里却是极为不甘，本来还想和阿九说说话的，至少也要痛心疾首的在她面前演绎一番，说自己没有管好韩瑄以致于她被长公主挑了错处才落得如此下场，可是阿九竟然连见都不想见她，真是可惜，她又失去了一个可以近距离看那个风华绝代的男人的机会。

    “世子夫人，她走了！”春莲见她真正的走远之后，才回来向韩凌禀报。

    韩凌嗯了一声，便真的打算要歇下了。

    徐舒玄一直不习惯有婢女近身服侍，韩凌便让春莲将洗漱的用具送了进来，再让丫头们全部退出了寝房，她亲自为他更衣。

    耳房里的那个泉池竟是与外面的山泉相通的，每天都会换一次，泉水很清澈也很温暖，韩凌用毛巾为他轻轻的擦拭着，偶尔碰到他的敏感部位，也会羞赧的红脸。

    “舒玄，我倒是想请你帮一个忙……”走得离他近了一寸，她忽然垂下眼睫说道。

    徐舒玄好似一眼就看穿了她的心思，笑道：“是想让我说服皇上，让他派一个可靠的人将一批军需物资送到西北去吗？”

    韩凌长睫一抬，睁大了一双湛黑清亮的眼睛，里面水光潋滟，有一丝嗔怪之意从中溢了出来。

    “你怎么能这样，每次都猜中我的心思，就像是长了一双透视眼似的，这种习惯一点也不好。”

    徐舒玄笑得更开心了，是啊，他这种仿佛与身俱来的本领确实一点也不好，有时候看透了别人的心思自己也会烦。

    “我想以募捐的方式将韩家给我的那些嫁妆拿出来充作边防军需，其实我母亲给我的嫁妆，就是大同、太原都有田地、恒产，若是快马加鞭捎信一封，直接从那里运至西北，应更快一些，你觉得这样可好？”韩凌忽地这般问道。

    若是靠着朝廷发军饷，一层一层的剥下来还能有多少，而且还不能保证是否送得到，韩凌这是为她在西北作战的大舅舅担心，同时也是对皇帝以及朝中官员的不信任。

    徐舒玄笑了一笑，如从前一样轻刮了一下她高挺琼玉般的小鼻头，说道：“你说好那当然就好。”

    “你不怪我败家吧？”韩凌又满不好意思的低头说道。

    小丫头有时候摆出来的狡黠娇羞之态实在让人又爱又怜又好笑，徐舒玄不禁就咬了她的耳垂，柔声道：“夫人这是大义疏财，既能救得墨玄，又能为我徐家争得名声，我怎么会怪你。”

    “嗯，再说了，那也是不义之财，是我七年前霸道的从韩家要来的！”韩凌再次补充了一句，

    徐舒玄就忍不住低声笑了，唇瓣如同晴蜒点水般在韩凌细嫩纤长的脖子下吻了下来，泉池中水汽蒸氲，混合着女子的清香暖暖入鼻，那香甜可口的滋味真是让人着迷。

    一番风雨之后，徐舒玄便紧拥着她睡了，这天晚上，韩凌又做了一个梦，她梦到了一个如同世外桃源般的仙境，那里四处都是喷泉汩汩，七彩缤纷的野花遍布山丘，师傅就坐在那山下弹琴，却在前面摆了一个很大的太虚八卦阵法，让她从里面走出来，她走了很久，差点就迷失了方向，幸好得师傅的琴声指引，她破了那个阵法，不禁就在师傅面前欢喜的跳起舞来。说来也奇怪，她后来在战场上与蒙古鞑靼大军交战时，似乎就是用那一套破阵的路数解了俺答汗所摆的奇门阵。

    直到天亮梦醒的一刻，韩凌的唇角边都挂着一丝笑意，竟模糊不清的呢喃了几个字出来。

    她在唤“师傅”或是“父亲”。

    徐舒玄听到后，就轻蹙了一下眉头，眼神中露出丝丝缕缕的心疼与爱怜。

    没有打扰到韩凌，他轻轻的下了床，洗漱之后，他便早早的进了宫，今日皇上破天荒的上朝了，可百官还未上奏之前，皇帝便摔着折子发了一通的脾气，好像是内阁的几位元老又在逼着他立储了，这次施的压力似乎很大，皇上的脸都气绿了，还有不识趣的执笏上前，说着什么“国不可无君，有嫡立嫡，无嫡立长，祖宗规矩不可废”的话，上次高拱被杖责了，但不代表裕王一党的人就会放弃，于是朝中一大半的人都跟着附合：“请皇上立太子！”

    皇上每日在西苑和那些妃嫔们纵乐，纵然有所谓的仙丹养身，可这身体却是越显浮肿，有人听说皇上最近嗜睡的时间越来越多了，有时候连路都走不稳，估计是时日不长了，万一是哪日突然一驾崩，这储君还未立，倘若有那些藩王趁机起乱，那后果就不堪设想了。

    但是在如今鞑子大举进军西北几乎快要攻下大同，边关还有暴民起义的情况下，满朝文武就只纠结这件事情真的好吗？虽说立储乃国之根本，亦不可拖延。

    就在满朝哗然声中，突然有一个铿锵响亮的声音启奏道：“俺答大军来势之汹，边防战士饥疲无力应战，还请皇上派军助援，增发军饷至西北。”

    皇上抬起眼皮一看是从前在朝堂上很少说话的杨茗钰，顿时就不高兴了，这好不容易从杨家手中夺回一张水师军的令牌，现在他就迫不及待的来要兵符了。

    “那么依卿之见，朕应该派谁去助援？”皇上皮笑肉不笑的冷声问。

    杨茗钰亦听出了皇帝的猜忌，沉默不说话，朝中便有一人站出，朗声道：“臣愿率军前往！”

    皇上侧目瞧了瞧，见是昌国公张昌龄，先是脸色一沉，旋即笑了起来：“昌国公一片忠心赤胆，志气可嘉，好，朕准了，朕命你率五万精兵即刻赶往西北，不过，昌国公已久未上过战场，且已年迈，身边亦要有得力副将。”

    “杨茗钰，你可愿作昌国公的参谋，随军前行，听凭差遣？”皇上再将目光睃到了还半跪于地的杨茗钰身上。

    天子的目光晦暗不明，这一招似乎又让人看不懂了，是想借张家之势来打压杨家吗？

    杨茗钰自然没有任何反对之言，答了声：“臣愿随军前行，听凭帐下差遣。

    朝堂上的事情暂时还没有传到韩凌耳中，其实就在徐舒玄刚去上朝之时，韩凌便接到了宫中内苑香妃所传来的懿旨，说是要见魏国公世子夫人一面。

    韩凌便心中冷笑，这个女人偃旗息鼓了这么久，如今终于将藏起来的大尾巴又翘出来了。

    焦婉婷既然假冒了香妃的身份，自然也住在原来香妃所在的凤栖宫。

    凤栖宫其实也在西苑之中，宫中院子里的秋海棠开得盛好，大片红色极为艳丽，花瓣纷纷飘如红雨。

    焦婉婷便戴着那一张芙蓉美艳的假面具，坐在那一片花瓣红雨中，极为享受的喝着一碗红枣莲子羹，见她来了，便笑盈盈的说道：“魏国公世子夫人得了诰命，怎么不见到我这里来谢恩啦？”

    难道这诰命还是你给的？

    看到她脸上的不悦，焦婉婷便掩嘴娇笑了起来，戴着镂空金色指套的手指在秋日的阳光下泛着极为炫目而阴冷的光芒，还是改不了这种慵懒的妖媚之气。

    “虽然说这诰命不是我赐予你的，但怎么说，我也是掌管这后宫的三妃之一，而更是你姑姑呢！”焦婉婷说到这里，幽叹了一口气，续道，“哎，现在广宁伯府被抄了，韩家所有人不是判了斩刑就是去充军，或是贬为下等官奴，我也就只剩下了你这么一个亲人，皇上现在又得了新的娇艳美人，这后宫寂寥，本宫也想找这么一个亲人来说说体己话嘛！你也不必太过拘泥，就坐在本宫的对面来，咱们更亲热一点，不是更好吗？”

    韩凌听罢便是啼笑皆非，眯了眯眸子，冷笑道：“你还能再演得更假一点吗？”

    焦婉婷的脸上僵持一刻，仿佛懵懂似的愣了半响，旋即又掩口低笑了起来，还不忘装出一副长辈的样子，指着韩凌嗔怪道：“瞧你这丫头，就算是嫁了人，也才十四岁嘛，怎么还是和小时候一样不懂事呢？姑姑现在可是贵妃娘娘，你不过是臣妻，本宫还是有资格教训你的。”

    韩凌的目光便是一凝，螓首微抬，那一截雪白的脖子在晨光的照射下就像是笼上一层氤氲的光辉，看上去竟是十分的晶莹刎透，恰好一片秋海棠的花瓣落在了她的颈间，添上一抹妖异别样的嫣红。

    焦婉婷看得有些眩目，便站起了身来，走到韩凌的面前，低声耳语的说道：“有时候我真想看看，你的这副身躯是如何让男人着迷呢？”

    韩凌听罢便是恼羞成怒的睁大了眼，她紧扣了手指，不动声色的向后退了一步，冷声道：“香妃娘娘既然贵为贵妃，是不是要注意一下自己的德容言功，所出之言如此污秽不堪，恐怕也有失这贵妃的身份吧？”

    焦婉婷便扯了扯嘴角，皮笑肉不笑的僵持了一会儿，才哈哈一笑道：“和世子夫人开个玩笑了！”

    现在徐舒玄还颇得皇上器重，而且有他在京城一日，她都不敢拿韩凌怎么样，不过没有关系，她还可以等。

    暗暗的咬牙沉思了一刻之后，她忽地对站在殿门口的一名婢子唤道：“映月，给世子夫人也端一碗红枣莲子羹过来吧！”(未完待续。)