
    冬日夹着雪花的寒风吹得韩凌的脸颊通红，徐舒玄心疼的抚上了韩凌的脸颊，在她的一片希翼中，呢喃般的轻声道了一句：“没事了……”

    仅仅三个字便如同春暖花开，冰雪消融一般，令这整个世界都因他的笑容而变得温暖。

    韩凌顿时热泪盈眶，一滴又一滴的晶莹就从眼角滑落了下来。

    巧儿见韩凌一副喜极而泣的模样，不禁也跟着哭了起来。

    “世子，您可算是回来了，夫人都跟着快要急死了，您不知道，刚才长公主到听雨楼大闹了一场，她拿着尚方宝剑险些就……”

    “巧儿，你别说了！”韩凌赶紧打断，又对徐舒玄笑盈盈道：“我这边也没事了，你不用担心。”

    徐舒玄的脸色便是一沉，眼神中盛满了心痛和担忧，他蓦地将韩凌横抱而起，径直走进烧了地龙的暖阁之中，仿佛将她当成是易碎的琉璃娃娃一般轻放到了一张梓木拔步床上坐着，然后再对她的身体进行着全方位的检查。

    看到世子对世子夫人紧张得不行，巧儿就不禁掩嘴偷笑个不停，关了门之后，连忙吩咐了一个二等丫鬟到厨房去安排烧水，她也和余嬷嬷忙着给世子和世子夫人做起点心来——因为今天的事情，世子夫人可是直到现在都没有胃口进食，现在世子爷平安无事的回来了，应该能吃下一些东西了吧？

    而暖阁之中的温情也在以不可预见的速度升温，两人不过是大半日未见，竟好似劫后余生一般，彼此都觉得相处的每一刻都是那么的来之不易。

    徐舒玄不停的问：“长公主有没有伤到你，伤到哪儿了？”

    韩凌都被徐舒玄这般小心翼翼而紧张的动作弄得不好意思起来，就小声的嗔道：“我没有那么娇贵，上一世我还上过战场呢，经历过战争沙场上的残酷，又怎么会惊不起这后宅中的折腾呢？”

    上过战场么？听到这一句，徐舒玄哪里还会像她这般轻松，而只觉得更加心酸疼痛。

    “阿凌，真对不起，直到现在，我也没能给你安定的生活！”

    韩凌见他深情款款的星眸中明显含满了愧疚，不禁也捧起了他的脸颊，笑吟吟道：“什么安定不安定的，有你在，日子怎么过都是好的，再说了，经此一事后，我想长公主以后定然也没有机会再找咱们的麻烦了！”

    如果她猜得不错的话，秦福拿走的那副画卷必然就是那幅描绘有长公主与塔罗王子私会的画卷，虽然这不能成为他们暗通款曲最有力的证据，可是就凭着那私会的一幕，也能让多疑的皇帝好一通琢磨了。

    “你还是跟我说说我外祖家的事吧？发生了这么大的事情，你却让我在家里等着，你倒是说说看，你是怎么解决的？”韩凌干脆转移了话题，语气略带嗔怪。

    徐舒玄被她这般亦嗔亦怒的神情逗笑了，不禁也卖起关子来，轻轻的刮了一下她的鼻子，说道：“本来就是莫须有的罪名，他们如何能找到真正的证据？”

    “可是言菘父子集结了这么多御史官弹劾，必定是早有预谋，并做好了万全之策，难道他们没有制造出假证以此来栽脏？”

    徐舒玄又笑了一笑，回道：“假证自然是有的，但又怎么及真正的证据更有说服力？”

    还在给我卖关子，韩凌佯装不高兴的瞪向了他。

    就听他更为得意的笑道：“他们的确是在杨家找到了一些通倭的密函，不过，那不是杨家通倭的密函，而是言菘父子通倭的密函！至于他们想嫁祸杨家的那些假证，早已经被你五舅舅处理掉了！”

    “这一次你五舅舅的确是被人坑了一把，应是他的同窗好友兵部郎中李付言在一次拜访他的时候，将那些假证放在了他的书房之中，但这些所谓的通倭信函恰好就被你曦之表哥胡乱翻了出来，当场就烧毁掉了，这本来是昨天所发生的事情，没想到今天一上朝，言菘一党的官员便集结在一起进行了如此大力的弹骇。”

    曦之表哥的确是很爱翻箱倒柜的，尤其是四舅舅和五舅舅的书房，韩凌不禁心中发笑，好险，这一次竟是曦之表哥误打误撞解了危机。

    不过，韩凌很快又将思路转回到了徐舒玄前面的一句话：言菘父子通倭的密函？

    “你刚刚说，他们找到了言菘父子通倭的密函？”韩凌惊愕的问。

    徐舒玄点了点头，那双慧黠的眸子里满是意味深远的得意。

    “是芸娘从言府中偷出来的那些密函吗？是你从师傅手中拿到的那本书吗？”

    徐舒玄再次点头。

    韩凌突地就愣住了，过了好一会儿，才问：“你是怎么将那本书放在了我外祖家的？我听无双说你不是请奏皇上请了三司之人到安国公府中搜寻，众目睽睽之下，你如何能将那本书放在杨家？”

    徐舒玄见韩凌一副紧张又欢喜得不行的表情，更是有趣的笑了，不禁戏谑道：“谁说我是今天才放到杨家的，早在我到安国公府向你四舅舅和母亲提亲的时候，我就将那本书作为小定聘礼送给了你四舅舅，你四舅舅和母亲都觉得我这聘礼送得很有诚意，所以才同意将你嫁给了我。”

    韩凌一双黑葡萄似的眼睛顿时又张大了一分，不由得羞赧的嗔怪道：“好啊！原来你那天就……可你都没有跟我说过这件事……”

    可嗔怪归嗔怪，又怎么能掩饰住内心的激动狂喜，那本书可是言藩自己记载下来的陷害忠良以及通倭的所有证据啊！就这样在刑部、大理寺以及都察院三大法司的众目睽睽之下搜寻了出来，铁证如山，言菘父子的罪行再也无法掩饰，现在就算是皇上也不得不重审旧案了吧！

    一想到这对奸诈的父子陷害杨家不成反被舒玄算计了，韩凌就不禁笑哭了，说道：“难怪你会请求皇上要求三法司之人共同到杨家搜查证据，原来你也是早有预谋的，你就是想让大眳最公正严明的三法司共同目睹到这一本记载言菘父子罪行的证据，让皇上面对三法司的力量再难退缩，让他们所有人来做这个公证！”

    “舒玄，我以前怎么没有发现，其实你也挺腹黑的……”

    徐舒玄便乐得笑了，忽然又戏谑般的说了一句：“是啊，其实我也算不上一个好人，也许与你梦中的那个大少爷并不是一个人，你会不会后悔嫁给我？”

    韩凌愣了一愣，旋即嗔怪道：“说什么呢？我又不是责怪你，你不好谁好呢？我觉得你这样……挺好的……”

    看到韩凌脸颊上染了两朵红晕，徐舒玄更是欢喜得乐开了花，只是心中略有些伤感的暗忖道：也许我真的与你梦中的那个人不一样的，官场上与奸佞相搏，难免会污了自己的手，我也不知道这一场智搏之后，还能不能维持本心，但是阿凌，我算计谁都绝不会算计你，这辈子能娶到你真好啊！

    徐舒玄的这番心思，韩凌是猜不中的，她现在担心的是另一个问题。

    “那墨玄和我逸之表哥的事情怎么办？我听无双说，他们深入敌营不知所踪，那些御史弹劾说他们有投敌之嫌，皇上本来就生性多疑惑，对杨家又颇为忌惮，会不会……”

    “不会的……”徐舒玄立声打断，认真说道，“这个军情奏报是假的，首辅大人已经查出了那个假传军情的人，已经上奏皇上了！”

    “军情奏报是假的？这怎么可能会有假？”韩凌难免诧异。

    徐舒玄答道：“是昌国公所带的几名将官中，有一名姓卫的参将盗取昌国公的私印而写的一封假的军情奏报，真正的军情奏报是捷报，你四舅舅带领墨玄他们是闯入了敌方阵营，不过，已经破了俺答汗的阵法，大败了敌军，如果来得及的话，可能在年前能赶得回来！”

    “真的吗？我舅舅他们……胜了！”韩凌简直不敢相信，前一世杨家战败，全军覆没，俺答汗几乎攻进京城，兵临城下，可这一世，仅仅两个月的时间，就打赢了这场仗吗？

    韩凌不由得喜极涕零，就扑进徐舒玄怀里放肆的哭了起来，巧儿端着一盘点心进来的时候，就正巧看见这一幕，不禁心中暗叹：原来她家小姐还有这么小儿女情态的一面。

    哪怕她再轻手轻脚，韩凌也听到了声音，便又赶紧从徐舒玄怀里钻了出来。

    巧儿见韩凌不好意思，连忙道了一句：“世子与世子夫人请用晚膳，巧儿这便出去了！”说完，兔子似的飞跑了。

    韩凌无奈的笑了一笑，目光落到桌子上的点心时，竟是忍不住大块朵颉的吃了起来，徐舒玄就看着她笑，韩凌被看得不好意思，便嗔怪的道了一句：“光看着我笑什么，我又不能吃！”

    谁知徐舒玄竟回了一句：“可我觉得你比这满桌的点心都好吃！”

    “你——”韩凌羞得无言以对，干脆埋头不看他，继续吃着自己碗里的点心，偶尔再悄悄的将他爱吃的翡翠芹香虾放在了他碗里。

    待一顿晚膳完毕后，韩凌才突然想到了另一个问题。

    “舒玄，我突然想到，虽然言菘父子的罪行即将要揭露，可是言藩这个人还顶着徐青玄的身份藏在我魏国公府中，我们是不是要……”

    徐舒玄很快也听明白了她的意思，点了点头道：“是，该让张氏去申这个冤了！”

    “可是，我们还不知道真正的徐青玄在哪里？”韩凌又问。

    徐舒玄却笑了笑道：“我知道……”

    *****

    和听雨楼的轻松气氛不同，此时的丹阳殿中，长公主是忧心惶惶，坐立不安，尤其听说徐舒玄平安的从朝堂之上回来，便更是焦急惶恐的马上就派人去将徐青玄找了来！

    一见徐青玄，她就劈头盖脸的问：“怎么样了？杨家人现在有没有被抓进刑部大牢，皇上有没有下旨将他们族诛？”

    可是被问的徐青玄脸色很不好看，应该说自从他听到三司之人离开杨家并未带走杨家任何一个人的消息开始，他的内心里就狂烧了一把火，他实在是没有想到，这致命的一搏，孤注的一掷，如此周密的计划，最后竟然还是败了，就如同七年前一样，败得惨烈，败得防不甚防。

    简直就是搬起石头砸自己的脚！

    他怎么会做这样的蠢事！而且还不止做了一次！

    七年前的那场祭祀，他本来也是想借助神灵之语让皇上诛灭了杨家，可是那张写着神灵之语的纸条传到皇上手中后，竟然变成了“分宜父子，祸乱朝政”。

    七年后，他将那些通倭的密函印上杨茗钰的私印之后暗藏到了安国公府，最后被搜出来时那些密函上的签字竟然变成了他自己的名字——言藩！

    这简直是天大的笑话，是老天都在跟他作对！

    徐青玄不禁握紧了拳手就朝旁边的一张梨花木桌子上狠捶了一拳，那桌面顿时凹陷下去了一个洞，长公主吓得浑身一抖，大概是从来没有发现这个表面文弱的男人竟然有如此大的力气，长公主的眼中盛满了惊诧和不敢置信。

    而此时的徐青玄也没有了心情继续装文弱，只阴恻恻的笑着反问了一句：“大伯母这边的事情又办得怎么样了？”

    若是从前，长公主所提的问题，徐青玄不敢不答，而现在，面对这样一个力大无穷好似吃了火药一般的男人，长公主却怯弱了，竟是鬼使神差般如实照答了出来：“你所说的那本医书，秦公公已经拿回宫去交给皇上了，倘若真如你所说，里面有记载那样一个药方的话，那徐舒玄包庇罪臣余孽欺君罔上就是铁板钉钉的事实！”

    徐青玄可没有长公主想得这么乐观，今天的这个教训对他来说太大了，如果不是因为他还顶着这么一个假身份，他或许早就被抓进刑部大牢了。

    “那大伯母可有进过大哥的书房？”徐青玄转而问。

    长公主的脸色便铁青了，她总不能将听雨楼中与韩凌一番僵持不下最后又被赶出来的事情道出来，自己也觉得丢脸，当然她还有更惶恐不安的事情，那就是秦公公拿走的那副画卷——到了现在，她只能报着一丝侥幸心理，那不过是徐舒玄的随兴之作而已，与她和塔罗王子的事情毫不相干。

    但到了第二日早上的时候，她的这个希望便彻底破灭了。

    辰时正，她刚刚起床梳妆，秦公公就带着圣旨来了，没有别的，就是让她带着尚方宝剑进宫见驾。

    寝食难当一夜无眠的长公主便挂着一对黑眼圈，抱着那把御赐的尚方宝剑跟随秦公公进宫了。

    让她感到意外的是，这次秦公公没有将她带进西苑，而是直接到了皇上的御书房，远远的她就能看到御书房门外站立着数名锦衣卫，而刑部尚书王信、大理寺卿程靖以及都察院的索大人似乎刚从御书房里走出来。

    三位大人与长公主相见行礼时，脸上都是肃穆的神情，这让长公主的一颗心也忐忑不安的悬了起来。

    而就在她刚好走到御书房门外时，就听到了里面瓷器被砸碎的声音，还有皇帝愤怒的雷霆斥骂。

    “是不是你联合言大学士故意陷害杨家，你可真是好本事啊，朝中一大半的官员都被你们俩人给收买了去，如若不是看到这幅画卷，朕岂不是要被你们继续蒙在鼓里，毁了朕的一世英名！”

    “父皇，儿臣冤枉，您不能单凭一张画卷就断定这次杨家之事就是儿臣做的，兴许这画卷就是有人要陷害儿臣才故意画下的，这都不是真的！”

    “真的假的，难道朕不会分辨吗？作画之人笔法并不精妙，但是她却能如此精准的画出每一个地方，场景，甚至每一个人的小动作，神情，你敢说，这上面画的这个人不是你？”

    “原来你早就与塔罗王子私交甚深，难怪这一次会主动向朕请求迎接大金来使，他到底来京城多长时日了？”

    “父亲，您真的冤枉儿臣了，儿臣真不知道为什么会有人画下这样一副画卷？但儿臣保证，儿臣之前与塔罗王子并无来往，只是在将他迎接进使馆之后，才偶有过几次交谈，并非父皇所想象的那样！”

    “那你说，朕想象中的又是哪样？”

    皇上的一句话问得玉案下跪着的人惶恐哑然，房中沉寂一会儿后，只听皇上厉吼了一声：“滚，回去好好思过，没有朕的命令，你以后绝不能再踏出裕王府一步！”

    “是，父皇！”

    在听到这一声颓丧的哭腔之后，长公主就见一身狼狈连头上的玉冠都有些歪了的裕王从御书房里走了出来，那一脸隐忍的脸上写满了不甘与郁愤。

    看到长公主后，他也只怏怏而讥诮的打了声招呼，便心思忡忡的向宫外行去了。

    御书房中立刻又传出了“让长公主进来！”的话。

    长公主内心惶惶，打开御书房的门后，就见皇上一脸肃色的坐在龙案之后，他手中正捧着一幅画卷。

    一幅画卷？长公主顿感不妙，面色铁青，就听皇上问道：“告诉朕，金国公主是什么人？徐明烟现在又去哪里？”

    她想象过无数种皇兄召见她的情形以及他的问话，却没有想到他问的第一句话竟然是……

    “皇兄——”长公主内心发抖，低声喃喃，却不料又迎来皇帝的一声厉喝：“朕现在问你话，你就给朕据实回答，若有半句虚言，朕也会以欺君之罪论处！”

    长公主还从来没有见过皇兄在她面前如此暴怒过，吓得登时腿脚一软，跪了下来。

    “皇兄，明烟已经从徐家除籍了！”

    “为什么会被除籍？”

    “是魏国公他……他说明烟毕竟不是他徐家的人，而且也这么大了，他也不想替别人白养女儿，所以就……”

    “你胡说八道！”皇上陡地又一声厉喝，打断了长公主的话，“魏国公替你养女儿都养了十几年了，既然不想养，何必当初还将她记入徐家族谱？你到现在还反咬魏国公一口，不知悔改！朕已让秦公公到魏国公府里去问过了，是徐明烟自己要求的除籍，她为什么要求离开徐家？”

    “明烟……明烟……”长公主开始语无伦次。

    皇上便愤然而冷笑的替她接了一句：“因为她想做金国的公主吗？想借和亲的机会嫁给魏国公世子徐舒玄吗？”

    “你们母女俩都是如此的悖礼犯义，不知伦理纲常吗？直到现在，你还在与塔罗王子私相授受，暗通款曲，你不想要这张脸了不要紧，朕还想要！”

    听到最后一句，长公主吓得赶紧争辩道：“皇兄，我没有！请你一定要相信皇妹，我真的没有！”

    “那这是什么？”

    皇上拂袖一甩，一张画卷便滚落在了长公主面前，那最前面所描绘的一对人影正好就是塔罗王子来京城后第一次邀她相见的情形。

    “皇兄，这画卷上的内容不可信！”长公主再次喊道。

    皇上便摆了摆手，眼中对她已露出了极其失望和厌恶的神情，这神情让长公主感到恐慌害怕。

    “难怪魏国公求朕一定要判你和他恩义绝，芳宁，红杏出墙是每个男人绝不能容忍之事，别说是魏国公，就是朕，对你也是极度的失望，刑部已将秦嬷嬷的供词交到了朕这里，她指证钟家一家确实是你授意秦嬷嬷所杀，此事朕已让城昀和刑部尚书王信替你保守了密秘，秦嬷嬷必会马上处决，但是你也绝不能再留在京城了！”

    “皇兄——”

    长公主刚想问，皇兄打算如何处置？

    皇上便叫了秦福过来，下令道：“派个人去将魏国公请过来，另外，给朕砚墨，朕要拟旨！”

    秦福答了声是，出了御书房后，便叫另一名公公去魏国公府请魏国公了！

    半个时辰之后，魏国公被请进了御书房。

    “臣参见皇上！”

    皇帝抬眼见魏国公进来之后，便将他写好的圣旨交由了秦福念出来。

    “芳宁长公主德行有失，行事无状，兹事体大，不堪再为魏国公之妻，朕特准你们夫妻二人和离，长公主褫夺其封号，从今以后贬为庶民，永世不得再踏进京城！”

    长公主的眼睛立时睁得滚圆，对这张圣旨的内容，她自然是不敢相信的，她从前可是皇兄最宠爱的妹妹，皇兄怎么可能？

    “皇兄，我同意与魏国公恩义绝，但请皇兄不要将我贬为庶民，求求你了，皇兄，我和你是一母同胞的兄妹啊！”

    殊不知，就是因为一母同胞荣辱与共，皇上才会为了自己的颜面而下这一道旨意。

    “朕还听说，你拿着朕的尚方宝剑闯进世子与世子夫人的听雨楼，不仅连朕赐给你的护卫也杀了，还差一点砍伤了魏国公世子夫人！朕当初赐你尚方宝剑不过是怜惜你孀居孤苦，不是让你打着朕的旗号乱施淫威！”

    “秦福——”皇上突地高喊一声。

    秦福答：“在！”

    “将长公主手中的尚方宝剑给朕取回来！”(未完待续。)