
    魏国公世子夫人突然在宫中晕倒了，这怎么说也是一件不小的事情，经过几个太监宫女一传，很快也就传到了皇上那里，偏巧徐舒玄也正在与皇上商谈募捐之事，听到太监禀报了这件事情后，极少有紧张失措的他几乎是猝然地变了脸色，问了太监韩凌在什么地方之后，他便箭步向那地方疾行而去。

    彼时景王也正手足无措，先是命身边的一名宫女去传了太医，然后便想着是否要自己将韩凌抱起来送进母妃的宫里去，本来这对他来说也是一个绝佳的机会，他也曾经无数次的幻想过将这个女孩拥入怀中，可是临到这一时刻却犹豫了，不仅是顾及韩凌的名声，他也怕自己的名誉有损，好不容易凭着自己的贤德才学赢得了一些朝臣们的认可，也笼络了一批属于自己的势力，而且这个时候朝中立诸的争议也到了最热化的时候，若是不出所料，父皇定然也快要下定决心立太子了，他现在是半分都不能踏错！

    正所谓一步踏错，满盘皆输，他输不起！

    就在他犹豫的这片刻时间，他没有注意到身后的宁公公早已悄无声息的离去，而徐舒玄正匆匆的向他这边赶了过来，未待他回过神，徐舒玄已急忙的将韩凌抱起，在她额头上拭过体温之后，又疾步朝着宫外奔去，正好皇上也从宫道上气喘吁吁的迎面赶来。

    见到徐舒玄怀中晕睡着的韩凌，皇上亦是错愕的怔忡了一刻，然后立刻高声命了身边的太监去唤太医，接着让徐舒玄将韩凌抱到了附近一处专门用来休憩赏景的清风暖阁。

    随着消息在宫中的迅速传播，听闻风声的卢靖妃与杜康妃也先后赶到了暖阁之中，对韩凌突然晕倒之事望闻问切极为关心。

    要说这两位嫔妃心底有多关心韩凌，徐舒玄那是一百个不相信，想来这两个女人也不过是提醒皇上查清楚原因罢了！

    皇上也看出了徐舒玄心中的不高兴，对这件事情他无论如何也要给臣子一个交待，何况这还是他最宠信却又最不敢得罪的爱臣。

    “今日是谁传魏国公世子夫人来的宫中？来找她又是干什么？刚才可有发生什么事情导致世子夫人晕厥？”皇上迟疑片刻后，终于架不起两位妃嫔的口才能力，有些不耐烦的开口问道。

    宫女太监们支支吾吾的不敢回答，景王便接了一句：“父皇，儿臣刚才经过南苑时，恰好碰见宁公公与世子夫人说话，听宁公公话中的意思，世子夫人好像是香妃娘娘传召入宫，而且香妃娘娘还赏赐了世子夫人一匣子新婚贺礼。”

    说完这句话后，景王便放眼四周望去，却哪里还见那位宁公公的影子，未想这番话正巧落进了朝这清风阁中赶来的焦婉婷耳中。

    焦婉婷一进暖阁，就佯装惊慌的问道：“皇上，臣妾听说臣妾那个小侄女在出宫的路上晕倒了？这一大早还好好的和臣妾说话来着，怎么就晕倒了呢？臣妾也就这么一个亲人了，她不会有事吧？太医有诊出来是什么原因吗？”

    说话的神态语气极尽楚楚可怜，景王不由得朝她看过去，若不是韩凌曾提醒过他小心戒备这个女人，他恐怕还真以为站在这里的这个女人就是香妃娘娘。

    觉察到景王目光的焦婉婷不禁就扯了一下嘴角，心中暗道：朱城昀，你上辈子欠我的，我也会一笔一笔的向你讨回来的！

    皇上爱怜死了香妃的小鸟依人和梨花带雨般的柔情绰态，忙拍了拍她的香肩，劝慰道：“爱妃别紧张，朕觉得世子夫人应该无大碍，待太医诊完之后再说吧！”

    竟然私毫没有察觉出香妃此刻的反应是否有些太过，几个月前在魏国公府的宴会上，这个女人还有举剑想要杀了韩凌呢！

    徐舒玄在暖阁的内室之中，将外面的这些话听得清清楚楚一字不漏，果然也如了皇上所说，太医在诊断完之后，便向他抱拳施了一礼，说道：“徐世子不要太过担心，世子夫人应是这几日忧思过多，疲倦过度，体虚而导致气血不足，今日早上应该还未用过早膳，所以才会血气不佳呼吸不畅而突然晕厥的，我这里开几幅滋养身体的补药，徐世子拿回去让人煎一幅给世子夫人服下，她应该很快就能醒了。”

    忧思过多，疲倦过度，这一点，徐舒玄还是信的，从成亲到现在，仅仅四五日的时间，先是大婚之日言藩所带刺客的突袭，再是韩陌在诏狱中告知她的一切，广宁伯府抄家，徐墨玄突然惹怒皇上被关在衙门，还有韩瑄所受到的极刑折磨，应都在她心底留下了或多或少的阴影，而且她还在梦中都那样乞盼着能找到自己的亲生父亲。

    心里承载得太多终会导致心力交瘁，这确实不是一个普通女孩子所能承受的极限，可是徐舒玄十分了解韩凌，他们彼此交过心，也深知对方的感受，阿凌不是一个积郁结于心中无法开怀之人，那么，他只能怀疑到这个披着香妃画皮的女人。

    这个女人对韩凌到底有多恨他不知道，他只知道他不能再留给她一丝伤害到阿凌的机会，所以，他请求皇上让人将香妃送给韩凌的新婚贺礼送了来。

    一匹白绢包裹着的匣子被一名太监搬到了徐舒玄面前，看太监这吃力的样子似乎还有些沉，接着，徐舒玄还要求找了香妃宫里的宁公公前来对峙。

    檀香木的匣子上还留有指印，而且匣子的底处边缘那个掌心的位置还洇外了一片淡淡的血红，徐舒玄细细的观察了一下这个黑檀木匣子的外观，最后才打开匣子瞧了里面盛装之物，全是鸽子血红的头面，倒是没什么异常，只是在打开匣子的一瞬间，那突然扑鼻而来的气味是很特别的，然而当你再去细闻时，那气味又似乎完全消散了。

    “这匣子是宁公公亲自送到拙荆手中的吗？”徐舒玄轻笑着向宁公公问。

    宁公公看了一眼焦婉婷的眼神，立刻答道：“是，咱们娘娘赏赐给世子夫人的亲婚贺礼，奴材很是荣幸亲自给世子夫人搬了来，本想着给世子夫人直接送到府上的，可是世子夫人她不让奴材帮这个忙。”

    徐舒玄哦了一声，便道：“那宁公公将手伸出来给我看一下，没有关系吧？”

    宁公公神情变幻，不明所以，又一次的看了一眼焦婉婷，得到暗示后，方才犹豫着将双手伸了出来。

    徐舒玄看到这双粗糙的大手便笑了，他再让宁公公将自己的手朝着这匣子上极淡的指印比划了上去，而且掌心一定要在匣子两侧，很显然宁公公的手又短又粗，与这匣子上的指印是不相符合的。

    卢靖妃与杜康妃看得愕然，反倒景王与焦婉婷的眸中都露出了各自惊诧的光芒，一为惊悟羡慕，一为畏惧愤怒。这时，徐舒玄语气微沉的问道：“宁公公，我不过是问了你这匣子是否是你亲自送到拙荆手中的，你为什么要撒谎呢？”

    “徐……徐世子，奴材没有说谎啊，你有什么证据证明奴材说谎了？”宁公公开始紧张起来，但有焦婉婷在场，他也能雄起胆子强装镇定。

    徐舒玄就将匣子向里的一侧量到了众人的眼前，沉声道：“宁公公的手与这匣子上留下来的掌印完全不能吻合，而且搬这只匣子的人其中有一只手还受了点伤，所以才会在匣子的一侧留下血印，刚才大家所看到的宁公公的手，是否有受伤？”

    显然没有，众人齐摇头。卢靖妃便接问道：“是啊？宁公公，魏国公世子不过是问了你这么一个小问题，宁公公你作甚要撒这个谎？”

    宁公公急得满头大汗，结结巴巴了半天，才解释道：“奴材也不是存心要撒谎，这不刚才景王殿下见到奴材了吗？奴材也就顺着这么一说的……”

    这不说还好，一说就露了馅，景王很快也反应过来，发现了一个大问题，他仔细的朝这位宁公公看了一眼，忽地惊讶道：“我刚才见到的那位宁公公似乎与你有些不一样，他的手比你的要白晳修长，而且眼睛也比你也要大一些，宁公公在这宫里是有孪生兄弟吗？”

    皇上一听就不妙了，立将疑赎诧异的眼神投向了焦婉婷，问道：“爱妃，你解释一下，这是怎么回事，难道你宫里有两个宁公公？”

    焦婉婷长睫下掩饰住神情变幻，表面上却装作惊恐莫名呆若木鸡一般，眼泪扑簌簌就流了下来，在皇上的眼里，这幅模样就是被吓出来的，楚楚动人，格外需要人保护。

    “皇上，您这是怀疑臣妾了吗？臣妾也不知为什么会有两个宁公公啊？难道是有人假冒宁公公来陷害臣妾，还有这个背主的奴材，他一定也是别人买通好了来演这一场戏的，皇上，您一定要明察秋毫，一定要为臣妾做主！”

    焦婉婷娇娇弱弱的哀求着，将手顺势向那宁公公一指，那宁公公便吓得双膝点地，魂飞魄散，似乎连争辨一句的力气都没有了，默不吭声的垂首等死。

    卢靖妃便笑了起来，讽刺道：“香妃妹妹也真是狠得下心，这奴材可是一片忠心着呢，提起了脑袋也要为妹妹圆了这个谎言，就是不知妹妹为何要撒这个谎，难不成世子夫人的晕厥与你妹妹你有关？”

    焦婉婷冷冷的朝卢靖妃看了一眼，又转向皇上泣声道：“皇上，魏国公世子夫人是臣妾的侄女，是臣妾在这个世上唯一的亲人，臣妾怎么会害她呢？是，臣妾今日早上是赏了她的一碗红枣莲子羹，可是她对臣妾还有成见，硬是连碰都没有碰，所以臣妾才赏了她这一些头面作为贺礼，对了臣妾根本不是叫这个奴材搬给世子夫人的，而是叫臣妾的一名宫女映月搬的……”说到这里，她似乎也理直气壮了，正色续道，“皇上，刚才江太医不是也说了吗？世子夫人这是气血不足才导致晕睡的，与臣妾好像没有一丁点关系吧？”

    “要说臣妾哪点做得不对，那便是赏赐的这一匣子东西太重，都怪臣妾考虑不周，没有派人直接送到她府上……”

    焦婉婷说到这里，皇上便连忙摆手道：“好了好了，既然世子夫人的晕睡与香妃无关，其他的事情就不要再追究了！还是世子夫人的身体要紧……”说到此，他不耐烦的指着那跪在地上的宁公公，对身边的侍卫道，“将这个背主的狗奴材拉出去砍了！”

    宁公公一瞬间眼神呆滞，就这样被两名侍卫拖了出去，皇上再微带着一丝歉意的看向了徐舒玄，柔声道：“舒玄，朕看你的这个小娇妻身子骨似乎真有些弱，太医说得也不无道理，等会儿让宫女煎一幅药过来，给她服下之后，你再带回去好好将养着吧！”

    他说这话的时候，已经有宫女眼疾手快的拿着方子去抓药了，可是徐舒玄却摇头断然拒绝道：“不必了，拙荆的身体如何，臣心里还是有数，她也不喜欢一直躺在外面，臣这便带她回去了！”

    未等大家来得及反应，徐舒玄已然抱起了韩凌，迈过人群让开的一条道，朝暖阁之外走了去。

    他也早知是这样的结果，皇上对香妃这个女人已迷惑至深，酒池肉林他不是没有见过，别说是包庇这个女人所犯下的罪孽，就是为了这个女人乱杀无辜，这个皇帝也是做得出来的。

    试探及拆穿宁公公的谎言也只是在皇帝的心中埋下一根刺，让他知道这个女人是藏了密秘的，凭着皇帝的一颗好奇与怀疑之心，他一定会自己去查，哪怕他不想让别人知道。

    “香妃娘娘宫里的宫女太监们一定也是精挑细选出来的能人，就连一名宫女也似乎是经常练字或是练过家子的，匣子上所留出来的指印食指与中指骨节突出，一般是经常写字之人才会导致指骨微变形，而且掌心上有厚茧，多为握剑习武所致……”最后补充了这一句后，徐舒玄才头也不回的快步行去。

    景王的目光一直注视着他的背影良久，久到他连自己都不知是因何而震憾，因何而心痛莫名。

    只是皇帝的脸色终于垮了下来，变得十分难看。

    徐舒玄在出宫的路上，还碰到了以蓝道行的道士身份在宫中随意走动的丰臣泷一。

    当丰臣泷一的目光落在他怀中昏睡不醒的韩凌脸上时，便也挪不开了。

    “出什么事了？”他不禁担忧的问。

    徐舒玄神色匆匆，哪里有时间向他解释，便只道了句：“以后有机会再与你说，或者你自己来找我！”(未完待续。)