
    这女人一声莺沥婉转的娇滴唱吟，还有这双狐媚眼睛里温柔得能滴水的风情，以及这软若无骨的身体里所散发出来的越来越浓烈馥郁的香味就像是给皇帝吃了灵丹妙药一般，将皇帝心中窜起来的那一股子怒火霎时间冲刷得荡然无存。

    皇帝又和她亲热了起来，抱着这香得醉人的身体，就在她裸露出来的水嫩肌肤上啃了个遍，暖阁之中烧了地龙，外面即使是北风冽冽，这里也温暖得狠，袅袅熏烟扑鼻，皇帝只觉自己整个人都似要飘了起来，这个时候万分的感激那国师给他吃的丹药甚是灵验乃无上之宝，他的精力就跟怎么也用不完似的，瞧这怀里的小女人软得就像是一滩春水，吟吟哦哦的叫个不停，这还不是他的杰作和功劳。

    这兴奋劲一来了，皇帝突然就想起了他的爱臣徐舒玄的小娇妻，那小女人也像是集了山间之灵气万物之精华一般肌肤滢润得好似能掐得出水，楚楚纤腰软得跟细柳似的，一双会说话的眸子又亮又媚，美得实在不像话。

    只可惜啊，那小女人心里只有那个倾华绝代的少年，他堂堂一国之君，赐给她至高无上的尊荣她还不要呢！

    “皇上，您还记得臣妾昨天给您说的事吗？这魏国公世子总是呆在京城，做一些编修、检讨的工作，是不是太屈才了，怎么说他也是咱们大眳第一才子呢，臣妾听闻他还会制造神兵利器和机关，让西北的那些鞑子和南边的那些倭寇都要害怕呢，您放着这样一个聪明能干的才子老呆在京城任闲职，多浪费人才啊！”

    “爱妃最近怎么帮魏国公世子说起话来了，徐舒玄确有大才，朕也十分欣赏他，不过，也正是因为他太过聪明有才干，朕才不敢给他委以实权之职，再说了，朕也很喜欢听他谈玄讲道，这朝中的那些文官，还没有谁能比得上他深谙老庄玄道，他说话很合朕的心意，朕也喜欢将他放在朕身边。”

    “皇上，您还记得臣妾给您说的那个鹤发童颜的男人吗？昨日臣妾派出去的人还寻到他了呢，只可惜那男人本事也很大，让他给跑掉了，不过臣妾刚刚得知，原来那男人就是徐世子的那个小娇妻杨氏阿凌的亲生父亲呢！她父亲能容颜不老，臣妾想这杨凌身上流着那个男人的血，定然对炼制长生不老药多有助益，就算皇上您舍不得杀她……得了她的身子也是有好处的，您难道没有发现徐世子自从娶了她之后越来越精神焕发、年轻风华了吗？臣妾记得徐世子从前好像是有顽疾在身的……”

    “是啊！徐爱卿以前身有嬴疾，连江太医都说他活不过今年了，他好像是自从娶了这个杨凌之后，身体便大好得差不多了，朕见他现在也不咳嗽了，难道真与这个杨凌有关？你刚才说，她亲生父亲就是那个鹤发童颜的男人？”

    最先听香妃说到这世上有一个真正容颜不老的男人时，皇帝也是十分惊讶且不敢相信的，但是他也听说过南宫世家有出过这样一个人，那个人服用了自己所炼制出来的长生不老药，从此以后岁月没有在他身上留下丁点的痕迹，也许是因为他不老不死的样子吓坏了族里的人，且因流言四散给族人带来了灾祸，所以那个人从此便在世间消失了，再也没有人寻到过他，有关于他那个传说也逐渐的销声匿迹。

    皇上想到此处，不由得眼前大亮，似有什么贪婪的光芒在眸中闪烁，他笑了笑道：“不错，如果这个杨凌真的是南宫族的后人，她身上的血能冶好徐舒玄的病，也是能说得通的。”说到此，不禁抚着焦婉婷圆润的肩头低笑，“爱妃这提议也不错，是应该安排个差事让徐舒玄到京城外面去历炼历炼，毕竟这小子还年轻，有的才华也只在腹中，还缺少实战经验。”

    焦婉婷的眼中立刻闪过一丝得意而阴鸷的光芒，手指在皇帝胸前勾划着，发出如同银铃般的妩媚轻笑，而就在这个时候，屋顶的瓦片也似被她的笑声震动了一般，发出咔的一声响。

    焦婉婷的脸色倏然大变，还没有穿好衣服，便站了身来，就要跑到偏殿外去看。

    “爱妃，你怎么了？”

    皇上还在兴头上呢，看到焦婉婷神色大变跟见了鬼似的，不免心里不高兴，可这话刚一问出口，这偏殿的后面竟然响起了一片惊恐喧闹的呐喊声，有人喊着：“走水啦！”而有人又喊着：“有刺客！”一时间跟炸开了锅似的，热闹非凡。

    皇上跟着跑了出去，数名侍卫赶来护驾，就见这凤栖宫的后院滚烟滚滚，火光冲天，一群宫女太监正赶着从井里打水，一桶一桶的提去泼那迅速曼延起来的火舌，可能是因为了人多了，手忙脚乱，你撞我，我撞你，竟是一个接一个跌倒在地，叠罗汉似的堆在了一起。

    而就在这被烧起来的小厨房前面，竟然还有几名太监和一名黑衣蒙面的刺客打了起来，看样子身手还不错，打着打着还拔出了身上的佩刀，那佩刀明晃晃的，简直要闪瞎人的眼。

    皇上是亲身经历过一次走水的，那一次他差点葬送于火海走不出来，若不是他从小一起长大的兄弟陆丙救了他，他哪还有今日。

    从兴献王府走到如今的至尊宝座上，他这一生也算是极尽荣耀，却也命途多舛，几次差点死于非命。

    皇帝自然是怕死的，看到怎么也扑不灭的冲天大火，直吓得腿脚发软，脑海里不知不觉就想起了那些大臣们奏折上所提到的民间歌谣以及京城里最近所发生的诡异事件，大家都觉得宫里的香妃就是一个妖孽，而他就像是中了毒一般，只要一来到这凤栖宫就挪不开脚步，只要一亲近这女人就跟上了瘾似的欲、仙欲、死。

    而这个时候的香妃却根本没有从前那般小鸟依人的模样，神情十分的冷静，还有一丝怨毒，她那双妩媚的眼睛正死死的盯着那个正与太监打斗着的黑衣刺客。

    侍卫们无法靠近，那黑衣刺客只将手中的一把短刀当空一扫，嗖地一下，两名太监的裤子竟然就这样毫无预兆的掉了下来，后院之中立刻又响起宫女们此起彼伏的尖叫！

    她们都看到了什么？那两个人不是太监么？那雄纠纠昂起来的是什么？

    皇帝也看傻眼了，就在此时，老天也似为了嘲笑他似的，突降下了一场倾盆大雨，火势渐渐的被扑灭了下去。

    那名刺客逃走了，两名假扮太监的男人被挑断了手上的筋断而滚落在地，连提裤子遮羞的力气都没有了。

    焦婉婷的脸色迅速的苍白而扭曲，她望着那刺客逃走的方向，咬牙切齿的握紧了拳头：这分明就是一场预谋，那个刺客的身形对她来说是如此的熟悉——他是故意的，故意演这一出让皇帝看见，他为什么要这么做？他们之间不是已经说好了吗？她做了这么多事情都是为了他，到头来他竟然先出卖了她？

    而皇帝的大脑已经是嗡嗡作响，除了这周围的吵杂之音，还有大臣们的愤慨指骂，所有矛头都指向了他身边的这个女人——她是妖孽附身，她是红颜祸水！她甚至是以假冒的身份欺君瞒上！这个女人淫、荡无耻，在广宁伯府的时候就与自己几位兄长有染……

    “皇上，香妃娘娘在宫中窝藏男人，秽、乱不堪，您还在等什么，这个女人就该千万万剐！”一个女人的声音将皇帝的思绪打断，皇帝顿时觉得一张老脸好似被抽打得生疼，红了白，白了又青，回头一看，竟是尚寿妃带着几名宫女太监们正向这暖阁里走了进来，他恨不得一巴掌朝这女人的脸上扇过去！

    这个女人知不知道她到底在说什么？若不是这周边的吵杂声掩盖了她的声音，她是不是要让全世界的人都知道香妃给他戴了绿帽子？

    紧接着，杜康妃与卢靖妃也相继赶了过来，这两个女人倒是会做人，很快就命人将尚寿妃先带了下去，捂住了嘴让她不要乱说话。

    “皇上龙体要紧，还不快将皇上扶到香妃寝宫里去，速传江太医到御前来就诊！”卢靖妃井井有条的安排着这一切，忙又款款行到皇帝身边福礼道，“皇上受惊了！”

    外面的火势终于被完全扑灭了，那聒噪的尖叫鼎沸之声也跟着熄灭了下去，两名假扮太监的男人被侍卫提了进来。

    “香妃，你得给皇上一个合理的解释，这两个人是怎么回事？”杜康妃殷切的问道，仿佛是认定了香妃定是遭诬陷，引导她给出一个合理的解释为自己开脱。

    焦婉婷朝杜康妃看了一眼，立刻跪倒在地，拉着皇帝的衣袍泣声哀求道：“请皇上明察，这两个人是怎么混进到臣妾宫里来的，臣妾不知，真的不知，臣妾是被人陷害的！”

    在皇上的示意下，两侍卫也抽出剑来压在了两名假太监的脖子上，逼问他们的来历、身份与企图，谁知这两人二话不说，就抓着他们的剑刎颈自杀了！

    而就在这时，香妃的寝宫里立刻又传出一名宫女的尖叫，皇上与卢靖妃、杜康妃听闻叫声后立刻大步走到了香妃的宫里去，就见那宫女失魂落魄的看着地上一个扎满了针的布偶，布偶上面似乎还贴着一张纸，上面写着清晰的字体。

    卢靖妃叫那宫女拾起来了看，竟骇然的看到那纸上所写的竟然是皇上的生辰八字。

    “大胆，香妃，你竟然用这种魇魅之术来对付皇上？皇上对你宠爱有加，你为何要加害皇上？”

    卢靖妃一声厉喝，杜康妃眼见这人偶都赶紧掩住了自己的嘴，倒是那先前还吓得尖叫的宫女此刻安安静静的呆在一旁不说话了。

    焦婉婷的目光却是死死的盯在了这名宫女身上，这是卢靖妃身边的宫女，也就是说，刚才是卢靖妃趁乱让这名宫女混进来的，那么这个人偶为什么会出现在这里不用猜想也知道了？

    “皇上，臣妾冤枉，这个人偶绝不是臣妾做的，臣妾享受皇上的宠爱多年，对皇上也是真心的，臣妾就算是有天大的胆子也不敢加害于皇上，定然是有人嫉妒臣妾想以此来陷害臣妾！”焦婉婷一边扯着皇上的衣袍说着，一边还指向了那名宫女，恶狠狠的斥骂道，“是她，一定是她刚才将这个人偶放进臣妾寝宫的，臣妾记得这名宫女就是刚才卢靖妃带进来的！”

    卢靖妃一听，也立刻跪倒在皇上面前，十分委屈的说道：“皇上，臣妾也冤枉，这名宫女小呤的确是臣妾带来的，但臣妾只是让她搜查一下香妃妹妹的宫里是否还有可疑之人，却不想她搜出了这个，臣妾也万万没有想到的！”

    皇上听得头痛欲裂，他的目光在这寝宫里四处一睃，竟还在那张拔步床下面看到了一只男人的袜子，皇帝走过去，将那袜子捡了起来看，脸色越变越黑，越变越难看，竟然没能强撑住，一口鲜血喷溅就晕了过去！

    杜康妃与卢靖妃又是一声齐喊尖叫，忙将皇帝扶到那张拔步床上，屋子里又是一阵手忙脚乱，直到太医院的提点江太医走进来，方才稍稍安静了下来。

    *****

    天气越来越凉了，听雨楼的院子里秋菊也渐渐凋零，那金黄色的花瓣落了一地，余嬷嬷就吩咐了几个负责洒扫的丫头们打扫着院子。

    韩凌坐在炕上看着琴儿和巧儿打络子，两丫头的手脚十分的灵活，韩凌本来也想学的，可是她竟发现自己对这女红方面的针线活实在是没有天赋，手指扎破了几个洞之后，余嬷嬷也不让她学了，道是夫人给她陪嫁过来的丫头又不是白拿月钱的，春莲的绣工就很不错，还有玉枝和玉秀那是夫人交待了专门来给世子和世子夫人裁制衣裳的。

    韩凌很高兴的将这个月的月钱以及赏银发了下去，吩咐她们给世子多做几件厚厚的雪狸皮大氅。

    有一段时间没有见过晏紫姹了，自从上次韩凌安排了她去跟踪徐青玄以及那个还不明身份的神秘男人，这个女人就再也没有回来向韩凌禀报过消息，也不知是否出了事情？

    南楚已经跟着舒玄一起出去了，墨玄也和四舅舅、逸之表哥一起去了西北，不知途中是否还安顺，韩凌突然想到了舒玄交给她的隐卫无双，便将无双叫来了问：“最近京城之中可有发生什么大事？”

    无双答道：“回世子夫人，最近京城接连发生了好几起命案，有人在护城河边发现了许多面目全非的死尸，因不能辨别其容貌，竟无法查出其身份，此案现在还是刑部、大理寺的联合审查之中。”

    “那京城之中难道就没有人失踪，让失踪之人的亲人来认尸，难道还查不出身份？”韩凌讶然的问。

    无双又道：“倒是有人失踪，皆是十七八岁的少年，其亲人也去认了，无一能认得出来！”

    竟还有这样的怪事？全部都是面目全非吗？韩凌锁紧了眉头一想，便又想到了焦婉婷那个女人。

    “宫里可有传出什么事情？”韩凌再问。

    无双道：“有，今日一早，宫里便传出香妃娘娘的凤栖宫失火，而且有人从她的寝宫里搜出了写有皇上生辰八字的人偶，皇上当场就晕了过去，有传言说，香妃娘娘本就是妖孽转世，蛊惑皇上也是为了吸食帝王之精气！”

    听到这个消息，韩凌还真是意外了一把，看来是老天都想收了这个女人，还没有嚣张多久，竟然闹出了这些流言，巫蛊之术十恶不赦，人神共愤，自古以来为帝王所恨，既然有人在她宫里搜出了写有皇上生辰八字的人偶，看来这个女人这一世也快要走上头了，就是不知是否还会有人去救她？

    韩凌正想着这些的时候，忽听到身后传来一声好似重物落地的钝响以及无双的一声厉喝，韩凌转过头去一看，竟然是晏紫姹浑身是血的躺在地上。

    无双用刀指着她，韩凌立刻制止道：“不要伤她，她亦是我们听雨楼的人！”(未完待续。)