
    韩凌对这声音无比的熟悉，也习惯了她的冷嘲热讽与挑衅，倒是没有因这突如其来的声音吓一跳，她泰然自若的转过身，果见穿着几乎与她同色的徐绯烟站在了她的面前。

    徐绯烟今日也打扮得甚是靓妆丰容，可施再多的粉黛也掩饰不住眼睛周边的浮肿，很明显她是哭过的，而且应该哭了很久很久。

    看到韩凌今天如此精致华美的妆容，徐绯烟惊羡的同时，嘴角边也扯开了一丝苦笑：原来便是这样啊！便是这样狐媚妖娆又清丽娇弱的姿态，所以才让男人如此着迷。

    “大嫂，你现在不比从前了，虽然年纪小了些，但到底是已婚新妇，若是吃着碗里的还想着锅里的，那便不好了，按照我大眳律，不守妇道可是要受极刑的，你娘应该也教过你的吧？”

    “你胡说什么？”

    徐绯烟话还未说完，徐墨玄已是怒目圆瞪，随着一个疾步向前，逼近到了她面前，他扬起的一只手几乎就要朝她那张幽怨的脸上狠狠扇过，却在这时，徐青玄也朝着这条青石甬道上走了过来。

    “五弟，你一个大男人打女人似乎不太好吧？何况她还是你三姐呢！”徐青玄一脸揶揄笑容的说道。

    徐墨玄再次见到这一张欠扁的脸，胸中就有火焰腾腾燃烧，忍不住又将拳头握了起来。

    徐青玄见他的气势似乎又要揍人，连忙拉着徐绯烟退后了一步，赔笑道：“五弟，你息怒，一定要息怒，昨天那件事情是你误会了，我也不知户部的那几位主事为什么个个都发了疯要去告你一状，但这事绝对不是我鼓动的，与我半点关系都没有，你想想看，我把你告了，你进了牢狱对我有什么好处？”

    徐墨玄不由得就是一声嗤笑。

    “徐青玄，我怎么从前没有发现，你的脸皮竟然这么厚，最近你的行事作风也是越来越卑劣下贱，见女人就上，见钱就眼开，你到底是有多穷酸饥渴，我真怀疑你还是不是小时候还能跟我玩在一起的那个二哥！”

    他冷嘲热讽说的一番话，自己不觉得什么，可韩凌觉察到徐青玄的眼中闪过了一道惊异戒备的厉光，韩凌突然想到了什么，便将目光落在了他长袖下正暗暗蜷缩起来的双手，本来他的衣袖极长，一双手就是若隐若现，好不容易看清了，却见他在双手上都缠了白色的绢布，只露出了十根手指头，让她无法辨认出是否就是她昨天在宫中所看到的映月或是宁公公的手。

    而徐青玄很快就注意到了她的眼神，笑嘻嘻的问道：“大嫂，你是在看我的这双手吗？”说着，还将双手抬到了韩凌眼前。

    韩凌看清了，可除了能看到他的这双手极修长以外，根本辨不出其他特征，便略有些尴尬的问：“你的手怎么了？为何要缠着绢布？”

    徐青玄看了徐墨玄一眼，笑答：“还不是拜五弟所赐，昨天他不分青红皂白的就跑进衙门和我打了一架，我拳头硬不过他，这不差点就让他给打残了，这万一是真残了，咱们徐家估计又得开祠堂了！”

    韩凌便是一声轻笑，总感觉徐青玄的目光好似毒蛇一般的粘腻在她身上，徐墨玄当然也觉察到了，忙将自己高大的身躯挡在了韩凌面前，对徐青玄和徐绯烟说道：“都快滚吧！别再像个小丑一样的恶意挑衅别人，以为将别人说得低贱了，就能衬托出自己的高贵了吗？人的本质不变，外表再怎么模仿也不过是东施效颦，陆颜召又不是傻子，怎么会去喜欢一个强装出来的赝品！”

    徐墨玄的毒舌在京城是出了名的，可他还从来没有对自己的兄弟姐妹这般毒过，徐绯烟听了这番话后，不敢置信的双目圆瞪，眼泪随着怒火刷地一下便涌了出来！

    “徐墨玄，你说什么？你竟敢这般羞辱我，我是你姐姐！”她指着徐墨玄声嘶力竭的骂道，连眼圈都红了。

    徐墨玄心中冷笑：你自己都不认我这个弟弟了，还有脸充当姐姐，你们这一对亲兄妹还真是会作！

    秋风吹着红枫簌簌而落，这一声尖呼立刻引来了一群婢仆们的匆匆赶来，丫头们一见是府里的三小姐和五少爷在吵架，又赶紧装作没听见的默不吭声的离开，平时跟着徐绯烟的四大丫鬟亦是充耳不闻，躲得远远的——府里人谁不知三小姐的脾气，这要是让她知道自己在这一群下人的面前丢了脸，恐怕她们这些做下人的连小命都会不保。

    “走吧！别闹了，今天府里还来了些客人，别让那些客人看了笑话！”徐青玄抓了徐绯烟的肩膀转身就要走，可徐绯烟仍不依不饶的哭喊着：“哥，你为什么不帮我，你是我亲哥，你为什么不帮我？”

    徐青玄似乎也不耐烦了，附在她耳畔说了一句话后，提了她的衣领就飞跑，这一跑，正好又撞见了迎面走来的徐舒玄，两人倏然就顿住了脚步。

    “大哥，不好意思啊，绯烟出言无状，我代她向你和大嫂道歉，这就带她到母亲那里去好好说教一番了！”徐青玄满面堆笑的说了一句话后，一手钳住了徐绯烟因不甘心而剧烈的挣扎，步履如飞的绕道而去了。

    徐舒玄下意识的朝他那只覆了绢布的手看了一眼，韩凌走上前来，问道：“舒玄，你和我逸之表哥都聊什么啦？”

    徐舒玄见韩凌面色红润，双目清澈含情，心中的烦恼也随着她莞尔的笑容散去了许多，不禁就笑道：“你逸之表哥精通音律，我便与他聊了一些有关琴谱、琴道方面的知识，未想他小小年纪于琴之一道造诣颇深，今日可算是让我受益匪浅、甘拜下风了。”

    听到舒玄夸逸之表哥，韩凌禁不住都有一种与有荣焉之感，她也笑道：“逸之表哥从小就很喜欢弹琴，有时候昼夜都不停歇，也不知他到底师承于谁，对琴艺方面确实有他独到的见解和创新。”说到这里，她立刻便想到师傅所弹的那首名曲以及曾经教给她的那个太虚八卦阵法。

    “舒玄，有件事情我一定要与你和墨玄商量！”她陡然神情严肃的说道。

    *****

    杨秋璇与杨歆在听雨楼中用过晚膳之后便回去了，两人上了马车之后还在与韩凌依依惜别的招手，韩凌一直目送着那辆安国公府徽制的马车渐行远去直至消失于视野，这才恋恋不舍的跟着徐舒玄回了听雨楼，只是她一直没有发觉，身后有一双眼睛默默的注视了她很久很久，直到她转身入府，那道白影也才悄然的显了身，抬头望了一眼这魏国公府的鎏金牌匾后，方才翩然离去。

    夜幕降临的时候，徐舒玄将徐墨玄叫来了书房，自然韩凌也在书房里等着。

    所有客人离去之后，整个国公府又回归到了一种宁静又似暗波涌动的静谧之中，也就是在这个静谧的夜里，韩凌给徐舒玄与徐墨玄说了一个骇人听闻又惊心动魄的故事，说完之后，每个人的表情皆陷入了愁怅又迷茫的惊骇之中。

    “你说西北的这场战争杨家军会败，孛尔只斤会一路攻下大同、石州，夺取交城、文水，并长驱直入京城，而杨家军数万将士都会长埋于西北？”徐墨玄仍然不敢想象，杨家军驻守西北七年了，之前的察哈尔宗主汗在草原上称王时，杨家从无败绩，而韩凌说在她那个梦中，这场战争让杨家所有儿郎都葬送了性命。

    韩凌含泪点头：“是，在我那个梦里，只有五舅舅活下来了，如果不是五舅舅后来找到了我，我根本还不知道这件事，俺答汗擅用兵，而且他的用兵之术十分诡谲，鞑靼大军兵马强壮，而我大眳的边防将士粮饷被克扣，食不裹腹，早已是疲不胜战，又因长年驻守边关与亲人别离，难免会有思乡之情，倦战之意，敌人只要一曲换歌就能瓦解掉我军之士气。”

    “墨玄，我想教你一种阵法，虽然不知道这种阵法是否能真的派上用场，但是我想让你学会以后再去告诉我四舅。”

    “什么阵法？”徐墨玄既好奇又紧张的问。

    韩凌便学着前世师傅的样子，将那个法阵给摆了下来，只不过前世师傅是用陶俑摆阵，而她用的是棋子，当整个棋局摆好之后，你看到的便不再是棋子，而是千军万马奔啸之势，兵刃相接，厮杀呐喊，两军对阵，互相渗透，或散或聚，影团重重，看得直令人眼花缭乱。

    徐墨玄虽不好附庸风雅，但是对棋艺还是有些精通的，他也时常陪大哥下棋，不说比大哥更厉害，但至少也能打成平手，可是看了韩凌摆的这个棋阵之后，他竟一时如同困在了其中找不到突破口，仿佛每走一步，这个法阵就会重新变幻成另一个样，再也寻不到出口，而自己却是腹背受敌，不知从何处飞来的刀枪朝他身上砍了过来，竟让他应接不瑕又倍感无力。

    这时，韩凌寻来了一架琴，她开始在琴弦上拨弄琴音，唱吟道：“倘若敌军以挽歌来灭我军之士气，我方便可奏这一曲来振军之威，这里每一段音节都对应着阵法中的一个变化，开指一段，小序三段，大序五段，正声十八段，乱声十段，后序八段，开头止息，大序井里、申诚、顺物、因时、干时，正声取韩、呼幽、亡身、作气、含志、沉思、返魂、狥物、冲冠、长虹、寒风、发怒、烈妇、收义、扬名、含光、沉名、投剑……”

    “等等，阿凌，我不懂琴啊，你说的这些，我完全就像是听天书一样……”徐墨玄忍不住歉声打断。

    韩凌这才惊觉自己的疏忽和纰漏，讷讷的看了徐墨玄良久，看得他都不好意思了起来。

    “对不起，阿凌，我不该这么没志气的还没学就说放弃，不如你教我如何辨别琴音与这阵法中的变化联系起来，我一定认真学，直到学会为止！”

    学？来得及学吗？明天大军就要出发了，就这么一个晚上，让一个完全不懂琴的人来学会辨别琴音，似乎有些天方夜谭。

    韩凌想了想，说道：“我逸之表哥对琴棋的造诣很深，不然我就将阵法的破解方法写在信上，你交给我逸之表哥，让他教你就好了，这个阵法一个人破不了，必须得一人以琴音来指引，而另一人以听琴来破阵。”说到这里，表情还是有些为难，“可是这个听琴的人还是要对琴谱有一定的了解。”

    这时徐墨玄接道：“这个倒不难，我虽然不懂弹琴，可是听的比较多，耳濡目染也有了一些感觉，你就将破阵方法记下来，明天我就向杨逸之那小子讨教去吧！”

    说完之后，踌躇半响，忍不住调侃了一句：“阿凌，你怎么会懂这么多？连行军布阵你都懂，让我们这些男人多么的自惭形秽。”

    韩凌笑笑不语，徐墨玄又从怀中将一绢布给掏了出来，问道：“还有你认亲那一日送我的这套刀谱又是怎么回事？”

    韩凌沉吟了一刻，答道：“这刀法也是丰臣泷一教我的……”

    “啊？”徐墨玄惊讶的睁大了眼。

    徐舒玄也微有些愕然的看向了她，就听她笑道：“也是在梦里，他教了我这套刀法，最后我杀了他！”

    徐墨玄的表情瞬间凝滞，半响才作出一个似笑非笑的表情。

    “这么说，阿凌，你的武艺岂不是比我还厉害？”他这是间接的承认丰臣泷一确实比他厉害。

    韩凌却摇头道：“墨玄的武艺已经很高强了，我肯定比不上，这一世我没有勤加练习，也荒废了，而且我底子没有你的好，丰臣泷一的这套刀法也讲究千变万化，而且要做到快狠绝，这都是我现在做不到的，何况我现在嫁给了舒玄，就更加无心练这些了。”

    说完之后，韩凌又将余嬷嬷叫进了书房，命她取来了一只黑漆木的锦盒，在徐墨玄面前打了开，里面是满满一盒子的契纸。

    “墨玄，这便是我拿出来送作边防军需的嫁妆，这些都是大同、保定与抚宁的田产与商铺，我已经签了一份转让书给你，到时候你能与在大同的商铺掌柜直接取得联系，让他们供应军粮给你。”

    徐墨玄看到这一满盒子的契纸，既惊讶又心头酸涩，甚至有些愤怒的将那锦盒里的转让书给拿了出来，就要撕掉。

    “阿凌，这是你的嫁妆，你凭什么给那个昏君，还签什么转让书，我要你这些嫁妆做什么？”

    徐舒玄伸手拦了过来，说道：“阿凌不是给你也不是给那个昏君的，这些都是阿凌送给杨家军作为粮饷的，墨玄，你当知阿凌的用心，她不希望这场战争还如上一世一样惨败，还好皇上指派了你去押送粮草，现在阿凌是把最后的一点希望寄托在了你身上。”

    “杨家军不能败！大眳不能败！”

    徐墨玄的心潮也跟着澎湃了起来，曾几何时他就想着能有机会随杨家军一同上战场奋勇杀敌，现在机会终于来了，虽然只是押送粮草，但能亲临战场对他来说也是一个不错的开端了。

    “而且我也并不是将所有嫁妆都捐献了出去，韩家做的那些勾当所得的不易之财，我其实也是心中有数的，所以在接手以来，也整顿了不少，现在有许多商铺我都扩展开了，早已不是从前的规模，再说了杨家给我的也不少，足够我花一辈子了！”韩凌笑说道。

    徐墨玄看着韩凌脸上的笑容，只觉无言以对，最后连喝了几杯酒，才拿着韩凌给他的锦盒离开了书房，只是最后走的时候，将徐舒玄拉到了一边，小声的叮嘱了一句：“大哥，我这一去不知道要多久，你一定要保护好阿凌，一定要好好疼她爱她，不要再让任何人伤害到她……你一定可以做到的！”

    他最后的那一句“你一定可以做到的”便是盯着徐舒玄的眼睛说的，说完之后，他凤眸中闪烁的泪光也迅速的积堕成珠，在他迈步离去的瞬间便落了下来。

    徐舒玄当然明白他话中之意，其实杨逸之今天来府上与他谈的也正是这件事情。

    “那个女人一日不死，我表妹就会一直活在无法预料到的危险之中，今日只是让她昏厥，他日不知还会使出什么手段，我相信以世子的才能，要除掉这个女人应该也有的是办法！”这是杨逸之的原话。

    是，那个女人必须死，如何将她从皇上身边除去，这也是他必须思考的问题。

    “舒玄，你在想什么？”躺在床上之后，韩凌见徐舒玄许久都不合眼，眉间拧得极紧，便将暖烘烘的娇躯压了过来，笑吟吟的打趣道。

    “我在想……”他也顺势翻了个身，将鼻尖轻轻的点在了她的鼻梁上，笑道，“如何让你身边那些不停蹦跶的跳蚤能安份一些……”

    “跳蚤？唔……”惊讶的语气很快被温热的唇瓣压了下去。

    “是，跳蚤。”

    “那你……你可想到办法了？”感觉到身体被一股炙热充满，她红润氤氲的唇角边溢出一声轻吟。

    他戏谑的笑了一声，柔声道：“是，想到了，最好的办法，就是将它们一个一个的掐死，让它们再也蹦不起来。”(未完待续。)