
    秦福应命去拿长公主手中的尚方宝剑，未想长公主突然拔剑出来指向了他：“是你！是你在皇兄面前告本宫的状，你是不是也被世子收买了？”

    秦福吓得连连向后倒退，皇上也惊得骇然失色，魏国公便急忙对门外高喊了一声：“救驾！”

    两名锦衣卫闻声破门而入，立时将长公主手中的尚方宝剑抢了下来，并押着她跪到了地上。

    “你大胆！”

    皇上怒不可遏，顺手就****一方墨砚朝长公主的额头上砸了去，浓黑的墨汁顿时染黑了她半边脸颊。

    从前高贵清冷的长公主如今看起来竟像个泼妇，却依旧不依不饶的喊道：“皇兄，你为什么不相信我？就算芳宁有再多不是，但对皇兄你却是忠心耿耿，总好过徐舒玄那个阴险狡诈之人仗着你对他的宠信而对你百般欺骗，芳宁可以用人头来担保，徐墨玄一定就是蒋家余孽，而徐舒玄筹谋至今，也是为了给蒋家翻案！”

    “皇兄你忘了吗？在蒋家灭族之时，你可是毫不留情的下令诛杀了一个怀有身孕的女人，她就是徐家的嫡长女，魏国公的女儿，徐舒玄的姐姐徐舒蕴！”

    “他们父子俩一直都在算计你，如今更是想借你之手杀了我，我可是你唯一的亲妹妹啊，皇兄！”

    “够了够了够了！”皇帝已是忍无可忍，气得双目圆瞪，胸口憋闷，过了好一会儿，才指着秦福道，“还不快将她给朕赶出去！朕永远都不想再看见她！”

    秦福答是，表情有些为难的走到了长公主面前，小声的劝道：“公主殿下，皇上还在气头上，您就少说两句吧！按您所犯下的罪，这贬为庶民还是轻的了，皇上正是因为还念着兄妹之情才没有将您……”

    长公主便笑了，那笑容是如此的阴诡邪异，秦福只怕这一辈子都难以忘记。

    在两名锦衣卫将她拖出去时，她便凄厉而尖笑着喊了一句：“皇兄，你会后悔的！你一定会后悔的！”

    魏国公只觉得心乱如麻，生怕皇上信了这个女人的话，而事实上，他担忧的事情很快也摆在了眼前，皇上只不过抚额休息了一会儿，马上肃容再次对秦福命令道：“去将魏国公世子也请到朕的书房来，朕有话要问他，要快！”

    秦福微愣了一下，旋即答是，然后拿着拂尘出去了！

    就在出宫的路上，他正好遇见了身着官服正向宫道上走来的徐舒玄。

    徐舒玄本来也是来向皇上复命交差的，不料途中遇到了一脸乌黑、浑身狼狈的长公主，长公主见了他后竟发疯般的大笑了半天，直到那两名锦衣卫将她一路拖至宫门外后，那凄厉的笑声才慢慢飘远。

    是故，此时的徐舒玄有些怔忪出神，不明所以。

    若不是秦公公哎哟一声将他拉回了神智，他估计还得思索上好半天。

    “咱家正也要找世子呢！皇上要问你话，你赶紧随咱家去御书房吧！”

    “秦公公可否告知刚才御书房内发生了什么事？长公主她……”

    徐舒玄话还未问完，秦福便叹了一声道：“世子这就别为难咱家了，这次咱家可帮不上你说话了，长公主可是在皇上面前狠狠的告了你一状，待会儿皇上问起什么，你就随机应变吧！”

    徐舒玄便是一声轻笑，长公主这也不是第一次在皇上面前告他的状了吧！

    走进御书房时，徐舒玄便已感觉到氛围有些紧张，再看到父亲望着他时的那幅担忧的眼神，心里大抵便有了些猜测——能让皇上如此动怒的若不是蒋家之案就必是长公主与塔罗王子勾结之事！

    果然他还未施礼，皇上便拿了一幅画卷让秦福递到他手中。

    “这幅画卷是秦公公从你书房里搜出来的，你告诉朕，这画卷从何而来？”皇上肃声问道。

    徐舒玄打开看了一眼，见其的确是晏紫姹跟踪塔罗王子时所画下的那一幅画卷，便答道：“此画是臣的一名护卫跟踪塔罗王子时所画，也是臣吩咐他去做的！”

    皇上又问：“为何要作这样一副画卷？这幅画卷又是何时所作？”

    徐舒玄答道：“此画卷完成之时已是两个月前，臣亦是在派人跟踪徐青玄时，偶然发现了他与塔罗王子之间的交往，故而对塔罗王子来到大眳的目的有所怀疑，所以才命自己的护卫对他进行跟踪而作下了这幅画卷。”

    “徐青玄？”皇上疑惑的低喃一声，又问，“那你现在查出了塔罗王子有何异常之处?”

    徐舒玄便半跪了下来，将手中的奏报与卷宗举过头顶，正色答道：“臣已查明，护城河边浮尸一案便是塔罗王子幕后主使，塔罗王子用药物训练死士，致使一些不能承受药力者疯颠发狂而亡，而且塔罗王子曾经派人在韩家抄家之前胁迫韩家三房韩庸交出数万家财，在京城买下樱士馆，藏数千铠甲兵器于地下密室之中，臣还查得，塔罗王子与京城许多豪门勋贵皆有深交，私底下亦有生意上的往来！”

    徐舒玄越往后说，皇上的脸色越是黑得严重——劫财、杀人、私藏甲胄，收买士族子弟，塔罗王子做这些事情意欲何为，答案呼之欲出！

    “快将奏报拿给朕看看！”

    皇上焦急的一声令下，秦福便立刻将徐舒玄手中的奏报呈到了他手中，翻来覆去的看了两三遍之后，皇上的脸色也变得铁青，便立刻又唤人将陆颜召叫了来。

    “马上带人去搜查樱士馆，将塔罗王子给朕抓来！”

    陆颜召领命答了声是后便翩然离去，走出御书房时，不禁朝徐舒玄看了一眼。

    皇上也看着徐舒玄，眸光阴睛不定，心中暗道：竟然在短短的五日之内，他便已查出了这桩凶杀案的最魁祸首，而恰恰这个幕后凶手便是一心想要以和亲之由夺取他娇妻杨氏的塔罗王子，是真的事实如此，还是他有意设下的这一局？

    而如果真是他所设下的这一局，那么这个年轻的宠臣该是有多么深沉可怕的城府？

    皇上立刻就想到了他的妹妹芳宁长公主刚才所说的话——这对父子真的是在借用他的手来除去他的妹妹吗？徐舒玄真的是在筹谋着为蒋家翻案吗？

    “舒玄，朕还有一事问你，徐墨玄，他到底是不是蒋家之子？”

    秦福给他的那本医书，他已经看过，也让太医院的提点专门给他研究解读了一番，很失望，既没有提到过能使两个毫不相干的人血脉相融的方子，也没有什么长生不老的密方。

    但是多疑是他的本性，别说是众口一词，哪怕是一丁点的可能性，他也绝不能放过！

    徐舒玄在他冰冷的目光注视下，仍旧坦然从容的答了句：“皇上，臣已经向您证明过了，如果您还是怀疑，臣也无话可说。”

    “你可知道这个直指徐墨玄就是蒋家之子的人是谁？那一份弹劾你包庇叛臣余孽的折子最先是由谁递上来的！”

    韩堂上诸位御史官众口烁金，的确已看不出谁是带领这一帮群臣的始作甬者。

    皇上顿了顿，嘴角扯出一丝讥嘲。

    “最先给朕这一份弹劾你的折子的人就是你二叔徐智，连你二叔都来指证徐墨玄的身份可疑，你还有什么可说的？”他说道。

    原来是二叔啊！那倒也没什么可惊讶的了！

    徐舒玄便笑了，他答道：“皇上，即然监察御史徐大人弹劾臣有窝藏叛臣余孽，指证徐墨玄就是蒋家之子，那么想必他应该也给皇上看过足够的证据，皇上又何必再问臣一遍呢？”

    皇帝一愣，被他气得无言以对，徐智的确是说过有证据，可证据就是徐墨玄与蒋家七郎容颜相似，可谁都知道蒋七郎一生没有娶妻，只与杨秋璇有过婚约，哪怕是退一万步讲，杨秋璇曾与杨七郎私相授受，可是众所周知，杨秋璇只有一个女儿，那就是徐舒玄的妻子杨氏阿凌。

    单凭容貌来断定他的身份有假，这确实不能成为充分的证据，而且徐诺也说过，徐墨玄就是他与蒋家的女儿所生，容貌有几分像蒋家人并不为奇。

    皇上知道在这个问题上再问下去也得不到一个肯定的答案，便转而问道：“言藩所记载下来的收贿卖官，贪脏枉法、陷害忠良的那些证据以及通倭密函，是你放在杨家的吗？”

    皇上会怀疑到他，也实在是意料之中的事。

    徐舒玄没有否认，仍是十分平静的答了声：“是！”

    “所以你才会请求朕命三司去杨家搜索证据，就是为了给三司以及朕看到这些证据？”皇上再问。

    徐舒玄依旧面不改色，答：“是！”

    “你可知道，朕一样可以冶你一个栽脏陷害之罪！”皇上厉声责问。

    徐舒玄却微微一笑，答：“谁清谁浊，谁忠谁奸，其实皇上心里比谁都清楚，连皇上自己都不会相信杨家会通敌，又怎么会怀疑臣拿出来的这些证据有假呢？”

    “那你可有想过，言藩所留下来的这本证据足以让朝中大半的官员下狱，这天下本来就没有绝对的清正严明，就是你徐家又敢说没有贪污受贿一分？”皇上说到这里，有些讥诮的冷笑，“为了让言菘父子的罪行公诸于天下，你宁可得罪朝中大半的官员，树敌上百，徐舒玄，你觉得这样的代价划算吗？何况言藩已经在七年前伏了法，你还做这样的事情对自己有何意义，难道就是为了给蒋家翻案吗？”

    蒋家之案是皇上心中的一根刺，皇上说到最后，眼眸中已明显的闪动着杀气凌厉的冷芒。

    徐舒玄不躲不避，仍是从容不迫的回应着他：“臣只是想还天下一个公道！”

    “公道？”皇上喃喃一声，忽地大笑，“徐舒玄，朕以为你这几年在官场上已磨练得够圆滑，没想到你现在还敢在朕的面前谈公道！”

    “倘若朕要你的命来换你所说的公道，你可愿意？”

    突如其来的一句让一直焦急等待着的魏国公大惊失色，这时的魏国公也顾不得其他，连忙就站到了徐舒玄面前，请求道：“皇上，小儿所做之事全都是老臣授意而为，皇上若要责罚，便叫老臣代小儿受过，老臣愿意以死谢罪！”说罢，以额触地，发出沉重的钝响！

    而就在这个时候，门外又传：“大理寺卿程靖求见！”

    皇上眉头一蹙，微有些不悦，大理寺卿程靖可以说是一个胆小怕事之人，自昨日在杨家查出那厚厚的一本言菘父子作恶多端之罪行后，他的手就一直在发抖，直到今早御前奏禀之时也没有停过，早上离开才不过一个半时辰，这会儿怎么又来了？

    殊不知程靖这次真的是被吓坏了，致脚步踏进御书房时，浑身还在哆嗦个不停，只见他扑通一声跪倒在地，将一份奏报举过头顶，说道：“皇上，今早有一位妇人在大理寺门外敲响名状鼓，竟状告言藩杀她夫君，并以她夫君之名藏于府中，毒她子嗣，欺她公婆，奸臣不除，世间难安，望朝廷能将他绳之以法，还天下公道！”

    皇上听完后有些懵懂：“你说什么？言藩都死了七年了，怎么还有人在告他行凶作恶？他是阴魂不散，留在人间了吗？告他的那个妇人是什么人？”

    程靖也觉得不可思议，若不是阴魂不散，如何还能死而复生？可是他真的在世子夫人的带领下于魏国公府的一处偏隅角落里挖出了一具遗骨，而与那具遗骨埋在一起的衣物中确有一物是徐青玄身前之物，就连徐二老爷和二夫人柳氏都作了证明。

    如此匪夷所思之事，程靖也吓得毛骨悚然，抖耸了半天才理清思路禀报道：“告他的那个妇人正是户部主事徐青玄的妻子张氏！”

    “张氏？张氏不是已经死了吗？”连皇上都知道二个月前，徐家有给张氏发过丧。

    程靖继续道：“张氏说，她之前是诈死，因徐青玄想杀她灭口，故而她才装病假死，那个被当作张氏埋葬的是她的一名婢女，徐青玄想要毒害她，结果误杀了她的婢女，于是张氏将计就计，就让那婢女代替了她的死亡而蒙骗过徐青玄！”

    “张氏所告的凶手言藩，正是她现在的夫君徐青玄，也就是易容假早徐青玄身份的言藩！”

    皇上虽然听得有些晕头，可大致上也算听懂了是怎么一回事，至少，他听出了一个意思：那就是言藩还没有死！

    言藩为什么还没有死？也许只有陆丙才能告诉他答案。

    于是，皇上又下令传召陆丙。

    张氏是在韩凌的带领下于辰时一刻去大理寺敲响的名状鼓，若非有韩凌的庇佑，程靖也不敢受理此案，然而即使受理了此案，程靖依然不敢轻举妄动，这才将折子递到了皇上这里。

    皇上自然是怒不可遏，将程靖递上来的奏报甩在了陆丙的脸上，厉声责问言藩为什么还活着？

    陆丙曲膝下跪，只得回答：“七年前言藩的确是死在了锦衣狱中，臣将他的尸首仍至山岗，不知为何他到现在还活着？”

    无非也只有两种可能：一就是七年前言藩的确已死，那个妇人状告的徐青玄根本就不是言藩，二就是七年前的言藩也是诈死而躲过了锦衣卫的视线。

    那么，只要证明徐青玄到底是不是言藩就够了！

    于是，皇上下旨让陆丙即刻捉拿徐青玄，然而当锦衣卫赶到魏国公府时，徐青玄早已不在府中，户部衙门也未见其踪影，皇上本来也想密秘处决了徐青玄，杜绝言藩未死的传言，但他没有想到，不出一日，言藩未死并以徐家二少爷藏在魏国公府中杀妻毒子的消息又传遍了京城，使得满城哗然，许多文人士子站在了大理寺门外，请求朝廷必捉拿言藩，绳之以法，大理寺门外每日喧闹，人声鼎沸。(未完待续。)