
    韩凌缩在徐舒玄怀里很快就睡着了，但徐舒玄却已无法入眠，他脑海里还在回响着师傅留在那个竹屋里的书简，那些书他全部都有一一翻过，就拿那一篇《战国策》来说，就是当代名士大儒恐怕也写不出如此精僻的策论来，而且那每一份书简若是落在旁人手中可以说都是一笔不小的财富，除却琴曲、诗赋以及养生论、医书之外，那本墨家机关术与奇门遁甲之术一旦出世不知道能让多少军事家们眼红争夺，而最让他好奇的还是那些床下面的碎竹片，他能十分肯定的推断出，定是有人想要抢夺这份竹简，所以师傅才会将它临时削毁掉，那么那份毁掉的竹简上到底写了些什么会让师傅宁可毁掉也不愿给别人呢？

    徐舒玄反复的回想着那一个“石”字以及削去了一半但勉强可以猜出来的“洲”字，幽深的瞳孔深处也越来越亮，他想，他大概可以猜出来了——石洲是边关要塞的一个地名，竹简上有勾勒的轮廓痕迹，由此可推断师傅极有可能是在画一张舆图。

    那么又是什么人想要抢夺这张舆图呢？

    窗外凉风习习，树影婆娑，屋顶上突地传来好似脚尖点过的窸窣声响，徐舒玄眸中灵光一闪，便悄然的起了身，下床之后，还小心翼翼的给韩凌掖了一下被子，他便披着一袭玄色大氅出门了。

    果然就见南楚正在屋顶上与一个黑衣人搏斗着，两人的内息都不错，所以并未惊扰到其他人，要说这院中有什么被殃及了渔池，那便是树叶落得更勤了，大有无边落木萧萧下之感。

    “南楚，不要再打了，让他下来吧！”徐舒玄忽地对南楚命令道。

    声音不大，但清晰入耳，南楚立刻便收了手，降落在了徐舒玄的身前，以长剑隔挡着来人。

    “她怎么样了？那日究竟发生了什么事？”来人一开口，便问了这句话。

    来人是丰臣泷一，他问的也是韩凌在宫中晕倒之事。

    徐舒玄平静的答道：“拙荆身体无碍，但此事便不能罢休。”

    丰臣泷一闻言便笑了起来，他抖了抖自己墨青色的道袍服，有些明知故问似的说道：“你是打算与我成为盟友了吗？”

    徐舒玄浅浅一笑，请他到书房中坐了下来，美酒佳醇奉上。

    “你既想得到我的帮助，也应该对我坦诚相待，我有几个问题，需要从你这里得到最为准确的答案。”他说道。

    丰臣泷一接过了他奉上的琥珀佳酿，笑道：“请说。”

    “第一，我想知道你是否还在为日出之国的关白大人丰臣秀吉效力，你的立场到底是什么？我大婚的那一日，你杀的那个人真的是言藩吗？”

    丰臣泷一的眼神变了变，也有些奇怪看着徐舒玄道：“你是怀疑那个邵云辰根本不是言藩？”

    “如言藩那般狡猾的人，明知刺杀事不成，又何必再现身出来送死？”

    “言藩是一个很自负的人，在修罗场上经过东瀛武士的残酷训练之后，他能勉强与我打成平手。”丰臣泷一说完这一句后，也似想到了什么，语气轻顿，既而看向徐舒玄，“你为何有此怀疑？”

    “你了解言藩吗？你知不知道他有一个十分风雅的癖好，喜好用各种香料制成的香水来保养他的一双手。”说到这里，他看向丰臣泷一微变的表情，续道，“他平时喜好练字，曾经因太过用力而差点折断了一根指骨，所以他的右手还有一个特征，就是食指的骨关节特别突出。”

    见丰臣泷一的脸色越来越下沉，徐舒玄又解释道：“今天下午我随陆颜召一起去过一趟义庄，看了你杀的那些东瀛武士，这其中当然也有包括邵云辰，邵云辰的手与常人无异，而且他还有一个特征，那就是……他并不是真正的男人，换而言之，他们其实是一群太监假扮的东瀛武士，不然我想不出他们有什么理由要挥刀自宫……”

    这番话顿时令丰臣泷一整个人如同石化了一般沉默下来，也许是有些不敢置信，也许是感觉到自己的自尊心受挫，他看着徐舒玄沉默了许久都没有说话。

    竟然被人当猴子耍了吗？丰臣泷一陡地想起在韩凌与徐舒玄大婚的前一日，那个女人对他说的话。

    “师哥，师妹我有个好消息送给你啊，咱们的那个好师弟言大公子明日就会去执行父亲交给他的任务了，你猜他们会做什么呢？”

    “我听说明日也正好是魏国公世子大婚之日，世子定然要到安国公府里去迎亲，如果要设下埋伏定然也是在他迎亲返回的路上了，若是这样的话……嘻嘻，你一定舍不得杨凌那个小丫头死的，是吧？你看师妹我多贴心，怕你会心疼，特地出卖了这个消息给你，你以后可别忘了师妹我的这一份恩情哦！”

    徐舒玄见丰臣泷一紧抿了双唇沉思不语，而手中握着的那只酒杯已发出碎裂般的咔嚓声响，便打断了他的思绪，说道：“羽，我告诉你这件事情并不是嘲讽于你，而言藩这个人，我想我应该比你更了解，也许他是一个比较优秀的东瀛武士，但是他绝对没有宁死不受其辱的武士精神。他其实很惜命的，不然七年前也不会跟着你一起逃到日本去了。”

    “是吗？”丰臣泷一微微讪笑，眼眸中所透露出来的神色意味不明，顿了片刻，他才说道，“我承认我的确不如你了解他，也许你的猜测是对的，那你又知道真正的言藩现在何处吗？”

    徐舒玄笑了笑道：“真正的言藩在哪里，我想只有宫里的那个女人能给出最为准确的答案，那天，她送给了拙荆一匣子的头面作为新婚贺礼，檀香木的匣子，却在开匣子的一瞬间能散发出诸如沉水香、莞香、女儿香、蓬莱香、檀香、细辛、龙涎香、零陵香、麝香等十八种香料的气味，拙荆的身体微寒体虚，这十八种香料中有七种香料混合之后能够引发拙荆的寒症，轻则只让她晕迷一时，重则可能会让她永远沉睡不醒……而且那匣子上面还留下了与言藩的那一双手极为相似的掌印！”

    随着他的这番话道出，丰臣泷一的眸子渐渐微缩，目光也逐显寒冽。

    这时，徐舒玄又问道：“羽，你和那个女人到底是什么关系？”

    丰臣泷一深吸了一口气，才勉强压制住内心一股莫名的烦燥，他玩弄着手中的一只酒杯，十分散漫的答道：“焦婉婷，算是我玩的第一个女人吧，你要问我与她是什么关系，我只能告诉你，我们之间除了相互利用外，没有任何关系，她愿意陪那个昏君风流快活，我也正好乐见其成，等待收获我的成果，待那昏君死后，所有罪责正好也能记到这个女人身上，就让她过一把红颜祸水的瘾。”

    “那么，依你之见，皇上还有多少时日？”

    丰臣泷一顿了顿声，看着徐舒玄的眸子，揶揄的轻答道：“皇帝终日沉愐于酒色，还服用着我给他炼的那些壮阳丹，你觉得以他这幅老态龙钟的身体，还能撑多久？”

    徐舒玄陡地肃容道：“羽，如果你想让我协助于你，那你现在就得答应我的一个要求，暂且留住皇帝的命，先对付焦婉婷这个女人，这个女人心思歹毒、诡计多端，留她在世上一日便是祸害。”

    丰臣泷一忽地诡异的笑了笑，说道：“你是为了阿凌吧！是不是尝过阿凌的滋味之后，越发觉得爱不释手？舍不得她受一丁点伤害？”

    徐舒玄顿时就拧紧了眉头，眸子里露出怫然不悦。

    “你说话能不这么下流吗？”

    丰臣泷一便笑了起来，满不在意的说道：“表弟，我没有你们文人般的高雅，说不出太过动听的话，但我也是句句肺腑之言，你既然提出这个要求，我自然不会拒绝，你可是想好了用什么计策来对付她？我想，刺杀这种下下之策应该不是你的风格！”

    徐舒玄道：“当然，其实对付这个女人并不难，以皇上的多疑，她失宠也是早晚之事，我担心的是她身后那一股蠢蠢欲动的势力！”

    *****

    与丰臣泷一商量完事情之后，徐舒玄便回到了寝房，悄无声息的钻进被窝之后，正要入眠，身旁的人却突然动了，一双微凉滑腻的手向他胸膛上抚摸了过来，猫儿一般挠得骚痒。

    徐舒玄抓住了她的手，又顺带着将她抱到了自己身上，问道：“你刚才是不是也起来了？手这么凉？”

    韩凌嗯了一声，睁开眼睛看着他道：“我，还去偷听你们说话了。”

    徐舒玄笑了笑，一幅就知道的了然神情。

    “舒玄，难道你真的要帮丰臣泷一夺嫡么？”韩凌忽然万分不安的小声问。

    徐舒玄温柔的吻了吻她还有些冰凉的脸蛋，只道了一句：“这不是你所关心的事。”然后又将她整个人都裹进被子里捂起来了。

    次日一早起来，韩凌便发现天气变化真快，一阵北风刮来，檐角的风铃叮铛作响，而她身上的那只铃铛也不知是不是让风给吹的，也叮铃铃的轻快响了起来。

    京城的大街小巷也唱起了一些较为凄凉的童谣，说的竟然是天作罚，女妖降世，弑兄杀母，欲食帝王之精气。

    有一些忠义的大臣将这则童谣又改写成了奏章，洋洋洒洒的长篇大论，列举了从妲己、褒姒到赵飞燕、贾南风等祸国红颜，建议皇上将香妃赶出西苑，又道近来京城之中多出诡异之事如护城河边浮出多名面目全非的死尸、许多十七八岁正值壮年的男儿离奇失踪，都与宫里的这只妖物有极大的关系。

    甚至广宁伯府一家在东集市被斩首之时，韩老夫人还大喊冤孽，说那个香妃根本就不是韩家的女儿，不知是从何处来的妖孽附身，蛊惑了帝王，要杀他家男儿，毁了整个广宁伯府韩家。

    皇上看了这些奏章之后，觉得十分头疼，这一天，他又没有上朝，却在御书房内将青瓷碧玉的茶盏摔了好几盏，地上全是青白相间的碎渣。

    秦公公吓得大气都不敢出，见皇上稍微平息了下来，才连忙叫一美貌的宫女送上了一杯热茶过来，那茶水中还泡着一颗鲜艳欲滴的红丸，再加上青花碧玉的瓷盏，使得那杯茶水看上去十分的润泽可口，皇上再一看端茶的宫女肌肤莹润，如同含苞待放的花蕊一般，顿时又心情大好，就着宫女端着的茶盏一饮而尽，之后又与那宫女春宵一度风流快活了一场。

    待他一觉睡醒之后，从养心殿走出来，又见陆颜召站在殿下的玉阶之下，手中抱着一大叠卷宗之类的纸帛。

    “颜召是何时来的，怎么没有人向朕通传？”皇上有些不悦的问。

    秦公公满头大汗，心道这皇帝春宵一度之后大概什么都忘了，明明就是他下令今天谁也不见的，却也只能将罪责往自己身上揽，连忙下跪道：“奴婢该死，奴婢不忍扰了皇上的美梦，故而让陆指挥佥事大人在殿外候着的，耽误了军机要事，还请皇上降罪，奴婢甘愿受罚！”

    皇上摆了摆手，让秦公公退到了一边，再命陆颜召走了上来。

    陆颜召单膝点地，将手中的卷宗夹带着供词呈上了头顶，沉声道：“皇上，这是韩陌在诏狱中招供所写下来的供词，请皇上过目！”

    皇上嗯了一声，懒懒的接过陆颜召手中的供词，大致的翻了一翻，直到翻到一页，上面写着香妃娘娘真正的生辰八字与姓名时，皇上的眼睛陡地圆睁，几乎吓愣了！

    “颜召，这的确是韩陌所写下的供词？”皇上不敢置信的问。

    陆颜召面不改色，点头答是。

    皇上忍着一肚子的怒火，又觉面子上过不去，低声道：“现在韩陌的这个案子都已经结了，你怎么到现在才将这些供词给朕看！”

    “回皇上，供词之中事关香妃娘娘清誉，臣在未查证之前不敢呈交皇上，如今韩陌已伏法，韩家也满门抄斩，此事应不会再流传出去，但臣心不安，不敢欺君，还是要将这些供词交给皇上，让皇上明白其真相。”

    陆颜召的这番话让皇上听得十分悦耳，皇帝是九伍之尊，若是让人知道有人给皇帝戴了绿帽子，皇帝的脸往哪儿搁，皇家的颜面何存？

    而且那个女人竟然还一心想要杀了他！

    皇帝内心纠结，勃然大怒，又赞陆颜召办事谨慎为君分忧有功，赏了一些银两及绫罗绸缎给他，便叫他赶紧回去了，而且还再三吩咐陆颜召将韩陌的这些供词也要消毁掉。

    陆颜召应是，如皇帝所愿照做了。

    皇帝待他一走，便立刻传辇摆驾于凤栖宫，也不知是他心中多想了，还是错听，竟然在宫外听到了一阵鱼水、游欢般的声音，皇帝气得脸红脖子粗，一脚踢开了跪在自己面前的一名宫女，便向着凤栖宫偏殿后的一处暖阁大步行去了。

    香妃正好从那暖阁里走了出来，她着一身雪白色的霓裳，表面上看上去甚是纯洁无害，胸前一抹雪白的肌肤在略显透明的白纱下若隐若现，洋着让人面红耳赤心魂俱醉的靡荡之色，一张美艳无瑕的脸上也似染了朝霞一般，春意盎然，尤其是那张嘴，叫人一看就恨不得抱上去狠狠的咬上几口。

    皇帝的心醉了，这个女人就是个妖物，哪怕已有无数次的床塌间嬉戏，他见了还是心痒难耐。

    “皇上今日到臣妾宫里来，怎么都没有叫人通传一声呢？难道是想给臣妾一个惊喜吗？”

    焦婉婷见皇帝像是看痴了一般，更是勾魂摄魄的一笑，摆动着柔软的腰枝向他走了过来，那双手抚在皇帝的胸前，身上所飘出来的香味顿时又叫皇帝身子一酥，整个人都似要软倒了下去。(未完待续。)