
    听到这一则消息，韩凌不可能不惊讶，宫中守卫何等森严，就凭焦婉婷一个女人如何能逃得出去？除非有人为她打掩护，可以给她充足的时间装扮易容，然后来个李代桃彊，兴许还有可能，不过宫中人员出入检查严格，即使她换了容，也需要有个方便出宫的合适身份，谁又能给她这个身份和机会？

    “那是什么人劫走了她，又是谁在宫中施的这场火？”韩凌不禁狐疑的问，“而且凭着焦婉婷那个女人所犯下的罪，卢靖妃与杜康妃没有在当时处决了她，还让她在掖幽庭内留了一晚？”

    韩凌想得到的问题，徐舒玄同样也想得到。

    “当时是杜康妃求了情，说是待皇上醒后，听凭圣意再对香妃进行论处。”徐舒玄答道。

    韩凌不禁唏嘘：“杜康妃竟会在这个时候犯这种糊涂，她难道没有想过，她为香妃求了情会让皇上对她也产生怀疑吗？”

    “也许这个女人手中有杜康妃的什么把柄……”徐舒玄轻声接了一句，看着韩凌讶异怔忡的表情，又微微一笑，“不过，杜康妃这个人为人倒是十分仁慈的，她从不与其他妃嫔交恶，再说了，有方皇后的例子在前，卢靖妃与杜康妃也确实不敢擅作主张将香妃处死！”

    是了，景熙二十一年的宫女弑君之案，方皇后借此机会矫诏凌迟处死了皇上最宠爱的曹端妃，五年之后坤宁宫失火，皇上竟命宫女太监们不施以营救以致方皇后被活活烧死。

    如果皇上对香妃还有情，她们擅自处死了香妃必会遭到皇上的厌弃，说不定还会步方皇后的后尘。

    不过香妃的这一逃，事情的性质就会变得完全不一样了，杜康妃不但会遭人话柄甚至极有可能被怀疑有同党之嫌。

    “阿凌，我猜不出一年，大眳就会改年号了，而蒋家的案子也将会大白于天下！”徐舒玄忽地说道。

    蒋家之案！是啊！和母亲一样，舒玄也一直在等待着机会为蒋家翻案，如今证据已足，就等着辅佐新皇登基了！可那个未来的新君又真的值得他们信任吗？

    韩凌不免担忧的问：“舒玄，还是选择了景王吗？或是……丰臣泷一？”

    徐舒玄便抬起了眼眸，烛光照进他的眼中，有些幽深谲艳，却是光华流转，潋滟不可方物。

    他笑了笑道：“其实信谁都不如信自己，不管谁继位，这个案子都可以翻！我们就先坐看时局的变化好了！”

    韩凌有些错愕，脑海里还在细细的思索着他这句话，却不料身子陡然一凌空，竟是他悄无声息的走到了她身后，将她横抱了起来。

    “该睡觉了，你又在胡思乱想什么？”几乎是以命令的语气说着，韩凌整个人就已被他扔到了床里侧，一床厚厚的被子向她盖了下来。

    外间传来巧儿低笑的声音，韩凌不禁脸色微红，就这么睁大着一双黑宝石般的眼睛望着他，不知道是否因为这被褥实在太沉太厚，韩凌只觉全身发热，连耳后跟都烧起来了。

    那滢润白嫩的肌肤就这样在徐舒玄眼中逐渐变得粉致而剔透，徐舒玄微微一笑，便褪下外衣，钻进被窝，将她紧搂了起来。

    “阿凌……”温热的气息吹进韩凌的耳洞，韩凌感觉到似有发丝从颈上拂过般的微痒，但徐舒玄就这样抱着她一动也不动了，她甚至都能感觉到他紧绷着身体的隐忍，便轻声问道：“怎么了？”

    徐舒玄再将她的身体抱得更紧了一些，也就这么紧了一会儿，似乎又怕她难受，才又轻轻的放开。

    “没什么，就是只想抱着你。”他说完，似乎怕自己忍不住，又翻了个身，背对着她去睡了。

    韩凌只觉心里好笑，明明很想要，为何又要忍着呢？

    于是，她也翻了个身，竟是从床的里侧直接跃过他的身体翻到了外侧，正好与他四目相对，两人的眼睛都是极美的，沉静时幽深绝澈如碧潭般能照出彼此的内心，笑起来时又如同万千星辰光影闪烁。

    韩凌用手勾勒着他的眉眼与鼻梁，微微笑了一笑，便将唇瓣印了上去，那纤细温暖如同丝滑般的长腿也压在了他的腰间。

    “你在顾及什么呢？我现在不已经是你妻子了吗？”她轻声说道，小舌顽皮的勾勒着他氤氲的唇瓣。

    徐舒玄哪里惊得起她这样撩、拨，双手伸到了她馥蜜温暖的腰间，又渐渐摸索到了她的柔软处，就这样忘我的和她交、颈缠绵起来。

    本来是很温馨的夜晚，可是韩凌却做了一个可怕的梦。

    梦里，她穿着一身白袍，手握着长枪，坐在一匹踏雪白马上，却一个人在茫茫雪山中慌不择路的策马奔跑着，她明明听到了一阵震耳欲聋的马蹄声，听到了士兵们的呐喊，甚至她还听到了四舅舅的声音，他在喊着宁死不降，他在号令着士兵们往前冲，可是她为什么就找不到人呢？

    就像是有浓浓的迷雾拦住了她的去路，天空乌云密布，突然就下起雨来了，她还在寻着那声音奔跑着，越过了一丈宽的悬涯，终于站在了另一峰的峭壁旁，然后，她垂目下瞰，竟然看到那山谷中硝烟未尽，尸横遍野，而一身玄色铠甲的男子就站在那些堆成山的尸体前面，他的周围站满了如同鬼魅一般的红衣人，那些人就如猛兽一般的向他冲了过去，不多时，一颗头颅就在一把亮堂堂的大刀下落了下来。

    她大喊着想要冲过去救他，可是她竟然无法动弹，而山谷中却传来了一人阴鸷又得意的大笑声，她看不清那个人的脸，只知道那人身形十分高大，也骑在一匹骏马上，手中却托着一颗拳头大的血红色宝石，那宝石散发出来的红光让她眼前一黑，她便好似从悬崖上摔了下来，就这样一直一直的往一个无尽的深谷中坠落……最后她还听到了一只铃铛在风中叮铛作响的声音。

    “阿凌，阿凌……”有人在唤她的名字，她却挣扎着一时醒不过来，脑海里一直反复出现那颗被砍下的头颅，她想要去看清楚，可是面前却连续闪现出四舅舅、墨玄或是逸之表哥的面容。

    “不，不，不！”韩凌在梦魇中叫喊着，突地腾身而起，就看到了徐舒玄饱含关切和担忧的眼睛。

    “又做噩梦了吗？”他问。

    韩凌这才发现自己额头上甚至沁出了冷汗，心里却暗暗发憷，她为什么会做这样一个梦？难道是预示着四舅舅他们这次去西北真的会……如上一世一般有去无回吗？

    韩凌忧心如焚，将梦中的场境向徐舒玄说了出来，话刚说完，她便落入了一个温暖的怀抱。

    “都说梦与现实是相反的，阿凌，你是太过忧心了！”

    在他一番劝慰之下，韩凌勉强定下了心，可是却发现那只放在桌上的风铃也响了起来。

    清脆的声响仿佛穿透了层层夜色传来，徐舒玄的脸色也不禁微微一变。

    两人竟是再也无法入眠，就这样躺到了天亮。

    一大早，外院便传来消息，说逢莱阁的二少奶奶竟然突然病倒了，口不能言，目不能视，连大夫都查不出病因，府里头开始流言四处，说二少奶奶恐怕是得了什么瘟疫，二夫人柳氏怕她过气给别人，命人将她抬去了府里一处最偏隅的地方夜凉轩，两个孩子也被禁止与张氏接触，暂由柳氏管着。

    韩凌闻之大为吃惊，忙要春莲提了药箱，随她一起去夜凉轩，巧儿却是在一旁急坏了，非要阻止她不可，可连世子都同意了，巧儿只好也跟着一起去，但韩凌并不知道夜凉轩在哪儿，便叫了琴儿去带路，一路上，府里的丫头见到她们都唯恐避之不及。

    原来夜凉轩就在漪澜水榭里面，之前舒玄举办生辰宴的那一日，韩凌就与杨歆来到过这个地方，当时还看到这里种植有大片的啼血杜鹃，不过，现在隆冬将至，花也谢了，只余一些枯萎的花枝在这里，还有好几只乌鸦停歇在这里凄凄的叫着。

    巧儿不禁打了个寒颤，躲在韩凌身后低声说道：“这里阴森森的，好凄凉哦，夫人，咱们真的要进去吗？万一是二少奶奶真得的瘟疫怎么办？”

    “我昨日见二少奶奶都是好好的，怎么说病就病了？”韩凌不以为然。

    巧儿连连道是。

    夜凉轩的门被推开时吱呀作响，里面甚至还有密织的蜘蛛网，而张氏就躺在一张破木床上，身上盖着一床溥溥的被子。

    “她们……她们也太过份了吧？张氏就算是得了病也是府里头的二少奶奶，怎地扔到这里不但没有安排个丫头照料，就连被子都舍不得给一床厚点的，天气这么冷，她就是没病在这个地方也得呆出病来吧！”连素来没心没肺的巧儿都生出了怜悯之心。

    张氏闻声，就侧过头来，一夜不见，张氏的眼黛极深，竟是憔悴不已。

    见了韩凌，张氏连忙扶着床沿坐起身，低哑着声音说道：“世子夫人怎么到这里来了？”

    韩凌走到床边，赶紧让她躺了下来。

    “你这样子并不像是疫病，让我帮你看看吧！”韩凌说着，也不容张氏多言，便为她把起了脉，之后还看了她的眼睛，最后用银针扎进她的手腕，取出来一看，银针竟然是黑色的。

    “你昨天吃过什么，喝过什么吗？”韩凌微蹙了眉头问。

    张氏轻咳了一声，回道：“没有，因为昨天的事情，我被罚禁在筱竹院里，柳氏禁止了别人给我送饭，从昨天下午到今天早上，我都未进过食，哦，也就是喝了点水！”

    难道是有人在她水里面下了毒？

    张氏再次咳了一声，因怕自己的病真的过气给韩凌，便捂着嘴扭过了头去，而就在她侧头的瞬间，韩凌又似发现了什么，将她的脖颈处细细检查了一番，最后又将她的手指翻过来看，指甲青紫，脖颈处微红，竟然又是啼血杜鹃花所致，而且张氏的发丝间似乎都残留有花粉。

    “昨天是谁服侍你的？”韩凌又问。

    张氏答：“我的陪嫁丫头杏儿昨晚上有来服侍我梳洗更衣，说是二少爷叫她来的！”

    “杏儿是你的陪嫁丫头？那她怎么说是二少爷的贴身丫鬟呢？”韩凌狐疑的问。

    张氏苦笑了一声，抬起头来对韩凌说道：“世子夫人应该也知道二少爷如今风流成性，我身边那些有姿色的丫头都巴巴的跟了他去，杏儿也是最近趁着我不在时爬上了他的床，这才成了他的贴身丫鬟，他还等着我松口抬这丫头为姨娘呢！”

    说到这里，张氏的眼神陡地一黯，又露出深深的惶惧，突地抓了韩凌的衣袖道：“世子夫人，你能否答应我一件事？”

    “你说！”

    “如果我出了什么事，你可否帮我照顾一下我的两个孩儿？”

    韩凌错愕，心道：就算张氏不在了，她的两个孩子还有父亲，何况二老爷和二夫人都在，怎么也轮不到她来照顾吧？

    可是张氏的眼中明显的透露着对其他人的不信任和恐惧不安。

    “你心里有什么疑问，不妨都跟我说了吧！你的孩子还是由你自己照顾的好，你放心，你身上的病，我一定能给你冶好！”韩凌宽慰的说道。

    张氏却摇了摇头，似是在心里挣扎了一番，才对韩凌说道：“世子夫人，不瞒你说，我总觉得青玄已经不是从前的青玄了，他好像完全变了一个人，虽然仍然对我尊重有加，可是他现在几乎不进我的房，我身边的那些丫头也几乎被他染指了去，从前青玄虽然也风流了一些，但也不至于像现在这般对女色……毫无节制，而且他原本很喜欢孩子的，可现在他竟然连多看一眼孩子都不行……我有时候觉得……觉得他就像是被恶魔附体了一般，十分的可怕……”

    张氏的这番话顿时让韩凌心中咯噔一跳，一个怀疑已久的猜测就在脑海中逐渐清晰起来。

    真的会是他吗？徐青玄其实根本就不是徐青玄，他是……

    张氏为什么会中血杜鹃花粉之毒？难道就是因为她发现了他的密秘，所以他才会想杀了张氏灭口？

    韩凌心中突然有了个主意，但需要张氏的配合才行，于是，她对张氏道：“如果你想知道你的夫君到底是不是从前的那个夫君，那你就要好好的活下去，我会救你，但需要你配合我演一出戏，这个过程或许会很长，你可愿意？”

    张氏有些迷茫的踌躇了一刻，待韩凌说出了那个计划后，她便毫不犹豫的同意了。

    韩凌从夜凉轩中出来后，便觉得浑身发冷，连她自己都有些不敢置信和畏惧，幸好她一出来便看到徐舒玄正站在不远处的一座小桥上等着她，她便加快了脚步，朝徐舒玄奔了去。

    “舒玄——”扑到他怀中时，韩凌只觉得这份温暖还不够，便抱着他紧了又紧，贪婪的呼吸着他身上的一抹清香味。

    徐舒玄愕然，温声问：“怎么了？”

    “我，我只是觉得有些可怕，原来那个人一直潜伏在我们身边。”韩凌低声答道。(未完待续。)