
    整个身子已经悬空，而且就在刚才紧要的关头，无双将她从旁边推了一把，自己已然坠入了地下面的一间暗室。

    韩凌抬起头来一看，见是陆颜召紧紧的抓住了她的手腕，而且陆颜召也只是用一只手攀附着一边的沿角，看起来十分的吃力！

    杨曦之在上面喊道：“快将我表妹拉上来！”

    可是韩凌却看到陆颜召额头上沁出了冷汗，眼神迷离似有恍惚，那只攀附着沿角的手也在一点一点的往下移。

    糟糕！难道陆颜召也喝了塔罗王子所说的神仙醉，现在药性开始发作了？

    “陆公子，你放开我吧！还不如出去以后叫人来救我！”韩凌焦急的喊道。

    “那怎么可以，绝不能让表妹一个人留在这里，陆公子，我拉你上来！”杨曦之喊了一声，同时也抓住了陆颜召的手腕，而就在这时，陆颜召似乎陡然清醒，只是手上猛一加力，便将韩凌甩了上去，杨曦之接住了韩凌，可陆颜召也精疲力筋掉进了下面的暗室。

    “陆公子——”韩凌看着下面阴暗的密室喊了一声，又抬头望向还握着那只青釉瓷瓶站在圏椅旁的塔罗王子，“快放他们出来，你想挟持的人是我！”

    “那世子夫人的意思是不是说，只要我放了他们出来，你就会心甘情愿的留在这里做客？”塔罗王子反问了一句。

    杨曦之冷声喝道：“我劝你还是赶紧住手，否则我去报了官，恐怕你这个樱士馆会开不下去！”

    塔罗王子看了杨曦之一眼，目光陡地变冷，竟是说了一句：“被杨公子这么一提醒，我恍然觉得杨公子也不必再出去了！”

    说完，又朝那身旁的几个红衣人递去了一个狠厉的眼神，只见其中两名红衣人腾空一跃，如同离弦之箭飞快的向韩凌与杨曦之射来！

    “曦之表哥，你快走！”韩凌慌忙的将杨曦之推了开，与那两名红衣人交起手来，可是不过四五招，便已被两人牵制了手臂。

    杨曦之见之骇然，正要冲过来时，却听韩凌叫道：“先不要管我了，你赶紧回去，叫五舅舅或是世子来救我！”

    塔罗王子却笑道：“世子夫人以为他现在能走得出这个樱士馆吗？我既然想留你在这里做客，又怎么会做毫不把握的事情，等着你请人来相救？”

    韩凌心中也突地一跳，生怕这个阴诡的男人会杀了曦之表哥和陆颜召灭口，便也含笑低下声音和谈道：“好，我答应你留下来做客，不过，你不能伤害我表哥，也要将陆公子和我的护卫放出来！”

    塔罗王子想了想，笑道：“这个条件很合算，我本来也没有为难他们的意思，来到这里的都是我的客人，和和气气的谈生意多好，刀光见血也并非我所愿！”

    说罢，他又转动了一下那只青釉瓷瓶，地上空了一大半的地方瞬间又被一块地板封上了，竟是毫无丝缝的痕迹。

    “我会让你的护卫以及陆公子在下面的暗室里呆上一个时辰，等你跟我去一个地方后，便会有人将他们放出来！至于这位杨小公子……”他笑了笑，转向杨曦之道，“我也可以放你回去，不过，你只能让杨夫人拿一样东西来换你，若是有其他人来，那么很抱歉，我可能会让你们从此以后再也见不到她！”

    “你——”杨曦之气极的用手指着这张阴柔妖邪的面孔，又看了看被两名红衣人抓住了手腕的韩凌，终是害怕这两个怪异的人伤了韩凌，便只好忍下怒气，压低声音问道，“你想要什么？只要我们杨家有的都给你，你千万不要碰我表妹分毫！”说到这里，又冲那两红衣人喊道，“赶紧叫他们把手放开，这么拉着我表妹是什么意思？”

    塔罗王子听罢十分有趣的笑了，他摆了摆手，也真让两红衣人放开了韩凌，而改为那脸罩面纱的女子将韩凌揽了过去。

    “名门贵族的女子重贞洁，我知道，那就让我的女儿好好照顾一下世子夫人了！”他说道。

    “多少钱？或是金银珠宝，你赶紧说，我马上回去叫人送来！”杨曦之又接着问，直到现在，他还以为这个樱士馆的老板挟持韩凌就是为了财。

    可塔罗王子却摇头笑道：“我不要钱，就要杨夫人的人以及她从韩家拿回的一样东西，那是一枚血红的宝石，本来也是属于我的东西，我现在只要杨夫人完璧归赵！”

    血红的宝石多了去了，为什么一定要姑母送过来？杨曦之来不及多想，只点头答了声是，便转身朝门外跑去了，可才跑出几步后，又回来向韩凌看了一眼，不放心的对塔罗王子叮嘱了一句：“你千万不要伤害我表妹，碰一下都不行！”

    “好！我知道了！”塔罗王子又好笑又不耐烦的摆了摆手，直到杨曦之走后，还忍不住说了一句，“没想到杨家的小公子是这么有趣的一个人，可比你那几位在西北战场上狠戻拼杀的舅舅们有趣多了！”

    这后面的一句话自然是对韩凌说的，可是韩凌脑海里想的却是他刚才所说的那一枚血红宝石，她记得陆丙将母亲和清落姑姑送回杨家的时候，母亲是有告诉过她，她们从韩家拿回了一枚血玉石，说是当年蒋七郎从塔罗王子手中偷来的，用于控制间谍的武器……

    “我都已经答应你留下来做人质了，为什么你还要我母亲来？”韩凌试着问。

    塔罗王子却是十分诡秘的弯了弯唇角，笑道：“人质又不嫌多，何况你和你母亲都是难得一见的美人，有你们母女在手，还怕你父亲不会来找你们吗？”

    韩凌就有些嫌恶的皱起了眉头。

    “恐怕你的目的不只是利用我们逼我父亲来见上你一面吧？你还想从我父亲手中得到什么？”

    “世子夫人这便已经承认他就是你父亲了？”塔罗王子不答反问。

    韩凌耳根一红，不便回答，便干脆住了嘴，她再看了一眼正押着她一条手臂的红衣蒙面女子，狐疑道：“你真是他的女儿？”

    女子迎上她的目光，似乎怕被看穿什么一般，赶紧别过了头。

    “这不关你的事！”她冷声道。

    虽然声音很沉也很冰冷，可是韩凌不会听错的，这名女子就是她，没想到她离开徐家之后竟是投靠了塔罗王子，是和韩嫣一样么？如果她真的是塔罗王子的女儿，那么长公主岂不是……

    韩凌正想着这些时，却忽闻楼下面传来一阵齐整的脚步声，声势有些浩大，好像是来了一群官兵已将这个樱士馆包围，有极为严肃的声音喊道：“都让开，都让开，别妨碍了我们大人查案！”

    塔罗王子的神情一紧，刚想要将韩凌带进密室，却在这时，又有人敲门如雨点，慌张的喊道：“主公，不好了，一位大人带了很多羽林军过来，将我们这个樱士馆包围了，说是来……来查案的！”

    “羽林军？是谁带来的羽林军？”塔罗王子皱眉急问。

    那人还没有来得及答话，便被一名军士拖至了一旁，房门敞开，两行军士守在门前，就见一个身穿玄衣长袍的俊美男子从门口走了进来。

    而就在他走进来的一刻，挟持韩凌的那名红衣女子差点脱口出声，连忙退到韩凌的身后，似乎想要用韩凌的身躯来挡住她的脸。

    塔罗王子看出了她的心思，便低声下令道：“放开她，你先下去吧！另外将下面的事情处理好！”

    “是！”女子颔首行了一礼，便掩面逃也似的向帷幔后面跑去了。

    韩凌看了那女子一眼后，便欣喜万分的赶紧向站在门口的玄衣男子跑了去，却在这时，两名红衣人上前拦住了她。

    “让她走！”塔罗王子陡地厉声下令道，“这位可是她的夫君魏国公世子！”

    “是！”两名红衣人立刻颔首让了开，韩凌便飞快的来到了徐舒玄面前，明眸善睐间，露出少许愧疚，杨曦之也在这个时候从徐舒玄身后钻了出来，看着韩凌焦急的问道：“表妹，没事吧？”

    韩凌微笑着摇了摇头。

    这时传来塔罗王子的声音道：“魏国公世子大驾光临，是我樱士馆的荣幸，却不知为何会带这么多的羽林军过来？”

    “你挟持了魏国公世子夫人，还明知故问！”杨曦之指着他怒声道。

    塔罗王子便笑了，他摊开手反问道：“你们这里人有谁看见我挟持魏国公世子夫人了？世子夫人棋艺精湛，在下不过是请她到这里与我手谈一局，并将她所赢的三万六千两银子给她，应该不为过吧？”

    “你在狡辩！刚才你挟持我表妹要我找姑母拿东西来换的事情你怎么不说了？”杨曦之再次厉喝道，然后指了指那金丝楠木桌上的青釉瓷瓶，“而且这地下面还有陆公子可以作证，你赶紧将那个机关打开，放他们出来！”

    杨曦之一说完，塔罗王子又哈哈大笑了起来。

    “杨小公子在说笑呢，陆公子怎么会在地下面呢？像陆公子这样的贵客，我樱士馆一定会用最上等的厢房招待！”说到这里，他还佯装想了一会儿，续道，“如果我没有记错的话，刚才陆公子还特地押了二千两的银子赌世子夫人能赢这九曲八卦阵的棋局，他所在的包厢应该是丙字十九号包厢，你们可以派人去看看，他是否在那里？”

    塔罗王子说这番话的时候，韩凌有注意到他的手似乎在那瓷瓶上略施了一点力，心里便明白，这机关定然是打不开了，便干脆拉了一下杨曦之的衣袖，暗示他不要再追问下去。

    徐舒玄已抬手示意人到丙字十九包厢去查看，不一会儿，查看的人就回来了，禀报道：“大人，陆公子的确在丙字十九号包厢，只是人……似乎睡着了。”

    杨曦之的脸色骇然一变，韩凌心中也有些担忧，但也知道定是那神仙醉的药物令陆颜召昏睡不醒，可也没想到，他们会在这么短的时间内将陆颜召转移地方，那么无双呢？

    “我的护卫呢？”韩凌问。

    塔罗王子又摊开手道：“这我就不知道了，世子夫人身边的护卫应该也不是三教九流之辈，他会在什么地方世子夫人都不知道，我又怎么会知？”

    “你简直就是睁着眼睛说瞎话，刚才就是因为你打开了这里的一道机关，所以世子夫人的护卫和陆公子才会掉下去的！”

    “是吗？那杨小公子过来打开这里的机关试一试？”

    杨曦之就要过去，又被韩凌拉住了衣袖。

    “算了，曦之表哥，我的事情暂且放下！”韩凌小声的说了一句，再看向徐舒玄，问道：“舒玄，你是来办公事的吧？”

    徐舒玄含笑点了头，就在这时，又一名军士跑了过来，向他禀报道：“禀大人，樱士馆二楼所有宾客现在都已睡着了，他们所饮的茶水也拿去做了检查，好像是放了一种能使人亢奋的药物，而且我们也拷问了一名侍者，侍者招供说樱士馆自开了这个棋局以来，每日给宾客们的茶水中都会放这种药物，这种药物不但能使人兴奋，也能使人上瘾！”

    徐舒玄点头，看向了塔罗王子，说道：“如果我没有猜错的话，阁下便是金国的塔罗王子殿下，很抱歉，殿下并非使臣，却潜伏于我大眳皇城之中，实为居心叵测，而且现在有人状告樱士馆的老板也就是塔罗王子殿下您有用药物毒害宾客之嫌？护城河边的浮尸一案，殿下也有脱不开的嫌疑？”

    “现在皇上命我彻查此案，还希望塔罗王子殿下能随我到官府里去走一趟？”

    徐舒玄话一说完，几名军士已经向塔罗王子走了去，而与此同时，几名红衣人持刀向前，气氛瞬间变得剑拔弩张！

    “原来世子是奉了皇命来查案的，那在下就是不配合也不行了，不过世子有一句话说错了……”塔罗王子说到这里，却忽然意味不明的一笑，不再说下去了，他招手让两名红衣人让了开，便提步朝徐舒玄走了过来。

    就在徐舒玄面前时，他又顿下了脚步，眸光阴诡闪烁晦黯不明的在徐舒玄脸上扫了一眼，然后又扬起唇角朝门外走去了！

    韩凌不知道那目光与笑容里透露的到底是何意，心中隐有些担忧的打鼓，事实上，她的担忧也并非多余，就在他们走到樱士馆的一楼时，却迎来了另一位身份高贵的客人——此人便是裕王殿下！(未完待续。)