
    陆颜召失踪了，这个消息同样也由萧云传到了徐舒玄这里，但是陆丙却对这件事情保持了沉默，只是去衙门给陆颜召告了假，就当他是在家休沐了！

    陆丙的态度让徐舒玄顿生不妙之感，若是陆颜召根本不是失踪，而是被言藩劫持，那么言藩的目的很有可能就是要挟陆丙与他们一起逼宫甚至起兵谋反。

    但是他们会选择在什么时候呢？再过二日，便是年终一次的祭祀大典，皇上会率皇室宗亲及朝中三品以上的官员到北邙太庙前一同祭祀，而这一次主持祭祀的便是景王，如今裕王明面上还在禁足，自然是无法参与这一次的祭祀大典，何况皇上也在命锦衣卫私下搜捕他，他定然也无法潜入到宫里去。

    难道他们会在这一日包围北邙太庙而兴兵篡位么？靠谋反而得来的皇位终究是名不正言不顺，裕王真的敢这么做？

    最重要的是对皇上忠心了一辈子的陆丙最后真的会受他们的威胁而选择与裕王一道谋反吗，而一旦连陆丙也倒向了裕王一方的话，那后果自然是无法想象的！

    徐舒玄想要与陆丙再好好的谈一次，可是韩凌不允许，她拉住了他，劝道：“这个时候的陆丙是十分危险的，你若是真猜中了他的想法，能劝得了他固然是好，若是劝不了，他很有可能会杀了你的！”

    “舒玄，不要去冒这个险，也许我们可以选择另一种方式，那就是找到陆颜召，只要陆颜召还活着，他必然也不希望自己的父亲做出谋逆之事来的。只有他才是唯一能打败并攻破陆丙弱点的人！”

    对徐舒玄说这番话的时候，韩凌也是极度紧张的，前世的那个梦还有时常回旋在她脑海中，她总怕自己一不留神，放任他离去，就会成为生死相隔的永别。

    虽然长公主已彻底的离开了魏国公府，可是她总感觉那种隐忧还在，她不能让舒玄去冒一丝一毫的危险。

    徐舒玄似乎也感觉到了她内心的不安，捧了她的小手后就将她揽进了怀里，柔声说道：“好，我听你的，不去亲自找陆丙，不过，我还是要差人去给他送一封信，这样你总不会担心了吧！”

    韩凌便含着泪笑了，鼻子酸酸的，在他怀里蹭了蹭，就将他的腰身抱得极紧。

    “舒玄，我有时候挺害怕的，害怕以后的自己会很孤独，我甚至有个自私的想法，这一世，就让我死在你前面好了，这样的话，我便永远也体会不到孤独的感觉了！”

    韩凌这句话是埋在他胸口处说的，所以她并没有看到，徐舒玄听到她这一句话后眼中有闪泛出一丝黯淡愧责之光，他忽然发现自己是不是做错了一件事——原来她最害怕的是孤独啊！

    之后的两日，韩凌与徐舒玄都在派人在京城四处寻找陆颜召的下落，自然这事情也是密秘进行的，同时，韩凌也在翻阅各种医书，研究无数种有毒的草药，想要对那个药人身上的毒进行化解，但直到年终祭祀大典那一日到来的时候，韩凌才对那药人身上的毒有了一丁点眉目。

    问题竟然又出现在了血杜鹃的花上，就在韩凌采用了一些血杜鹃的花粉，吩咐春莲帮着一起捣弄药材的时候，不知是谁通过围墙扔了一枚石子进来，正好砸到了韩凌的面前。

    晏紫姹闻到风声后便立刻追了出去，韩凌就见那石子上竟然还绑着一张字条，于是便打开了来看，那上面竟写着：如果你想见你父亲，请到玉泉山后的香樟别院里来！

    在看完这一行字后，韩凌的手轻轻一抖，几乎是按捺不住的就想要起身往玉泉山后面去，但旋即她也想到了这也许是别人对她所设下来的一个饵，就如同上一次长公主也是以此为饵骗母亲出了安国公府再令秦嬷嬷对母亲进行劫持一样！

    可是她终究是与母亲的心思一样的，就算明明知道这也许是一个圈套，却还是忍不住想要去看一个究竟，万一是师傅真的出现了呢？

    徐舒玄已经去了北邙太庙，与皇上以及那些皇室宗亲、朝中重臣们一起参加着这年终一次的隆重祭祀大典，韩凌十分不放心，便叫南楚与无双以及他们所带的两支暗卫一并随去了北邙山保护着舒玄，并一再向舒玄保证，自己一定不会离开国公府，一定会好好保护着自己，再说了，长公主已不在府中，现在整个魏国公府的后宅，就数她最大了，她能有什么事？

    在她的几番劝说之下，徐舒玄答应了，带走了南楚与无双这两名身手最好的隐卫，而将萧云留在了听雨楼，并再三交待，一定不能让世子夫人独自出府。

    所以韩凌现在想要出去，便受到了萧云的阻拦，因萧云之前有办砸过事，现在是格外的谨慎固执，无论韩凌怎么说，他都绝不让她出府了！

    最后韩凌只得很无奈的撒了个谎，说是要到后院里去赏梅，直到了后院一处梅花林后，才使了点小计寻了个机会让晏紫姹带着自己从后院墙上飞了出去，索性晏紫姹的轻功好，没有让他们听到动静，待到萧云发现世子夫人已不在梅花林时，韩凌已和晏紫姹向玉泉山赶了去。

    香樟别院，顾名思义，也确实是种了香樟树的一个小院子，虽然是寒冬腊月之际，叶已落尽，但那树上所散发出来的香味是十分清幽馥郁的，如果不是因为看到站在那颗香樟树下的是一个身穿红衣的女人，韩凌都会觉得这是一个十分值得多留一刻的赏景之处！

    她没有看到师傅，而是看到了另一个人——徐明烟！

    徐明烟今日竟然身穿着凤冠霞帔，手中拿着一只玉箫，就这么仪态万方的站在香樟树下，目光带着讥诮冷厉的甚至有些快意的看向了她。

    “听说魏国公府的徐三小姐也死了，徐二老爷进了诏狱，二夫人柳氏疯了，世子夫人可真是好本事啊，才进了魏国公府不到一年，就能将国公府里二房的人整冶得家破人亡，如今连我母亲也被赶出了国公府，这天下之大，竟无我们母女二人的容身之处！”徐明烟一见了她，便絮絮叨叨说着这一通讥诮而冰冷的话，面容也不复从前的端庄清明，而是带着一种尖锐的凌厉。

    说到这里，她竟是手持着那一只洞箫，一步步的走向韩凌，骂道：“你这个连自己亲生父亲到底是什么人都不知道的野种，有什么资格陪在我大哥身边，还做了这一品的诰命夫人！要不是你，我也许能以金国公主的身份嫁给大哥，是你独占着他，蛊惑了他，他才会宁可得罪皇上得罪群臣也不愿意娶我!”

    “杨凌，你有什么好的，不过就是凭着一张脸会勾引男人罢了，我若是毁了你这张脸，看大哥以后还会不会像现在这般疼宠你！”

    话毕，她倏然瞳孔一张，手中的洞箫顿时吞吐出利箭般的暗器，激射向了韩凌，韩凌也意识到了不对劲，就要闪躲，与此同时，一袭红衣飘降在了她面前，将她推向一边。

    电光石火的刹那间，韩凌只觉眼前厉芒一闪，耳边传来叮叮叮的几声响，徐明烟从洞箫中所射出来的暗器尽数打在了晏紫姹手中的那把软剑之上，并以加倍的速度反射了回去！

    徐明烟闷哼一声，也踉跄着退到了那颗香樟树上，震得无数雪粒子如雨一般落了下来，掉进她脖子里冷硬而生疼。

    徐明烟不禁一哆嗦，怨毒的看着韩凌以及保护着她的晏紫姹，蓦地尖声笑了起来：“杨凌，你这几天不是在找陆颜召吗？难道你现在不想知道他在哪里？”

    韩凌闻声一惊，立刻就让晏紫姹住了手，退到一旁。

    徐明烟见到她这般反应，十分满意的笑了起来：“原来你果然还没有忘记陆颜召啊，竟会如此紧张他，你这个水性扬花的女人，如何对得起我大哥？”

    晏紫姹一听，立刻就举起剑，真想一剑割了这个女人的舌头，嘴贱！

    可是韩凌依然阻止了她，现在不是跟徐明烟斗嘴的时候，她很清楚徐明烟之所以将她引到这里来无非就是想利用她来威胁舒玄，现在舒玄掌管着羽林军，早在两日前，他就命羽林卫的人对北邙山进行监视和巡查，以确保可疑之人在北邙山上埋下炸药或私藏兵器，今日之早，更是在那山庙附近设下了周密的布防，恐怕连只苍蝇也难飞进去！

    如果塔罗王子想要攻破羽林卫的布防而攻上山去，就必须得先过舒玄这一关！

    然而，陆丙所掌管的锦衣卫也是关键，锦衣卫可是皇上的亲卫，一旦锦衣卫有变劫持了皇上，到时候局面一样会失控，所以，她必须要找到陆颜召！

    这是唯一能控制陆丙的希望！

    “陆颜召在哪里？”韩凌冷声问。

    徐明烟便是轻蔑的一笑，说了句：“好啊！我叫他出来！”言罢，竟是拿起洞箫吹出一阵沉闷的声响，随着这一曲断促的箫声，那香樟别院中陡地传出一声男人痛苦的长啸。

    只见那别院前的一扇门如同朽木一般的四分五裂，里面就走出了一个身披红色大氅的男人来！

    男人手中提着一把绣春刀，长发披散而轻扬，面容清俊儒雅，可是他的眸子竟如同他的嘴唇一般红得鲜艳而诡异。

    这个人正是陆颜召！却是与从前那个冷峻而风流的公子浑然不同。

    韩凌预感不妙，就听徐明烟对陆颜召喊道：“陆公子，你不是一直都很想得到杨氏阿凌这个女人么？现在她就站在你面前，去将她抓来吧！抓来了他就是你的了！以后她将会永远属于你！去抓她吧！”

    陆颜召抬起眸子，直直的看向了韩凌，那样诡异而瑰丽的红瞳里似有什么波澜的情愫在涌动，就在这时，又听得一声沉浑的洞箫之音，陆颜召竟然痛苦的挣扎了一下，然后举起手中的绣春刀，只是一步朝前，便如同飞跃而起，向着韩凌猛扑了过来。

    晏紫姹以剑隔挡在了韩凌身前，陆颜召眸色一变，不禁大怒，手中的力道便更加强了一分，就与晏紫姹拼命的搏斗起来，一刀一剑在空中交击出无数绚丽的火花。

    徐明烟再次望向了韩凌，得意而阴鸷的笑。

    韩凌不禁失声问：“你们竟然对陆公子也用了药？就算你们控制住了陆丙又能怎么样？若是让他知道你们将他的儿子当药人一样利用，陆丙岂会放过你们！”

    徐明烟便是一声大笑：“杨凌，你太天真了，若是我父亲成功了，裕王登基成了皇上，陆丙是去是留是生是死，那还不是新皇说了算，他有这个机会替他儿子报仇吗？”

    “徐明烟，你到底是在大眳长大的，还是大眳之人，竟能跟着你母亲做出如此不忠不义之事来！”

    “哈哈哈……大嫂训导起人来，还真是义正严辞啊，你不是已经知道我是塔罗王子的女儿么？既然我是他的女儿，我忠于他，孝于他，那不是很尊崇你们所谓的儒家大义么？”

    韩凌知道以徐明烟现在对她的恨意，说再多也是对牛弹琴，她只是紧紧的攥紧了手中的一只小瓷瓶，那是她刚刚研制好的一种可以以毒攻毒的药，这种药她还没有试过，不知道是否对陆颜召管用！

    她看着晏紫姹与陆颜召打得影成了一团，晏紫姹渐渐处了下风，而陆颜召却毫不知疲倦，刀法越来越快，越来越猛，就在晏紫姹一剑隔挡不成反被一刀砍在手臂上滚落在地时，陆颜召身轻如燕，从晏紫姹身上跨过，径直的将一刀刺向了韩凌。

    韩凌被逼得速速向后退去，直到最后退无可退的用背抵在了另一颗香樟树上，这突如其来的一瞬间，韩凌以为自己会死在这一把绣春刀下，却未料到，那刀尖刚刚触及到自己的胸口时，陆颜召竟奇迹般的停滞了脚步。

    陆颜召看向了她，红瞳中似有泪光闪烁，诉不出的愁肠。

    他仿佛记起来了，曾经也有一把剑就这样刺向了他，而就在那时，一个身穿绿衣的女孩子将他推倒在地，挡在了他的面前。

    他记得这个女孩子的，他曾经逼迫自己想忘都无法忘记，又怎么会伤害她呢？

    “阿凌——”他不禁喃喃了一声。

    就在他迟疑的一瞬间，徐明烟再一次的吹响了洞箫，陆颜召的神情陡然间变得十分痛苦，手中的刀不由自主的加力了一分，韩凌痛得一声嘤吟，却在这时，不知从何处飞来一把匕首，直打中在了陆颜召持剑的手上，而与此同时，传来的还有一个清朗的男人的声音：“陆颜召，你干什么？”

    韩凌不由得一惊，就像是做梦一般，似有恍惚之感。

    她朝那声音传来的方向望去，果然就见穿着一身玄色凯甲身披白袍的高大男子正疾步朝她这边奔了过来！

    不是墨玄，又是谁？

    只不过是二三个月未见，这个曾经玩世不恭还有些孩子气般的男子好像长大了许多，眼神里多了一些坚定而沧桑的沉淀，身姿笔挺因为一身凯甲的陪衬而显得雄姿英发、威风凛凛了许多！

    徐墨玄几步迈过来之后，便将韩凌拉开，抢到了自己身后，对陆颜召喊道：“阿凌曾经救过你的命，你怎么狠得下心对阿凌下手！”

    韩凌便解释道：“墨玄，陆公子只怕是被塔罗王子的毒药给控制了，徐明烟手中的那只洞箫对他很有影响，也许将那只洞箫抢来，陆公子应该就不会受他们控制了！”

    徐墨玄道了声好，便立刻足尖一点，腾空一跃，便落在了正要逃走的徐明烟面前。

    “五弟，你要干什么？”

    徐明烟被逼得步步后退，就要拿起洞箫继续吹奏，却被徐墨玄倏地夺了过去。

    没有任何迟疑的，徐墨玄将那只洞箫从中一折，便折成了两断。

    “二姐，我真想不到，你为了能嫁给我大哥，竟会如此不知廉耻的与塔罗王子勾结，你和你那个高贵的母亲简直就是一路货色，如今还想要杀了阿凌，再代替她去骗我大哥么？”

    徐墨玄冷诮的说道，“你以为大哥会那么容易被你骗么？真正爱一个人，爱的不是她一副皮囊，哪怕你与阿凌长得一模一样，大哥都不会正眼看你一眼！”

    “你知道你最让人讨厌的地方在哪里吗？就是虚伪、阴险、狠毒，还有和你母亲一样的自以为是，轻视生命，你以为我不知道你一早就与那个日出之国的间谍勾结吗？以为我不知道你一直都在暗中算计我，想要以蒋家之子的身份置我于死地吗？”

    “你们母女二人，就连我在西北与杨家一起抗击鞑虏时都不放过一丝陷害我们的机会，收买敌人，假传军报，还与鞑靼人勾结，你们当真以为我头脑简单什么都不懂吗？”

    徐墨玄说到这里，便从袖中取出了一块白帛，那白帛里所包着的正是长公主的一枚私印。

    白帛上是有字的，徐明烟记得，这正是母亲送去西北给监军鲁大人的一封信，那信里写着什么内容，徐明烟虽然不知道，但是也能想到必与前段时间弹劾杨茗义在西北拥兵自重有关。

    徐明烟吓得脸色苍白，一个字也不敢说，她慌忙的大喊了一声，顿时又有许多红衣人从林子里现出身来！

    为首的一位正是长公主。

    长公主冷眼看着徐墨玄，厉声喝道：“杀了他们！”(未完待续。)