
    言藩所用的是武士刀，而且他的刀法亦是极快，几乎是话落的一瞬间，他的人便如魅影一般的疾飞而过，长刀过处，数名暗卫都倒了下来！

    南楚与无双见之骇然变色，可是两人的速度竟然都及不上言藩，眼看着那把带血的武士刀就要插进徐舒玄的胸口，就见一把飞刀倏然飞过，凌厉又霸道的打在了言藩的手腕上，言藩不由得倒退了数步，才勉强稳住身形，可他竟然还能紧握着手中的那把武士刀，浑然不觉疼痛的抬头看向前方，看到站在徐舒玄面前的一个人，他的瞳孔狠狠的一缩，禁不住就冷笑了起来……

    “丰臣泷一，你真的要站在徐舒玄这一边吗？我们也算是老朋友了，我自认为对你还是有所了解，你也是有远大理想和抱负的人，既然得知了自己的身世，又如何甘心默默无闻？无论是从你母亲的死还是南宫世家的灭族之仇来说，大眳的皇帝都是你不共戴天的仇人，你现在不趁乱杀了他，反而要来救这个根本就不会把你放在心上的徐舒玄，你以为你救了他，他就会帮你登上这大眳的皇位吗？”

    “徐舒玄心里是怎么想的，我完全能猜得一清二楚，他不会拘于个人恩怨私情，哪怕你和他有表兄弟之间的亲缘关系，哪怕你有正统皇嗣之血的身份，但是你杀戮太重、生性残暴，在他眼里，就不可能会成为一代明君，而这天下需要的是一个勤政爱民、心存仁道的君主，百姓们想要的也是能让他们安居乐业的仁慈君王，这一点，你永远也比不上景王，即使景王这个人也有些虚伪，可是他修德济善，懂得体察民情，至少他这一生在贤明这两个字上花的功夫不少，便足以堪当大任！”

    “不信你问问他，看我说得对不对？”言藩诮笑低声说着，故意将手指向了徐舒玄，目光紧紧的逼视着丰臣泷一，捕捉着他脸上的表情变化。

    往往高手对决，输赢就只在失神的一瞬间，他便是在等待这个机会，只要丰臣泷一将注意力转向了徐舒玄，哪怕只有一秒，他也能有把握一刀将丰臣泷一击毙！

    可是他没有想到，丰臣泷一本身就是一个极理智的人，在这种不是你死就是我活的紧张时刻，如果还有心思去琢磨他这一番话的话，那他也不至于还能活至今日了！

    没有半分的犹豫，丰臣泷一亦是倏然的从地上踢起了一把绣春刀，冷笑道：“难得言大公子提醒了我，在这个世上，我还有一个表弟，别说我这个人本来就不会去相信任何人，就是论亲疏来讲，我也不可能会站在你这一边，南宫世家到底是被谁灭族的，我当然已经查得一清二楚，那个将南宫家的人赶尽杀绝，并派人去杀了我母亲的人，不正是你言大公子的父亲言菘吗？”

    “你说这个仇，我到底要找谁报？”

    丰臣泷一眼眸眯了眯，言藩的脸色便是骇然大变，他怎么知道父亲曾派杀手去对南宫世家的人赶尽杀绝？要说放火烧了南宫世家的人不是陆丙吗？他难道不知道这笔账要算也要算到陆丙身上？

    “你说得也没有错，南宫世家灭族之案，也的确要算上陆丙一份功，不过，我并不是一个感性的人，对南宫世家的感情没有你想象得那么深，反而是我自己以及我的母亲，我永远难忘记的是我母亲的死以及我幼时所受过的那些罪，这些是谁赐给我的？那就是你们言大公子的父亲！”

    “还有，我很不喜欢被人骗，上一次被你和焦婉婷那个女人一起骗的滋味，让我直到现在都觉得甚是憋屈，正好今天也让我好好体会一下手刃仇人的快、感！”

    说罢，丰臣泷一也不再啰嗦，一把绣春刀划出，快如闪电，很快就与言藩厮斗得影成一团！

    南楚和无双一边隔杀着那些红衣死士，一边迅速的退至了徐舒玄身旁。

    就在这时，有无数身着玄衣铠甲的军士纷纷从四周涌上了山顶，而为首的一位高大英朗的少年手中正提着一个滴血的黑色包裹，就这样当空一抛，一颗头颅就骨碌碌的滚到了禁军统领宋毅面前。

    宋毅认得此人，正是五城兵马司的指挥使宁大人！

    “五城兵马司的指挥使宁浩犯上作乱，罪同谋逆，本大人已经将他就地正罚，现在五城兵马司所有人都皆已归降，正协同本大人一起来勤王，大家也不要再被裕王与塔罗王子、言藩之言所蛊惑，真正的景王殿下在此，请大家好好看清楚！”

    高喊着这番话的人正是徐墨玄，他手中高举着一面旗帜，吸引着所有官员们的目光皆朝他这边望了去，众人就见这少年身后聚集了许多身形高大如泰山而立的军士们，这些军士不同于驻扎在京城之中的卫兵，个个神情严肃身姿挺拔，一股威严凛然之气扑面而来！

    有些眼尖的官员不禁就缩了瞳孔，眼中流露惊诧以及惊喜之色，这些军士必是久经沙场的精锐骑兵，甚至他们的脑海中还闪现出了曾经传得十分响亮的三个字，那就是“蒋家军”，无论是长年驻守西北的蒋家军还是杨家军，其战斗力都是十分骁勇的，不知比这些京城卫兵强了不知多少倍！

    这些官员之中，有许多都是被塔罗王子及言藩控制其家眷而身不由己的站在了裕王这一边，又听说五城兵马司及五军都督府甚至禁军统领都已受其收买和控制，所以个个都不敢轻举妄动，就等着这一场兵变战乱尽快结束，这会儿看到徐墨玄带着这么多的精税骑兵包围了这里，而景王就站在这些精税骑兵的前面，一个个都似如获新生一般痛哭流涕的跪了下来！

    “景王殿下千岁！请景王殿下平叛乱，安天下！”

    众声齐呼！这一句话便是已经一致认同了景王便是这大眳朝未来的储君！

    景王身上也披了银色凯甲，站在山顶的雪风之中，此时的他目光也犹为犀利，就这么四处一扫，便很快发现了藏在北邙太庙附近一片树林之中的裕王，便抬起手来，叫了一众军士朝那方向追去！

    “活捉裕王，其他叛乱者，若是负隅顽抗，一律就地正罚、格杀勿论！”

    景王一声下领，禁军统领宋毅也急忙号令收手，喝令：“保护皇上，保护景王殿下，捉拿逆贼言藩！”

    与此同时，锦衣卫的人也将太庙围成了铁桶，保护着皇上，没有让一个死士靠近！

    然而，那些死士们并没有要停下来的意识，一声又一声的啸声嘶吼在山间回旋，听上去十分的凄厉，而就在这些死士与士兵们不倦不休的拼杀时，在场的官员中竟是有人喊了一声：“那个人好像是我孙儿啊！我孙儿失踪了二个月了，怎么会变成这个样子？你们不要杀他，他是被人控制了的！”

    紧接着，又有其他人喊了起来，这些死士原就不是塔罗王子及言藩的人，他们有的是普通士兵，有的是平民，而有的甚至还是世家子，因为被塔罗王子炼成了药人，所以才会失去了自我意识。

    而箫声便会让他们更加痛苦的嘶嚎，更加的不由自主。

    其实连陆颜召都有点承受不了塔罗王子所吹奏出来的箫声，而韩凌给他服下的解药似乎并没有完全清除掉他体内的余毒，他虽能控制自己，可是听到箫声后依然觉得有些难受。

    就在他难受得倚着绣春刀半跪下去时，又有两名死士提着大刀袭击向了他，他根本没有力气站起身来反抗，眼看着两把明晃晃的大刀朝着他的脖子砍来，突然一只手攥住了他的胳膊，就将他从刀下拉了出来，他抬眼一看，就看到了父亲的一张脸。

    “颜召，快到太庙里去，这里交给父亲！”陆丙说道，眸中露出少有的慈爱和关怀。

    而仅仅只是说了一句话的时间，塔罗王子便趁这个机会，一刀砍向了陆颜召，陆丙情急之下忙将陆颜召推开，却未料到那一刀直斩向了他伸出去的手。

    一条手臂就这么被齐肩斩了下来。

    陆丙还没有来得及叫疼，陆颜召已惊恐万分的叫出了声！

    “父亲！”

    塔罗王子不由得尖声朗笑，足尖一点，便跳到屋檐上，专心握着玉箫吹奏了起来，在这空谷回荡的箫声之中，那些原本已经躺在地上的药人竟然又活生生的站了起来，一个个眼中红芒大盛，如同猛兽一般的对着周边的人乱砍乱杀！

    眼见此情况的官员们尽皆恐慌的瑟缩成了一团，所有的悲伤、愤怒以及刚刚看到数千铁骑兵的惊喜皆已不存在，取而代之的是极度的恐惧和不可思议的茫然！

    人怎么可能不死呢？哪怕武艺再高强的人也不可能是这些不死之人的对手啊？

    冷风如同万千刀子一般的凌迟而过，北邙太庙前的厮杀战斗也愈演愈烈，有那些胆小的官员们甚至害怕得抱头蹲下了身去。

    韩凌也冷眼看着这一切，并望向了站在太庙屋顶之上白袍鼓动竖箫而吹的诡异男人，手中不禁也暗暗握住了一枚银针。

    就在她想要将这枚银针射出去的时候，徐墨玄已将一把飞刀甩向了塔罗王子，与此同时，不知从何处传来了一阵清越而古雅的琴声，那琴声低低诉诉，曼妙而空灵，如云兴起，如松风啸，仿佛穿越了时空而来，叫人陶然忘言！

    令人惊喜的是，这琴声好似能抚平人内心的烦燥与恐惧一般，就连那些疯狂拼杀着的死士们都渐渐的放下手中的刀剑而安静了下来！

    塔罗王子不由得脸色大变，目光就寻视向了四周，这琴声别人不识得，他却怎么也不会听错，当今之世，除了师傅还有谁能弹出这般出尘绝俗到太上忘境般的绝妙琴声！

    琴至佳境，便如同风月一般与天地之间融合，而弹奏者更是将自己的灵魂付诸于琴弦，所以这琴声便是带着他所有的情感演奏了出来。

    “师傅，你终于来了！你终于来了！”塔罗王子闻声，禁不住有些颠狂，而就在所有人都沉浸在这空曼的琴声中时，塔罗王子竟是突然腾身而起，如同利箭一般的射向了景王！

    许多军士齐齐挡在景王面前，就连徐墨玄也以为塔罗王子的目标是景王而警惕的拔刀而出，却没有想到，塔罗王子突然身形一转，一把抓过韩凌的手臂，就将她紧紧的禁锢在了自己的怀中。

    “阿凌——”

    几个声音同时惊呼而出，徐墨玄、徐舒玄、景王以及陆颜召，就连正在与言藩搏斗着的丰臣泷一都不由得紧张的将注意力转向了韩凌。

    言藩趁机想要给丰臣泷一致命的一刀，却不料丰臣泷一反手就砍掉了他的一只手腕！

    “哈哈哈……”看到这些人紧张害怕又有趣的神情，塔罗王子忍不住得意而疯狂的大笑，一条胳膊紧紧的套在了韩凌的雪颈上，就这样一步步的往后退去！

    “你快放了阿凌，只要你放了她，我马上放你走！”徐墨玄急得手足无措，只能低下声来去求他。

    景王也道：“放了她，本王也绝不为难你，你可以回到金国，继续做你的王！”

    就连陆颜召都不自禁的赶了过来，求道：“塔罗王子殿下，今日之事，你大势已去，拿一个女孩子来做人质并非大丈夫所为，只要你放了她，你可以马上走，我们都不会为难你！”

    塔罗王子饶有兴趣的看着这几个既小心翼翼又步步逼近的年轻男子，更是觉得兴奋的笑了起来，他看了看直到现在都没有说一句话的徐舒玄，诮笑的问道：“那你呢？魏国公世子，好像你才是她的夫君吧？怎么本王觉得你还不如这几个男人紧张她？”

    徐舒玄的脸上的确看不出紧张之色，那也是他一惯的修养所炼就出来的处变不惊，可也只有他自己知道，他从未像现在这般惊惧害怕过，以致于这一刻都失去了言语表达的能力！

    “你想要什么？”胆战心惊的沉默了良久，他才开口问。

    塔罗王子微怔一刻，旋即低声而笑。

    “你果然比他们都要聪明得多，知道我劫持你的女人，绝非只有逃命这么简单，我若想逃走，你们谁拦得住我？”

    徐墨玄神情一紧，忍不住愤怒的骂了一声：“那你到底想要什么？”

    塔罗王子低笑一声后，竟是附在韩凌耳边轻声道：“你也知道的，是不是？聪明的女人！”

    韩凌被扼得一阵窒息感袭来，无法开口说一句话。

    她知道的，她当然知道，这个男人几次三番的想要劫持母亲，后来又在樱士馆对她设下一局，为的不就是见师傅一面吗？

    刚才的琴声是谁弹的？如果她没有猜错的话，定然就是师傅吧！

    师傅也在这北邙山上吗？他真的会出现吗？

    就在韩凌这样想的时候，塔罗王子蓦地高喊了一句：“师傅，您的女儿现在生死在我的手中，您也该出来见见徒儿一面了吧？”

    话音一落，就闻得那缥缈回荡的琴声嘎然而止，一袭白袂的人影从林间走来，寒风萧瑟，吹得那人一头的银发凌乱而舞，远望之竟如同一口气就能吹散的幻影一般。

    待那人渐渐及至眼前时，众人才看清，这身材颀长仙风道骨的男人竟然长了一张清朗得绝世出尘的面容，神情无悲无喜，一双眸子如古井深潭，整个人就如同从画卷里走出来的一般不真实。

    男人怀中抱着一张焦叶琴，哪怕是这极寒冷的冬天，他身上也只有单溥的一身白衫，脚上甚至还穿着一双草鞋，浑然不知冷暖。

    当他走到塔罗王子的面前时，塔罗王子更是乐得开怀的大笑了起来。

    “师傅，你终于肯出来见我了！我还以为你是永远都不会认你这个女儿的，说起来，她可是我送给师傅最好的礼物啊！是不是？”

    男人的眸光闪动，脸上依然面无表情，只是看了韩凌许久，才对塔罗王子说道：“非要执着如此？塔罗，你究竟想要得到什么？”

    “想要得到什么？师傅，你知道我的，我一直以来都想做师傅最得意的门生，可是您却不想给我这个机会，你总是跟我说，人不可太贪心，能学得一技之长便应知足，却又将天下无双的剑术以及琴技教给了蒋七郎，后又收了徐舒玄为徒，几乎将自己所有的本领倾囊相授！”

    “我不过是想向您学得长生不老药的炼制方法，而您却要废了我的一只手，为什么？明明我才是你收的第一个徒弟，你却要对我如此不公平？”

    听到塔罗王子的这番话后，白发男人的神情微微一动，半响才道：“我说过，这世间根本没有什么长生和永恒，人的生命无法摆脱生老病死的自然规律。”

    “可是您呢？师傅，为何您能得到永生？难道您不是有吃过长生不老药吗？”(未完待续。)