
    “哇靠，本少爷还是头一次像你这么不要脸的女人，你是想当武则天么？啧啧，理想还真够丰满的！”

    焦婉婷还在细细品啄着景王的唇瓣，耳边忽传来一阵戏谑之音，天生的戒备让她倏然转过了身来。

    北风呼啸，绒雪飘扬，站在暖阁之外的男子一身玄衣凯甲，白袍烈烈当风，五官英挺，溥唇边含着一抹诮笑，整张面容如同战神般的魔魅俊朗不凡，似乎与生俱来就带着一股能消融冰雪驱除寒冷的烈焰，叫人见之难忘。

    是他！他怎么会出现在这里？

    看到徐墨玄的一刻，焦婉婷便预感不妙的紧张起来，尤其是想到这少年曾经对她语出无状的侮辱，这心中便蹭地一下升起熊熊怒火。

    “徐五少爷，好久不见，你这么风风火火的跑到景王府里来，想干什么？不会是特意来找本王妃叙旧情的吧？”她嘻笑道。

    “我呸！本少爷与你有什么旧情？你这个女人还真是不要脸到了无敌的程度！”徐墨玄说道，目光转向了坐在太师椅上盖着一袭绒氅纹丝不动的景王，厉声问，“你把景王怎么了？”

    焦婉婷便是一声柔媚的轻笑，涂着嫣红豆寇的指甲轻轻的抚了抚景王的脸颊，说道：“徐五少爷也是风琴阁里的常客了，怎么还这么不懂风情？景王是我夫君啊，你说我还能对他做什么？”

    徐墨玄啼笑皆非火冒三丈的蹙紧了眉，这时，韩凌拉了他的手，站到他面前，对焦婉婷问道：“那张玉瑶呢？你把张玉瑶怎么样了？”

    焦婉婷看着韩凌，眸中闪过一丝讥诮。

    “张玉瑶的这张脸都属于我了，你说我把她怎么样了？”

    韩凌顿时心中一寒，哑声问道：“你杀了她？”

    “哈哈哈……韩凌，你别说是我杀了她，其实张玉瑶还不是因为你而死的，她根本不想嫁给景王，曾经她求过你，要你从中牵线，让杨逸之去昌国公府提亲，可是你没有把她的事情记在心上，张玉瑶把你当朋友，你对她可曾有过半分情谊？”

    “在她成亲的前一天晚上，她还想要来找你，可是当她听说你和魏国公世子恩爱缠绵，如胶似漆，所以她最后又退缩了，她觉得自己很孤独，很痛苦，她甚至觉得你的幸福就是对她身不由己的人生最大的嘲笑和讽刺，她痛恨你，却又不得不敬你魏国公世子夫人的身份，活得倍受煎熬，所以我就帮她结束了这种痛苦，代替她嫁给了景王！”

    “你胡说，这不过是你以小心之心度君子之腹的臆想猜测，张玉瑶怎么会是你这种人！”韩凌怒斥，可是张玉瑶去魏国公府找她的事情，她怎么不知道？而且连拜帖都不曾看见，莫不是这拜帖让长公主给拦了下来。

    焦婉婷见她发怒，更是得意的哈哈大笑，她长袖一摆，姿态妖娆的坐在了景王的身边，对景王柔声说道：“夫君，你看，你日思夜想的这个女人现在就站在你面前了，只可惜，她现在对你的情意还远远比不上一个张玉瑶，你一定也很失望很难过，是吧？不如，我帮你杀了她可好，就像前世一样，让她死在你的怀里，这样，她就再也不会离开你了！”

    景王的眼神微微一亮，露出一丝痛苦的挣扎来。

    徐墨玄也颇为吃惊，就在这时，焦婉婷又倏然起身，竟当着他们二人的面脱下了一身紫华蹙金广绫凤越牡丹罗袍，只留下一身苏绣月华锦衫，配盘金彩乡棉衣裙。

    徐墨玄立刻挡在了韩凌的面前，厉声问：“你想干什么？”

    “我又不是男人，又不会非礼她，徐五少爷这么紧张干什么？”

    她眼眸微翕，神情诡异，唇角边的笑容带着莫测而妖魅的深意，陡地，她将目光投向了韩凌。

    “韩凌，你也知道我就是这种人啊！知道我和张玉瑶一样曾经孤独、无助、痛苦，活得连狗都不如的倍受煎熬，可你知道我为什么会这么恨你吗？”

    “前世的时候，你也是口口声声说把我当最好的姐妹，可是你真正是怎么对我的，你夺我所爱之人，让我一辈子都依附于你寄于你之下，把我当奴隶一样使唤！”

    “你活得骄傲、恣意潇洒，风光无限，却还要霸占着一个又一个男人的宠爱，你嫁给景王，景王宠着你，你跟了丰臣泷一，丰臣泷一宠着你，而这一世，不但魏国公世子徐舒玄将你当宝一样，就连陆颜召和徐墨玄都处处庇护着你！而我呢？被人玩弄、侮辱、贱踏，没有一人会怜惜我，爱护我或者说是有一丁点的怜悯我！”

    “为什么？因为我出身低贱吗？我天生就该被人践踏吗？可你又比我好得了多少，你也不过是一个没有人要的野种！”

    “你给我住口！”徐墨玄终于听不下去了，指着她厉声喝斥了一句，若不是韩凌拉住了他，恐怕他就要一拳头盖在焦婉婷那张写满了怨毒的脸上。

    “我不甘心，韩凌，你不过就是仗着有这几个男人护着你罢了，你敢单独与我挑战一次吗？”

    焦婉婷说着，竟是从腰间抽出了一把软剑来，风吹着这把软剑摇曳出冰冷而诡异的锋芒，雪花漫天飞舞着，如同柳絮一般的四散飘扬！

    徐墨玄的神色一紧，忙要拔腰间的长剑。

    韩凌却神色坚定看着他，握住了他的手，说道：“墨玄，就让我来吧！”

    她再转向立于寒风中拔剑出鞘冷眼看着她的妖娆女子，在陡然得知这个女人心思的同时也觉得不可理喻、痛心疾首，这个女人果然也是如她一样记得前世的。

    “焦婉婷，我没有想到你是这样想我的，你口口声声说我夺走了你所爱的人，那你又真心的爱过谁？”她厉声问着，也从徐墨玄手中夺过了长剑客，“以己之心度他人之意，你自己根本就从来没有相信过任何人，又如何能得到别人的真心？若想让他人爱你，你就必须学会怎么去爱他人，而你爱的永远都只有你自己，你所求的永远比付出的要多，所以你才会不甘心、痛苦、可怜又可悲的折磨着自己！”

    “这世间，谁不是在与命运作抗争，谁不是在磨难中煎熬，谁又没有经历过悲欢离合和苦楚，你若恨命运的不公，命运只会待你更加的不公！相反，你若是能以积极的心态去改变自己的人生，走一条适合自己的道路，也许你的命运又会不一样！”

    “焦婉婷，这世上没有谁天生的就该欠谁，你之所以走到今天这一步，那是你自己的选择，你有什么理由去怨天尤人！”

    在韩凌一句又一句义正言辞的斥问中，不仅焦婉婷的神色在变，就连徐墨玄与景王的神色也在变。

    “都是重活了一世的人，倘若你还是执迷不悟，那么就让我们之间做一个了断也未偿不可！”

    韩凌也拔出长剑出鞘，剑芒划过长空，带着无数的雪粒子在她身周簌簌飞落。

    “既然你如此恨我，那就来吧！看你有没有这个本事杀了我？”她指着焦婉婷冷声道。

    “阿凌——”徐墨玄神情紧张的想要阻止。

    韩凌却坚持道：“她想要磨时间，可是我们没有时间跟她磨磳，墨玄，请相信我，我虽然久未拿过剑，可是并不代表我已经忘得一干二净，我先拖住她，你带景王走！”

    徐墨玄仍是不放心，还想要说什么时，却未料到焦婉婷竟是突然一剑向韩凌刺了过来，几乎是闪电般的一瞬间，徐墨玄将韩凌推了开，一手紧抓住焦婉婷握剑的那只手腕，另一手便狠狠的击在了她的腹部，焦婉婷一吃痛，忙弃剑而退开，看着徐墨玄冷讽了一句：“都说君子不趁人之危，徐五少爷就是这么欺负女孩子的？”

    “你也是女孩子？脸皮跟城墙一样厚的女人，本少爷觉得也没必要讲什么君子之德，而且如你这样的女人留在世间不但会祸害别人，还会污染了这大好的空气！”

    “谁说我是欺负你，我是要替天行道为民除害要你的命！”

    徐墨玄说着，又从袖中掏出一把飞刀，猛射向了焦婉婷，而焦婉婷见之瞳孔巨张，也只来得及向右侧了一下身子，那刀便在她手臂上划过一条深深的口子，火辣辣的刺痛令焦婉婷呲牙裂嘴的呻、吟了一声，她蓦地抬头，冷眼望向徐墨玄，只道了句：“想不到你还练成了我师哥丰臣泷一的刀法！是韩凌教给你的？”说罢，又看向韩凌揶揄的冷笑，“重活一世的你已经没有了前世那般阵前杀逃兵的凌厉风采，韩凌，你要一直躲在男人的身后吗？总有一日，你我之间必有一战，到时候我一定会叫你生不如死！”

    说罢，竟是将地上那把带血的短刀踢向韩凌，然后如离弦之箭般的朝着暖阁外的围墙上飞了上去。

    徐墨玄抱着韩凌躲过了那把短刀，转眼见焦婉婷逃走后，就要去追，韩凌又拉住他道：“算了，墨玄，她不过是为了钳制景王拖延我们的一颗棋子，当务之急，我们应该立刻让景王赶往北邙山！”

    若是迟了一步，真等到裕王去勤王，只怕景王就真的成了这次兵变的罪魁祸首，而北邙太庙前的那些王公大臣们也难有活路！

    舒玄此刻就在北邙山上啊！

    韩凌思忖之余，又急忙的来到景王面前，为他查看了一下眼睛和嘴唇，最后将一指放在了景王的唇瓣间，然后轻放进自己口中尝了一尝，这才微松一口气道：“还好，不过是一些麻痹人神志的曼陀罗花粉而已！”说着，又将随身携带的一只护套拿了出来，从中取出几根银针刺于景王的手指间，而就在她急急忙忙做着这一系列动作时，殊不知，景王此刻的心情如同翻江倒海一般，看着她想哭又想笑，痴痴的失了神。

    “朱城昀，我现在救你不为别的，只希望你能遵守我们之间的诺言，在你做了这大眳的皇帝之后，一定要为那些被言松父子所害的忠臣烈士沉冤昭雪，以后，你也一定要做一个明君，不要如先祖皇帝一样诛杀功臣，你可能做得到？”

    说完之后，抬起头来一看，竟发现景王的眸中似有潋滟的泪光闪动。

    景王目不转睛的看着她，轻轻的点了点头，韩凌手上的动作也迟疑了一瞬，紧接着又将他刺破的手指用力的挤出一些毒血来，片刻之后，景王果然有了知觉，渐渐的也恢复了说话和行动的力气，只是在他刚刚有力气站起身来的时候，却突然伸手抱向了韩凌，徐墨玄眼疾手快，立将韩凌拉了开！

    “景王殿下，你干什么？”徐墨玄十分不悦的问。

    朱城昀伸出去的双手有些无所适从，却是眸光滢滢的注视着韩凌，像是有千言万语无尽的忏悔想要诉说一般，嗫嚅了半天的唇，最终也只划为一句：“阿九，你能回到我身边吗？其实我当不当皇帝无所谓的，我不在乎，我只想……”

    说到这里，他发现韩凌正在用一种警惕的眼神看着他，于是又解释道：“最近这些天，我也在做一个梦，我梦见我终于坐在了皇位上，可是我的身边却没有一个人，我并没有一丁点的开心，就像是失去了什么再也找不回来，我很痛苦也很懊悔，直到现在，我终于明白我失去的是什么了……”

    “阿九，我想要你回来，我可以什么都不要，就只想你能原谅我，回到我身边，好不好？”

    景王说着，如同魔怔了一般，不自觉的脚步又向韩凌迈近了一步，他发疯了般的想要抱住眼前的这个人，甚至想要将她揉进自己的骨髓里，可是一把长剑却挡住了他们之间仅仅一步的距离！

    韩凌手握着那把长剑，抵在了他的胸口，以他极为陌生的冰冷态度问：“朱城昀，你是想反悔么？我不管你做了什么样的梦，我现在只告诉你，你的梦与我无关，我与你没有半点关系，不……要说有一点点关系的话，那便是我们曾经约定过的一份协议！”

    “我要你现在对天立毒誓，他日你登基为皇，若是为君不仁，必遭天遣，我也不会放过你！”

    景王怔怔的看着她，隔着风雪，隔着一把剑，就这样如失了魂着了迷一般的凝视着她，脑海里仿佛又忆起了一幕，那天，天空中也是飘着白雪，她在西湖边断桥上与他送别，长风凌烈的吹过，吹落了她头顶上的斗蓬，卷起她那一头暴布般的三千青丝。

    她笑了，用匕首削了一缕秀发装于锦囊中，放在他怀里，柔声说道：“有它在你身边，就如同我在你身边一样，我们夫妻不会永别的，我等你回来！”

    然而她却不知道，那一次送别就真的是永别，他永远不会再回来，而她也永远的离开了他！

    他不敢想象，那以后的日子他是怎么度过的！皇位，多久至高无上的帝尊之位啊，他坐上去了，可是却享受不到一丁点的快意！

    因为受不了良心上的遣责，受够了那些人的利用，也忍受不了那些冰冷孤寂的夜晚，所以他最后才会杀了她的吧！

    他怎么舍得啊！怎么下得去手！

    “阿九，对不起，对不起，对不起……”

    徐墨玄简直不敢相信自己的眼睛，哪怕是以后偶尔想起的时候也觉得难以想象，这位高贵的皇子殿下，日后的一国之君，竟然向阿凌跪了下来，哭得像个孩子一般，除了不停的说对不起，就没有了其他！

    最后他真的在阿凌面前起了誓，若为君，必为仁君，甚至韩凌提出来的废除族诛之刑律，以及不杀功臣，善待罪臣之后的所有条件，他都一一应承了下来！

    韩凌与徐墨玄将景王带到北邙山的时候，那里也正在进行着一场恶战，皇上被塔罗王子逼进了太庙，半步都不敢踏出来，而太庙的外面禁军与羽林军正厮杀在了一起，还有那些形如鬼魅的红衣死士，在一阵阵箫声的吹奏下发出如同野兽一般的嘶吼声，而他们手中的刀是更加凶猛不留情的，有几名官员不幸挨上一刀，半截身子便躺在了一旁，血洒了一地！

    山下已被五城兵马司和五军都督府的兵马重重包围，陆颜召是带着一小队身手狡捷的金吾卫从山后面抄最为危险的近道赶至山顶的，不到一百人经过拼命的搏杀和浴血奋战，终于赶到了北邙太庙前。

    “皇上，臣救驾来迟，请皇上恕罪！”

    当陆颜召浑身是血的跪在皇上面前时，陆丙的神情大恸，父子二人只是暗暗交流了一个眼神，陆丙便立刻发出号令，大喊了一声：“裕王谋反，众军听令，护驾，擒拿裕王！”

    裕王正带领一队府兵前来勤王，蓦地听到这一声喊，又看到许多锦衣卫已倒戈相向，和那些被塔罗王子所控制住的药人打了起来，立时便吓得躲在一旁，不敢再朝前近一步。

    而此时假扮景王的塔罗王子在看到陆颜召后，脸色更是愤怒阴沉得可怕，怎么可能呢？陆颜召不是已经被他们控制了吗？

    塔罗王子再次吹响箫，就见陆颜召眼瞳中红芒闪动，不禁唇角一弯，就对他命令道：“陆颜召，杀了他，杀了他，你就解脱了！”

    塔罗王子指的是陆丙，陆颜召闻声举起绣春刀，不由自主的指向了陆丙，可却在下一瞬间，他又突地将刀锋转向了塔罗王子，塔罗王子猝不及防，忙拉了身边的一位死士挡在身前。

    那刀就贯穿了死士的身体而过，塔罗王子怒不可遏，立时也从那死士的身上拔出一把武士刀来，看向陆颜召道：“没想到你竟然不受控制！也好，棋不受用，就让本王来解决了你！”

    说罢，大刀凛然生辉，就向陆颜召砍了过来。

    这边陆颜召与塔罗王子缠斗在了一起，而徐舒玄身边却聚集来越来越多的红衣死士，甚至还有箭矢飞来，南楚和无双与那些死士们厮杀着分不开身，却在这时，又一个人杀进了重围，并直逼徐舒玄而来，而这个人正是言藩。

    “徐舒玄，我以前从来没有想过要杀你，你知道我一直都很欣赏你，可是你却不给我留活路，一次又一次的将我逼至绝境，那么，我也只好忍痛割爱，让你死在我的刀下了！”(未完待续。)