
    苏贵妃是建德二年的时候经选秀进的皇宫，因着自己父亲的官职并不高，那时她还仅仅只是一位才人，都说一入宫门深似海，她原本也没有打算有朝一日能成为皇帝身边最亲近信赖的女人，宠冠六宫，执掌凤印，可偏偏上天就是待她不溥，让她得到了这个机会，享受到后/宫之中许多女人争了一辈子都争不来的荣宠。??en`

    那还是一次她在一个开满了牡丹花的院子里正细心浇灌着一束含苞待放的“洛阳春”时，偶遇见了身着月白色常服闲逛而来的年轻皇帝，当时她见着男子眉清目秀笑起来湿润如玉没有丁点的架子和威严，并没有想到他就是当今圣上，于是十分轻松的和他聊了一些关于怎样培植牡丹花以及古人那些歌咏牡丹的诗词话题。

    也许是她的才情打动了这个年轻的皇帝，很快，她便由才人升为了昭仪，连续一个月的被传召侍寝，陪伴圣驾，不知眼红了多少和她从前一样渴望等着皇帝的女人。

    因着她的荣宠太盛，宫中几位有权势的妃嫔耐不住寂寞便开始了对她的百般刁难和陷害，而她们的刁难陷害却只会让皇上对她更加的疼惜和宠爱，不过两年的时候，她就已经由昭仪晋升为嫔、妃直到现在成为后/宫中最有权势的女人，掌管着凤印。

    能走到今天这一步，不知是多少后/宫女人的梦想，按理说，她也该知足了，不过，人大概都是这样，得到得越多，便越是不甘于现状，想要更多，就比如说，她现就有一个郁结在心中许久都解不开的疙瘩，那就是无论皇上如何宠她，却从未提过想要封她为皇后。

    皇上自登基以来，都已经四年了，除了他在做景王时娶的那个妻子张玉瑶被追谥为婧元皇后之外，他至今也没有再立第二个皇后。

    百官们也有上疏劝谏，但他都将那些奏折扔在一边，漠然处之置若罔闻，有一次被逼急了，就说了一句话：“朕只有一个皇后，那就是朕追谥的婧元皇后！”

    就这一句话突然间如同一盆凉水般将苏贵妃泼醒了，她开始不甘心的着人调查着婧元皇后张氏的过去，只听人道，那也是一个端方知礼颇有才情的世家贵女，但红颜溥命，嫁进景王府后不到两个月便因为一场兵变而香消玉殒。

    有人说，张氏便是因为保护当时的景王殿下而被判军所杀，所以皇上对张氏也多存着一丝怀念和愧疚，才会坚持保留着她元后嫡妻的位置不容任何人逾越。

    但直到有一天，苏贵妃在侍寝之时一不小心发现了皇上的密秘，她竟听到皇上在睡梦中唤了一个女子的闺名“阿九”，于是，她又去查婧元皇后张氏的乳名是不是叫阿九，但答案却令她更加的扑朔迷离了，皇上心中另有其人，这让苏贵妃变得越来越神经质的心细如发，几乎观注着皇上的一举一动，终于让她发现皇上身上有一只锦囊，无论是上朝还是夜寝之时都绝不离身，有一次她趁着皇上睡着之际忍不住打开看了，那里面竟藏着一缕乌青的秀发。

    而就在当时，皇上突然间梦醒，看到她拿着那一缕秀发，当即就夺了过去，并扇了她一巴掌，立刻叫内侍将她赶回了自己的栖霞宫。

    苏贵妃失宠了，这让她更加的不甘心，更加疯狂的查起了那个叫阿九的女子，以及那一缕秀发的来历，只要有线索，查起来并没有多难，很快，她身边的人就从皇上身边的汪公公口中探知了一件极为隐秘的事情，那就是皇上在登基后的第二天，曾让太后下了一道懿旨特召魏国公世子夫人在慈宁宫瑾见，并请求魏国公世子夫人削下了一缕秀发留给他。

    魏国公世子夫人自然是不肯的，但当时皇上只说了一句话：“朕没有别的意思，就是想以世子夫人的一楼秀发为警戒，时刻的提醒朕，以后绝不再做后悔之事，朕承诺世子夫人的事情，以后也会一一做到，朕一定会做一位明君，只是这么一个小小的要求……”

    世子夫人最终答应了，取下发簪，削了一缕青丝给他。

    于是，皇上便将这一缕青丝藏于锦囊之中，日夜不离身，有的时候批阅奏折累了，就会对着这只锦囊自言自语。

    有几次，汪公公还看到，皇上坐在龙椅上睡着之后，眼角还渗出几滴晶莹的泪。

    皇上心中的苦楚，别人不知道，汪公公心中却是十分明白的，有时候连他都禁不住叹息，身为一国之君，要什么样的女人没有，为什么偏偏就对已嫁为人妇的臣妻难以忘怀，尝尽相思之苦。

    苏贵妃之所以能这么得宠，无疑她的容貌自是在后/宫嫔妃之中脱颖而出，而另一大半的原因便是因为她的眉目甚至是某些性情与世子夫人有些相似。

    在得知自己所得来的荣宠皆是因为另一个女人，甚至自己做了那个女人的替身时，苏贵妃心中自是不甘的，于是，在年初朝贺的时候，她便特意的召见了这个能让皇上深藏内心无比珍视的女人——魏国公世子夫人！

    魏国公世子夫人的名声，她是有听说过的，但初次见到这个女人的真容时，苏贵妃还是有些惊讶，她惊讶的不是这个女人绝艳出尘的容颜，而是没有想到这个女人会这么的年轻，但年轻却又不失气势凌人的风仪，身着一品诰命大妆的她站在众命妇之中，只让人看一眼就无法忽视她的存在，甚至她的眼神都是无比灵动而犀利的，看着她的一双眼睛，苏贵妃甚至觉得自己无法长久的与她对视。

    但为了讨得皇上的欢心，苏贵妃也忍着心中莫名的妒恨厌恶之感，与韩凌热络的攀谈了起来，最后还赏赐了她不少头面首饰与一匹价值不菲的流光缎。

    事实上，苏贵妃这一赌还真是赌赢了，在特意命人将此事传到皇上耳中之后，于次日晚上，她便接到圣旨到皇上的紫凌宫侍寝，之后的宠幸依旧不断。

    不过，即使重获龙恩，苏贵妃心头上还是扎了一根刺，尤其是看到皇上在与她恩爱之时，依然握着那一只锦囊甚至不让她触碰，她的心中就特别不是滋味。

    时间一长久，苏贵妃便已经控制不住对韩凌的恨意，她甚至想让韩凌永远的离开她或是皇上的视线，当这种**在心里头一滋生，便日益膨胀一发不可收拾，无奈她是没有办法为难韩凌的，别说皇上不允许，就是韩凌魏国公世子夫人的身份，她也是绝对碰不得挨不得的。

    不过世事变化无常，机会总是会降给有所准备的人，建德五年，偃旗息鼓了多年的倭寇再次侵入fj这次的倭兵侵袭是大规模的，几乎有成千上万的人马，皇上派了安国公杨茗钰去fj抗倭，并任命魏国公世子徐舒玄为巡抚前往fj督战。

    苏贵妃觉得这是一个对付韩凌最好的机会，尤其是当她娘家的一位堂妹告诉她，世子夫人与一般世家大族教养出来的宗妇不一样，是一个不屈于内宅极要强的女人，而且与魏国公世子十分相爱伉俪情深，如果你让她知道世子遇到了什么凶险，她定然会奋不顾身舍弃一切的奔往fj去救她的夫君。

    苏贵妃虽然不十分相信她那位堂妹所说的话，但是也报着一试的心态向韩凌透露了一个消息，她告诉韩凌，大眳的军队在海上遭到了倭寇红衣大炮的突袭，杨家军伤亡惨重，而世子更是落入海中下落不明，但为了不动摇军心，杨将军没有将世子失踪之事没有对外宣扬，军情奏报是密送到皇上手中的，皇上因对她宠信有加，便私下里告诉了她这则消息。

    “本来皇上不让本宫将这件事情告诉世子夫人的，但本宫就是觉得心里不安，这万一是世子有个什么三长两短，世子夫人却还不知，那日后想起，心里岂不是更加难受？不过，世子夫人也不用太过担心，皇上已经加派了援军去寻找世子了，何况还有世子夫人的舅舅杨将军在那里，一定能找得到他的！”

    苏贵妃话还未说完，就如愿看到了韩凌瞬间变得苍白的脸色，几乎是一句话也没有说，韩凌便倏然起身，颔首道了一声告退，就走了！

    不出一日，她便探听到魏国公世子夫人带领了数十名护卫前往fj的消息，而更让她觉得窃喜且没有料到的是，韩凌竟然还没有到达fj就已被隐藏在大眳的日出之国间谍所擒，后来，日出之国的关白大人丰臣秀吉，还拿了她当人质，要求大眳的皇帝割地赔款以赎人！

    这个要求不可谓不过分，不过一个女人罢了，她有什么资格值得大眳拿土地和万千金银财物去换，就算皇上愿意，满朝的文武大臣们也不可能会同意。

    果然，在经过一番朝议后，皇上没能争得过朝中诸位大臣，终于只同意增派援军去搭救魏国公世子夫人，而他的这个提议一出，朝中几位年轻的将领竟是纷纷响应，其中徐墨玄与陆颜召执意自请让皇上下旨派他们去救援。

    朱城昀知道徐墨玄与陆颜召对韩凌的心思，也没有过多的犹豫，就立刻拟旨答应了他们的请求，让他们带着数万水师军赶往了fj到达fj之后，他们才知道劫持了韩凌的人并非丰臣泷一，而是一个他们谁也不陌生的女人，那就是之前以日出之国间者身份藏匿在大眳的焦婉婷。

    丰臣泷一得知此事后，也立刻停止了与徐舒玄之间的战争，与他们一起去寻找韩凌。

    以韩凌为人质，焦婉婷与他们玩起了钓鱼的游戏，将他们一个又一个的引诱到一艘巨大的海船之中，在那里，他们与这个女人展开了一场最为激烈的决战。

    朱城昀并不知道在那一场决战中到底发生过什么事，他只听说了最终的结果，那一战之后，韩凌最终和他们一起从敌船中走了出来。

    而当他们出来之后，整个船体都发生了剧烈的爆炸，焦婉婷就在那嫂船中，与她在一起的还有日出之国的关白大人丰臣秀吉。

    当得知焦婉婷终于已死的消息时，朱城昀的心里都是极为痛快的，无论是前世还是今生，他都恨透了这个女人给他带来的伤害和耻辱，本来这几年来，他也派了人私下里在寻找并追杀这个女人，未想到这个女人竟和丰臣泷一一样逃到了日出之国，如今竟还能带着上万倭寇敌军侵袭大眳！

    索性这一次她终于死透了，以后也不会再出现于他的恶梦中了！

    此战大获全胜，朱城昀十分高兴，对徐墨玄、陆颜召、徐舒玄以及杨茗钰进行了大力的封赏，甚至还封赏了韩凌，特赐了超一品的诰命大妆！

    韩凌以无功不受禄且不符合规制之由拒绝了他的封赏，除此以外，就连徐舒玄也向他提出辞去武英殿大学士一职，卸甲归田，朱城昀自然没有同意徐舒玄的请求，便允了他告假一段时日休养。

    自此以后，朱城昀很长一段时间都没有见过韩凌，只听说，她似乎病了一段时日，魏国公世子便每日守在她的床边，两人几乎足不出户。

    朱城昀也想过去魏国公府探望韩凌，但却遭到了徐舒玄的拒绝，朱城昀总觉得哪里不对劲，便想到了在fj的那一场战役，他总觉得在这场战役中发生了什么他想不到的事情，便叫了陆颜召与徐墨玄过来相问。

    徐墨玄十分的生气，没有告诉他缘由，倒是陆颜召对他说了一句话：“皇上有没有想过，世子夫人为什么会急着赶去fj又为什么会在去往fj的路上遭遇到日出之国间者的偷袭，世子夫人是被焦婉婷掳走的，也是在与焦婉婷的一战中，她失去了她第一个孩子！”

    流失掉了一个孩子？朱城昀想到前世，韩凌也为他流失过一个孩子，从此子嗣艰难，没想到今生她还会经历这样的痛苦。

    她为什么会去fj这消息又为什么会这么快的传到日出之国间者的耳中？朱城昀很快对此事进行了彻查，最后终于查到了苏贵妃的身上，原来便是因为这个女人向韩凌撒了谎，以莫须有的军情密报骗得韩凌赶去fj而且韩凌在去往fj的路上，也是苏家的人将此消息出卖给了日出之国的间者以致于她被焦婉婷所擒。

    朱城昀问苏贵妃为什么要这么做？苏贵妃自然是不承认，还是在他的连番逼问之下，才不甘心而幽怨的说道：“皇上，你把我当成是谁了？臣妾也深爱着皇上，想做皇上心中挚爱之人，而不是一个替代品，魏国公世子夫人已经有徐世子了，凭什么还要占着皇上的一颗心？”

    朱城昀听闻之后愕然的怔了半响，之后便是冷声笑了。

    “你难道不知道，从你进宫的那一天起，你就不可能会成为皇帝所爱的唯一一个女人，皇帝的心从来就不专属于后/宫之中任何一个女人！”

    “不错，朕宠你，的确是因为你身上有一点她的影子，但如今，你身上连这一点可取之处都没有了，朕也就没有必要再宠着你了！”

    苏贵妃听罢倏然惊醒，满目恐惧和失措，哭求着向皇上认错忏悔并承诺以后绝不会再算计魏国公世子夫人，梨花带雨的她想要得到皇上的一点怜惜，可惜皇上再也不会回头看她一眼了，也是在这一刻，她才彻底明白，原来她与后/宫中的所有女人都一样，并没有什么特别，在享受到荣宠的时候，就应该会料到会有失宠的一天，只不过这一天来得及快罢了！

    苏贵妃被打入了冷宫，而苏家的男子也被流放到了辽东，女子充为官伎，如果不是因为朱城昀曾经答应韩凌废除了族诛之刑律，恐怕苏氏一族因通倭之事还会被判处灭九族之刑。

    处置了苏氏之后，朱城昀觉得自己更加的孤独了，这一天，汪公公又看到他手捧着那只锦囊自言自语起来，隐隐约约他只听清了一句话：“对不起，阿九，朕因贪念你身上的一点点温暖，差点又害了你！”

    从此以后，朱城昀便没有独宠过后/宫之中任何一个女人，而那些聪明的女人再也不敢跨跃雷池一步，去触犯他的禁忌。

    建德六年的时候，韩凌利用南宫夫人所留下来的那本医术上的法子，再度有了孕，这一次，她便不敢再出门，整日留在魏国公府中小心安胎起来，偶尔杨秋璇会送些补品来看她，还有定远候夫人也就是她的表姐杨歆会专程到府中来陪她聊天解闷，就连陆颜召的妻子谢氏也偶有登门拜访，送来一些求香拜佛保平安的东西。

    次年三月，终于到了临盆之时，徐舒玄请了最好的产婆来给韩凌接生，未想到中途还是出了状况，孩子难产，产婆吓得不敢接生，最后竟然还提出孩子和大人只能保一个。

    杨秋璇与杨歆吓得痛哭，徐舒玄坚持要先保她性命，韩凌便将他叫进了室内，央求他一定要先让她生下孩子。

    “舒玄，你听我说，一定要先保住孩子，我怕这次之后，我们便再也不会有孩子了，相信我，我一定不会死的……我会好好活下来的！”

    在韩凌几乎哀求的目光注视中，徐舒玄含泪点了头，之后便是熬过了整整一晚上的时间，孩子终于平安生了下来。

    “还是双生子，孩子生下来后，世子夫人大出血，还好世子懂一些医术，还有皇上所派的多位御医帮忙，世子夫人总算是脱离了危险保住了性命，母子平安！”

    次日，谢氏从魏国公府打探到了消息，便与陆颜召说道。

    陆颜召一听母子平安，也由衰的替韩凌感到高兴，便叫谢氏准备好礼品相送。

    “不要送太花哨的礼品，就送她一些调养身体的补品以及能保她一世平安顺遂长命百岁的东西。”陆颜召还特地交待了这一句。

    谢氏望着夫君满面的笑容以及那眼神中透出来的紧张温柔，有些怔忡的愣住了。

    陆颜召见她久不说话而发怔的表情，蓦地想到了苏贵妃，就对谢氏解释道：“芷儿，你不要误会，我与魏国公世子是多年的朋友，他夫人出了事，我难免会担心一些。”

    谢氏便笑了一笑，十分温婉的说道：“夫君不要这样说，芷儿心里明白的，其实芷儿听说过夫君从前与世子夫人的一些事情，芷儿不会计较这些的，芷儿只是觉得夫君与传闻中的不一样。”

    “哦，有什么不一样的？”陆颜召不禁打趣的问道。

    谢氏微微一笑，露出一丝娇羞：“外人皆传，夫君是人见人怕凶神恶煞的小阎王，可是芷儿跟着夫君这几年，觉得夫君不但一点也不凶狠，反而十分的重情重义，心地善良，芷儿能嫁得这样的郎君才是芷儿几生修来的福气！”

    陆颜召听罢，也怔了一怔，小阎王么？的确他以前有这样一个绰号，只是从来没有在意过。

    想着，他也微微扬起唇角，笑了。

    谢氏便试着用双手去环抱他，轻声呢喃了一句：“夫君，芷儿再给你生一个儿子好不好？”

    紧张的等了片刻之后，谢氏终于听到陆颜召十分温柔的说了一声好，她的心态也逐渐发生了变化，由从前对陆颜召的敬畏与害怕慢慢变成了真正平等的深入骨髓的爱。

    建德七年的时候，徐舒玄还是辞去了武英殿大学士之职，因韩凌生了一对双生子后身体亏损太大，徐舒玄便带着她以及两个孩子到桃源谷避世隐居了起来。

    韩凌自此以后再也没有进过皇宫，朱城昀也没有再见过韩凌。

    时光任茬，又过了两年，西北战事平息，俺答汗终于向大眳朝贡称臣，被建德帝封为顺义王，而沿海一带也未再有倭寇侵袭，大眳国泰民安，海内升平，朱城昀终于也可以歇息一阵子了，这一歇下来，他便又不可遏止的想起了韩凌，于是，在五月春光明媚的一天，他便暂放下了朝中政务，换了一身常服微服出巡，来到了桃源谷。

    在桃源谷外，隔着数道如伞状的喷泉，朱城昀看到了正在和两个小孩子嬉闹一起的韩凌。

    二十二岁的韩凌已然脱去了从前的青涩，身姿玲珑曼妙，面容清绝而英媚，越发像他前世的阿九了，只是与前世那个眼中总是含着一抹遗憾和失落的阿九相比，她脸上的笑容灿烂了许多也幸福了许多。

    朱城昀听着她银铃般的笑声在谷中回荡，顿觉心中那个让他痛了多年的伤口终于愈合上了，他也觉得安心了！

    远远的望了一眼后，朱城昀便唤了汪公公一声，转身离开。

    汪公公不解的问：“皇上，既然来了，不进去和魏国公世子，世子夫人打声招呼吗？”

    朱城昀轻声笑了一笑道：“不了，知道她过得好就行了！朕的皇宫的确不适合她！”(未完待续。)