
    这大概是韩凌最后一次见韩陌了。在穿过一条幽深的长廊之后，陆颜召将他们带到了最后一间牢房。

    在看到牢中那个蓬头散发穿着囚衣的人影时，韩凌便想起了七年前看到外祖父在牢中的情形，那时候的外祖父虽然身上也是血迹斑斑、伤痕累累，可是却笔挺的坐在那里，一刻也不低头，可是现在的韩陌却活脱像一只落迫的狗一般趴在那里，正在用一双肮脏的手扒着碗里的饭食。

    韩凌几乎认不出他来了，想到从前他那幅虚伪做作的谦谦君子模样，再看眼前这个披头散发满身污秽的男人，心里真不知是何滋味。

    没有喜悦，也没有悲伤，只有莫名的一种怅然之感。

    “韩大人，魏国公世子与世子夫人一起来看你了，你有什么话想说，就尽快说了吧！”

    陆颜召说了一句话后，韩陌便立刻一激灵，像是绝望之中抓住了一根救命稻草一般，立刻爬起身来扑到了栅门旁，他双膝跪着，身上的铁镣发出叮叮叮的声响。

    “阿九，你终于肯来看我了，阿九，你能不能想想办法，救救我，就算我现在不是你父亲，但至少对你有养育之恩啊！”韩陌哀求的说道，声腔几乎要哭了起来，看到徐舒玄时，眼中又迸发出极为惊喜渴望的光芒，极尽谄媚的笑道，“阿九真是有福气，竟然能嫁给如世子这般惊才绝艳之人！”

    “徐世子，你能不能看在阿九曾经是我女儿的份上，救我一命，我什么都不要，就只想好好活着，我保证只要能捡回这条命，我以后一定重新做人！”

    做人能这么不要自尊贪生怕死到这种程度，韩凌亦为之深深的感到耻辱，真是半句话都不想再听下去，忙拉了徐舒玄的手转身就要向外走。

    韩陌便急了，忙将鸡爪一般的手伸出了铁栅之外，急切的喊道：“阿九，不要走，我求求你不要走，听我把话说完，我知道你母亲一直恨我，不过是因为当年我用药迷惑了她而夺了她的贞洁，但事实上，那个夺走她贞洁的人并不是我！”

    “阿九，其实你真的并非我的亲生女儿！”

    韩陌话落，韩凌与徐舒玄便倏然止步，就连徐墨玄与陆颜召都不禁惊讶骇然的向他这边看了过来！

    “你说什么？”韩凌猛地转身，大步向牢房这边疾奔了过来。

    “韩陌，你把刚才的话再说一遍！”

    韩陌见她回来，心中一喜，立刻又含泪道：“阿九，当年我是为了救你母亲才那样做的，蒋家灭族，蒋七郎死后，你母亲悲伤过度，惶惶度日，曾经还有过自杀的念头，是我以蒋七郎的身份写了无数书信给她，才让她有了生的念头，后来我约她见了面，便趁机对她下了一种药，本来我是想对她……然后再逼她嫁给我的，可是没有想到，突然有个人来将她给掳走了，那个人武艺十分高强，抱着她就飞跑了，速度非常之快，但幸好那一日是雨天，我是寻着他的脚印才找到了一个山洞，但那时候你母亲已经……”

    “我怕你母亲醒来后想不开，便告诉她，是我……是我侵犯了她，我想这样的话，你母亲就会心甘情愿的嫁给我，后来我到了凤阳府杨家去下聘，说服了你外祖父和你四舅舅，于是这桩婚事就成了，可是我没有想到，你母亲的性子会那么倔，自她嫁给我之后，她从来不让我近她的身，阿九，你应该也知道的，你母亲的床头随时都准备着一把匕首，她宁可弑夫也不让我碰她一丝一毫，我至始至终都没有和她圆过房，所以，你根本不可能是我的女儿……”

    韩凌听到这里，早已是心魂俱散，脑海里一片空白，耳边除了韩陌那聒噪的翁翁声，便什么也听不见了。

    而韩陌却还在向她张牙舞爪的叽叽呱呱说个不停，说什么：“阿九，不管怎么说，当年我也救了你们母女俩，你母亲与蒋七郎有婚约，若不是我娶了她，她也是要与蒋七郎陪葬的，我知道你是个有恩必报的好孩子，这一次你就当是报恩救救我好不好？”

    韩凌顿时感觉到全身都在发冷，灿然的晶莹在眼眶中打转，这番话听来既可笑又可悲，韩凌甚至不知道自己是该信还是不该信！

    一股森然的怒火油然而升，控制着她不由自主的就拔了一士卒的刀出来，向韩陌冲过去！

    “我真恨不得杀了你，你这个无耻又下贱的男人！”

    是怎样的一种心情才让她抑制不住的骂出这样的一句话来！

    若不是徐舒玄及时抱住了她，陆颜召抢过了她手中的绣春刀，那刀尖必然会刺穿韩陌的胸膛！

    韩陌现在是要犯，就算是死囚，也要等到发场上问斩。韩凌若真这样杀了他那就太冲动了！

    “世子夫人，请稍稍冷静一下！”陆颜召看到她这般痛苦的样子，顿时也后悔带她来这里见韩陌了。

    徐墨玄也过来安慰，韩凌才慢慢的、慢慢的平复了情绪，可是她还是有些禁不住的微微颤抖，于是，徐舒玄又将她抱得紧了一些。

    “阿凌，我们出去吧！”他心疼的说道，“他说的话未必可信！”

    韩陌被韩凌刚才的反应也吓傻了，连滚带爬的又缩在了牢房里一个副仄的角落里，这时听到徐舒玄说他的话未必可信，又喃喃的重复道：“我说的都是真的，我没有骗人，这件事情我藏在心里这么久，也终于说出来了，说出来就好了，不会再难受了……阿璇也不会怪我了……”

    韩陌语无伦次的说道，人似乎也有些神志不清了。

    韩凌被徐舒玄抱着走了一段路后，突地似想到了什么，又转身回来问道：“韩陌，如果你说的都是真的，那么，那个掳走我母亲的男人到底是谁？”

    “我不知道，我没见过他，但他似乎与阿璇很熟，他唤阿璇为璇儿……”韩陌喃喃道。

    “他长什么样子，有什么特征，你快告诉我！”韩凌紧接着又厉声问。

    韩陌蓦地就大笑了起来，好似疯颠了一般的大笑。

    “不记得了，这么多年了，我也只见过一面，而且还没有看清，不知道他长什么样子……”

    韩凌也快要被他逼得疯了，一个男人占了母亲的清白，就这样走了，母亲连他是谁都不知道，这些年来，他也不曾来找过母亲，怎么说这都是一个不负责任的男人，而且这个男人还很有可能便是她亲生父亲！

    “真的一点印象也没有了吗？他当时穿什么衣服，身量多高，五官以及头发如何，你就一点也想不起来了吗？”韩凌愤怒的问。

    韩陌被逼得浑身一哆嗦，使劲的想了想，似乎才想起了什么，眼前一亮，答道：“我记起来了，他……他的头发是银色的，可是容颜却很年轻，遮了半张脸，但是眼神十分犀利！”

    韩陌恨不得说，那眼神就跟你一样，真是有其父必有其女，可话到嘴边赶紧又收回去了，因为他看到韩凌的神情大变了，目光吃惊中带着一丝凛然，像是要将他千刀万剐似的！

    就连徐舒玄的脸色也变得十分惊诧奇怪。

    “韩陌，你怎么能对我娘亲做出这样的事情，你怎么做得出来？”韩凌痛心疾首的抽噎了一声，又勉强笑说道，“不过，我很感谢你今天告知我这个真相，我一直以自己身上流有你的血而感到可耻，但以后我终于可以完全摆脱这个可耻的烙印了！”

    韩凌说完这句话后，整个人也几近崩溃了，但一向傲然的她也不愿在人前展现出她脆弱的一面，于是便抹了把眼泪，便向牢房外飞奔出去了！

    徐舒玄与徐墨玄都追了出去，陆颜召看了一眼韩陌后，也正要走，却见韩陌又仿佛醒神了般向他爬过来，乞求道：“陆公子，你让我招的，我都全招了，能不能饶我一命？我知道你父亲要什么，我可以帮他的！”

    他父亲要什么？陆颜召倒是有些奇怪，七年前，韩陌本来也被他抓进了诏狱，可是经父亲一翻拷打审问之后，硬是将他无罪释放了，难道父亲与这个韩陌之间也有什么不可告人的密秘？

    “那你倒是说说看，你能给我父亲带来什么好处？”陆颜召试着套话。

    韩陌见有了希望，便笑道：“我可以毁掉一切能证明蒋七郎清白的证据啊！让他高枕无忧，蒋家永远也翻不了案！”

    陆颜召听罢心情就有些不好了，还好素来练就的心理素质极好，佯装了一幅满意的笑容，套着他的话问：“你手中有什么可以证明蒋七郎清白的证据？”

    韩陌就笑道：“他不是被判的通敌之罪吗？那个塔罗王子，我也见过的，他那些写给塔罗王子的信函其实都是我代劳的……”说到这里，似乎意识到了什么不对，又傻傻一笑的掩过去了。

    难怪父亲这么急着灭他的口，原来这个韩陌手中还握有这样的证据！也不怪乎他能有今天，人实在是太蠢了，为了保命，情急之下什么话都能套出来，却不料聪明反被聪明误，将自己给坑了！

    陆颜召出了诏狱后，就见韩凌正依偎在徐舒玄怀里压抑着啜泣的声音——这样的真相对她来说打击太大了，他本来是想帮她，却不料好像又做了一件让她伤心难过的事！不过，她似乎只有在徐舒玄怀里才会放纵自己的情绪。

    韩凌看到他后，便立刻抹干眼泪恢复了平静，向陆颜召问道：“陆公子，我想知道韩陌在诏狱中还招供了些什么？除了勾结匪徒，替其销脏，与言藩一起陷害杨家以外，他还做了些什么？”

    陆颜召沉默了一会儿，似有踌躇，最终还是如实答道：“蒋七郎的死或许还与他有关，因为他曾模仿过蒋七郎的笔迹给蒙古鞑靼的塔罗王子写过信……”

    话音一落，众人皆惊！

    徐墨玄更是怒不可遏的沉声道：“你说什么，那他可有将那些证据留下？”

    “我不知！”陆颜召道，“徐墨玄，皇上不是让你去广宁伯府抄家吗？事不宜迟，我现在就陪你一起去吧！”

    徐墨玄脸色变了变，对徐舒玄说了一句话后，便立刻回到北镇抚司去了，陆颜召与他一起领了数十名锦衣卫来到了真武庙胡同的广宁伯府。

    “广宁伯韩陌贪脏枉法，勾结寇匪，陷害忠良，经朝廷查处，罪证确凿，免去韩氏一脉“广宁伯”世袭称号，收回爵位。广宁伯一脉，全部收押天牢，择日处斩，所有家产一律充公，男子发配西北充军，女子贬为奴隶，充作官妓！”

    当徐墨玄念出圣旨上的内容时，心中愤慨之余也颇有些感慨，毕竟这曾经也是韩凌出生过的地方，而且韩家老太爷韩绍也算是一生清正做人，未想这世代书香的韩家竟葬送到了这一代的子孙手里。

    不过，感慨归感慨，圣旨已下，他也没有权力去赦免这些人，还是第一时间奔到广宁伯府中将整个府邸翻了个底朝天。

    韩凌与徐舒玄本来是想回到魏国公府去的，但走到半途中后，还是忍不住去了一趟广宁伯府，看了韩家被抄家的场面。

    在那一群人无论老弱妇孺皆被锦衣卫押送出来时，韩凌的心中也突升起了怆然痛惜之感，韩家人再怎么不济，可是祖父生前的功绩是不可忽视的，而且祖父是这个广宁伯府中唯一真心对她和母亲好过的人，虽然她对祖父的记忆不深，但从母亲的话中可以感受得出来。

    韩家就这样被韩陌这个小人给毁了！真是可悲又可叹！那些孩子们何其无辜！

    韩凌正想着是否可以将那些年幼的孩子收作仆童，就听到一个犹为尖利的声音撒泼道：“都是韩陌，韩陌这个卑鄙小人害了我们全家，我们是无辜的，求求你们不要抓我的女儿，她年纪还轻，不要将她充作官妓！我女儿还要嫁人的，她还想嫁人的！”

    这个撒泼的女人正是贾氏，七年过去了，贾氏的面容也发生了极大的变化，都已经熬成黄脸婆了，若不是她身边的那个女孩子容貌像极了她年轻之时，韩凌恐怕已认不出来了。

    那个女孩子，她也是记得的，便是她小的时候，时常与韩嫣一起来欺负她的韩瑄。

    这时，韩瑄也拉着徐墨玄的衣角，哭哭啼啼道：“徐少爷，不，百户大人，我是你们徐家二少爷的贵妾韩嫣的堂姐，我求你让我见见她，我愿意给她当牛做马的……我不想当官妓……”

    她正苦苦哀求着时，就见韩嫣竟然也来了，现在的韩嫣已挽了妇人髻，已有贵妇的模样了，于是，韩瑄眼中大放喜光，忙扑到她脚下乞求：“韩嫣，你救救我吧！我愿为奴为婢伺候你！只要你肯救我！”

    韩嫣就半蹲了下来，对韩瑄笑吟吟道：“好啊，念在从前姐妹一场，我就买了你的奴籍……”(未完待续。)