
    随着她这一声喊，韩凌便注意看了一下那个叫映月的宫女，个子十分高挑，肩宽腰窄，白净的脸蛋上一双眸子就像是镶上去似的，黑沉滚圆，总给人一种快要凸出来的感觉，看着十分不舒服。

    映月答了声是，转身便向凤栖宫的偏殿里走了去，她大刀阔斧，走起路来竟然虎虎生风，一看就是练过家子的。

    也是，像焦婉婷这么狡猾的人，又怎么会不在自己身边安排几个得力的下属，最好是武力值还比较高的，就是不知道她是否将那些日本人也伪装带进了宫中？

    “世子夫人在看什么呢？一个宫女难道还有本宫好看吗？”焦婉婷注意到了她眸中神色的变化，轻笑着将她的思绪拉回来。

    韩凌便揶揄的一声笑了。

    “香妃娘娘今日叫臣妇到这宫里来，不会就是为了恶心一下我吧？”她说道，便打算起身欲走，正巧那个叫映月的宫女就将一碗红枣莲子羹端了过来。

    韩凌目光一瞥，便不经意的落在了映月的一双手上，这双手虽然白净修长，可是指骨凸出，一看就是经常执笔写字的，而且也不太像女人的手，韩凌的神色中闪过一丝几不可察的讶异。

    焦婉婷浑然不觉，将那一碗色泽清亮的温汤推至了韩凌的面前：“听说这红枣莲子羹对女人的身体最是滋补，世子夫人新婚燕尔，本宫也想祝世子夫人与魏国公世子琴瑟合鸣，儿孙满堂，这点心意，你不会拒绝吧？”

    韩凌再仔细看了一眼摆在面前的红枣莲子羹，汤色清泽，红白相间，瓷碗的底部还绘有浅淡模糊却意境深远的青山烟雨图，颇有“山雨欲来”之势。

    对于焦婉婷所赠的东西，她是连碰都不想碰，上次徐青玄对她下的那种蛊很有可能便是从这个女人身上所得，她甚至可以十分肯定，前世的她就是着了这个女人的道才会小产导致不孕。

    “既是香妃娘娘赏赐，臣妇也不好拒绝，不过，臣妇不怎么爱吃甜腻的东西，不如，就让臣妇借花献佛，赏了身边的这位宫女喝了吧，也算是我心领了！”

    韩凌话一说完，那叫映月的宫女便是大变失色，惊恐万分的看向了焦婉婷。

    焦婉婷却是轻笑了起来，嗤声道：“总是这样，千日防贼的，有意思吗？本宫还敢毒死你不成，你怎么说也是有一品诰命在身的命妇啊！”

    韩凌冷笑，转而问道：“焦婉婷，你如此煞费心机的让皇上命墨玄去抄了广宁伯府，就是为了倾吞我从韩家拿来的那一点私产，陷害墨玄吗？你恨我也就罢了，为何还要对墨玄下手？”

    听她唤本名，焦婉婷倒是分毫不在意，她身边的宫女也神色如常没有半分的反应，看来这整个宫中的宫女太监都已经换成了她的心腹。

    焦婉婷掩口娇笑了几声，说道：“世子夫人在说什么呢？广宁伯府被抄家那是因为韩家藏污纳垢，做了一些见不得人的勾当，与本宫何干？韩陌不是都已经招供了吗？哦对了，本宫还听说，你并非韩陌的亲生女儿，你现在恐怕连自己的亲生父亲是谁都不知道吧？”

    说完，她极其揶揄讽刺的笑，那言外之意便是冷讽她也不过是一个没有人要的野丫头。

    这句话确实也戳中了韩凌的痛楚，但是她心中几乎已经认定了，师傅很有可能就是她的父亲，可是她又要去哪里找师傅呢？前一世，师傅第一次出现在她面前是在舒玄死后……不，她还是宁可不要再见到师傅……

    “世子夫人放心，你的亲生父亲，本宫会帮你找到的！”焦婉婷见她凝思不语，竟然还接了这一句。

    韩凌的眸子倏然一冷，焦婉婷会这么好心的帮她找父亲？不过是黄鼠狼给鸡拜年罢了！她忽然忆起陆颜召所说的，皇上也要命他寻找师傅这个人，皇上为什么要找师傅，难道又是焦婉婷说了什么？

    “不必了，香妃娘娘若是无其他事，臣妇这便先行告退了。”韩凌也不想再与她多说，便打算要走了，如果时间算得不错的话，这个时候舒玄应该也与皇上谈好了募捐之事，她也该回去了。

    正要转身而去，焦婉婷又忽地唤了一声：“等等！”

    “世子夫人新婚，本宫没有来得及给世子夫人添妆，正好本宫新得了几套鸽子血红宝石的头面，就赏赐了世子夫人作为新婚贺礼吧！”

    焦婉婷说着，又命映月到宫里去搬了个很大的檀香木匣子出来，送到韩凌面前，映月还特地打开看了，里面全是精致打造的头面，几颗红宝石鲜艳而透亮甚是夺目耀眼。

    “世子夫人不爱吃甜腻的东西，这点赏赐该不会再拒绝了吧？”她笑吟吟的说道，那语气分明是在说，你若再敢不接，那就是对本宫的不敬了，本宫也正好可以以此为由冶你个大不敬之罪。

    韩凌笑笑接过，说了句：“那就多谢香妃娘娘赏赐了”

    檀香木匣子有些重，而且香味扑鼻，韩凌知道这个女人不仅擅制香，还擅用毒，所以也提前备好了一块能吸附气味的娟布，将那匣子给包裹了起来。

    那个叫映月的宫女一直目送着她离去，见到此举不禁有些目瞪口呆。

    待韩凌走远后，她的嘴角便扯开了一丝怪异的笑容，一边为焦婉婷揉捏着双肩，一边说道：“这个女人很是聪明，她对香妃娘娘你可是防之又防呢！”

    说出来的话竟然是男人的声音，而且他的那双手也从焦婉婷的颈间一直摸索到了胸前，就这样不轻不重的在她胸前捏了一把，捏得她情不自禁的发出一声低吟。

    “再怎么聪明，不是也上了你的当吗？如若不是徐墨玄坏了你的事，这个女人是不是也会是你的了！”焦婉婷柔声婉转的说道。

    映月便低低的笑了起来，双手又力度适中的在她身上揉捏了一下，凑在她耳畔低声说道：“娘娘，不如让奴婢扶你到暖阁之中小憩一会儿吧，皇上下了朝之后还要与徐世子谈玄论道，这一时半会儿也不会到娘娘的凤栖宫里来呢！”

    焦婉婷便是一笑，缓缓的站起身来，将一手搭在了映月的手臂上，腰肢款摆的向着凤栖宫后院的一处暖阁走了去。

    所有守在暖阁外面的宫女见她们二人到来，便颔首低头，福礼道：“香妃娘娘，映月姑娘。”

    两人也不理睬这些奴婢，撩开帘子便走进了暖阁，一进暖阁，映月便将焦婉婷的一身浮光锦的外衣从肩头拔了下来，一张嘴便朝着那滑腻白晳的肩头咬了上去，一边咬着还一边不忘双手并作，将她腰间的玉带也扯了下来。

    “你这么猴急干什么？又不是没见过女人，这辈子你玩的女人还少吗？”

    焦婉婷还在说着，却是被他一把推到了地上，男人的一双手直接将她的下裳给扯了下来。

    “玩的女人再多，却没一个能比得上你的，我这不是被你的魅力迷得神魂颠倒了吗？”话音一落，竟是半分不给焦婉婷反应的时候，就这样抓着她的腰身……如同狂风暴雨般的横冲直撞起来。

    女子被撞击得如同江上小舟般飘飘荡荡，面红耳赤的娇喘吟吟，却是极为享受的催促道：“快一点，再快一点……”

    这一句或痛苦或喜泣的低吟令着男子粗重的喘息更加重了一分，那动作的力度就更加凶猛如虎了。

    狂风大作，骤雨初歇，男人发泄完了精力后，便赤身压到了女人的身上，啃着她背上的肌肤，呢喃般的问道：“你什么时候送那个昏君去往极乐世界啊？天天陪着那样一个老匹夫，你也不嫌恶心？”

    “再怎么恶心，他也是一国之君啊，若是真死在了我的床塌上，那我岂不是真如了韩凌所愿，成了这满朝文武口诛笔伐的祸国红颜了吗？”焦婉婷笑说着，将一根手指伸到了男人的口中，极为妩媚的笑道，“按照你们大眳朝的律法，到时候我是不是还要去给那昏君陪葬？”

    兔死狗烹的道理谁都懂，但你若是想利用完了我就过河拆桥，似乎并不会如你所愿。

    男人自然也听懂了这弦外之音，痴痴的笑了起来，又顺势在她颈上啃了一口，低声说道：“你真是一个妖精！”

    焦婉婷咯咯的笑了一阵后，推了推他的脸，说道：“你还是小心一些，虽然咱们在韩凌与徐舒玄大婚的那一日演了那么出戏消除了徐舒玄对你的怀疑，但是像徐舒玄那样心细如发又聪明绝顶的人，你们若是经常碰面，还是很容易让他发现你的密秘的……”

    男人听罢，也怔神了半响，忽地问道：“你看，能不能让皇上下旨，要他离开京城到别的地方去？”说完，还意味不明的一笑，补充了一句，“只让他一个人离开……”

    焦婉婷更是笑得花枝乱颤了，点了点男人的嘴唇道：“你还是对那个女人不死心啊！”

    “也好，有徐舒玄在京城一日，办什么事情都畏首畏脚，让他离开京城也确实是一个好的办法，不过，本宫也得找一个合适的契机。”

    正说完这话句，暖阁之外便传来一宫女的声音：“娘娘，中宫那边的两位娘娘传了口谕过来，说是有事请香妃娘娘过去一同商量一下。”

    中宫的两位便是生有子嗣的杜康妃与卢靖妃了，主管六宫的还是这两位，她也只是从旁协理。

    “会是什么事情？”映月的眸子中闪出一丝疑赎警惕之色。

    “那两个女人为了自己的儿子能当上储君，可是费尽心思的巴结讨好于我，还能有什么事情？”焦婉婷满不在乎的接了一句。

    男人讪笑道：“那你呢？你可是想好了，要帮谁？”顿了一声，又调笑般的续道，“我猜想，如景王殿下这般才貌双全又温文尔雅的人，你一定舍不得他死，是也不是？”

    这话却是让焦婉婷咯咯的笑了，她抬起头来，说道：“男人的一幅好皮囊确实也令人赏心悦目，不过呢，正如女人的美是一种毒药一样，男人也是！我自不会偏帮谁，对于我们来说，这个大眳不是越乱才越好吗？”

    男人便无声的笑了，在女人那片滑腻滢白的肌肤上再次啃咬了一口后，才心满意足的起身道：“那我走了，进一趟宫里也不容易，希望你能不变初衷，按照我们的计划行事。”

    此时，韩凌正抱着那只檀香木匣子走在光可鉴人的青石板上，耳畔有风吹落叶的沙沙作响，本来这秋日的阳光也不那么炙热晃眼，可韩凌却感觉到一阵烦闷热燥。

    她还在想焦婉婷身边那个叫映月的宫女，那人身上所透露出来的气势她总有似曾相识之感，很怪异却又一时想不到将她与某个人联系在一起。

    正苦思瞑想着，感觉头有一点晕，韩凌便干脆倚靠在路旁的一颗白杨树上歇了下来，这时不知哪儿传来一个声音道：“这位便是魏国公世子夫人吧！世子夫人是身体不舒服吗？有什么需要咱家帮忙的？”

    一双手向她伸了过来，韩凌垂下来的目光正好落在这双白晳干净的手上，指骨微凸，骨节修长，却是与映月那双手极为相似的。韩凌再抬起眼来一看，面前的这张脸却是一张男人的脸，准备的说，应该是一个太监的脸，他身上穿着斗牛服，其品阶地位应该还不低。

    “奴材是香妃娘娘宫里的宁公公，香妃娘娘怕世子夫人搬不动这匣子东西，特命奴材来送世子夫人一程。”这名太监说道，伸手就要来搬她怀中的匣子。

    随着这个人的靠近，韩凌竟然有种毛骨悚然之感，连忙将怀中的匣子往前一横，沉声道：“不必了，这点东西我还是拿得起的。”

    宁公公笑了笑，答是，韩凌便抱着匣子侧过身，继续向前走去，可才迈出两步，就是一阵头晕目眩。

    “世子夫人怎么了？”宁公公眼疾手快，又将一双修长的大手向她伸了过来，韩凌猛地一激灵，便急急的喝斥了一声：“你滚开，不要碰我！”

    也许是她这句话的声音很大，很快便吸引了一阵脚步声向这边匆匆赶来。

    “殿下，这位好像是魏国公世子夫人吧？”一名女子的声音轻声说道。

    宁公公也躬下身，行礼道：“景王殿下！”

    来者正是景王，当他一看到韩凌时，整个人也如同定住了一般怔了良久，已有许久不见了，这个女孩子已嫁为人妇，虽挽了妇人髻，身着诰命大妆，可是面容娇嫩依然如同初生婴儿一般，清丽绝伦，只是眉宇间多了几分成熟的灵媚。

    “宁公公这是在干什么？魏国公世子夫人，你也敢冒犯得罪吗？”景王亦知韩凌与香妃的不睦，便猜想到了这位宁公公定然是香妃派来为难韩凌的，不禁为护她道。

    “不敢，奴材只是奉了娘娘之命，来将世子夫人送出宫去的，刚才世子夫人似乎快要晕倒了，奴材情急之下，才想着扶世子夫人一把。”宁公公语气谦恭，态度却是不卑不亢。

    快要晕倒了吗？景王不由得又看向了韩凌，只见她垂着羽扇一般的长睫，樱唇微翕，似乎有些呼吸不畅的深吸着一口气，面色也似有些苍白，不禁也是一个疾步跨到了韩凌的身边，柔声道：“你怎么了？是哪里不舒服吗？”

    韩凌下意识的向后退了一步，口中也喝斥出声：“走开！你也别靠近我！”

    景王尴尬的站定了脚步，可这个时候，韩凌已然支撑不住，眼前一花，还是软绵绵的晕倒在了地上，之后那一声疾呼与慌乱的脚步声便已听不见了。(未完待续。)