
    (猫扑中文 )        庭前芍药妖无格，

    池上芙蕖净少情。

    唯有牡丹真国色，

    花开时节动京城。

    建德十三年，京城繁华依旧，歌舞升平，人间四月芳菲尽，却是到了士族们游赏牡丹的最佳时期。

    而在整个京城之中，要数牡丹品种最多最令人流连忘返的就要数可与富林玉春堂齐名的凌玄馆了。

    凌玄馆以前不叫凌玄馆，而是众所周知的樱士馆，自十三年前樱士馆被查封之后，这里也久未来过客人，然而就在五年前，这家樱士馆又被另一位主人买了下来，里面除了冬日可赏的“仲夏之雪”外，还有四季赏不完的各种奇花异草，其中最能吸引京城士族子弟来此赏玩的就要数十八品种的牡丹了！

    紫凤朝阳，玉楼点翠，墨楼争辉、桃花遇霜，冰罩兰玉，乌金耀晖，还有姚黄，魏紫，白莲香，无论哪一种都是极难栽种存活得极品。

    美酒、美景、美人往往都是这些文人雅客们借此来抒发情怀吟诗作赋的对象，此时的凌玄馆中便已是妙句连连，热闹非凡。

    徐墨玄与陆颜召也是这里的常客了，两人选了个僻静的角落，看着那些文人们对着满堂争奇斗艳的牡丹花天花乱坠的赞扬比拼才华时，两人都不自禁的笑了。

    “大哥总是跟我说一些文绉绉的大道理，我是听不明白的，不过，看着他现在和阿凌在桃源谷也过得甚好，我倒是明白他当初为什么要弃官了！”徐墨玄微微感慨了一句。

    陆颜召也叹道：“是啊！老子的道德经里不是有句话说，金玉满堂，莫之能守。富贵而骄，自遗其咎。功成身退，天之道也么？等到一定的时候，我们也该卸甲归田了！”

    “陆颜召，你又在跟我耍文，欺负我读书比你少么？”

    看着徐墨玄一脸戏谑不满的表情，陆颜召也微微一笑：“你也老大不小了，性子还是这么顽劣，可不许将你大哥的女儿给教坏了，我以后还得帮我儿子讨回去做儿媳妇呢！”

    徐墨玄便嗤了一声，笑道：“那还得看你儿子有没有这个本事？再说了，你当我儿子是空气啊？”

    建德二年的时候，徐墨玄便与杨家六小姐也就是杨茗钰的女儿成了婚，于第四年的时候，两人之间终于有了第一个儿子，而杨歆也的确是个能生养的，后来陆续又给徐墨玄生下了一子一女，蒋家现在终于不再是人丁稀落了。

    徐墨玄也应该放了下心中的执念。

    陆颜召想到此，不禁笑了一笑，旋即又想起了韩凌，似乎自从韩凌为徐舒玄生下那一对双生子后，于子嗣方面艰难了许多，两人之间至今也就只有两个孩子。

    如今六年已过，那一对双生子现在应该也有六岁了吧！

    六岁！陆颜召还能清楚的记得，他第一次在杨家见到韩凌的时候，那丫头也是六岁！

    一个很有趣却又十分坚强聪慧的女孩子，从小就给人不一般的惊讶和震憾。

    正当陆颜召这样想着的时候，楼下的堂中突地响起一个稚嫩的孩童之音，说着：“礼记有曰，大道之行也，天下为公，庄子也说，齐万物，齐是非，人无贵贱之分，佛曰众生皆平等，既然众生平等，为何男人与女人之间不能平等，大人与小孩之间亦不能平等？”

    此一言立刻引得众位世家公子的诧异回头，堂上的宾客们就见一位身穿白狐裘头束白玉冠长得十分灵秀漂亮的小孩子站在人群中，正从容的摇着一把玉骨折扇，对几位公子哥高声辨驳道。

    其中一位公子似乎被驳得面红耳赤了，就不悦的轻斥道：“大人说话，小孩子插什么嘴，这是谁家的小孩子，这么不懂事？”

    那小孩子依旧不紧不慢的摇着折扇，在那位公子面前十分轻巧的踱了一步，冷哼了一声，说道：“我是在跟你讲道理，大哥哥辨不过我，就说我不懂事，那大哥哥你岂不是比我更不懂事？”

    小孩子的话音一落，立刻引得满堂哄笑，被驳得无语的公子哥脸色更加青红交加成猪肝色了。

    陆颜召目光若有所思的看着那小孩子，蓦地就笑了起来，问徐墨玄：“这个是那对双生子中的男孩，还是女孩？”

    徐墨玄也目不转睛的注视着那个调皮又趾高气昂的孩子，微抿了一口酒，眯眼笑道：“你猜？”

    陆颜召再次将视线转向了那个站在堂中的孩子，回道：“他和你大哥长得很像，但是一双眼睛却几乎与阿凌一模一样，还有这骄傲又不服输的个性，也像极了阿凌，我猜……应该是个男孩子吧？”

    徐墨玄只笑而不答，放下手中的酒杯，他也倏然站起身来，走到廊边的玉栏边，对着楼下的孩子招手唤道：“千泷，到楼上来，墨玄叔叔有好东西要送给你！”

    孩子闻声猛然抬头，看到是徐墨玄，眼中晶亮晶亮的一张樱桃小嘴立刻就笑咧了开来！

    “墨玄叔叔！”

    几乎是一眨眼的功夫，孩子便兔子般的从楼下奔了上来，扑到徐墨玄身边，甜甜的唤道：“墨玄叔叔今天怎么也到这里来了？”

    “我倒是要问你呢？是不是又趁着爹爹和娘亲不注意，偷偷的跑出来了？刚才又做什么坏事了，和那位公子争辨成那样，要是闹出了事让你娘亲担心了，墨玄叔叔都饶不了你！”徐墨玄故意虎着一张脸斥责道。

    小孩子立刻摆出一幅可怜巴巴的表情，拉着徐墨玄求道：“好墨玄叔叔，可千万别告诉我娘亲，我又跑到这里来与人谈玄了，娘亲可不喜欢我与人谈玄论道了……”小孩子嘟囊着嘴，说了一句后，话锋立刻又一转，眉清目秀的脸上漾出一丝愤怒的红晕，解释道，“是刚才那位公子恁地不讲道理，他们在谈名教与老庄的异同，那位公子说了一句将无同，我就只辨了一句，一言可辟，何假于三，那位公子就不高兴了，与我争辨了起来，后来辨不过了，就干脆来了一句，唯女子与小人难养也！凭什么女子与小人就难养了？他这是性别歧视与年龄歧视，我实在是气不过，所以就与他辨成了刚才那样……”

    小孩子的话说得徐墨玄一愣又一愣的怔忡，陆颜召忍不住哈哈大笑了起来，他一笑，立刻就引起了小孩子的注意。

    “咦，这位叔叔又是谁啊？他和墨玄叔叔的眼睛长得好像哦，难道也是我另一位叔叔吗？”

    小孩子天真的问，徐墨玄便笑着将她牵到了陆颜召身边，说道：“你忘了吗？你小的时候，这位叔叔还抱过你呢，他的确是墨玄叔叔的兄弟，你可以叫他召叔叔！”

    陆颜召吓得喷出一口茶水，连忙摆手道：“召叔叔多难听啊？还是叫我陆叔叔吧！”

    话音刚落，不料那小孩子很快便机灵的凑到了陆颜召身边，竟作出一幅恍然大悟之情，说道：“哦，我想起来了，陆叔叔小时候抱过我，我记得的！陆叔叔今日来可是给千泷带了什么礼物，明日就是千泷和弟弟的生辰了！”

    徐墨玄瞬间傻眼，记得？记得什么？你那时候还不到一岁好吧？天才啊！

    陆颜召也有些傻眼，看了看孩子一双灵动慧黠的眼睛，心道：原来是个女孩子啊！

    的确，明日就是这对双生子的生辰了，陆颜召从怀中拿出一对他精心雕刻的木偶玩具，徐墨玄又不屑的嗤了一声，拉过千泷，塞了个长命金锁给她道：“干嘛找陆叔叔要礼物呢？你看陆叔叔那礼物多寒碜啊！还是墨玄叔叔的这把长命金锁好！”

    小孩子看了一眼长命金锁，连忙摇了摇头，说道：“墨玄叔叔每年都送我长命锁或是寿桃，这分明就是送老太太和老爷爷的东西，太俗气了，我喜欢陆叔叔雕刻的这对木偶！”

    抱起陆颜召手中的一对木偶后，小孩子又偷偷的看了一眼徐墨玄的表情，转而狡黠的说道：“不过，如果墨玄叔叔肯教我骑马射箭的话，我就不嫌墨玄叔叔送的礼物俗气了！”

    “女孩子家学什么骑射，再说了你现在还小，万一是从马上摔了下来，我怎么向你爹娘交待！”

    徐墨玄话还未完，就见小孩子十分委屈的嘟囊着嘴，指着他道：“墨玄叔叔你也有性别歧视与年龄歧视，看不起女孩和小孩！”

    徐墨玄登时睁大了眼，无言以对，陆颜召便在一旁捂着嘴暗自憋笑个不停。

    结果自然是徐墨玄与陆颜召一起带着千泷一起去骑马了，两人带着小孩几乎围着护城河跑了一圈，最后累了，在一片草地上休息时，陆颜召便故意打趣问她，是她爹爹好还是墨玄叔叔好？

    小孩子便天真的答道：“爹爹太不食人间烟火了，我还是喜欢墨玄叔叔与陆叔叔这般有烟火之气又很幽默风趣的，而且爹爹可宠着娘亲了，他一个人宠还不行，还要让我和弟弟一起宠着娘亲，爹爹说娘亲生我们的时候可辛苦了，差点在鬼门关走了一趟，有一次，我还偷听到爹爹跟娘亲说，女人就该宠着，越宠才会越有福气！不过呢，我还是比较赞同娘亲的一句话……”

    徐墨玄便道：“你爹爹话说得没错啊！你们是该一起宠着你娘亲！”

    转而又问，“不过，你娘亲又说了什么话？”

    小孩子蓦地雀跃的跳了起来，拿起一把弓箭，开弓拉弦，指着空中大雁，答道：“娘亲说，女孩子首先要学会自己保护自己，让自己变得强大，才不会连累到别人，而更好的去爱护自己所爱之人！”

    “所以，我长大了，要做像娘亲那样的女人！”

    小孩子的话一下子便让徐墨玄与陆颜召怔住了，便是这一句话将他们的思绪拉到了七年前建德五年的时候，那一场战役中，焦婉婷以阿凌为诱饵，将他们一个个的骗到了海船之上，并将他们擒获，囚困在了一个密室之中。

    也就是在那密室之中，焦婉婷竟然反过来以他们的性命为威胁，要求阿凌与她单独一战，那时焦婉婷就说了一句话：“我要让你们知道，你们对她的百般爱护和宠溺只会让她更快的死在我手里！女人保护好自己最好的方式，从来都不是去依靠一个强大的男人，而是让自己变得足够强大！”

    “韩凌，不如我们来玩一个游戏，让我看看你能坚持得了多久，如果你让我失望了，或是不能让我得到满足和尽兴，那我就将这几个男人一个又一个的杀了，你看好不好？”

    那个游戏是残酷的，阿凌不知道挨了她多少刀，却还能毅然坚强的站起身来，而他们竟然只能眼睁睁的看着，几乎撞破了头也无能为力！

    那一刻，他们绝望的连想死的心都有吧！而更令他们自责而痛苦的是，那时候的阿凌竟然已怀有三个月的身孕，她和大哥的第一个孩子就这样落了下来，地上流了那么多的血，还有阿凌绝望而痛苦的眼神……至今想起来都会宛如一把刀子一般的剜在心口，疼得令人无法呼吸。

    “对了，墨玄叔叔，陆叔叔，我听说，七年前，你们和娘亲还有爹爹一起到福jian一起去抗击过倭寇，听说你们可英勇了，还打死了一个可厉害又凶狠的女人，后来还将那倭寇的海船都给炸了，可不可以跟我说一说你们那时候抗倭的故事啊！”

    徐墨玄与陆颜召一时间心情沉重都不知如何回答，就摸了摸千泷的小脑袋道：“时辰不早了，得先去找了你爹爹和娘亲，我们一起去一个地方后，再告诉你，好不好？”

    徐墨玄所说的那个地方便是桃源谷中一个开满了杜鹃花的小山坡，在那山坡上有一座被修葺得十分光秃干净的坟墓，墓前立了一块碑，上面写着——南宫羽之墓！

    徐舒玄、韩凌、徐墨玄、陆颜召以及杨逸之都对着这块碑牌肃然起静，洒下酒水，各自行拜施礼。

    南宫羽便是丰臣泷一，只因丰臣泷一在临死前对徐舒玄说了一句：“我以后可以做回南宫羽了，麻烦你将我带回大眳去，我以后还是大眳之人！”

    七年前的那一场决战中，焦婉婷最终是死在丰臣泷一手上的，就连他们也想不到，丰臣泷一到最后竟然会选择了背叛日出之国的关白大人丰臣秀吉而去帮助他们。

    他是杀了丰臣秀吉之后，赶到那间密室里来的，当看到韩凌满身是血，丰臣泷一陡然间也如同发了狂的狮子一般，与焦婉婷打了起来，而那个时候的焦婉婷竟然武力已与他不相上下，在持续了一个时辰的战斗之后，他才用自杀的方式将手中的那把武士刀刺进了焦婉婷的心脏。

    焦婉婷在死的那一刻，一双眸子十分怨毒而直视着丰臣泷一，蓦地就颠狂般的大笑了起来。

    她说道：“师哥，你知道我为什么会变成今天这样吗，都是因为你啊！因为你对我的羞辱，对我感情的玩弄与践踏，所以我要报复你，报复你所爱的一切！我原本是很爱你的，可是你为了韩凌这个贱人一次又一次的想要杀了我，真是可笑！”

    “哈哈……真是可笑，可笑前世连死都要抱着韩凌一起死的你，今生却和我这个被你看不起的卑贱之人死在了一起，你说这是不是天意？”

    “天意就是我们才是天生一对，我**、荡、无耻、下贱，可是师哥你又比我好得了多少呢？其实说起来，我们也是属于同一类人啊！”

    在焦婉婷怨毒的大笑声与咒骂声中，丰臣泷一竟然拔出了她插进自己的胸膛的武士刀，一刀就将她的头颅砍了下来，最后甚至还砍掉了她的双手！

    这样，他们便彻底的分开了。

    胸口的血汩汩涌出，他却好似浑然不知一般，就这样走到了韩凌的面前，给她包扎伤口，并喂下冶伤的灵药，然后用那双染了血的手一遍又一遍的抚着韩凌的秀发，最终只说了一句。

    他说：“阿凌，前世的债，我今世是不是算还清了，你不会再恨我了吧？”

    “前尘往事，过眼云烟，哪里还来这么多的恨？早就不恨了！”

    当韩凌说完这一句后，丰臣泷一涩然笑了一笑，便倚靠在一根巨大的木柱旁，慢慢的合上了眼睛。

    韩凌的眼眶倏然一红，眼角的晶莹一滴一滴的落了下来。

    因为那只海船中埋了**，他们在逃出去的时候最终没能带上他的尸身，后来还是拿了他身上一块代表着他身份的南宫世家的玉佩，在这个山坡上建了一个衣冠冢。

    “羽，一切都已经尘埃落定了，你在日出之国所做的努力没有白费，现在大眳太平了！”

    徐舒玄说完这一句话后，便牵起韩凌的手，低叹了一句：“她也很好，我会一生一世的爱护她，你也该安心了！”

    祭拜完之后，几人从山坡上下来，便听到了一曲铮铮琴音，从悠扬到萧肃，浩然而空灵，虽然不够熟练，却已隐有《广陵散》的气势。

    众人就见一个小孩子正坐在一泉池旁的石矶上抚琴，孩子闭着眼睛，梳着垂髫发髻，一张侧颜粉嫩而清透，像极了韩凌小的时候。

    几人走到他身旁时，他却浑然不知，还在一心一意的用那一双小手执拗的拨弄着琴弦。

    待一曲抚完，他才睁开眼睛，陡然发现身后站满了人，微微一惊，便站起身来，向徐舒玄与韩凌行了学子礼，稚嫩的声音轻轻唤道：“爹爹，娘亲！”

    然后又看了看徐墨玄与陆颜召，也乖巧的行了一礼：“墨玄叔叔，还有这位是……”

    “是陆叔叔！”另一个换了女装的孩子从屋子里跑了出来，望着陆颜召一脸笑容的指着抚琴的小男孩介绍道，“这是我弟弟徐千夜！”

    陆颜召一怔，再次细细的看了这个小男孩一眼，竟发现，男孩子的容貌极像韩凌，可是一双眸子却是沉静如水瑰丽明亮与徐舒玄别无二致——原来这便是他们的儿子！

    韩凌蹲下身来，轻抚了一下孩子柔嫩的脸颊，轻声问道：“夜儿为何在此抚琴啊？是谁教你的《广陵散》？”

    她和舒玄可是没有教过的，因为父亲的死，她一直不想触及那样的回忆，也不想母亲去回忆，便从来没有将这一曲教给自己的子女。

    千夜眨了眨眼睛，答道：“琴曲是逸之舅舅教的，外祖母说她很喜欢听这一曲，所以夜儿便跟舅舅学了来，每日弹给祖母听，娘亲，外祖母刚才好像做恶梦了，夜儿很担心……”

    孩子口中的外祖母便是杨秋璇了，自从韩凌与徐舒玄带着孩子搬到这里来隐居后，便将杨秋璇也接了来，杨秋璇是非常喜欢孩子的，也乐得在此享受儿孙环绕膝下的天伦之乐。

    韩凌与徐舒玄听了孩子的话后，也赶紧来到了杨秋璇的房间，就见她手握着一只狼毫，眼神直愣愣的正望着书案上的一行垂云体的字迹发呆。

    韩凌便问：“娘亲，你怎么了？听夜儿说，你刚才做恶梦了？”

    杨秋璇便笑了一笑，回道：“不知道是不是因为老了，娘亲最近总爱做梦，梦见的都是从前的事情，只是从前的时候，娘亲梦得更多的是七郎，可是最近这几天也不知道怎么回事，就梦见了师傅！”说着，她又含笑对韩凌解释，“也就是你师公！”

    一提到师傅，韩凌与徐舒玄心中都是极为震恸的，就连徐墨玄与陆颜召也不例外。

    十三年前，师傅死在那一场兵变中的事情，韩凌是没有告诉杨秋璇的，因为师傅已死，她也并没有将师傅便是父亲的真相告诉娘亲，心想着：反正娘亲也不知道，那就让她一辈子也不要知道真相好了！

    没想到娘亲还会梦见师傅？

    韩凌不禁问：“那娘亲梦到了师……师公在做什么？”

    “在做什么？”杨秋璇喃喃，脑海里的画面却是无比的清晰。

    师傅坐在树下弹琴！

    师傅教她读书练字！

    师傅认真的听着她讲故事！

    还有师傅偶尔看向她时，那一双仿若沉淀了千年智慧的眼眸中所跳跃出来的明灿含笑之光！

    有一次，她问师傅：“师傅有家吗？有妻子儿女吗？璇儿以后可不可以去师傅的家中登门拜访啊？”

    师傅只笑着摇了摇头，回答：“都没有，若是璇儿想师傅了，师傅会来找璇儿的！”

    杨秋璇想了想，又问：“那师傅总该告诉璇儿，您姓什么吧？”

    师傅拨开了一下琴弦，在琴音的颤抖中，他微微一笑，声音如同空谷回音一般的传来，只答了三个字：“我姓嵇！”(未完待续。)猫扑中文

    