
    柳氏一直都不愿意相信那具在漪澜水榭中挖出来的骸骨就是她儿子徐青玄，几日以来都发疯般的对张氏撒泼大骂，骂她是扫把星，骂她谋害亲夫，甚至骂她怎么没有真正的死掉，张氏都默然承受着，仍在公婆面前尽孝尽礼，还要细心安抚照料着一双儿女。

    张氏的女儿都被傻吓了，坤儿也时常抱着娘亲哭，有时候会悄悄的跑去听雨楼找韩凌，韩凌便叫张氏还是在听雨楼里暂住着，张氏心中十分感激，可既然自己已经揭露了真相，作为二房的嫡媳，哪里还有在世子与世子夫人的听雨楼中住下的道理――以前是迫不得已，现在却是更加要避嫌了。

    张氏说：“我不能再麻烦世子与世子夫人了，总不能叫那些心怀叵测之人以此为把柄反诬了世子夫人，何况以后的生活我还得自己来过。这件事情是我心甘情愿要做的，哪怕婆婆再难接受，可夫君去了就是去了，难道一定要欺骗自己去接受一个冒名顶替的假夫君吗，早在半年前，我就觉得他已经不太对劲了，那时候我也说服自己，他只是变了，不再懦弱有了自己的主见，只是多了一些冷漠和坏脾气，可是当我发现他竟然要对自己的儿子下手时，我便觉得不能再欺骗自己了，不管他是谁，我也一定要让他得到应有的报应！”

    张氏的一番话让韩凌心中十分难受，虽然他们已成功的揭露了徐青玄的真实身份，可是却苦了张氏和她的一双儿女，张氏还这么年轻就守了寡，以后的日子会更加难过，而且徐二老爷和二夫人柳氏似乎对张氏都颇有怨念，徐二老爷甚至认为就是张氏阻碍了他的前程！

    徐智的前程与张氏又有何关？韩凌不禁觉得好笑。

    后来才从徐舒玄口中得知，原来就是徐智煽动了一些御史官对他进行弹劾，并在御前告状，直指墨玄是蒋家之子的身份。

    徐智为什么要冒着与徐家一起被灭族的危险做这样一件事情，若非是言菘父子或是裕王殿下给了他什么好处，他能这么大着胆子的弹劾舒玄？

    本来皇上已经对舒玄起了怀疑，结果因为张氏这么一告，言藩未死的消息传遍京城，以及言氏父子所做的那些恶事都从杨家之中翻了出来，弹劾舒玄的事情反而显得那么小题大作不那么引人注意了，皇上的心思现在全放在了全城搜捕言藩与塔罗王子的事情上，裕王府现在也被羽林卫每日监视着围了个水泄不通，连只鸟都难飞进去。

    皇上到底是顾念着父子情意，没有将裕王殿下从暗道中逃出去与塔罗王子勾结的事情昭告于天下，只当他一直在裕王府中禁足，而私底下也在命锦衣卫的人四处搜寻。

    和七年前的杨家之案一样，京城每日都沉浸在一种紧张的状态之中，仿佛只要触及到了某根弦，就会引起惊天动地的爆炸。

    而就在这种朝局动荡人心惶惶的急度紧张之中，朝堂之上那些望风的御史又对徐智以及徐青玄进行了弹劾，道是徐青玄在户部担任主事的期间，多次贪贿诸边军粮，而徐智知其子贪污受贿密不告发，父子互相勾结亦与塔罗王子有勾结之嫌。

    还有一封密折竟是弹劾徐智不孝，明知其父亲病而不能食鹅，却将一只鹅当成鸡送给父亲吃，以致于父亲旧疾复发而猝亡，后又将徐四太太萧氏叫到父亲床边侍疾，借此将父亲之死推到萧氏身上。

    老魏国公的死因，以前韩凌就有听逸之表哥说过，传言都道老魏国公的死便是庶子徐谦所为，后来徐谦也因此被分出了徐家，并除了籍。

    现在竟然有人将这件事情拿了出来，韩凌听到这则消息后不可谓不惊讶，就问徐舒玄：“写这一封奏折的人是谁？”

    徐舒玄的眼中也闪泛着不可置信的愤怒之光，他答道：“写这封奏折的正是户部左侍郎徐谦，也就是我四叔，他在昨天就来找过我，并送给了我祖父留下来的一件遗物，那正是祖父生前为我准备的满月之礼……”

    他看着韩凌，眼神清澈中渗着一点哀凄，轻声道：“是一把写着我名字的长命锁，四叔说，祖父临死之前最大的遗憾就是没有看到我长大……”

    韩凌便问：“为什么四叔现在才将祖父的真正死因说出来？”

    “四叔势单力溥，也是怕二叔得知他知道祖父的真正死因后会对他下手，因此而一直装傻隐藏自己，说白了也是为了明哲保身，如今看到二叔所依附的言党一派大势已去，才敢将当年之事的真相说出来！”

    韩凌便想到了他们成亲的那一日有收到过一份没有写明是谁却来自京城的贺礼，当时她查问了好些人，都不知道是谁所送，现在想来，大概就是这位已被徐家除了籍的四叔徐谦所赠。

    “你真的相信四叔所说的吗？祖父真的是被二叔……”韩凌问。

    徐舒玄的目光变得十分冰冷而坚定，他答道：“我信！阿凌，我好像天生就有一种敏锐的直觉，能够通过一个人所说的话来判断出真假以及还原当时的情形，四叔所说的祖父当时死的情况与三叔告诉我的一模一样，而且三叔也告诉我，祖父临死前专门有拉他到床前，虽然当时他已经说不出话，但却在他手心上写了一个‘知’字，如若我没有猜错的话，祖父想写的应该是二叔的名‘智’字。”

    韩凌听得心中悲怆，却甚为不解：“二叔为什么要这么做，祖父到底是他父亲啊！”

    徐舒玄沉默了一会儿，也是一声苦笑道：“按照三叔的说法是，二叔从小性子就好强，跟谁都想争个输赢，偏偏在他们四兄弟之中，二叔的资质是最差的，祖父对他的教育也就严厉了一些，然而二叔却一直觉得祖父是偏心，宁可将好的东西给四叔一个庶子，也不愿意给他，祖父死的那一年，二叔正好入仕，他想要留在京城任职，便叫祖父想办法给他谋差事，但祖父觉得初入仕者需在外历练，便向皇上奏请让他去南京任职，从一个小小的令史开始做起，二叔觉得祖父是轻视他放弃了他，曾和祖父有争吵过，也许就是在那个时候，二叔对祖父起了杀心……”

    韩凌听着越发觉得凄怆：“也许祖父只是想磨练二叔急躁的性子，可是二叔竟然不能明白祖父的心意，而错将其当作是轻视偏心！”

    徐舒玄也点了点头，旋即眸中盛满冷芒。

    “若是让祖父知道二叔如今为了自己的仕途竟陷徐家名誉而不顾与奸臣勾结，祖父泉下有知，还不知道……”

    徐舒玄说到一半，便又抿紧了唇，沉默下来，而这个时候，萧云给他传来消息道：“世子爷，陆颜召来了！”

    最近，徐舒玄一直命萧云暗中监视着陆府，怕走投无路的言藩会趁此机会再将陆丙拉下水，所以陆颜召与陆丙的一举一动都已在他的掌控之中。

    徐舒玄点了点头，和韩凌一起来到了前院。

    陆颜召便是因为朝中弹劾徐智不孝弑父且包庇徐青玄贪污受贿之事来了，自然也是受了皇上的命令，可是在他正要命人将徐智带走时，又发生了另外一件不可思议之事。

    一直单念陆颜召的徐二小姐徐绯烟也疯了，自从得知自己的兄长早已被杀而埋于府中的徐绯烟将自己关在房间里几天都没有说话，不知不喝，早已饿得是形销骨立，谁跟她说话她都不听，就像是失了魂儿，而当陆颜召要带走她父亲时，她突然像是活过来了一般，一下子扑到陆颜召面前，竟然说了一句：“陆公子，不要抓我父亲，我父亲什么也没有做，他什么都不知道，我哥是我杀的，你带我走吧！我求你，你带我走吧，你问我什么，我都愿意招供！”

    一句话惊呆了所有在场人的眼，几个丫头吓得连忙瑟缩不敢着声，尤其是她那四个贴身丫鬟就像是见了鬼似的躲在一旁连头都不敢抬起来。

    陆颜召自然是不相信她说的话，只当她是为了保自己的父亲才这样说的，但话又说回来，就算徐青玄是她所杀，又与她父亲贪污受贿有何关系？

    这根本就是两码事！

    陆颜召将她推到了一边，大步流星的就要带徐智进诏狱，可是徐绯烟却不依不饶的再次扑到他身后，并死死的抱住了他的脚。

    “陆颜召，我没有骗你，我哥真是我杀的，那天是七夕节，家里人都出去参加灯会了，我本来也是想精心打扮一番后再去找你的，可是突然有个人闯到了我的寝房，他蓬头逅面的，全身上下都是血，非常可怕，我以为他想要杀我，或者是侵犯我，所以我……我毫不迟疑的将一支簪子插进了他的胸膛，他当时用眼睛瞪着我，一句话也没有说就倒在了地上，我看到了他的样子，他的样子……的确有点像我哥……不，他应该就是我哥，当时我很害怕，我不知道该怎么办，就在那个时候，我哥出现了，不，是那个假冒我哥的人出现了，他说，叫我不要害怕，会帮我处理好一切，所以他就将那个人拖出去了，并将他留下来的血清洗了干净。”

    “后来……后来他回来了，告诉我说，人已经埋了，叫我不要担心，忘记那晚上的一切，也叫我不要将这件事情与任何人说，他说他会保护我的，我便听了他的，没有告诉任何人，就连身边的四个丫头，我也让她们闭口不说一个字……”

    “陆颜召，我哥真是我杀的，我求你带我走吧！你带我走吧！”

    徐绯烟说到这里，人已如痴傻一般呆呆的望着陆颜召，陆颜如也是一脸震惊的表情，这个时候，他已然不能再将她当成一个疯子，从她的每一句话，以及说这些话时眼神中透出来的悔恨，都不容置疑，这绝不是一个疯子所说的话，也就是说，她说的都是真的――那个被她一簪子插进心窝的人就是她哥，也就是真正的徐青玄！

    柳氏听到这番话，却像是真疯了一般，跑过来就一巴掌打到了徐绯烟脸上：“你胡说些什么，你哥还活着，我早说过，你哥还活着，那具骸骨不是你哥，绝不是的！”

    徐绯烟便流着泪失声痛哭道：“娘，认清事实吧，你不会不认识哥身上的那块玉佩，大嫂是最熟悉哥身体的人，难道她会认错？就是连韩嫣那个贱人，在得知现在的徐青玄根本不是我哥之后，她也装病逃走了。”

    韩嫣真的逃走了，在府里装了几天病之后就消失不见了，还拿走了不少财物，至于她是什么时候走的，怎么走的，府里竟然没有人知道。

    “哥真的死了，现在的那个徐青玄不是我哥，不然，为什么大嫂到大理寺去状告他，他却要躲起来不见人，他这就是畏罪潜逃，已经承认了他就是言藩，是害死了哥的凶手！”

    “不，杀死哥的凶手是我……是我！”徐绯烟魔怔了一般的喃喃，陡地，抓着陆颜召的手道，“陆公子，你带我去诏狱吧！或者你杀了我吧，替我哥报仇，替我哥报仇！”

    陆颜召陡然感觉到一种无以名状的悲凄从心头涌上来，他看着眼前这个曾经活泼开朗现在却状若疯颠的女子，竟然无端生出一丝怜悯来。

    他不知道该怎么办才好！

    徐绯烟便讪笑了起来：“怎么了，陆公子，你同情我了？这可真不像你啊，你对我不是一直都很无情的么？如今只是让你带我去诏狱，让我一命偿一命，你却迟疑了，为什么？”

    为什么？他也答不出来，只是忽然之间觉得自己好像的确是欠了这个女子很多，他已经伤过这个女人的心并且伤得很深，难道最后还要亲自动手杀了她么？

    “陆公子，你可不可以最后抱一下我？我这一辈子都只在做一个梦，一个能嫁给你的梦，到最后，我只想让你抱一下我，好不好？”

    徐绯烟的请求非常的卑微，这份卑微却没有让任何人瞧不起，反而叫人顿生怜悯。

    陆颜召知道韩凌在一旁看着，迟迟不肯伸出手，也没有叫人将徐绯烟抓起来，所有锦衣卫的人都似看好戏般的看着他。

    陆小阎王真是艳福不浅啊！有个女人死皮赖脸的追求了他一辈子，到最后快要死的时候都想着能被他抱一下。

    看到陆颜召眼中的迟疑，徐绯烟便苦笑了，她竟一脚迈向前去，主动的抱紧了陆颜召，索性时此刻大脑一片空白的陆颜召也没有反抗排斥，而徐绯烟却觉得十分欣慰的朝着正看着她的韩凌笑了一下，那笑是苦涩的，嫉妨的，羡慕的，到最后竟然成了欣慰而绝望的……

    韩凌陡感不妙，徐绯烟的这个眼神，她太熟悉了，她记得前世的自己在面对景王的背叛，丰臣泷一的侵占时，有过多少次的绝望，就是这样的眼神。

    “不好――”韩凌叫出了声，“快拦住她！”

    就在她喊出这句话的瞬间，徐绯烟竟拔出了陆颜召腰间的绣春刀，众人以为，她想要杀了陆颜召，所以一个个都喊着让陆颜召躲开，却不料，徐绯烟反手一刀就抹过了自己的脖子――血如灿烂的烟花飘飞到了陆颜召的衣袖上，他伸出去想要阻止的手终究是迟了一步。

    徐绯烟含泪看着他，在倒下去的一刻竟笑着说了一句话：“陆颜召，我后悔了，如果这辈子能重新来过，我再也不要爱上你，这一生我为了你毁了我自己！如果重来一次，我未必就不如杨凌……”

    “陆颜召，我恨你！”

    陆颜召，我恨你！

    这是徐绯烟最后说的一句话，直到死，她也没能闭上眼睛！

    柳氏见到女儿死不瞑目，这才是真正的彻底疯了，儿子没了，现在连女儿也没了，她觉得这都是自己当年做错了事遭到的报应，她先是将陆颜召骂了一通，然后又跑到徐舒玄的面前，跪下来哀求道：“舒玄，我知道二伯母当年做了很多错事，都是我不对，我不该妒恨你娘，不该让产婆在你娘生产的时候动了些手脚，不该在你娘月子里的时候还带她去看杜鹃花，一切都是我不对，是我该遭至报应，但是我求你……绯烟是无辜的，我求你救救她！”

    听到柳氏说这番话，韩凌与徐舒玄的表情都是数度惊变，柳氏这便是承认了，当年南宫夫人的死血崩而亡便是与她直接相关，是她害死了南宫夫人！

    别说这种杀母之仇本身就绝不能原谅，何况现在徐绯烟都死了，她求舒玄又有什么用？舒玄又不是神，难道还能让徐绯烟起死回生？

    谁知柳氏竟然真的就说了这么一句：“舒玄，我知道你母亲给你们姐弟留了一颗药丸，那药丸是可以让人能起死回生的长生不老药，当年你姐姐没有用，一定是给了你，你手里一定有的，是不是？我求你看在绯烟小的时候那么喜欢粘着你的份上，求你拿出来救救她！”

    长生不老药？韩凌与陆颜召以及在这里的所有人都要惊呆！世间真有长生不老药？

    尤其是韩凌，她隐约觉得好像有件事情不大对劲，于是她惊疑的望向了徐舒玄。(未完待续。)