
    金书铁券！还是皇爷爷所赐的金书铁券！

    徐家竟有这件东西，她怎么没有听皇兄提起过！

    而且这东西竟然还在韩凌的手中！那个逆子还真是将这丫头当宝了，连这样的东西都舍得给她！

    “长公主殿下，先不说你手中的这把尚方宝剑是否真有先斩后奏的权力，就算有，那我手中的这张金书铁券是否可以保我一命？”

    韩凌轻笑着问，一双如远山含黛的新眉，寒潭秋水般的杏眼，以及那娇艳似三月桃花的唇瓣，在这样一张肌如凝脂的脸上，无论从什么角度看，都美得如同画中人一般，本是何等赏心悦目之景，可在长公主看来，竟是如此的面目可憎。

    她原本是真的打算用这把尚方宝剑杀了韩凌，之后再从听雨楼中找出她想要的“证据”，然后呈交给皇上，那么韩凌的死也算是违逆不尊、罪有应得，有了个合理的解释，可是这丫头竟然拿出金书铁券以示对抗！

    在皇兄派来的人赶到之前，徐舒玄的书房，她是一定要进去的，她就不信真找不到他以滴血验亲帮徐墨玄掩盖身份的证据，而且倘若徐舒玄真的查到了塔罗杀人的证据，且放在了这个听雨楼中的话，那她就绝不能让皇兄派来的人找到！

    念及此，长公主也豁出去了，对手下的护卫们下令道：“给我杀了她们，到世子的书房里去搜！”

    可是那些护卫们却仍面面相觑的呆在原地，踌躇不前！

    “你们还愣着干什么？本宫叫你们进去搜，谁敢阻拦，你们就杀谁？”长公主再次厉吼了一声。

    其中站在最前面的一个护卫就有些为难道：“长公主殿下，魏国公世子夫人可是皇上所赐的一品诰命夫人，真的杀了她，咱们这个罪也担当不起，而且皇上也有训斥过属下，不能听凭长公主殿下胡来！”

    “你说什么？”长公主目眦欲裂，暴怒之下竟是完全失去了理智，反手一剑就划破了这位护卫的喉咙，使得她身后的那些护卫们都不禁瑟然的倒退一步，噤若寒蝉！

    “现在谁还敢违抗本宫的命令！本宫叫你们进去搜，你们就进去搜！”

    听雨楼中的所有仆妇们都骇惧的退到了一旁，她们还从来没有见过长公主这么可怕的一面！

    疯了！她真的是疯了！

    长公主的一张脸已是极度的扭曲，她提着那把还在滴血的剑，有些茫然后悔的看了那倒在地上的护卫一眼，也仅仅只是一眼，便马上又转过身去，持剑冲向徐舒玄的书房。

    “给我拦住她！”

    韩凌一声厉喝，人已飞快的拦在了她面前，长公主顺势将剑砍向了韩凌，还好无双抢先一步，及时的将韩凌从长公主的剑下拉了出来，而在无双的一声令下，许多藏在听雨楼中的暗卫都显出身来，将长公主所带来的护卫重重包围。

    就在这时，门外传来了一声：“秦公公来了！”

    秦公公现在是皇上的司礼监禀笔太监，皇上批阅奏折时，就是他在旁边念着，然后代为执笔，珠圈一点，可以说他那一笔就代表了皇上的决策，现在司礼监的权力已然盖过一切，就连内阁首辅杨奕清也要敬之三分。

    长公主见了他，自然也是要客气几分的。

    听到秦公公的到来，长公主的那些护卫已是肃然起敬，再也不敢有半分举动。

    韩凌也让无双命那些暗卫退了下去，然后上前给秦公公见了礼。

    秦福便呀哟一声笑道：“世子夫人这可是折煞我了，皇上口谕，让我来世子和世子夫人的听雨楼搜查一点东西，还望世子夫人莫要见怪！”

    韩凌便笑了笑道：“秦公公是替皇上办事，臣妇又怎么好见怪。”说着，对秦福作了一个请的手势，“世子的书房就在这里，秦公公这便请吧！”

    秦福看着韩凌，十分和蔼的笑了笑，再抬手向身后打了个手势，就见有数十名太监向听雨楼中走了进来，使得这个原本宽敞的院子变得拥挤起来。

    而长公主手中还提着一把滴血的尚方宝剑，私毫没有带着护卫离开的意思。

    秦公公看了地上一名护卫的尸体，亦是惊吓得哎哟一声：“这怎么闹出人命了？”然后再对着身后的那些太监尖声吩咐道：“都给我仔细点，皇上命咱们来搜世子的书房，是来检查一些东西的，若是闹出了人事，让世子夫人受了惊，就别怪咱家不给你们留情面！”

    没有人比秦公公更清楚皇上的心思，即使杨凌这个女孩已经嫁了人，但皇上对她还是有一些念想的，尤其自上次世子夫人给他扎了一针之后，皇上身体康复已是对她心存感激。

    现在皇上只不过是想查清楚世子到底有没有欺君，徐墨玄到底是不是蒋家余孽，说实在的，这与世子夫人没有半点关系，若是因此伤及了她的性命，恐怕他们这些来办差的奴材一个个都得替她偿命。

    那些太监们齐声答了声是，然后陆续进了徐舒玄的书房，于各个角落搜索起来。

    长公主的神情越来越着急，拿着尚方宝剑的手已禁不住开始颤抖。

    秦公公便向她施了一礼，笑嘻嘻道：“长公主殿下因何事而与世子夫人闹得不愉快，要不要咱家来替你们做个和事佬。”

    长公主此刻心中紧张到了极致，哪里还听得进秦公公的话，脸上再怎么挤也挤不出一个笑容来，就干脆冷着脸道了声：“不必！”

    徐舒玄的书房里已被翻了个底朝天，那些太监们或惊或乍所闹出来的一丁点声音都会刺激到她的情绪，就这样什么事也不能做的干等了许久，终于有一个太监捧着一本书送到了秦福的面前。

    “秦公公，奴材在世子书房里找到了一本医书，像是南宫夫人所留下来的！”那太监说道。

    长公主不由得大喜，一本医书，是了，这本医书上肯定有记载能使两个毫不相干的人血脉相融的方子，这便是证据确凿，真是得来全不费功夫，她倒要看看那个逆子怎么在皇上面前解释？

    而秦福接过那本医书后，眼中也是大放异彩，他跟随皇上多年了，知道皇上一直都想得到南宫世家那传说中可以炼制出长生不老丹药的密方，南宫夫人竟然还留下了这么一本医书，说不定这里面就会有这么一张神奇的方子。

    若是他将这本书送到皇上面前，皇上一定会龙颜大悦，对他大肆奖赏，不，倘若真有这个方子，他怎么会不去分一杯羹。

    秦福越想越觉得心情畅快，脸上不知不觉的笑成了一朵花，待意识到韩凌在看着他时，才勉强收敛住了那极为夸张得意的笑容。

    “秦公公是觉得这本医书上有问题吗？”韩凌也能隐约猜到秦福的心思，便故意懵懂的问。

    秦公公见韩凌一副浑然无所知的样子，心道：莫非世子没有将这本医书给世子夫人看过？也是，这么好的东西，世子又怎么会轻易给别人看，哪怕是自己的夫人也不例外吧！

    于是秦公公也装作懵懂的答道：“哦，是这样，咱家看不懂这医书，便想将它带回宫中，由宫中的太医来检查一下，世子夫人不会不舍这本医书吧？”

    韩凌就笑道：“自然不会，秦公公是拿去检查，肯定是要还回来的，我又有什么不舍的，再说了，这是世子的东西，也不知道皇上到底要查什么，但我想世子定然也不会介意的！”

    秦公公便笑着欣然收下了，再过了一会儿，又有一名太监从书房中跑了出来，拿着一幅画卷送到了他面前，说道：“奴才从世子的书房收到了这幅画卷，见上面所画之人颇为怪异，不知道是否是皇上所要之物，请秦公公过目！”

    长公主一听说是画卷，登时吓得六神无主，劈手就将那太监手中的画卷抢了去，还没有打开来看，就几剑将它劈了个粉碎，还理直气壮的训斥道：“不过是世子夫人压箱底的画册，你们这群太监，有什么可看的！”

    那太监脸色刷时羞成了猪肝色，他也知道所谓压箱底的画册到底是什么东西，可他看到的那画卷上的人物动作哪里像是那种新娘子陪嫁时的画册，哦，也不能说完全不是，起码最后那几幅像是妖精在打架的几个动作挺像那么回事的，他也没怎么细看，这时被长公主说出来，顿时羞愤难当，偏又不敢辨解。

    而脸上的表情最为尴尬且莫名奇妙的便是韩凌了，可真没想到这长公主为了毁掉自己与塔罗王子还在继续相交的证据，竟然连这种慌言都编得出来！

    “这是胡说，我们世子夫人怎么会将这种东西放在世子的书房，长公主殿下，你刚才看都没有看吧？怎么就知道这画卷是……”巧儿却是见不得自家主子受委屈，连忙争辩了一句。

    韩凌便赶紧让她住了口，这事不能顺着说下去，越说便越对自己不利，也就真如长公主所愿了！

    而秦公公很显然从巧儿口中听出了端倪，这画卷上到底有什么，他是猜不出，不过，他可以肯定的是，长公主这是在趁机诋毁世子夫人的名誉。

    他正要捡起地上的一张碎片拿起来看时，这时，还有一名太监抱着一个卷轴走了出来，这个太监不像先前的那名太监性子急，没有给长公主任何反应的机会，他就已将画卷送到了秦公公的手中，待他拿稳后才禀报道：“这是奴才从世子书房所找之物，请秦公公过目！”

    怎么还有一幅画卷？长公主傻眼了，因为有了前一次的冲动和谎言，她总不能再编一次谎说这也是世子夫人的画册吧！何况，这画卷还在秦福的手中，她也不敢去抢！

    秦福将画卷稍稍打开，瞄了一眼，然后从容的收起来，笼于了自己的衣袖中，然后对长公主笑眯眯的说道：“长公主殿下，咱家刚才看了，这副不是什么画册，公主殿下莫要再冲动了，咱家现在还得赶紧拿回去复命！”

    接着招手对还在书房里搜寻的太监们喊道：“动作快一点，搜到什么没有，若是没有，现在马上跟咱家回去向皇上复命！”

    那些走出来的太监们纷纷道没有什么可疑之物了，秦福便立声道：“没有，就走吧！”

    对他来说，有了一本医书和那一副画卷也足够向皇上交差的了，秦福没有必要继续在这里呆下去，毕竟那位世子爷也是不好惹的，便又笑眯眯的对韩凌说了一句：“打扰到世子夫人了，咱家这便走了！”

    韩凌笑着道了声无碍，待秦公公的人走后，便立刻叫出所有暗卫，将长公主赶出了听雨楼。

    长公主本来还想逼问韩凌，秦公公拿去的那幅画卷到底是什么，可是她根本没有再一次靠近韩凌的机会，被无双剑指着一步一步退出听雨楼后，她只能看着那个姿容绝世的女孩慢慢的离开了她的视线，那披着雪白狐氅的纤长身影竟是如此高华不可一世，她甚至都能感觉到那女孩眸中所透出来的冷诮犀利之光。

    她的无理取闹甚至于她的残忍狠毒都能证明，她彻彻底底的输给了这个女孩子，当她走出听雨楼的时候，她身边的那些护卫甚至因为畏惧她而四逃而去。

    也是，因为属下的一句劝谏，她竟然拔剑杀了曾经替她死心踏地卖命的人，以后谁还敢呆在她身边为她效命！

    长公主走后，韩凌便有些怆然的看向了地上的两具尸体，默了片刻，才叫无双将他们用席子卷了起来，丫鬟们端了些水来，将院子里冲洗干净。

    “将小丁的尸体送回他的老家吧，再给他家人百两银子，至于这名护卫，就找个地方埋葬了吧！”

    交待完这些事情后，韩凌便走进了徐舒玄的书房，看到四处被翻得凌乱一片，又叫了几名丫鬟进来收拾整理了一下。

    听雨楼里的丫鬟婆子们还没有从刚才的惊慌恐惧中回过神来，长公主持剑连砍二人的一幕直到现在还令他们心有余悸，可是当他们看到世子夫人竟然能从容自若的面对长公主那把染血的尚方宝剑，并化解了她的再三挑衅，每人的心中都有不小的惊颤震憾。

    “世子夫人，奴婢们以后一定会忠心耿耿为世子夫人办事的！”

    跪在韩凌面前的是听雨楼之前的一些仆妇，这其中只怕也有不少曾经是被长公主收买了的，但现在她们似乎都商量好了一般，都齐齐的下定了决心，以后就跟着世子夫人，绝不再存二心！

    韩凌笑了笑，叫她们起了身，各司其职去了！

    赶走了长公主，她的心情并没有多少轻松，那些官员弹劾大舅舅和四舅舅的事情还在她脑子里盘旋，可是舒玄却让她留在家里等消息――是啊！她现在除了等还能做什么？

    “大伯母，你怎么了？刚才长公主那么凶巴巴的拿剑指着你，坤儿见了好害怕。”

    在韩凌怔神的时候，一个圆圆的小脑袋钻进了她的视线。

    韩凌见是坤儿，便笑了一笑：“刚才吓着你了吧？以后大伯母不会再让长公主进这个院子来了！”

    坤儿便也天真的笑道：“坤儿不怕，坤儿长大了也要像大伯母一样勇敢，以后就能保护大伯母了！”

    韩凌便摸着他的脑袋笑了一下，张氏见她的笑容里明显有焦急和惆怅，便问了句：“世子夫人可是遇到了什么难题，需要我的帮忙吗？”

    韩凌摇了摇头，过了片刻后，似乎突然想起了一件事，眼中大亮，就在她刚要跟张氏说什么的时候，巧儿便欢欢喜喜的给她带来消息：“世子夫人，世子爷回来了！”

    舒玄回来了！

    韩凌几乎是腾地一下起了身，便飞快的向听雨楼的大门奔了去。

    看到那熟悉的身影站在门前，一张如玉无瑕的脸颊上盛满了如春风拂煦般的微笑，韩凌一颗浸在冰窑里的心也渐渐的暖了起来。

    “怎么样了？我舅舅他们……”(未完待续。)