
    杨歆笑得眉眼弯弯，仿佛墨玄立了军功对她来说都是极为开心的事情。

    韩凌也跟着笑了，但心里还是不由得惊了一下，刚才杨歆表姐说什么，深入腹地？

    但杨歆很显然没有注意到她表情的变化，又从怀中拿了个荷包出来，在韩凌眼前晃了几下。

    “咯，这是姑母叫我给你的，姑母可是心心念念，时刻不忘送你一些好东西，你可要收好了！”

    一个沉甸甸的荷包塞到了韩凌的手中，那荷包上所绣的一对比翼鸟让韩凌甚为熟悉，这不正是娘亲曾经给蒋七郎绣的荷包吗？韩凌记得那荷包里所放之物便是塔罗王子想要的血玉石。

    于是，韩凌迫不及待的就要打开来看，却被杨歆阻止了。

    “这么急着打开干什么，回去以后再看呗，姑母说了，这东西可不能随便给别人看的。”杨歆笑嘻嘻的说道，又挽了她的手向前厅走去，这时候的前厅非常热闹，劈里啪啦的鞭炮声震耳欲聋，好像是新娘子已经到了！

    在这喧闹又喜庆的氛围中，韩凌也来不及多想，就跟着杨歆一起去了前厅，这里就是新郎与新娘拜堂的地方了。

    景王今日穿着一身大红喜服，眉目清俊一如往昔，只是他脸上的表情似乎与他这一身喜服不相符，虽然也含着笑，但那笑容怎么看都像是勉强挤出来的。

    随着新娘子迈进喜堂，周围的声音也开始嗡嗡的热闹起来，谁都知道景王所娶的是昌国公府的嫡三小姐，而这位三小姐不但才貌双全，知书达礼，曾经还是京城贵圈中许多世家子弟求娶的对象，因着曾有媒人踏破其门槛，所以在这里观礼的夫人当中，认识张玉瑶的人也不少。

    就听有人小声说道：“几日不见，张小姐似乎长高了一些，身姿越发玲珑了！”

    “谁说不是呢，这女大十八变，张小姐原就是一个如花似玉的妙人，过了二八年华，那还不是更加倾国倾城了！”

    “那倒也是，这张家小姐与景王殿下可真是一对金童玉女，郎才女貌，天作之合！”

    在这一片嗡嗡的嘈杂声中，韩凌的眸子却是渐渐的冷凝了下来，她的目光一直注视着与景王并肩而立的新娘，也不知道是否因为这身凤冠霞帔太过贴身，韩凌也觉得张玉瑶的身形似乎越显凹凸了。

    因为想得入神，所以也没有注意到，新人已经开始拜堂，而当司仪官唱着“夫妻对拜”时，堂中的热闹似乎停滞了一刻，杨歆就在这个时候暗中掐了一下她的手。

    韩凌猛然惊醒，抬头望去，却正好对上了景王的视线，只见这时候与新娘子面对面站着的景王好似雕塑一般站在那里，目光灼灼的看着她入神。

    有人就开始议论起来：“这是怎么了？新郎这是怎么了？”

    坐在上首的两位可是皇上与卢靖妃，这短暂的迟疑势必会引起人胡乱的猜想和议论。

    杨歆觉察出了不对劲，赶紧又拉着韩凌退到了一个较为隐蔽的位置。

    “这景王到底是怎么回事啊？拜堂的时候还看着你，若是让别人觉察到了，又不知道那些人该怎么说你了？”杨歆不服的小声嘀咕道。

    韩凌就朝那男宾所在的地方望了去，但见徐舒玄也是一副眉头紧锁的样子，两人也算是心有灵犀，很快，他也觉察到了她投来的目光而回望过来，溥唇扬起，微微一笑。

    那笑如春雪初绽，暖而清澈。

    韩凌心里刚刚生起的一丝烦恼很快也被驱散了去，好在这个尴尬又僵持的局面没有持续多久，在司仪官再次高唱声中，景王还是与张玉瑶对拜了下去。

    司仪官解释到，是刚才他的声音太小了，以至于沉浸在喜悦之中的景王殿下没有听到。

    杨歆就嗤笑了一声：“这么牵强的理由，骗谁呢！不过，也只能这么解释了！”

    新郎新娘入了洞房之后，韩凌便想着要走了，这次本也只是想来看看张玉瑶，可是今日的张玉瑶给她的感觉已经非常陌生了，总觉得那道身影不太像从前那个纤细单溥端庄大方的张家小姐。

    可是就在韩凌要走的时候，突然有人来请她去观礼，于是，她又被引导去了景王府的暖香阁，看着景王拿着一根福寿双庆的白玉如意挑起新娘的盖头，那一刻，景王也有迟疑一瞬，然后像是豁出去了一般一下子将盖头揭了开。

    韩凌看到了新娘子的面容，靓妆丰容，烈烈红唇，任谁见了都会说新娘子十分的美艳。

    韩凌也不得不承认，今日的张玉瑶确实艳丽得夺目，那双眸子在扫过她的一瞬，却是让她心头一惊，这目光是韩凌不曾在张玉瑶眼睛里见过的，竟是有一种说不出来的妖冶诡谲。

    而景王见到这张脸时，也有一刻的惊讶失神，大约也是没想到今日的张玉瑶会这么惊艳，可是，他看着看着，脑海里却涌现出了一些似曾熟悉的画面，仿佛他曾经也这样挑起过一个女子的盖头，也这样凝神看着她，和她喝下并蒂合欢的合卺酒，对她许下海誓山盟，那时候的他感觉无比的幸福，像是得到了最好的一切……可是现在他并不开心，面对眼前这张精致美艳的脸，他竟有莫名的烦燥之感。

    总觉得坐在这个新房里的人不应该是她的，不是她又会是谁呢？

    是谁给他留下过那么多美好的回忆？

    景王不自禁的就朝新房外看了过来，在众多身份尊贵的妇人中，韩凌站得是最靠后的，而且她也有些漫不经心，目光只是略微在张玉瑶身上闪烁了一下，又慢慢的收了回去。

    可是就这么一眼，景王的心就如同掀起巨浪一般的翻涌，他想起来了，那个身穿凤冠霞帔站在他面前的人本应该是她的，他们曾经那么的相亲相爱令全天下的人羡慕，他们在一起生活得明明很幸福的，可是为什么后来似乎一切都变了――他手上沾满了血，那到底是谁的血？竟会让他如同剜心一般的疼！

    景王看着韩凌失神，就连全福人都看出来了，以至于在喊出“新郎新娘喝合卺酒”时，那声音有意拔高了一分，却也略显尴尬和慌张。

    景王几乎是象征性的拿起其中一盏就一饮而尽了，然后对新娘说了一句：“你先自己休息下，我出去前院宴客了！”

    新娘的眼中闪过了一丝几不可察的怫悦之色，但也十分温贤的点头道了声好，就这样目送着景王出去了，韩凌就看到她一双放在膝盖上的手狠狠的绞了一下。

    而就在韩凌观注着张玉瑶时，景王一阵风似的走到了她的身边，以只有两个人能听得见的声音道了一句：“魏国公世子夫人可否随本王来一下，有件事情想要告诉你！”

    一口清冽的酒气扑鼻，韩凌忍不住眉头轻皱，错愕一瞬，可下一瞬间，景王却是飞快的朝前面一条曲折的回廊上走了去。

    韩凌有些莫名奇妙，从来温和知礼的景王竟然在她面前摆起了架子，还提出这么无礼的要求，连男女大防都不顾了！但是又惊不住那后面的一句“有件事情要告诉你”，会是什么事情？

    韩凌踌躇了片刻，再次向张玉瑶望了一眼，便还是向那回廊上走去了，就在她转过身去的一刻，坐在喜床上的张玉瑶唇角一勾，露出了一抹阴鸷的冷笑。

    走到回廊上正中一道曲折处时，韩凌看到了景王，他斜倚在栏杆住，凭风吹着他身上的酒气，他似乎自己也不太喜欢这种酒的气味，眼神中有些失落和怅惘。

    “景王殿下有何事相告？”韩凌开口问，语气是明显的淡漠。

    景王眸光似水，就这样专注的看了韩凌许久，直到她不耐烦了，才道：“我记得你跟我说过，你做过一个梦，在那个梦里，我出卖了你，你能告诉我，到底是什么事情让我出卖了你？”

    韩凌立刻便起了防备之心，他为什么会突然问起这件事？

    “景王殿下也说那是一个梦，我早已忘却了，不过虚妄之事，提及有何意义？”

    韩凌说完就要走，可是景王却不罢休，他几乎是脚步一迈，就挡住了她前去的道路。

    “对我来说非常有意义，阿九，我以前是不是这么叫你的，在那个梦里，我很爱很爱你是不是？我为了你放弃江山，只想和你过平安顺遂的日子，为了你我一生不再纳妾室，我是真的将你捧在手心里疼的，可是今生今世，你为什么会这么狠心拒绝我而嫁给别人？”

    韩凌蓦然一怔，就睁大了眼睛，目光冷冷的看着景王：难道他现在也拥有前世的记忆了？

    可是他的这番话又是什么意思？是觉得自己付出了很多没有得到应有的回报而不甘心么？

    可笑啊！朱城昀，你的真心到底能有多少？前世的我对你来说又有几分份量？说得那么好听，到最后你还不是为了江山而出卖了我？

    不过，那都是前世了，早在她嫁给舒玄时就已经全部忘得差不多了，她对自己现在的生活很满足。

    “景王殿下，我想你是不是有些昏头了，你的妻子是张玉瑶，我是魏国公世子夫人，现在我夫君就在外面等我，殿下若是没有什么重要的事情跟我说，那我就要走了！”

    韩凌说走就走了，再去纠结那些事情，她自己都嫌烦。

    可是万没有想到，景王竟不管不顾的就去拉她的手腕，韩凌一躲，他便扯住了她的衣袖。

    “你干什么，朱城昀，今天可是你的大婚之日，可别做出越礼之事有损了你的贤名！”

    看着韩凌盛怒的冷漠表情，朱城昀的眸子好似有泪光一闪，犹为凄伤迷惘，过了好一会儿，他才放开韩凌的衣袖，低声说了一句：“对不起，是本王失礼了！”

    韩凌垂下眼眸，没有再说什么，便抬起脚步从他身旁走去，直走了几步远之后，才顿下来语重心长的说了一句：“你既然娶了张玉瑶，就对她好一点，不要再做出让你后悔之事！”

    后悔之事！这四个字几乎是砰的一下敲击在他内心，是啊！他后悔了，可是他竟然不知道自己到底做错了什么事而后悔，他只是觉得心好像被掏空了一般，再也寻不回来，很失落很痛苦也很迷茫！

    “那就让世子夫人代为转告世子一句，本王会一切配合他的安排行动。”

    景王忽然郑重的说了一句，让韩凌似懂非懂的怔了半响，最后她也只回了一个好字，便迈着轻盈的步伐离去！

    直到那脚步声消失在回廊尽头，景王都恍若在梦中一般无法收回视线，他只觉心如同在冰火两重中煎熬――那道身影明明是属于他的，甚至她的一切都应该是属于他的，怎么会变成这样呢？

    为了麻痹自己，不去面对眼前的事实，景王今天宴请宾客的时候喝了很多酒，以致于最后喝得不醒人事，直接晕倒了，还是两名小厮将他抬进了新房，而这个洞房花烛夜也就在一场虚无的梦中渡过了。

    此为后话！

    另说韩凌走到那回廊尽头的时候，正好也碰见了徐舒玄站在廊道处等着，他今天穿了一身洁白的狐裘，那袖口上的几片竹叶还是她绣的，歪歪扭扭很不像样子，当时她还觉得很可惜，这件衣服算是在她手里毁了，可是他却毫不在意，还视若珍宝一般穿了来参加景王的婚礼，也不怕别人见了笑话。

    索性那绣纹只在袖口上，不甚引人注目，韩凌也只能这么安慰自己的想了。

    可是看他站在这里等候的样子，不像是才来遇巧和她碰上的，难道……

    “舒玄，你是不是在这里等了很久了？”韩凌一见他，便高兴得如同小鸟儿般的跑上前去，笑着打趣道，“是不是还偷听了我和景王说话？”

    徐舒玄就哈哈一声笑了，捏了捏她的小鼻子道：“你这是不打自招！”

    “我们这也算是心有灵犀吧！我做什么你都知道，你做什么我也……”话说一半，又歪了头道，“好像不甚全了解，不行，今晚回去，你得全部跟我招了！”

    徐舒玄就连连道好，挽起了她的手向前厅走去，这个时候，他们也是该回去了！

    两人并肩走在回廊尽头处的身影远远的落在了景王的眼里，除了羡慕，便是无尽的怅然失落。

    但就在马车驶到半途中时，韩凌蓦地又想起了什么，将杨歆给她的那个荷包拿了出来，打开来看，里面果然是一颗血玉石。

    “娘亲为什么要将这颗血玉石放在我这里？”

    塔罗王子想要利用她从娘亲那里得到这颗血玉石，她也是告诉过舒玄的，现在两人看着这颗血玉石，越想竟越是紧张起来。

    “舒玄，我有些不放心，不如我们去一趟安国公府可好，现在就去！”(未完待续。)