
    穿过遂道，我手举朝阳剑刺破眼前最后一袭黑暗的维幕，然后，不出我所料，我终于看到了那个女人，我的母亲。

    和她交缠在一起的男人，长发覆盖了整个身躯，阴暗中，他裸露在外的肌肤竟如玉一般的光亮透明，恍惚间，我竟能看到他的玉臂上照映出了我的剪影。

    根本无视我的存在，他们尽情的沉浸在情意绵绵的欢愉之中。

    “给我停下来！”我羞恼的大怒，横掷而出的剑光在半空中扫过一道烈焰光圈，“骨碌碌”，昏暗的密室之中似乎有什么东西掉了下来，砸到我的脚边，我愤怒的将那一物猛踢向了那纠缠着的两个人。

    “蝶衣，你还真是淘气。”那个女人一边抚摸着男人的肩，迎合着他的吻，一边媚声的叹息，而那男人仿佛并没有听见我的话，依然忘我的继续，对于这样不知羞耻的女人，我感到不可思议，再也无法睁眼去看他们，我侧过头，讽刺道：“既然知道我来了，娘，请你马上停止你的游戏，我们应该好好谈谈了。”

    “哦？”对于我说的话，她似乎很惊讶，又似乎很惊喜，将那男人轻轻的推向一边，她理着自己凌乱的红裳，站了起来，走向我道：“我的蝶衣，终于想到要跟我说话了，好久了，蝶衣，我记得好久你都没有主动来找娘说说话了。”

    “别再喽喽嗦嗦！”我厉声打断，“我只问你一句……”望向她的眼睛，我一字一字问道，“我，到，底，是，谁？”

    “你是我的女儿呀！蝶衣，你是不是头脑发烧了，有些神志不清呀！”她居然还笑得那样娇媚。

    “你这个疯女人，你才神志不清呢！”我不耐烦道，“别再给我装了，我再问你一次，我到底是什么东西？”

    “呵……”她掩口大笑，“蝶衣，你果然已经开始成长起来了，很快，你就可以变成我了。”

    “你在说什么？”我又惊又惑，脚步逼向了她，“变成你？我，变成你？”

    “点灯吧！”她蓦地转移话题，“蝶衣，最后的时间了，我们母女不应该躲在阴暗之中说话，你点灯吧！娘让你好好看看这里的一切。”

    “这里？”我感到莫名的恐惧，手指伸出，点出去的内火燃烧了整间密室，然后，这里的一切布局都展现出了清晰的画面。

    红幕挂满了四壁，一个巨大的祭台出现在了我的眼前，祭台上摆满了檀香，轻烟如同幽魂一般的飘了出来，而祭台的两边各立着一尊狰狞的泥琢雕像，一黑一白，似乎是来自阴间的黑白双使，我望着他们的眼睛，竟似感到有森冷的寒意透骨而来。

    抬头望向天空，那顶上竟悬挂着数根尖锐的法杖，仿佛随时可能落下来贯穿我的头颅。我不禁骇然的挪了一下脚步。

    原来这就是我的噩梦？这个地方就是我噩梦的根源？

    “娘.”脑海里再次泛起剧痛，我痛苦的问，“你到底对我下了什么诅咒？”

    “诅咒？这并不是诅咒。”“诞生于白昼黑夜交替之时，你本不应属于人类，是魔神助我赐予了你完美的身体与灵魂，也因此，我们必须付出相等的代价，那就是伴随我们一生的梦魇的折磨。”娘的声音传至耳畔，带着哀痛与悲怜，“蝶衣，知道么？一直以来，娘都与你做着同一个梦。”

    “同一个梦？”我讶然，“是因为魂祭么？是不是因为那个魂祭，因为你杀了一百多个无辜的婴孩，所以，我们也必须遭到报应。”我猛抓住了母亲的衣襟，“可是，娘，我到底是什么？为什么要我来接受这种惩罚？”

    与她四目相对，我从她眼里看到了属于我的悲凄，她的眼神让我感到如此的不安，仿佛这两道目光能轻而易举的穿透我的内心。一直以来都是如此，我不了解她，她却总能猜出我心中所想，我原以为这是因为存在于我们之间的血缘关系，但是，现在不以为然。

    母亲在笑，即使我勒得她几乎喘不过气来，她依然还在笑。

    “娘，你笑什么？”我忍不住问。

    “我笑，笑你现在已经变得跟我一样了。”她诡秘的眨了眨眼，话锋又转，问道，“是为了那个男人么？蝶衣，告诉娘，是不是因为御风，你也将灵魂献给了魔？”

    “是。”我怒声道，“但就算是邪魔，也不能拿我怎样。”

    “你真以为你很强？”母亲笑道，“你真以为，那个男人会在意你么？你真以为，你所做的这一切都值得？蝶衣，真的为爱就可以任意的牺牲么？哪怕是自己的灵魂，也可以出卖？”

    “我不知道你在说什么？”我冷冷道。

    母亲又是娇声一笑，忽然唤道：“御郎，到我身边来。”

    我诧异，就见她身后的那个衣衫不整的男人抬起头，向她身上靠了过来。

    自我第一眼看见这个男人时，我就觉得这人异常的古怪，他甚至没有多余的动作，就连整理自己凌乱的衣衫都不会，全凭着母亲的差使，便木偶般的动了起来。

    我从来没有想过要正眼看这个男人，然而，此刻，我的目光里照出他的脸时，震惊如雷般轰进了我的大脑。“御风？”我不禁惊叫出声，“怎么会是你？”

    “怎么不会？”母亲揽紧了他的脖子，瞅道，“难道你真以为，你给了一个男人，他就会娶你了吗？蝶衣，很早以前我就跟你说过，男人贪财好色，都是伪君子，他们说过的话不可信的。”

    “你给我住口！”我怒极生悲，将剑托起，从下至上，压上了母亲的脖颈，“娘，你在跟踪我？你跟我抢一个男人，不觉得可耻么？”

    “可耻？”她似乎没有料到我会突然说出这样的一句话来，愣了半响，仰天长笑，笑得眼泪都快要掉了出来。“什么是可耻？他本来就是我的男人。”她整了整御风的衣袂，忽而对我笑道，“千年前他属于我，千年后，他依然属于我，我们才是天造地设的一对。”

    “无耻！”再也忍不住心中火焰燃烧的愤怒，我的手微微施力，剑尖在她纤细的雪颈上挑出一道血痕，“娘，你到底把他怎么了？你是不是对他下了蛊，是不是？”

    她并没有回答我的话，却是用衣袖轻轻的拭了一下自己流血的脖颈，笑道：“这一天终于是要来了，我的蝶衣，你今天是来取你娘的性命的么？”

    “如果，你没有给我合理的解释，我会杀了你。”我斩钉截铁道，“一定会！”

    “什么解释？”她装作懵懂的问。

    “先把御风还给我！”我冷冷道。

    “好，给你！”母亲突地将御风推向了我，一道凌厉的光向我胸口刺来，我悚然一惊，下意识的回剑隔挡，却是一只手击到了我的剑上，又闻“咔嚓”的一声，那只手迎着剑刃而断，仿佛断碎的琉璃落在地上化为了碎沫。

    “这是什么东西？”看到眼前的御风目中并无神采，而肌肤也是不同于常人的光洁明亮，他只是机械般的保持着站立，无表情，也无言语。我恍悟，原来这并不人，可他的容貌却被雕琢得与御风别无二致，我恼怒的将这物推开，逼向母亲问道：“你做的什么东西？”

    母亲莫测的一笑，道：“偶人。”

    “偶人？”我重复着这两个字。脑海里突地闪现青衣少女说过的话，“姐姐，你难道不知道，你和我一样，受了诅咒的么？我们都是偶人呀！”

    “那么，我又是什么？”我问，“是不是也是你做的偶人？”

    她怔了怔，大笑道：“你怎么可能是偶人，我给了你人的身体以及灵魂，你又怎么会是偶人。”

    “那么，我到底是什么？”我逼问，“再不说，我真会杀了你！”

    “哈……你，你就是我，蝶衣，你就是我。”她拉着身后的帷幕，俯声大笑，笑够了，望着我道，“或许你不明白，我可以这样跟你解释，你，是我的替身，或者说，是我的分身。”

    “什么？”

    “很难置信么？蝶衣，你还记不记得，我早就跟你说过，你是我全部的美与善，你的灵魂就是我，是我善的一面。在那场魂祭之中，我只不过用了自己的一滴血，施用转生轮回的分身之术，便创造出了你！蝶衣，你说我的创造是不是很伟大？”

    “我，就是你？”如五雷轰顶，我的意识渐渐呈现出模糊的迹象。

    “是，你就是我，你的灵魂，就是我。”

    我看着母亲的眼睛，精神几近崩溃：“我的灵魂就是你，那么，为什么要用另一个女人的身体？为什么将你的灵魂寄在另一个女人的身体里创造出我，为什么？”

    “很简单，因为你的情郎，御风他很喜欢这个身体呀！他很喜欢那个女人，无论是几世轮回的转世，他都要找回那个女人。所以，我让他来找到了你。”

    “那个女人？”御风喜欢的那个女人，阿影？我问，“那么，那个女人的灵魂在哪里？你将那个女人的灵魂禁锢在了哪里？”

    母亲笑了笑，半响，忽问道：“有听过蝴蝶泉的故事吗？”

    “我没有兴趣听你说故事。”我立刻打断道。

    “你必须听，如果，你想帮助御风救那个女人的话，你就要听这个故事。”母亲道，“因为这是御风和那个女人的故事，是他们第二世轮回转世的故事。”

    我默然不语，听她道：“在一百多年前，苍山云弄峰下的一个羊角村里住着一位如花似玉的姑娘，名雯姑，雯姑自糼聪慧善良，心灵手巧，是村里所有小伙子心中寤寐求之的爱情女神，但小伙子们的追求并没有取得雯姑的芳心，她一直在等着一位能走进她梦与心的王子，直到有一天朝山会上，她遇见了让她一见倾心的白族少年霞郎，与霞郎的相识到相知，很快成就一段英雄美人的佳话，有情人本该终成眷属，却不料好景不长，当地的霸主虞王得知了雯姑的倾城美貌，命人将雯姑强娶宫中，霞郎冒生命危险将雯姑好不容易救出却还是惊挠了宫中的官兵，二人遭虞王追杀而逃至蝴蝶泉，便已穷途末路，面对四处包围的官兵，二人知无路可逃，既然生不能相守，那么死亦相随，于是二人紧紧相拥，纵身跳下蝴蝶泉，双双身亡，当村民们打捞二人的尸身时，不见尸身，却见一双巨大的彩蝶飞出蝴蝶泉，相嬉追逐，引来数千蝴蝶共舞。”

    母亲说到这里，我打断道：“这就是御风和那个女人的第二世？雯姑和霞郎？”

    “是。霞郎就是御风，雯姑就是那个女人，只不过，他们死后并不是真正的双双化为了蝴蝶，毕竟，御风是人，而那个女人不过是千年前修行的蝶妖罢了。蝶本来就是那个女人的原形。”

    “蝶妖？”我惊讶的问，“那个女人是蝶妖？”

    “当然，她夺走了我的身体，又骗取了哥哥的感情，难道还不是妖？”母亲愤然，几近怒吼。

    “原来你就是阿影。”我问道，“娘，你就是御风前世的妹妹阿影么？”

    “千年前，我是……”母亲黯然神伤，“但是自与魔尊达成了契约之后，我便不是了。在哥哥的心目中，阿影永远都是那个女人。那只蝶妖。”

    “所以，你嫉妒那个女人，你禁锢了她的灵魂，夺来了她第二世的身体，用雯姑的身体以及你的灵魂创造出了我，是不是？”

    “是。”母亲哭笑道，“我控制不住自己的私欲，想要将那个女人的三魂七魄打散，没想到那个女人意志这么强，居然宁愿承受着十八层地狱的痛苦，也要凝聚魂魄，梦想与御风重逢。”

    “那么，她的灵魂到底在哪里？”

    “呵……”母亲突然脸色一变，笑道，“蝶衣，你真想救那个女人，要知道救出了她，御风就不会再选择你了。”

    “这不关你的事！她的灵魂到底在哪里？”我再次追问。

    良久，她轻轻的道了一声：“蝴蝶泉深潭底。”

    “蝴蝶潭底？”我喃喃，不觉她此刻眼里露出了一丝诡秘的笑意。

    突然，她身形一变，胸口撞上了我的剑尖，血如喷泉般的溅到了我的脸上，我猝不及防，就见一袭红衣渐渐委顿了下去。(未完待续。)