
    定远候府修缮完成之后，徐墨玄就正式要搬进候府里去了，有关于他蒋家之子的身份如今也不再是密秘，在京城里可谓是传得沸沸扬扬，从前就顽劣跋扈令人又怕又恨的他如今更是耀眼夺目得直令人不敢仰视。liudianxing.com

    现在只要他一上大街，跟在他身后屁颠屁颠喊大哥的公子哥儿们简直能排成一条长龙阵，而女人们就更是疯狂了，香花密桃锦囊帕子能砸得他身后满地都是，那些跟在他身后的公子哥儿们无一不享受着这非人般的沾光待遇。

    当然，自然是没有人敢用果子砸他的，遥想当年他与景王也就是当今圣上一起在定安大街上行走之时，有姑娘家不知轻重的拿硬果子将他额头上砸了个包，他便尽数给还了回去，导致那姑娘自此以后都羞愧得不敢出来见人了。

    徐墨玄的威望与女人缘魅力可谓是水涨船高，他还没有搬去定远候府，前来魏国公府找三房陆夫人说亲的官媒们可谓是络绎不绝，都快踩破魏国公府的门槛了，以致于陆三夫人几乎都没有时候喝茶，干脆就称病闭门不再见客了，然而，却还有聪明一点的媒人甚至找上了韩凌，表面上说着长嫂如母的客套话，可心底却是打着最明显不过的主意，谁不知道当年徐家五少爷为了和陆小阎王争女人，都闹得你死我活拔刀相向不可开交了。

    他们争的那个女人不就是魏国公世子夫人吗？

    “所以只要是过了魏国公世子夫人这一关，这门亲事可谓是**不离十了！刚刚才及弱冠的年轻候爷，雄姿英发，长相那也绝对是能与后魏八大柱国之一侧帽风流的孤独信相比，这样的少年英才，朝中最年轻的重臣，哪个姑娘不想嫁啊！”有媒人私底下讨论时这样说道。

    然而，陆三夫人可没有享受到这种殊荣，自从徐诺的这个所谓的私生子飞黄腾达之后，她的日子也一天天的不好过了，徐墨玄可是没有给她好脸色看，还让她帮忙应酬着，可光应酬却坚决不定下亲事。

    陆三夫人问他：“你到底喜欢什么样的女孩子，你给我说清楚吧，不然，我就请画师来，将这全京城的世家贵女一个一个的画下来，你自己选，你看成不成？”

    若是再应酬下去，非得把她累死不可！

    原以为这样总算是给出了个好主意，哪知徐墨玄竟满目揶揄的嗤笑了一声道：“我就说吧，陆夫人您就是有些肤浅，光看容貌有什么用，有的女人虽长了一张貌美如花的脸，可却心如蛇蝎，本少爷我现在正值青春年少，还不想英年早逝做风流鬼，就让我风风光光的再多活上几十年吧！”

    陆三夫人当场被气了个半死！之后也不敢称病了，每天笑得跟花儿似的与那些夫人们应酬，听着那些“夫人真是好福气，夫人可真是捡了大宝了，有了个做候爷的养子，夫人以后的日子铁定是荣华富贵享受不断”这些酸溜溜的奉承话，可到了晚上，就得让身边的丫头给她揉上半天笑僵了的脸，顺顺憋了一天的气，这心情才稍微愉悦一些。

    徐墨玄知道这一切后，心里只有冷笑，以前他只是徐家私生子的时候，那些身份高贵的世家女们可是躲他都还不及，现在看到他封候加爵，倒是一个个的都巴结上来了！

    不过，这都不是他所在乎的事情，马上就要搬出徐家了，他心底还是有些不舍和失落之感，从来没有跟父亲谈过心的他，今天也找到了徐诺的书房，但见他翻着一本史书，就问他道：“父亲，您为什么会想到带领三千学子到刑部大理寺门前为蒋家申冤呢？”

    他本来想问，这件事情是不是师傅叫他做的？父亲是不是也认识师傅？

    徐诺拍了拍他的肩膀，笑道：“这还用想，其实父亲早就想这么做了，只是你大哥一直觉得时机不成熟，才让父亲等到了现在。”

    徐墨玄的脸上露出一抹诧异，就听徐诺继续道：“你平时不太爱读史，可有听你大哥说过，竹林七贤之首的名士嵇叔夜因吕安事母案含冤入狱，当时太学院三千学子在刑部门前击鼓为其申国士之冤，天下有志之士为其奔走疾呼，震慑朝廷。”

    徐墨玄点了点头：“倒是有听大哥提起过这个故事，可是大哥说，即使如此，最终还是没能救得嵇叔夜，只因他太过得民心还是被司马氏朝廷所杀，所以七年前杨将军被言藩陷害入狱后，大哥始终没有用这个方法来求杨家！”

    徐诺先是一笑，然后摇了摇头道：“不错，虽然叔夜最终未能逃过朝廷忌惮而被杀的命运，可是却让叔夜之名深入人心，流传千古，使得司马氏朝廷受到百姓的唾骂，此千古奇冤案有其一，便不可再有其二，何况蒋氏一门……”顿了顿，续道，“都已牺牲，死者为大，只要有足够的证据，景熙帝大势已去，这桩冤案便能够大白于天下了！”

    原来是这样啊！魏晋名士嵇叔夜……为什么这个名字会让他自然而然的想到了师傅呢？

    师傅那样的人，风骨奇佳，又能弹奏本已绝迹的广陵散，多智多才，容颜绝世，他到底是从何而来？又是什么人呢？

    想到他最后对塔罗王子说的话，徐墨玄始终百思不得其解，尤其是想到他最后的死，又感到一股空茫的悲怆和惋惜，干脆就不想了！

    他可是阿凌的父亲啊！阿凌也只来得及叫了他一声父亲，他便毅然决然的选择离开了，阿凌的心中岂不是更痛！

    “小子，今天怎么想到来找父亲了？”见他发怔，徐诺又轻拍了他的肩膀，说道，“哦，对了，父亲还得恭敬你现在加官进爵了，过几搬进了定远候府，父亲还要去恭贺你乔迁之喜！”说着，又叹息一声，“其实话又说回来，现在真相大白，你也恢复了蒋靖轩的身份，叫不叫我父亲都无所谓了！”

    本来这话说得挺伤感的，谁知徐墨玄满不情愿的反驳了一句：“谁说的，你当初将我捡了回来，就别想着再把我扔出去！”

    徐诺微微一愣，徐墨玄又凑了过来，孩子气似的问道：“对了，父亲，我一直对一件事情很好奇，你当初对皇上说的那一番话是不是真的？你和陆丙的嫡妻蒋氏，也就是陆颜召的母亲，有没有那个什么……”

    话还未说完，一个爆栗就响在了头顶上，脑壳生疼，就听徐诺斥喝道：“胡说些什么，那是蒋仙，蒋仙，什么陆丙的嫡妻，他也配！幸好他那儿子不像他，像仙儿……不然，我真就觉得……”

    徐墨玄立刻摆出一副又惊又羞的大彻大悟之情，低声道：“不是吧！真让我猜中了？那陆颜召不会是您的儿子吧？”

    徐诺登时气得傻眼，再次想要在他头顶上敲响一个爆栗，不过被徐墨玄有先前之明的伸手挡住了。

    “胡说八道！你怎么听话的，这话你可不能对人乱说，不然陆丙火气一上来，还不得马上提刀过来杀了我！说不定杀了我还不解气，连他儿子也一块儿杀了！”

    徐诺气极的说道，然后又语重心长的解释，“其实当初父亲跟皇上说的，也是一半真一半假，我与蒋仙小的时候的确有定过亲，后来也确实是陆丙将她抢了去，不过，父亲知道蒋仙心里对陆丙还是有感情的，既嫁为人妇，她也会坚守妇道，对父亲年少时的情谊也就渐渐的淡了，之后也从未见过面，而唯一的一次见面，就是蒋家灭族之时，她曾有求过我帮忙，但不是救蒋家为蒋家翻案，而是让我相助蒋家的一个媳妇子，帮她收养一个遗孤……”

    徐墨玄听到这里就明白了，眼眶一热，心中瞬时便涌起了一阵感激之情，不用问，那个遗孤便是他了，徐墨玄顿了片刻，才郑重的对徐诺说了一声：“父亲，谢谢你！”

    “谢谢您当初收留了我，养育了我这么多年，更谢谢您最后为蒋家申冤所做的一切！”说着，徐墨玄拜跪在了他面前，沉声道，“父亲，我以后还是姓徐，是您的儿子，一辈子都是！”

    徐诺心里也不可谓不感动，他这一生因执爱蒋仙，没有与别的女人生下一个儿子，也的确对徐墨玄倾注了全部的感情。

    “但是，蒋家不能无后！墨玄，你现在是蒋家唯一的子嗣，得为蒋家开枝散叶，继承香火才是！”他将徐墨玄拉了起来，又笑道，“以后多生几个儿子，给父亲送一个养着，就当是回报父亲了！”

    徐墨玄登时打了个激灵，儿子？媳妇都还没有呢！就已经扯到儿子的话题上面去了！

    徐墨玄觉得必须得赶紧打住，不能在这个话题上纠缠下去！

    但徐诺却不依不饶了，一个劲儿的问他：“亲事什么时候定，有没有看中的女孩子，如果陆氏搞不定，干脆父亲去帮你挑好了！”

    徐墨玄呵呵几声笑，说了一句：“儿子的事情，以后再说，以后再说，诶，父亲，我还有一点事，家里的那张床，我想重新换个位置，我走了啊，以后再聊！”

    说罢，飞也似的逃了，徐诺便在他身后诶声叹气。

    “怎么就跟蒋七郎一根筋呢，还是喜欢上了杨夫人的女儿！”轻轻的叹了一声，徐诺又翻开了他摆放在书桌上的那本晋史。

    徐墨玄搬进定远候府的那一天，十分热闹，很多人都去送了礼，不过，他也只请了徐家与杨家的人到府上做客，摆了几桌酒宴，就当是一家子人庆祝了！

    自然在他心里，徐诺还是他父亲，徐舒玄还是他大哥，而杨家的人就杨茗钰与杨逸之来说，有一起在战场上杀敌的袍泽之情，这份感情也是十分深厚的了。

    几个肝胆相照的男儿聚在一起，便聊起了在西北战场上杀敌的那些事情，聊得甚是欢畅，酒过三旬，便都有了些醉意。

    而女眷这边，韩凌隔着一扇绞绡屏风，很是用心的听着徐墨玄说着那些或惊或险又痛快淋漓的场面，心中也跟着紧张了好一阵。

    深入敌营取敌将首级，多么凶险的事情啊！而在他们做这件事情的时候，言氏父子以及长公主还在朝中搬弄风云，弹骇他们投敌。

    那是多么可怕的敌人潜伏在了他们身边，想起来都还有些心惊胆战，如果与言氏父亲及长公主的那一场仗没有打赢的话，现在杨家军是不是就像前世那样全军覆没了？

    不过，索性这一切都结束了！

    韩凌望着徐墨玄脸上的笑容，有种极欣慰却又恍若隔世的疏离之感。

    也许是感觉到了她目光的注视，徐墨玄也不自禁的朝她看过来，一看，又有些控制不住的怔了神。

    索性这个时候，一名小厮急匆匆的闯进了这间客厅，将一封拜贴递到了徐墨玄的面前。

    徐墨玄接过后，打开一看，脸色顿时就沉了下来。

    杨茗钰问他怎么回事，徐舒玄便将他手中的拜贴拿过来了看，神情也微微一敛

    竟是陆丙来了！

    陆丙是一个人来的，而且仅有的一只左手中还提了一把绣春刀，他约了徐墨玄就在蒋家的灵堂前见面，初春的寒风料峭中，陆丙只穿了一件单溥的青衫，冷着一张脸，一句客套的话都没有，直接开口就说道：“想要为蒋家报仇的话，不如今天就做一个了断吧！”

    徐舒玄、徐诺、杨茗钰、杨茗轩、杨曦之、杨逸之以及韩凌、杨歆、杨秋璇还有蒋灵急着都从客厅中赶了出来，紧张的看着徐墨玄。

    徐墨玄脸上的表情也变了变，忽地讥诮的说了一句：“陆大人，你现在不是我的对手，而且你还断了一条手臂，我可不想占你便宜！”

    “你是瞧不起我？”陆丙眼中厉芒闪动，“你这狂妄的个性还是一点也没有变，既是报仇，还谈什么占不占便宜，你不就是想要我的一条命么？”

    “来吧！让我看看你现在到底强到了什么程度？”

    陆丙说完，竟是提起那把绣春刀便向徐墨玄飞刺了过来。

    蒋灵害怕得就要往徐墨玄身前挡，谁知，就这眨眼般的一瞬间，徐墨玄便推开了蒋灵，只手握在了陆丙的那把绣春刀上，只是暗暗的一用力，那把绣春刀竟断成了两截。

    陆丙不可思议的看着手中只有半截的断刀，再看向徐墨玄。

    “谁教你的功夫？你竟能这么快的接住我的刀，而且将它折断？”他问道。

    徐墨玄溥唇一启，只笑着答了一句：“既然是有人教的，那自然是师傅教的，这还用问吗？”

    陆丙被气得无语，干脆甩开了断刀，说道：“那好吧！我们就赤手空拳的打一场，你打赢了我，就算是替你们蒋家复了仇！”

    没有给徐墨玄半分思索的时间，陆丙便已经先进攻了，用他一条断臂和徐墨玄打了起来，徐墨玄也确实没有占他便宜，仅用一只左手去应付他，但不过十招的功夫，陆丙就被他打得浑身是伤，倒在了地上，最后，徐墨玄捡起那把断刀，指向了他！

    “你娶了蒋家的女儿，为什么还要与言氏父子狼狈为奸，害蒋家所有人都死在奸臣手中，甚至还杀了你的嫡妻蒋氏，你这个人到底有没有感情？”徐墨玄厉声问。

    蒋灵更是泪如雨下，看着陆丙的眼神中充满了仇恨。

    陆丙便深深的看了蒋灵一眼，只说道：“我无话可说，你动手杀了我吧！或者让蒋灵动手也行！”

    徐墨玄有一丝犹豫，蒋灵便抢过了他手中的断刀，一刀砍到了他的肩头上很疼，但要不了他的命，因为刀口是钝的。

    就在这时，一个焦急的声音传来，喊了一声：“父亲！”

    蒋灵心中突地一跳，抬头一看，就见是一个与她姑母蒋仙长得有几分相似的年轻男子赶了过来。

    来人正是陆颜召。

    陆颜召赶到陆丙身边时，连忙扶起了他，挡在他面前道：“徐墨玄，你要报仇的话，还是找我报吧！对蒋家之案，我父亲当年的确是身不由己，他也后悔了，现在还断了一臂，也算是受到了上天的惩罚，如果你们觉得还不够，就用我的命来抵，我愿意！”

    “关你什么事！”陆丙一声厉喝，连忙将他推到了一边，并将蒋灵手中的断刀夺了过来，就要斩向自己的头颅，未想，他的左手到底是不够快，或是徐墨玄的动作太快，瞬间又抓住了刀柄，并再次将这把断刀折断，陆丙手中就只剩下一截刀柄了。

    “言氏父子已死，蒋家的仇就已经报了，你走吧！我和你儿子还是朋友，以后不想因为你还生出仇恨来，怨怨相报何时了？”

    陆丙看着他不敢置信，再看了一眼周围旁观着的人，以及自己的儿子陆颜召，他突然笑了，笑着笑着也流出了眼泪。

    “对不起……”

    蓦地说了这样一句话后，陆丙便在陆颜召的搀扶下走了，之后便是等到陆颜召成了婚，再过不久，他便自杀在了他妻子蒋仙的坟前，并留下遗言，叫陆颜召将他与他的母亲一起合葬。

    陆颜召虽然伤心难过了一阵子，到底是没有怪到徐墨玄的头上，如他父亲所愿，他将父亲与母亲合葬在了一起，之后守孝三年。

    发丧的那一天，徐舒玄与徐墨玄也去了，甚至杨家的人也去了。

    几个月之后，陆颜召便主动到定远候府找徐墨玄，和他一起去风琴阁喝酒，去富林玉春堂玩牌。

    徐墨玄便打趣他：“现在都是有家室的人了，还敢跟着我到这烟花柳巷来，也不怕你家中的那位娇妻会吃醋？”

    陆颜召笑了笑道：“拙荆性情很柔婉，应是她从小受到的教育如此，什么事情都依着自己的夫君，以夫为天，倒是不会为这些小事情跟我置气！”

    “你看，你这就是不知足了吧？家中娇妻事事都顺着你，你还好意思往这里跑？”

    陆颜召就道：“我那不是也为了你吗？话说回来，你打算什么时候成亲啊？我听说京城的那些闺阁少女们都已经要排到山海关了，你不会挑到现在还没有挑中吧？”

    “还是直到现在都放不下阿凌？”

    最后一句直中要害了，徐墨玄突然沉默下来，不再说话，而是一个劲儿的饮酒，连喝了三杯之后，才道：“陆颜召，我跟你不一样，我在感情上有点洁癖，哪怕是找了与阿凌长得一样的人，我都没办法骗自己把她当成阿凌。”

    我何偿又不是？

    “可是，你身为蒋家唯一的子嗣，还是要尽快成亲，延续蒋家香火才好！徐墨玄，不要再执着了，你的执着只会成为阿凌的负担，让她一辈子活在对你的亏欠之中！”

    “为什么一个接一个的都要这么说？父亲这么说，姑母这么说，现在就连你陆小阎王也变得婆婆妈妈的跟他谈起成亲生子了！”

    徐墨玄不耐烦的说道，陆颜召不禁一笑，然后话锋一转：“我突然想，你再等上几年也没有关系，等到我儿子出世了，就可以和你大哥的女儿定娃娃亲了！”

    徐墨玄一愣，似反应了半天，才听出话里的意思，蓦地就是一个拳头打在了陆颜召的脸上。

    “陆颜召，你这个混蛋，你追不到阿凌，就打起她女儿的主意了！”

    女儿都还没出世呢！就打起女儿的主意了，简直禽兽不如！

    徐墨玄怒气冲冲的吼道，顿时就引起了众人的围观，陆颜召气得羞愤难当，就跟他打了起来。

    不过，打完一架之后，两人还是说说笑笑，一如往昔。

    但是陆颜召的话到底在徐墨玄心中留下了一些印象，尤其是那一句，你的执着只会成为阿凌的负担。

    真的是这样么？

    回到定远候府之后，蒋灵也拿了许多女孩子的画像给他看，跟他说着，这位苏小姐的绣艺特别好，那位唐小姐知书达礼精通六艺等一些话。

    待她喋喋不休不厌其烦的说完之后，徐墨玄才道：“姑母，你这一生中最大的遗憾便是没有嫁给杨四叔杨茗钰吧？”

    蒋灵蓦然一怔，就嗔怪道：“胡说，我在给你挑亲事，你怎么说到这里来了？”

    徐墨玄便笑道：“我的亲事就由姑母来定，我还是喜欢性情爽直活泼开朗一点的女孩子，知不知书达礼懂不懂琴棋书画或绣艺，都无所谓的！”

    说完之后，最后才补充了一句：“我觉得杨六小姐杨歆就挺好的，她的性情应该与我合得来！”

    蒋灵一听，高兴得快要哭了，其实她一直打心眼里就希望徐墨玄能娶杨家的女儿，而杨歆的性子她也是极喜欢的，更何况，歆儿那丫头对靖轩是什么样的心思，她一眼就瞧得出来！

    “好，好，那姑母就代你去杨家提亲！”蒋灵喜道。

    徐墨玄也笑了，阿凌也曾经跟他提起过杨歆，只是他一下子还无法适应去对另一个人好罢了！以后他会努力的吧，努力的学会去爱上另一个人！未完待续。