
    “咳咳，你说什么？父亲？”听到晏紫姹的回禀，韩凌刚饮下的茶水顿时就呛了出来，巧儿连忙拿了帕子来给她拭唇角，又**莲拿件干净的雪狸皮鹤氅给换上。

    冬天的第一场雪下了，飘飘簌簌的，屋瓦树枝上皆是银妆素裹的一片，檐角还挂着冰凌，一根一根晶莹剔透的十分好看，北风呼啸，甚至还能听到有树枝被吹断的声音。

    巧儿也知道韩凌是极怕冷的，生怕这一点点茶水在她领上结了冰，便赶紧给韩凌换了一身新的。

    晏紫姹也甚觉歉意，没想到这突兀的禀报却是惊吓到韩凌了！

    她停顿了片刻，待韩凌止了咳声，才答道：“是的，她的确叫那个鞑靼人为父亲，而且现在的樱士馆已被那个鞑靼人买了下来，他们父女俩现在都是樱士馆里的老板。”

    所以韩嫣才会经常跑去樱士馆，原来是到这里来收银钱的，顺便还给这个鞑靼人递送点情报！

    可真没想到韩嫣竟然会是塔罗王子的女儿，难不成当年姚氏作为塔罗王子训练出来的细作还和他有过一段私情？可那姚氏不也是赵文华的姬妾么？

    真是可笑！韩陌头顶上的绿帽子戴得可真高的！

    韩凌低声冷笑了起来。

    外面有敲门声响起，就听琴儿的声音道：“世子夫人，二少奶奶带着坤儿到咱们听雨楼来了！”

    二少奶奶就是韩嫣了，自从半个月前，徐青玄将她抬为了平妻，韩嫣少奶奶的架子就摆得十足了，知道韩凌挺喜欢小孩子，便经常带着坤儿来窜门。

    韩嫣的孩子没了，张氏一“死”，张氏的两个孩子便交给了她来抚养，若不是因她明面上还是罪臣广宁伯之女的身份，恐怕徐青玄都会直接娶她为正妻了，不过这个平妻的身份与正妻也差不多，韩嫣还是很知足的，尤其还有了子嗣伴身，那份洋洋自得就毫不掩饰的从她脸上表现出来了！

    大概也正是因为她需要这子嗣伴身，所以坤儿的身上也不再见有血杜鹃的花粉，这一点韩凌倒是可以放心了！

    巧儿一听是韩嫣来了，一张小嘴顿时就撇了下来！

    “瞧她那幅得意样，真是见着就烦！”

    春莲不会发牢骚，就直接问：“夫人，要不要直接将她撵出去？”

    韩凌看了看在一旁默默煮着茶的“绿衣”也就是丫鬟打扮的张氏，只见张氏的一双眼睛犹带期盼的望着门外，便轻声道：“不必了，让她进来吧！”

    “是！”

    春莲应了一声，撩开帘子出去将韩嫣请了进来，不过，韩嫣还没有走进屋子，首先就是一个圆嘟嘟机灵可爱的男孩子蹦蹦跳跳的跑了进来。

    “大伯母，坤儿来看你了，坤儿还给大伯母带了好多好吃的，你看看！”

    男孩子抱了满怀的窝丝糖及糕点之类的东西，捧到韩凌的面前，眼睛眨巴眨巴亮晶晶的，看着十分可爱，张氏在一旁眼泪都快要掉下来了。

    小孩子总归是好骗的，许久不见母亲，府里头的人也只会告诉他，母亲是到哪里哪里去了，要过段时间才会回来，所以坤儿虽然吵闹过一段时间要娘亲，但这日子一长，也就渐渐淡忘了。

    连韩凌也想不到，现在坤儿最喜欢的人竟然是她，一旦自己得了什么好东西，总要第一时间与她分享，有时候碰到她不在家里，还会十分失望，但也一定会将自己得来的东西留下来给巧儿或琴儿收着。

    见到韩凌收下了他送来的东西，坤儿立刻笑得眉眼弯弯，就要在韩凌脸上亲一口。

    韩凌蹲下了身，就让坤儿亲了一下自己的脸颊。

    坤儿开心极了，连忙拍手道：“大伯母笑起来真好看，坤儿若是能跟大伯母住在一起就好了！这样就能天天看到大伯母了！”

    听到这一句话，张氏的嘴唇动了动，真恨不得就替韩凌答应了，可是这又怎么可能呢？坤儿毕竟还是徐青玄之子，万没有搬过来和世子世子夫人一起住的道理。

    韩凌摸了摸坤儿的小脑袋笑道：“坤儿以后可以天天到大伯母这里来啊！大伯母随时欢迎你！”

    韩嫣见这孩子和韩凌热络得跟什么似的，俨然就像是她的孩子一般，心里就像是被什么咬了一般格外不是滋味。

    “世子夫人这么喜欢孩子，也赶紧给世子生一个吧，那便是咱魏国公府的嫡长孙了，魏国公也一定盼着，想来世子夫人和世子如此伉俪情深，应该也快有了吧？”

    这话落在张氏的耳里极不顺耳，韩凌听着自然也觉得万分别扭了，看来韩嫣在广宁伯府受到的教养真不怎么样，如今竟然还一朝飞身成了蒙古塔罗王子的女儿，说不定还能在金国封个县主什么的了！

    韩嫣尽管在这里唠叨，韩凌都但笑不语，韩嫣也觉得无趣了，就提议道：“姐姐今日可有得空，咱们到外面去走走可好？听说樱士馆最近推出了一个新的游戏，可好玩了！而且那里的茶与点心都是味道极好的，姐姐整日呆在家里也闷……”

    “你叫谁姐姐呢？”巧儿叉腰气势汹汹的吼道。

    韩嫣立刻便住了嘴。

    韩凌的眼眸却露出极为灿烂的光芒，心道：韩嫣这已经不是第一次鼓动她一起出去玩了，既然樱士馆现在已成为了塔罗王子的地盘，莫不是他们父女俩已经准备好了什么陷阱等着她往里面跳？不过，她倒是真想找机会去见一见那个塔罗王子一面。

    “那好啊！我也许久未出去玩过了，今日就出去放松一下，那现在就走吧！”韩凌爽快的说道。

    巧儿急着皱起了眉头，韩嫣心中一喜，眼珠子不知又转了好几圈，见韩凌起身就走，忙又拉着她道：“世子夫人就这样出去吗？难道不换一身衣服吗？我们现在已是内宅妇人，怕是……”

    “哟，原来二少奶奶还知道自己是内宅妇人呢，那怎么还怂恿咱们世子夫人出去玩，我一看你就是不安好心，还不快滚！”巧儿气呼呼的骂道。

    韩凌却拦了巧儿：“行，我等你回去换一身衣服，你再来找我！”

    被巧儿过激的反应吓到了的韩嫣心中松了一口气，连忙道是，然后带着丫鬟雨露逃也似的去了。

    “夫人，您怎么能答应跟她一起出去玩呢？”巧儿不明白韩凌的心思，只替她感到着急。

    韩凌却吩咐道：“去给我拿一套男装的衣裳出来吧！”

    “啊？”

    “你要是也想出去玩，便也换上一套男装！”无视巧儿愕然的表情，韩凌又补充了一句。

    巧儿摸着头思索了一阵，想明白后立刻眉开眼笑，赶紧去衣柜里寻衣裳了，从前小姐在安国公府的时候也有经常女扮男装过，要找一套男装并不难。

    很快，巧儿拿了一件雪白色的袍子出来，还笑眯眯的问：“这件好看吗？我记得小姐以前穿这件男装可帅气了，玉树临风的，不知道要迷倒多少春闺少女呢！”

    “你当我出去玩是为了勾引良家少女去的？”韩凌白了巧儿一眼，但也没有拒绝穿上这件白袍，看到这件白袍，总能让她想起前世自己在战场上叱咤风云的时候，那也算是值得她骄傲的回忆吧！

    不过，她现在更为担心的还是西北的战事，前几****身上的风铃一直响个不停，就总担心墨玄是不是出了什么事，但舒玄告诉她前方传来的消息一切都安好，只是两军交战愈见激烈，鞑靼人这一次像是发了疯似的不达目的绝不休战，所以两军都驻扎了阵营，准备要打一场持久战，在年前四舅舅他们定然是回不来了！

    换上了男装之后，韩凌又到后罩房里去看了一眼韩瑄，现在韩瑄基本能下床了，手指也勉强能动一动，只是人变得如同木偶一般，经常会看着一样东西发呆，余嬷嬷也将她这样的情况跟韩凌说了，韩凌照常吩咐她安排人照看好韩瑄，等到她手指完全能动能写字的时候。

    “世子夫人，那件事情还查下去吗？”出了后罩房，到韩凌的内室之后，余嬷嬷忽地悄声问。

    这段时间韩凌也一直让余嬷嬷查着七年前桂嬷嬷之死以及阿姝失踪之事，余嬷嬷也算是查到了一些线索，最起码从一位妈妈口中得知，当年五少爷在听雨楼的小厨房里彻查下毒事件时，桂嬷嬷很主动配合着他的检查，也未见她有一丝求死之心，不过是过了一晚上，大家就看到桂嬷嬷悬梁自尽了。

    “桂嬷嬷得知大少爷的膳食中有毒，当时还悄悄的落泪了，她是随南宫夫人陪嫁过来的，也是看着大少爷长大的，对大少爷感情笃深，又怎么会害他呢？其实我还经常听嬷嬷提起南宫夫人，说她是很好的一个人，医者父母心，桂嬷嬷的一个儿子患了重病，就是南宫夫人给冶好的，而且南宫夫人还将自己的一个药铺交给了桂嬷嬷的儿子打理。”

    余嬷嬷将那位妈妈所说的话转述给了韩凌，又道：“至于阿姝，是收到了一封信，说是家里人出了事，所以她才急急忙忙的告假回去了，我也派人去查了阿姝在通州的老家，好像她家里人都已经不在了，倒是邻居说从未见阿姝回去过！”

    这其中的蹊跷可想而知，韩凌也知道阿姝多半已不在人世了，不然也不会一直不回来。

    “嬷嬷，我总觉得桂嬷嬷的死和阿姝的失踪很有可能会与婆婆的死有关，所以，哪怕是这两个人不在了，也要从她们的家人查起，你刚才不是说那个桂嬷嬷有儿子吗？”

    “是的，但是桂嬷嬷死后，她那个儿子也没有在药铺里做事了，人也不知去了哪里。”

    所以这线索就是全断了？

    韩凌想到了前些日子舒玄带她到南宫夫人的陵墓前祭拜，竟然发现那坟前还有一些烧过的残灰以及酒水洒过的痕迹，像是有人去偷偷的去祭拜过。

    舒玄说：“我母亲在世的时候，曾经和她的一位胞姐一起四处行医、悬壶济世，还是赢得了许多人的尊敬和爱戴，想来应是受过她恩惠的人来祭拜过她吧！”

    可韩凌的直觉告诉她，能冒着风险悄悄的到南宫夫人坟前祭拜的人定然不是一个普通受过南宫夫人恩惠的人，如果能将这个人找出来，是否就能查知一些真相？可是又要从何处去找？

    难怪连舒玄都查不出南宫夫人真正的死因？所有线索切断，还真是无从查起！

    韩凌正苦恼时，门外又传来春莲的声音：“世子夫人，二少奶奶来了！”

    “好，我知道了！”

    韩凌正要出去，余嬷嬷又叫住了她道：“世子夫人，出门在外一定要多小心一点，夫人最近也捎了信过来，再三叮嘱了我们要照看着世子夫人的安全。”

    “嬷嬷放心吧！世子给了我无双这个隐卫，相信他能保护我的安全的，我玩不了多久就会回来！”

    看到韩凌一副轻松豁达的样子，余嬷嬷只得不再多劝，收起了想要说的话。

    她没有告诉韩凌，最近安国公府又遭窃了，杨夫人甚至差一点让那贼人给劫了去，幸好是有五爷和二少爷在家里，没有让那贼人得逞，若不是她前一阵子特地送了一些年节礼到安国公府去，恐怕也不知道这件事情，夫人不想让小姐担心，便将这件事情瞒得死死的。

    韩凌出去以后见到韩嫣也是一身男装打扮，心里便笑了，看来是准备充分啊！

    “世子夫人与妹妹我可是不谋而合，心有灵犀呢！”韩嫣奉承的说道。

    巧儿立刻就呸了一声：“谁和你心有灵犀，你将咱们世子爷置于何处？”

    韩嫣俏脸一红一白，赶紧又拧了帕子不再说话了，两人一路走出魏国公府，上了马车，便向着樱士馆去了！

    撩开帘子，能看到外面白茫茫的一片，繁华的街道上还有人在铲着雪，但已经有了一条干净的道路直通向前方了，樱士馆的门前停了许多豪门勋贵徽制的马车，人来人往的似乎比从前更加热闹了！

    “世子夫人，哦不，应该叫公子，我听人说，只要到这樱士馆里来玩过一次的人都会对这里流连忘返，以后也会常想来玩，而且这樱士馆里的老板也很大方的，里面的茶酒和点心都是不要钱的，只管大家玩得开心就好！”韩嫣在车上絮絮叨叨的说着。

    “那不要钱，这樱士馆的老板做什么生意啊？我一直相信天上是没有馅饼掉下来的，除非这老板图得不是钱？”韩凌说道。

    “就是！夫人说得太对了！”巧儿就在一旁附合，韩嫣却是脸色一白，好似被说中了什么，紧张得不再说话了。

    两人进樱士馆的时候，韩凌就注意到门口有两个丫头悄悄的朝她们看了一眼，然后像是商量好了一般，一同往樱士馆的二楼去了。

    还和从前一样，樱士馆里来的都是雅客，玩的也都是曲水流觞、琴棋书画等风雅的游戏，只是今天馆中确实比以往不一样，高朋满座，喧声哗然，四处漂着的都是“仲夏之雪”的樱花瓣，映着那琉璃瓦上的雪色，红白相间，当真是美极了！

    “公子，您里边请，是想到哪个房间，玩什么游戏？”一名满脸堆笑的男子走过来问。

    韩凌便好奇的问道：“还是先跟我说说，你们这里做生意的规矩吧？”

    男子看了韩嫣一眼，笑道：“规矩很简单，这里的游戏随客主选，也随客主玩，所有的茶酒吃食都不要钱，只是在玩游戏的时候，可能需要客主掏钱押注。”

    “怎么押？是和赌场一样吗？”韩凌斜睨过眼神，一双明眸似笑非笑，直看得那男人不好意思的垂下了眼皮。

    “也不能和赌场相比，我们这里的贵客大都是贵族子弟，玩的是风雅，比如说投壶，若是公子投中了，在场的所有贵客押的钱都是公子的，但若是公子输了，那之前赢的所有钱也都要全部还回去！”

    “投壶？”韩凌哦了一声，又问：“那你们这里最难的游戏是什么？既然要玩，那本公子就玩最有挑战性的游戏！”

    男人笑了笑，眯眼答道：“是一个精妙的棋局之阵，九曲八卦阵！”(未完待续。)