
    长公主脸上的表情黑了一阵之后，转瞬又低笑了起来，声音似哭似泣，让旁观的人听了甚是感觉不寒而栗。liudianxing.com

    “也好，让杨凌这个丫头离开国公府也好，本宫面前也少了一个添堵的人！”

    那个逆子这么喜欢这个丫头，定然也快被气疯了吧？她现在都能想象得到，在文华殿的大殿之前，百官的面前，当塔罗王子提出这个议和条件时，他脸上又急又怒又无助痛苦的表情。

    皇兄是不喜欢打仗的，那西北边关又是长年征战，又是暴民判乱的，为了给军士们发粮饷，国库的银钱是一拨又一拨的发了下去，现在户部的官员们是隔几天就哭一次穷，谁不想国泰民安，过富足安康的生活，倘若这种生活只需要一个女人就能换来，这怎么说也是一件极为划算的事情。

    就是那些文武百官们也巴不得世子将这个女人给献出去吧，倘若议和不成战争不休，杨凌这个女人不仅成了红颜祸水，就连徐舒玄也能遭到千人指骂——算算这还真是一件让人身心愉悦的事情。

    于是，长公主迫不及待的问：“那世子答应了吗？”他就是不答应也不成吧？我就不信他能当着皇上和文武百官的面拒绝，他的拒绝就能直接导致两国结盟的瓦解。

    长公主还在心中得意的想着，那个给她传达消息的线报却埋下了头，支支唔唔的说道：“世子没有说答应，也没有说不答应，却是在朝中大骂了那位塔罗王子和缄口默然的朝臣们！”

    徐舒玄那样的人还会骂人？长公主惊讶之余不免唏嘘，就追问道：“他骂什么了？怎么骂的？”

    那人就答：“世子说，我大眳是礼仪之邦，就是和亲，也不可能让一个有夫之妇去和亲，大金国提出如此要求，到底是可汗之意，还是塔罗王子殿下的一己之私？用江山换美人，如此不明智之举，应不是一个草原上的枭雄所为！”

    长公主不由得眉梢一挑，这个逆子竟然还能说出这样的话来，却又不得不承认，他还真是一语道中要害，那大殿之上，也不知塔罗王子是否露出了破绽。

    当然，她还有更想不到的，就听那人战战兢兢的又续道：“世子还说，我大眳又不是无人可用，将士们还在西北奋勇杀敌，且有捷报传来，此战并不是不可胜，而且世子夫人在一个多月前还捐出了万贯家产以资军用，现在胜败未定，就要将她送去他国，是否助长了他人之气，又寒了战士们的心？”

    长公主听完，差点没将一口鲜血喷出来，这个逆子，好一张舌灿烂花的嘴。

    “那皇上怎么说？他竟敢说出如此狂妄之词，那就是对圣上的不敬，皇上没有冶他的罪吗？”

    那人正想说，当时的情形，就连皇上也被驳得哑口无言，呆了甚久才闪烁其词的说了一句话。

    “容朕再考虑几日，徐家卿和塔罗王子殿下也再回去好好考虑一下。”

    这便是留有余地？但皇上的言外之意已经是站在了徐舒玄的这一边，只是让他好好想办法解决掉塔罗王子这件事情罢了！

    这样一来，便对塔罗王子不利了！

    长公主有些烦躁的皱起了眉头，就在这时，她后面的寝殿里钻出来了一个人，这个人身形高挑婀娜，面罩轻纱，显然是呆在屋子里许久了，又听了这线人与长公主之间的对话，便有些呆不住了，一出来就对那线人急着问道：“那世子可有答应娶那位金国的公主？”

    那人朝这名蒙面女子看了一眼，眸光中闪烁一丝疑光，既而结结巴巴的答道：“世子……拒绝得很干脆，他说两邦友谊，结的是皇亲，他又非皇室宗亲，不敢代为受此尊荣。”

    女子的眼神立时就黯了下去，漆黑的眼珠如同暗夜一般诡谧，那人不禁就吓得一哆嗦，低下了头去。

    “好了，本宫知道了，你再回到宫里去吧！”长公主也有些垂头丧气的摆手道了一句。

    那线人便施了一礼后就快速的走了。

    他一走，那个面罩轻纱的女子眼圈一红，便刷地一下掉下了泪来，她十分的不甘心，就埋怨长公主道：“我就知道，塔罗王子的这个办法根本不可行，大哥那么聪明的人怎么可能会上他的当同意和亲，他说得对啊，他又不是皇家的人，凭什么要代皇家人娶大金的公主，我早就说过，唯一的办法就是杀了杨凌，让我来代替杨凌守在大哥的身边，你们就是不听，塔罗王子在樱士馆阻止了我去杀她，可为什么母亲您刚才明明有机会的也没有动手？”

    “是不是你们根本就没有把我的事情放在心上，你们根本就是在利用我？母亲，你骗得我好苦，我原本以为自己是钟磬的女儿，可是竟然有一天，你告诉我，我的父亲另有其人，我好不容易接受了这个事实，下定决心离开了徐家，过着不见光的日子，现在我只想要得到一个人，你们却都不肯帮我!”

    大概是从来没有见过一向温婉端庄的女儿竟然会发这么大的脾气，长公主呆愣了一刻，随即便有些慌神，说了句：“明烟，你胡说些什么，你……你赶紧跟我到内室里来！”就迅速的将女儿拉进了自己的寝房。

    “你是我的女儿，怎么能做别人的替身？明烟，你相信你父亲，他绝对有办法能让徐舒玄答应娶你的，皇上不是说了给他们七天时间考虑吗？皇上没有当场拒绝，说明还是有希望的，只要皇上还想议和，那么他就不得不答应你父亲的议和条件……”

    长公主说到这里，眸光微微一闪，似想到了什么，竟勾起唇角窃笑道：“是啊！你大哥不是说，现在西北战事状况很好，已有捷报传来吗？他不过是仗着大眳有希望赢得这场战争，才会这么狂妄的在朝堂上斥骂朝臣。若是这场仗，我大眳军败，皇上和朝中的大臣们就会有新的想法，皇兄本来就不是喜好打仗的人，这样一来，他就不得不议和，何况在西北作战的人还是杨家军，要知道杨家军这三个字就跟当年蒋家军一样，都是皇兄心头的一根刺！”

    徐明烟听到“大眳军败”，心头略微咯噔了一下，似有怯惧和犹豫，可是只要想到若是能让杨家在这一场战争中受到重创，最好是多死几个杨家儿郎，这对杨凌一定是最好的打击！

    只要杨家落败，杨凌没有了她这个外祖家来作为靠山，她在这个魏国公府里势必就会成为了一个孤立无援之人，不但府中妯娌们不会再敬她，魏国公不会再看重她，就连大哥一定也会厌弃她吧！

    真正靠美色又能拴住男人多久？

    “母亲，您是有什么想法了吗？可我听说，杨家军十分的骁勇，自从昌国公与杨茗钰带了援军去后，那捷报传来了已不止一两次，只是那俺答汗不肯停战认输，便一直与我大眳军周旋着！”

    长公主笑了笑道：“要想让杨家落败，当然不能干等着他们自己战败，最近是有捷报传来不假，但是我们也可以让那捷报不再传来，或者说让它多一些其他的内容。”

    长公主说得意味深长，徐明烟不甚理解，母亲所说的是在军情传送上作文章吗？可是这怎么可能呢？正想着时，就听长公主又含蓄的说了一句：“这次皇上派去的援军中，其实也有我们自己的人。”

    徐明烟就看着长公主，好似明白了什么。

    这时，寝房之外传来了秦嬷嬷的声音，听起来似乎很焦急，低声喊着：“长公主殿下，大事不妙，奴婢，奴婢来给公主殿下请罪来了！”

    长公主脸色一变，立刻掀了帘子，走出去，就见秦嬷嬷哭丧着脸，一副极为惶恐的样子。

    “出什么事了？”长公主问。

    秦嬷嬷双腿一软，立刻跪到了地上，就答道：“今日奴婢按长公主殿下的吩咐，安排了一些死士到听雨楼中办事，原也是下达了死令，若是寻不到公主殿下想要的东西就一把火烧了大少爷的书房，可是奴婢派去的那些死士一个也没有回来，就连那个负责在后院放火的小桃也不见了。”

    “你先前不是说事情都办好了吗？”长公主愕然之余，有些气愤的问。

    秦嬷嬷又哆嗦着磕了一个响头，泣声道：“奴婢该死，当时奴婢是看到听雨楼中有浓烟滚滚，且一群仆妇小厮们叫喊着走水，慌慌张张的忙成一团，就以为事已成了，可没想到这些人……”说到这里，她又立刻摆出一副担保的肃容，“不过，长公主殿下放心，那些死士是开不了口的，绝对不会将公主殿下的密秘说出去，就算他们落在了大少爷的手里，最坏的结果也就是现在都已经是死人了……不如奴婢再寻一个机会，下次一定亲自将事情办成了再回来向公主殿下禀报！”

    一听说再寻一个机会，长公主登时就来了火。

    “你以为这种事情还会有第二次机会吗？世子是什么样的人，你还不知道，恐怕事情没有你想得那么乐观，他身边的那些暗卫也是极不好惹的，还有杨凌这个丫头，自从她进了这个魏国公府，那听雨楼就跟铜墙铁壁一样，本宫想安插个人进去都不成，今天能将她叫到丹阳殿里来是出其不备，怕是以后她心里有了防备，就不会那么容易上当了！”

    长公主这一番话立时让秦嬷嬷面如死灰，只得连声赔罪。

    长公主心中虽有失望和不耐，但一想到秦嬷嬷毕竟是跟了自己二十多年，从兴献王府到钟家又到魏国公府，不知道经历过多少事情，这主仆的情份似乎比之自己亲生母亲还要亲一些，至少她还是忠心的，便也干脆算了，暂不追究责任。

    此时此刻，她正好想到的是另一件事情。

    “今日好像是景王与昌国公府张小姐大婚的日子，本宫听说世子与世子夫人都收到了卢靖妃的请柬，现在他们出去了吗？”长公主转而问另一名仆婢，命令她出去打探一下消息。

    那婢子应命去了，不消片刻就回来禀报道：“世子与世子夫人刚刚上了一辆马车往东走了！”

    长公主点头一笑，挥手让那婢子退了下去，再整肃了面容，对秦嬷嬷命令道：“一次事情办砸了不要紧，本宫现在就给你代罪立功的机会，多带上一些死士，去一趟安国公府，给本宫将杨秋璇抓来！”

    徐明烟听罢，就提醒道：“父亲前段时间不是到安国公府去抓过杨秋璇吗？连父亲都没有成功捕获她，现在安国公府中已加派了守卫，岂不是更难了？”

    长公主就笑道：“你父亲上一次的确有些鲁莽，不过，这一次本宫会想办法将她引出安国公府，只要她出了安国公府，身边又没有杨茗轩的庇护，要抓她一个女人又有何难？”

    秦嬷嬷听完立时便阴恻恻的笑了起来，摆出一副胸有成竹的样子答道：“是，公主殿下，奴婢这一次定然不辱使命！”

    秦嬷嬷领命走后，长公主才暗暗的握着拳头，心焦如焚起来，也不知道那逆子到底有没有查出什么，她必须在他找到确凿的证据前，给他下一个圈套让他分不了身，那就拿杨家来开刀好了！

    长公主在谋划着这些的时候，韩凌与徐舒玄已经到达了景王府，下了车之后，韩凌看到那府门前所停着的一长排的马车有些惊讶恍神，要说，景王大婚之日，门前车水如龙，宾客满盈再正常不过，可是韩凌却想到了前世她与景王成亲时候似乎没有这么多的宾客，前世除了她名声不好，也有许多大臣为了不落下话柄而避着景王，只派了几名女眷来观礼。

    不过，如今的景王也确实不比从前，经香妃从掖幽庭逃走一事，杜康妃至今仍在审查之中，裕王隐有落败之势，皇上也越来越偏向于景王，故而以前再怎么保持中立的大臣也渐渐靠向了景王一方。

    卢靖妃大概也是想趁此景王大婚之日，想要多结交一些朝臣与勋贵吧！

    若不是因为张玉瑶，韩凌是真不想到这景王府来的，因为太过熟悉，她实在是不想再激起那些无意义的回忆，于是，当徐舒玄牵着她的手走进景王府的时候，她还真是有一种想要逃避的冲动。

    但舒玄的身份还真是不想让人注意到都不行，只听耳边不但的有奉承之语聒噪得不行，还有人以一种怪异的目光打量着她，让她不明所以。

    后来还是有人说漏了嘴，就在韩凌被分到与一些有诰命在身的女眷在一起时，有一位夫人用帕子掩了嘴笑说道：“都说魏国公世子是个爱妻如命的，我今日也可算是见识到了，想那能在朝堂之上为了自己的妻子怒斥皇上与众臣的又有几人，世子夫人可真是一个有福之人，说是倾国红颜也不为过！”

    这话乍一听上去像是奉承人的好话，可是到了最后一句就有些严重了。

    韩凌就问了一句：“卢夫人说什么我怎么听不明白，什么叫作在朝堂之上为了自己的妻子怒斥皇上与众臣？谁做过这样的事？”

    卢夫人当时哑了口，正要说什么，就听另一妇人的声音道：“卢夫人这话可不能乱说，世子哪里只是为了自己的妻子，而分明是维护我大眳的尊严，若是让一个番蒙人如此嚣张跋扈的在朝堂上立了上风，丢失的又是谁的颜面？”

    卢夫人听了这话不由得脸色一红，就见一个梳着堕马髻身穿秋香色对襟小袄，配同色综裙的妇人牵了一个长相英丽的小娘子正向这边走来。

    有人对她说道：“这位便是兵部侍郎杨大人的夫人卫夫人！”

    韩凌看见来人后不禁也是一笑，正朝她走过来的两人不正是五舅母和杨歆表姐吗？

    韩凌再朝她们二人身后望了一下，不免有些失望，五舅母和杨歆表姐都来了，可是娘亲却没有来，难不成因为她是和离过且至今未嫁的女人，在别人眼里就是无福之人，所以便不在受邀之列，转念又想，也罢，娘亲习惯清静了，也不喜欢这样热闹的场合。

    “找什么呢？你是在找姑母吧？”就在她失神的一瞬，杨歆已来到了她的身后，故意打趣道，“姑母可不愿凑这热闹，她让我来陪你好好聊聊天，咱们表姐妹也好久不见了，是该叙叙旧了！”

    韩凌就笑了一笑，这时，杨歆又将她拉到一旁，在她耳边小声说道：“你听说了吗？西北那边已传来捷报了，四伯已将那些鞑子赶出了大同，而且四伯寄回来的书信上说，三哥和徐五少爷立了不少战功呢？徐五少爷可是深入腹地，才将那所谓的奇门阵法给破解了的！”(未完待续。)