
    韩凌只是心中很不踏实的有一种不祥之感，不幸的是，这个预感果真灵验了！

    当他们赶到安国公府的时候，就被告知，杨夫人未时三刻的时候就出了门，直到现在都还没有回来，五老爷和三少爷都亲自出去找了，家里就剩下一些女眷和仆婢们。

    杨歆都急得快要掉眼泪了，在屋子里来回跨着步，就对着汀兰苑里的仆妇们劈头盖脸的训斥起来：“你们是怎么回事？姑母去了哪里，干什么去了，你们都不知道，四叔早就跟你们再三交待过了，一定要仔细跟着姑母护着她的安全，前段时间家里还进贼了，姑母险些被人掳走，你们难道都忘了吗？”

    一个丫头就被批得哭了起来，耸动着双肩道：“六小姐，夫人她不让我们跟着，夫人说她只是去见一个人，很快就会回来……”

    韩凌连续听到“家里进了贼”以及“夫人是去见一个人”，便忍不住问杨歆道：“表姐，你刚才说什么，家里进了贼?我娘亲险些被人掳走？”

    杨歆连忙捂了捂嘴，心道：这事儿姑母不让我乱说的，可我还是一心急就说出来了！

    可既然已经说出来了就没有收回去的余地了！杨歆干脆坦白道：“是啊！自从你嫁进魏国公府后，我们家就已经进了三次贼了，这头一次，被父亲发现得早，他们偷盗未遂就逃走了，第二次，来的那些蒙面人跑到父亲的书房里翻箱倒柜的找了一圈，最后也是被父亲逮住了人，可没想到父亲还没问什么，那人就自己服毒自杀了，这第三次，也就是几天前的事了，来的几个红衣蒙面人，武艺更高强，来势更凶猛，竟然闯进了汀兰苑，使用迷香，想要将姑母掳走，还好姑母的警觉性强，没有中那迷香，叫了这汀兰苑周围所布防的侍卫进去救援，才没有让那些红衣蒙面人得逞。”

    “因为这三次进贼的事情，五叔已经很谨慎了，派在姑母身边保护着的侍卫都是身手不凡的，可没想到，这次姑母竟是自己被人引了出去！”

    杨歆一边说着，韩凌的脸色就一点点的下沉，杨歆不知道那些红衣蒙面人是什么人，可韩凌心里如明镜一般，那就是塔罗王子身边的那些死士，她在樱士馆见过的，甚至在梦中也有梦到过的，塔罗王子训练的这些死士有十分高强的应战能力，就像是比常人增强了一倍的迅捷和勇力，十分可怕。

    原来塔罗王子早就对母亲下手了，因为没有成功抓到母亲，所以才会想到让韩嫣将她引至樱士馆，再行劫持，可是这一次，母亲出了安国公府，事情就有些不妙了！

    韩凌转向刚才那哭哭啼啼的丫鬟问：“夫人为什么突然要出去见一个人，可是有人送了什么书信过来？”

    那丫鬟连忙点头道：“是的，是一个小孩子送来的信，阿顺没有防备，就将信给了夫人，可谁知夫人看完信后就脸色大变，然后吩咐我们给她梳妆更了衣，最后硬是没带上一个人就出去了，子砚和子墨想要跟上去都被夫人给赶了回来！”

    母亲真的一个人也没有带出去？这句话却是真的将韩凌吓到了，直觉这次母亲很可能已经落入了塔罗王子的手中，可是塔罗王子的最终目的是为了见到师傅，还有得到她手中的这一块血玉石……

    师傅……此时此刻，她是如此渴望师傅能来救母亲，可是舒玄已经告诉了她，师傅也去了西北，并与墨玄见过面，这个期盼怕是有些不切实际了！

    不过，这一次还真让韩凌给期盼到了！

    大约戌时三刻的时候，杨秋璇就回来了，当然，她不是一个人回来的，身边还有五舅舅和曦之表哥。

    五舅舅和曦之表哥的脸色有点不好看，杨秋璇更是失魂落魄。

    杨歆见到他们，率先欣喜若狂的跑上了前去，拉着杨秋璇问：“姑母，没事吧？你都去哪里了，到现在才回来，吓死我们了，咯，您看，世子和世子夫人都来了！”

    杨茗轩和杨曦之见到徐舒玄后，自是郑重的施了一礼，语含歉意道：“真是抱歉，还惊扰了世子爷前来探望，舍妹毫发无伤，让世子和世子夫人担忧了！”

    徐舒玄就认真的回了句：“五舅太客气了，母亲有事，我们岂能不来？”

    接着又正色问：“不知到底发生了什么事，五舅可否告知详情？”

    看杨秋璇失魂落魄的样子，定然是问不出什么来的，而且他也不好当着杨秋璇的面问。

    而这个时候，杨秋璇已经将韩凌拉到了一边，握着她的双手问东问西的有些语无伦次，却是极尽担忧和关切，有时候还有片刻的失神。

    杨茗轩将徐舒玄请到了一间待客的暖阁，命人沏了壶茶上来，两厢落座之后，才认真的说道：“舍妹是收到了一封书信，被诓骗去了樱士馆附近的一家茶楼，说是去见一个人的，舍妹不肯说，我也没有追问，可是，她还没有走进那家茶楼，就在一条巷子里受到了一群人的突袭暗算，多亏一位江湖侠士正巧路过时救了她，才没有让她落入贼人之手。”

    “江湖侠士？”徐舒玄喃喃了一声，又问，“那些突袭母亲的到底是些什么人，五舅可知道？”

    杨茗轩面色微凝，看着徐舒玄露出一丝难处。

    犹豫片刻后，他终是开口道：“我们跟踪其中一名受伤的刺客，找到了为首的人，是一位年过四旬的老嬷嬷，我们本想拉她去见官，可这位嬷嬷威胁我们说她是长公主身边的人！”

    徐舒玄几乎可以肯定的猜到，这位嬷嬷一定就是秦嬷嬷，而长公主如此不计后果的打起了杨秋璇的主意，是否也与那颗血玉石有关呢？

    “五叔应该没有将那位嬷嬷放了吧？”徐舒玄再问。

    杨茗轩脱口就道：“自然不会，我倒想知道长公主这是何意，为何要劫持舍妹？”

    眉宇间难掩怒气。

    徐舒玄便有些愧然道：“五舅，对不起，母亲恐怕也是受了我的牵连。”

    杨茗轩听罢起初一怔，既而轻叹了一口气，他心里自然也明白长公主与世子之间绝非外人所见的母慈子孝，原也想不过就是内宅里小闹小斗一下，可未想长公主竟然将手伸到了安国公府来。

    “五舅，可否将那那位嬷嬷交给我一下？”徐舒玄见他发怔，又提出此要求。

    杨茗轩没有私毫犹豫，让阿顺去将子墨和子砚叫了来，不一会儿后，子墨与子砚便将一个用黑布袋套了头的婆子给押了进来。

    婆子还在挣扎哼唧着，头上一物唰地一下揭了开，嘴里的东西被拿掉后，她正要破口大骂，就被一双手强行的抬起了脸，这一看，一双珠黄的眼睛立刻睁得滚圆——那坐在紫檀木桌旁的狐裘男子不正是世子爷吗？

    原本她还想以长公主的身份来压一压这个杨茗轩，可是一看到徐舒玄，那满目的跋扈猖狂瞬间便转化成了惊惶畏惧，她现在满脑子想的都是，长公主的密秘是不是已经被世子发现了？

    不过，她立刻便给自己找了一个安慰的理由，那些死士的妻儿性命都掌握在她的手中，谁敢说漏嘴！

    “大少爷，老奴再怎么不是，也是你的长辈，你就是要教训老奴，也要看看你母亲的面子吧？”

    这老婆子到了这时候还敢在世子面前狗仗人势的充长辈！子墨与子砚都不禁在内心唏嘘，连长公主身边的奴材都敢如此叫嚣，那世子爷和世子夫人在魏国公府里岂不是更加举步维艰？

    就见徐舒玄还是不紧不慢的端起一只碧玉茶盏，饮了口茶，冷笑了一声道：“谁是我母亲？”

    秦嬷嬷一时哑口，直觉告诉她，这个素来脾气甚好温润如玉的少年也已经不想再伪装下去了，他是不是也想开始清算了？

    就在她这样想的时候，徐舒玄已慢悠悠的起了身。

    秦嬷嬷这才发现，这少年身姿挺拔如玉如松，竟无半分病态的样子，以前她安插在听雨楼的婢子不知给他灌了多少毒药，竟然也没能毒死他！

    “世子爷，虽然长公主殿下不是您的生母，但她也是国公府里的主母，名义上，您还是要尊称她一声母亲的，而且公主殿下自嫁到国公府来，可曾有溥待过世子爷？倒是世子爷屡次拒绝长公主的好意，还多次言语相激惹您的母亲生气，你就不怕，老奴也去官府告世子爷不孝！”

    徐舒玄就笑了，他负手而立，根本也没有看秦嬷嬷一眼，只道：“那倒是，自长公主嫁入魏国公府以来，还真没少往我听雨楼中送东西，有毒的衣物以及专门负责在我饮食中下药的丫鬟婆子，按照你们的推算，我现在是不是已经是个死人了！”

    秦嬷嬷听罢，身子一抖，目光就有些躲闪，连忙低下了头去，反驳道：“谁说那些衣物有毒了，世子爷莫要冤枉长公主殿下，那些贱婢想要毒害你，你告诉长公主殿下将她们处决就是了，何必奈在长公主的头上？”

    “这么说，嬷嬷还是承认那些婢子在我饮食中下毒了？”徐舒玄反问。

    秦嬷嬷登时一愣，竟找不到理由来反驳，就干脆不耐烦的说道：“那不是世子爷自己刚才说的吗？跟老奴承不承认又有什么关系？”

    这时，连子砚和子墨都忍不住低声笑了：这个婆子到底没有多聪明，世子只是稍稍一诈，她的话就漏洞百出，越是想赖得一干二净，就越显欲盖弥彰。

    “秦嬷嬷，其实我还是懂一些药理的，一般有毒的药材，我也能辨别得出来，不然我也不会吃了七八年的毒药还不能如你们所愿。”

    徐舒玄笑着，又从容的提步，走到了离秦嬷嬷一个较近的位置坐下，整肃了面容，续道：“既然今天都把话说开了，那我们就来算算总账，可好？”

    “你是长公主殿下身边的老人，她做过什么事情，应该都不会瞒过您，更有甚者，有些事情就是您亲手去办的，就比如说今天对我母亲的劫持……”

    他说到母亲的时候，秦嬷嬷愣了一下，反应了好半天似乎才明白原来他口中的母亲指的是杨秋璇。

    “长公主让你来劫持母亲，就是想得到她手中的一颗血玉石吧？”

    秦嬷嬷一听血玉石，立刻叫道：“什么血玉石，老奴不知道，世子莫要无中生有！”

    “那就是怕我会查出什么证据，你们想利用母亲来威胁我？”

    原来真正的陷阱在这里！秦嬷嬷脸色一白，面对徐舒玄那仿若能洞悉一切的目光逼视，赶紧又躲闪着低下了头去。

    “什么……什么证据？世子在说什么，老奴怎么听不懂？”

    她结结巴巴的说道，却更加肯定了徐舒玄内心的猜测。

    “秦嬷嬷，你现在没有必要再装无知，今天听雨楼中走水一事你办砸了，现在又没能劫持到我母亲，回去以后，你怎么向长公主交差？难道还想戴罪立功吗？”

    很显然，依长公主的脾气，哪里还会给她戴罪立功的机会？

    秦嬷嬷顿时像泄了气的皮球，瘫软在地上，心一横便道：“不错，老奴劫持杨夫人确实是为了一颗血玉石，不过，那与长公主没有多大关系，就是老奴自己想要，世子若是想替你母亲出气，就杀了老奴好了！”

    “那秦嬷嬷可知道那颗血玉石是用来干什么的？”徐舒玄没有理会她的激将，继续正色问。

    秦嬷嬷哪里知道，她只是按长公主的吩咐抓了杨秋璇回去复命就好了。

    “你不知道，却为什么要那样的东西？又怎么知道我母亲手里就有这样东西？”

    徐舒玄这样一问，更是让她心虚得无以复加。

    秦嬷嬷面如死灰，就梗着脖子喊道：“世子爷别想从老奴嘴里问出什么，老奴是什么都不会说的！既然落到了世子爷手里，要杀要刮悉听尊便！”

    这老婆子还逞起了英雄！子砚与子墨不由得在内心好笑。

    本想看看这位世子爷会怎么惩罚这个老婆子，可谁知竟听到一句：“秦嬷嬷说得对，你是长辈，又是长公主身边的人，我应该敬你，其实我不喜欢杀人，若是杀了你，长公主必会来找我夫人的麻烦，我并不想闹得后宅不宁，这次就放你走，而且，你想要的那颗血玉石，我也会向母亲讨了来让你带回去！原也不是什么了不起的宝物，长公主若是喜欢，那就送给她好了！”

    秦嬷嬷听完心中登时一喜，又有些不相信的看向徐舒玄，心道：他会这么好心的将那颗血玉石给他？

    可就在这时，徐舒玄真的走出了这个待客厅，不一会儿，就和杨秋璇以及韩凌一起走了回来。

    韩凌将一颗血玉石抛到了秦嬷嬷的手中，就对杨茗轩说道上：“五舅舅，放她走吧！”

    杨茗轩轻皱了一下眉头，但见他们三人似商量好了一般，必然是另有计策，便也点了点头，命子砚与子墨将秦嬷嬷送出了府外。

    而离开玉树胡同走了很远的秦嬷嬷似乎都还没有回过神来：世子竟真的就这样放了她，而且还白白的送了她一颗血玉石，世子一向足智多谋，莫不是对她设下了什么圈套？可是直至回到魏国公府，她也没有发现有什么异样，便又仔细将徐舒玄的话琢磨了一遍，从中总结出了一个理由：是了，世子疼媳妇疼得不得了，他是怕长公主日后会给世子夫人找麻烦，所以才想着借此缓和一下她们的婆媳关系。

    秦嬷嬷没有任何心理负担的就将这颗血玉石交到了长公主手上，主仆二人自是高兴得意了一场。

    与此同时，安国公府的待客厅中，杨茗轩也问起了徐舒玄：“为什么要将那颗血玉石给她？”

    徐舒玄如实答道：“五舅应该知道护城河边浮尸案，皇上将这个案子交给了我，其实我现在手中已经有了一个人证，他原也是此案的受害者，可以证明此案的幕后主使者就是樱士馆的老板所为，不过，他还不知道这位老板就是大金国的塔罗王子，经那位受害者的口供可知，塔罗王子似乎抓了不少身强体壮的男子，对他们进行药物控制和训练，有的人承受不了就发狂而死了，那些尸首被毁去了面容之后丢至护城河边。”

    “我现在就是想找到他训练这些死士的巢穴。上次他在樱士馆意图劫持阿凌，就想得到母亲手中的一颗血玉石，听母亲说，那颗血玉石正是他训练间谍和死士的武器，所以我便想干脆以此为饵，让长公主帮我们找到那个巢穴！”

    “你又怎么知道，长公主一定会知道那个巢穴？”杨茗轩反问。

    徐舒玄便是一笑。

    韩凌就插了一句话道：“五舅舅，长公主与塔罗王子似乎关系匪浅！上次我去樱士馆，也是长公主授意了韩嫣引我去的！”

    杨茗轩的脸上一时间也露出难以置信的诧异，顿了片刻后，才继续问道：“塔罗王子以议和为名，潜伏在我大眳皇城之中，又掳我大眳之人用来训练死士，他是想干什么？”

    徐舒玄的脸色顿时变得很凝重，让杨茗轩也有了不好的预感，过了好久，才听韩凌说了一句：“舅舅，塔罗王子与裕王殿下私下来往密切。”

    “难道他们……”

    杨茗轩放低声音，尽量不让自己打颤：“是要谋反？”(未完待续。)