
    夜色逐渐降临，天色昏暗，九日依次落下。liudianxing.com

    而李耀此刻还在树林中转动，唯一不同的是，他的身上满是血迹，脸上到都是坚毅。

    想起此前李耀不由心忌，自己在树林中寻找出路，没有想到，自己竟然遇见一些长相极为怪异的家伙。

    六头蟒蛇，自己从来没有见过的家伙，一看见自己，巨大的獠牙，散发暗光，飞身扑过，瞬间就掠过，直接在自己右手，撕下一大快血肉，也幸亏自己躲避及时，急忙翻滚在地，巨蟒露出獠牙，在掠过。

    可就那瞬间，鲜血狂飙，李耀身体一阵疼痛，李耀从来没有经历过这般，差点吓昏过去，但李耀知道，如果自己晕倒，必死无疑，拼着一股劲，李耀急忙扯下衣袖，包裹着右手肩膀，看着巨蟒，快速躲避。

    李耀都未曾注意一件事，那就是自己的速度，绝对是极快，只是自己初来乍到，尚不清楚。

    当时李耀可谓是心中恐慌，从来没有见过的家伙，恐怖，还没有见面就向自己扑过来，巨大的蟒蛇，仅仅是身体就足有数丈，李耀估摸着这个家伙绝对有吨重，向李耀扑来，李耀极为心惊。

    蟒蛇身上的蟒纹散发光泽，富有灵性，看起来格外美丽，只是扑过来的时候，李耀心中十分害怕，那还有注意力去注意巨蟒的花纹，只是刻意躲避，避免受伤。

    血盆大口，张开，还带有嘶吼，数十米的躯干盘起，高高扬起的头颅，黝黑的眼睛，锋刃的獠牙，还带着晶莹的毒液，犹如李耀在地球上看见过的威尼斯水怪，那个时候，李耀知道那都是美国特效技术合成的。

    而眼前，却是真实的怪物，这没有一点玩笑。

    巨蟒惊魂，李耀慌张后退，步伐踉跄，巨蟒撞向李耀，被许多大树阻挡。

    嘭。

    几人都难以合抱的大树，被巨蟒撞飞，数百米的树林，腾飞，飞烟滚滚。

    李耀努力的想要举起匕首，而六头怪蟒，周遭散发出压力，李耀的手臂举起都有些困难，别说举起手中的短小的匕首。

    李耀心中苦涩，自己头遭穿越就如此这般局面，真是，能说运气好吗？

    害怕中，胆从心间冒起，而自己念头勇气频生。

    李耀突然间，发现，自己手中，悠然升起，周遭的天色成漩涡，肉眼可见的灵气向李耀腾来。

    “这，不会就是灵气吧。”李耀也算是网文老手，穿越而来，只是片刻，早就明了，借助这般运气。

    李耀也不知怎么来的勇气，步伐流云，与巨蟒相撞，而他的手中，却是那柄匕首。

    虽是钝器，尚不锋利。

    而六头巨蟒，身上鳞片鱼鳞铁甲，更是极为庞大。

    但是，李耀却不相信，这匕首没有用处，会出现在自己穿越的地方，或许是老天爷的意思。

    李耀从不相信天，只相信自己，但自己都能够穿越，李耀就不得不怀疑许多事情。

    李耀的右手握着匕首，分明能够感觉匕首传向他的感觉，竟然是幸福。

    李耀还震惊一件事，这匕首，有灵，这不得不让李耀重新审视这把匕首。

    甚至匕首传向他的感觉还带有一点颤动，甚至鼓舞李耀向巨蟒射去。

    脖子一刀，横竖都是死，但李耀却有了些勇气。

    而灵气萦绕他的周围，甚至强行向他身体涌去，李耀明白，或许这是这个世界的修炼来源。

    但自己没有办法利用，李耀看着灵气涌来的瞬间，就明白自己身体内绝对拥有某些东西，或许是小说中所说的金手指，心中也不在害怕，甚至有些勇气。

    眼下也不能够管那么多，灵气囤积在他身体，借助灵气。

    轰。

    李耀在巨蟒再度袭来，獠牙甚至快要碰上自己瞬间，自己看清楚，心中鼓起勇气。

    脚步流转，自己从背后射去，直接暴刺，竭尽全力，匕首接触巨蟒的瞬间，直接刺进去，犹如切豆腐一般。

    巨蟒猛然般的剧痛，身体从尾部开始，猛烈的抽动，别说其他，大力直接把李耀拍出，李耀被打到地下，口中鲜血喷出，而手中的匕首还被插在巨蟒身上，巨蟒扑哧几瞬，四周浓烟被拍起，李耀满脸惊讶，这巨蟒，尽然这般难以对付，李耀还没有想到接下来怎么办。

    划拉。

    一股鲜血直飙，巨大的蟒身，从天而降，大地巨响，原本盘起的躯干，这时径直落下，

    血，流向四周，它的身上，一柄匕首插在身上，孤立在那里，身上七色融合，哗啦的吸收着巨蟒的鲜血，龙窍尾状态的匕首，李耀肉眼不能看见。

    六头的蟒眼都十分不忿，怔怔的看着，六头都扭头看向匕首，十分不甘。

    噗嗤。

    李耀也有些不可置信，没想到，匕首竟然这般厉害。

    那么钝化的匕首，李耀还有些担心，因此，用尽全力，也不敢说绝对刺进，就算刺进，李耀也不知道是否有用。

    这头巨蟒，竟然直接被匕首刺进，甚至杀死，可谓锋利异常，堪比神兵利器。

    李耀抹了嘴角鲜血，看着巨蟒，又直接从巨蟒身体中拔出匕首，血色溅落。

    望着手中的匕首，李耀没有言语，他也不知道这物是怎么一回事，明明十分钝重，却锋利的刺进。

    李耀的心态也在逐渐的变化，也许他都没有明白。

    血腥味扬起，微风从西北吹来。

    李耀突然想起一个细节，如果这个世界真的是玄幻世界，那么，这里是不是与小说中类似。

    李耀想起这里，手中却不停歇，扬起匕首，直接从蟒蛇身体刺进，然后伸出左手，掏进蛇的身体，手在其中摸索。

    好一会，突然感到异样，眼色有些高兴。

    手上，一块兽丹模样，小小的蟒蛇印记，上面紫气萦绕，彰显不凡品质。

    李耀极为兴奋，没想到竟然真的有。

    李耀看着手上的兽丹，怎么说呢。

    或许这叫内丹，也或许叫兽丹，李耀也是在玄幻小说中看见，小说中的主角外出历练，遇见强大凶兽，种类高贵，血脉高贵，或许拥有独一无二的内丹。

    小说中所说，这种丹药也算是主角的奇遇，增长修为，炼制兵器，炼丹，这种丹药都是主角的标配。

    李耀前世所写的小说，也曾经许多次安排主角获得类似的东西。

    他先前也算是死耗子碰运气，没有想到，竟然真的拥有。

    那么，他的用处是不是也是与小说中一般。

    李耀有些暗暗兴奋，或许，这种世界与小说中无一般。

    那么，兽肉呐？

    当然，也没有办法，自己没有储物类似的空间，也只有划拉划下一些蟒肉，就算知道这些东西拥有大用，自己也没有办法。

    也只有弄一点蟒蛇肉，以备自己饿时所食。

    李耀也曾经看过许多小说，主角食兽肉，啖兽血，当时他还不信，现在自己也沦落到这般田地。

    李耀有些苦笑。

    把内丹放在贴身，他还不知道这枚丹药的用处，贸然使用，不知道会有什么下场。

    自己现在修为不清，也没有自己附身的家伙记忆，更不知道这是什么世界，什么地方。

    脑袋完全一片空白，也只是凭借自己曾看过的小说以及自己写小说的记忆，把自己当主角来看。

    可谁知道，这个世界感觉瞬息万变，自己当前也只有找到一些当地人，了解情况。

    也不知道，自己是不是主角，李耀想到。

    不过，李耀收拾了，迅速离开，他可不敢在这里停留许久。

    谁知道，下一秒又会冒出什么东西，不会是比这个更加凶猛的东西。

    这种深林，里面不可避免的会遇见一些凶残的家伙。

    李耀看见的小说也都有一些介绍，许多猛兽都是嗜血，如此剧烈的血腥味，谁知道会吸引来什么家伙。

    果不其然，李耀离开瞬间，看见一头赤炎包围着的青虎，跳动中，那剧烈的破风声，呼呼作响，而它移动的地方，烈火焚起。

    云从龙风从虎。

    而虎更是猛兽之王，李耀不敢多看，更不敢与其对上，先前巨蟒因为身躯庞大，速度其实并不是很快，而这头猛虎，赤焰。

    而它散发的气息更为狂暴，也更加磅礴，绝对比六头巨蟒更加厉害。

    李耀悄无声息的离开，他也不敢惊扰，先前的好运气，恐怕难有。

    不是每次都能够躲避，自己此刻还没有修炼，这是最大的麻烦。

    加上自己不清楚这片深林的位置，迷迷糊糊的，一路上即使李耀极为小心加隐蔽，也是遇见了一些凶兽。

    不过，李耀的眼力劲倒是极高，遇见难以抗恒的凶兽，都是第一时间躲避，能躲避就悄悄离开，不过遇见一些弱小或者熟睡这类，他都是悄无声息，凭借手中匕首，一刀刺入。

    运气也没有那般好，这些兽类也没有兽丹之类的，不过，这般变化，倒是让李耀生存能力有了一些提升。

    李耀附身的家伙，倒是原本就是比较强壮，这几般训练，李耀对于生存之道有了许多见解。

    李耀一路上也是顺手采栽了些许草药，也都是类似他背篓里的东西，至于为什么？

    他目前都未曾有一些记忆，可是作为前世过许多小说的家伙，也大概有些印记。

    看其衣着，加上背篓里的草药，此子也许家境贫困，或许有些难言之隐，家中有些妹妹之类，身患重病，这人就不得不冒险来这般危险的地方采栽草药，想要换取什么。

    结果被别人暗害，死亡。

    也恰恰被自己附身，重活过来，如此这般想象，李耀对于背篓里的草药也有些不一样，这些东西恐怕对于自己也是拥有大作用。

    也因此一路上，遇见类似之物，也是采栽，李耀也希望望到时候自己能够换的一点

    身上背篓也逐渐满溢，不过到不是很重。

    唯一麻烦的就是，背上这些，速度就减缓，加上躲避无处不在的危险，李耀始终没有走出森林，反而麻烦重重。

    不过，这些都是资源，李耀也算是网络作家，自然明白一个道理，没有资源，别想要成长。