
    李耀醒来的第一个念头是茫然，有些呆滞的看着四周，抚摸着脑袋，阵痛传来。

    四周高山峻岭，锋芒毕露，巍巍深林。

    轰。

    而西北方向，李耀清楚的听见四周的响声，声威震天，数不尽的轰轰声，阵阵响起，而那个方向，天空中天昏地暗，浓烟滚滚。

    李耀只感到心中震惊，半响，才回过神来，打量着身旁，四周显得十分古怪，天空不再是蔚蓝，远方，九日争锋，竞相发出光芒。热的出奇。

    树林深处，阵阵嘶鸣，全都是李耀没有听过的叫声，响在耳边，十分恐怖。李耀听来，射人心魄，不由的寒颤。

    一把极其丑陋的匕首落在他的脚边，还有一些极其简单的药材全部被扔在一个小背篓。都是李耀不知道的。

    他心中顿时突现不妙，急忙脱下衣服，随机丢下看清楚上面的模样，显得十分恐慌。

    那上面，都是自己不认识古怪符文，以及一些图案。

    衣衫破烂，但极为干净，衣服整体都是灰色，看起来极为朴素。

    “难道是穿越了？”李耀此刻浮现出来的想法只有一个。

    十分恐慌，难以置信。

    他此前一直不曾相信什么穿越之类，在他看来，那都是小说中的情节，或许吸引人，但绝无可能发生。

    并且李耀只是前世一个网罗写手，职业就是写玄幻小说，也不算大神级别，只能够勉强混的过去，也拥有一票死忠粉。虽然他写过许多的小说，但他明白。

    那就是这些都是编的，或许叫做意-淫吧，完全是吊丝心态。

    甚至李耀在写这些小说的时候，心中都明白，如果真有那样的世界，那么主角绝对没有那么好运气。

    在地球上的李耀都深深明白，弱肉强食，如果真能够穿越，那么自己绝对不会选择。

    没有那种称霸天下，睥睨江山的气质。自己也不可能拥有那么好的运气，如果真滴穿越，一不小心，小命就没有了。

    当然，不得不提一件小事，李耀写的小说很大部分都是虐主，把主角虐的死去活来，最后也许能够称霸。

    李耀在记忆的最后一刻，还是晚上在起创中文网上传自己的小说最新的章节，那就是其中的一个大高-潮，反派被主角打的死去活来，并且主角从反派手中抢到漂亮的妹子，并且声名大震，一跃成为他们那个地区的年轻一辈的强者。看着书评区读者一大的叫好，看着其中的土豪粉甚至大手笔的打赏，飘红，更有几个豪友打赏成为盟主。李耀甚至极为高兴，还喝了一点二锅头，趁着酒意，立马码了一章加更爆发，不过，不小心把旁边的酒全都漏进了插座，而自己却没有发现。

    而先前自己才刚刚把主角的一个敌人，大反派写死。

    没有办法呀，虽然他也是极其喜欢那个反派，其实他对于书中的每一个角色都倾注了许多心血，甚至他把那些人物都当做自己的一个朋友来写作。

    不过一个土豪爆发，飘红希望自己写主角大发神威，装逼一把，打脸反派，甚至把其中的一个反派写死。

    自己也就这么做，就在上传章节的瞬间，自己有些酒意，把身旁的二锅头打倒在电脑旁边，电插头瞬间燃烧，弥漫在电脑，瞬间黑屏。

    而自己却酒醉躺在桌上，不醒人事。

    突然，李耀回想起来，自己快要睡到的那个瞬间，火光四溅，而自己却隐约看见电脑中伸出一只修长手臂，五指成爪，而血迹斑斑，十分恐怖，再自己面前盘旋，而那时候自己早就昏睡。

    而那时自己偏偏昏昏沉沉，极为想要睡觉，早就闷头不醒。

    李耀一阵冷汗冒出，脑海中顿时明白。

    或许那个手臂就是把自己带到这个世界的原因，就是没有那个手臂，自己多半也会死亡吧。

    李耀反而还要感谢。

    李耀心中不知道如何想象，也极为茫然，此前的信仰，如今被打破，前世李耀虽然极其喜欢玄幻小说那种争霸，但真当降临在自己身上，发生在自己面前，自己反而不会高兴。

    李耀此刻记忆全是地球人的记忆，他也算是纵横网文数年，水了龙空许久，深谙套路。

    他甚至此刻抱有侥幸，自己来到这异世，不会是主角吧。

    就是李耀作为读者看许多玄幻文时都十分清楚一个套路。穿越者的福利，那就是主角定律，穿越必主角，穿越必有金手指，甚至穿越者美女身边美女如云。

    甚至网文圈都流传这这样一个套路。

    升级打怪捡宝贝，山洞学院拍卖会

    做完任务下副本，仙界神界换地图。

    天赋奇佳根骨好，修练一年顶十年

    炼丹练器练阵法，我是多面小能手。……

    那么自己呢，虽然李耀在地球上时写小说一直都明白那些都是假的，可是，自己这不明摆着的穿越吗。

    而自己一直不相信的此刻发生，李耀都有些恍惚。

    李耀甚至都有些高兴，自己在地球上也只能是极为普通的人，就是靠小说生活的一个家伙，也没有多少本事，来到这个世界，挺好的。

    至少，这个世界是靠武力生存的，强者为尊。

    那么，自己是不是要牛逼一世了。

    莫不成，从今天开始，自己李耀的名号要响彻这个世界。

    忽然，李耀想起一个尴尬的事，那就是自己没有这个世界的记忆。

    这不合理呀。

    难道是自己穿越了，失忆了吗？

    李耀有些尴尬，这下倒好。

    “不过，没事，也只能走一步看一步，不过，刚才那个响声，不会就是几个人物的战斗吧，这尼玛的狂暴。”

    李耀小说不仅写的多，看的也极为多，不然，自己怎么写玄幻呀，玄幻大部分都是一样的模式，那就是升级打怪，泡妞奇遇。

    李耀盘坐在地，把衣服穿上，把旁边的匕首拾起，仔细把玩。

    甚至他还要一些侥幸，这个匕首一定极为关键，也许关许记忆吧。

    只是，看着匕首，李耀也不得吐槽，这个匕首真难看。

    前世看过许多玄幻仙侠小说的李耀，了解许多兵器，只是看着这个匕首，李耀有些不敢相信。

    匕首匕身七八种颜色混杂在一起，甚至壁厚极为钝笨，看上去十分怪异，只是上面极为不显眼的地方刻着一个寻字。

    李耀虽然在吐槽，但对这把匕首看上去更为珍重。

    这把匕首一定有其不一样的地方，或许这还是自己的金手指，那个寻字一定是那个炼器大师的杰作。

    自己此刻不清楚目前局势，甚至不明白自己穿越的原因，甚至对于这一世的记忆全无。

    再看向四周散落的草药，一股灵性散发，光泽突现，数种颜色。

    李耀也不清楚这些东西的用途，尚不敢随便。

    可以说，虽然李耀没有这种异世经历，但作为一名玄幻写手，想象力，对于这种事件其实十分冷静。

    李耀不明不白，可不想自己丧命。

    只得简单的收拢，顺便又吐槽了一把他附身的这个人，或许叫夺舍，李耀也不清楚他这种算什么情况。

    他身上竟然没有什么戒指板玉之类的，甚至连金手指也都没有出现，连一点提示都没有。

    这叫他怎么玩呀。

    当务之急是先离开这个地方。

    四周森林挺拔，到处都是树木，也都是李耀没有记忆的东西。

    不过李耀看玄幻小说，这种地方多半会有一些野兽猛兽之类，莫到时候一个不小心，还没有开始牛逼闪闪的人生，反而叫怪物挂了，这倒是有些好笑。

    如果我会成为穿越者最窝囊的家伙，自己才不要这种称号。