
    一间阁楼，干净整洁。

    李耀静静的坐在那里，任风轻轻飘动，看着这片土地。

    身体一声声爆骨声，啪啪作响。

    修行，是一种本领。

    耐得住寂寞。

    李耀的双手使出，如探龙之势。

    拳风赫赫。

    猛虎拳，李耀没有落下，一拳打出，李耀只感觉身体响起啪啪声响，爆骨烈烈。

    一共十五招式，李耀忆起，从头到尾。

    施展开来，转念间，李耀把十五式打开。

    空气中，一阵阵破风声。

    李耀长舒口气，身体内部，一股股热流涌出，温暖全身。

    简单的修炼，李耀恢复身体，长跳起来。

    弓着身体，眼神直视前方，一目冷光，悠然。

    配合着手势，呵。

    如猎豹探食，响起阵阵烈风。

    狂风阵阵乱吹，吹不乱自己的衣着。

    好久，李耀才恢复，对于这次简单的修炼，倒是极其满意。

    不久，思索从修炼转向王家。

    “李王两家也算是世代立敌，可是谁也奈何不了对方，一方面是因为两家旗鼓相当另一方面，是因为李家从商，每年向县城那个大家族贡献了许多。”

    李耀望着不弱李家的王家，恢复霸气，一股劲的张狂。

    “王家这些年倒是十分努力，暗中实力也是应该比李家强盛，若不是碍着上面那个，恐怕早就掀起战斗，攻打李家，吞噬掉李家。”

    “早些年间，王家也是多次凭借借口，可惜实力终究不足。”

    “但是李家这些年到逐渐破落，实力不足，也只能够勉强抵御，加上上面的家族庇护李家，可惜了，李家尚有许多人沉迷于烟酒柳巷。这大概就是经商家族的趋势。”

    李耀回归李家后，第一时间就是查探。

    偌大的李家，尚在努力的人极少，许多人都是消极。

    “现在，也不能太过于依赖宋家，宋家只是一只喂不饱的狮子，况且，他实力强大，死死的压住李家，再用不了几十年，李家绝对被吞噬。”

    李耀理明当前局势，也是一阵心悸，前有猛虎，后有猎豹。

    还有暗中的黄灵儿联合王家，尤其是黄灵儿这个人，没有一点感恩之心，该死。

    李耀想起这里，眼中也是狠厉。

    “不管你是何人，我必须三年内把李家带上县城，也算是完成这个家伙的遗愿，然后我再一心追求修炼，唯有实力，才能庇护李家。”

    对于这个摊子，李耀并不想推卸，滴水之恩，当涌泉相报。

    何况是生死之恩。

    无论那一个反派，心中感情也不会灭绝人性。

    李耀摇头，缓缓走出去。

    倒不是散心，只是去完成一件小事。

    还未走出几步，一人拦住李耀。

    一样肥胖的身体，在一个人的身上，偏偏此人还是极其好色，眼神中透露出虚脱。

    为人张狂，一点也不把任何人放在眼里。

    李辉，此人正是李毅之子。

    果真是有其父必有其子，两人皆是一样的模样。

    李耀还正准备去找李毅，没没想到，李辉找上门。

    “堂弟，你来堂哥这里有何事。”李耀淡淡的开口。

    作为李家嫡子，自有一种气势，藐视其他的人，这是小说中关于这类公子的描述。

    论辈分，李辉只是李耀的堂弟。

    以往的李辉也只是李耀身边的狗腿子，不过，显然，经过几天的张狂日子，李辉忘记了李耀。

    李耀自然明白李辉来找他的目的。

    李毅以为他不知道，只是李耀不想说明，但，找麻烦，竟然是李辉这个家伙。

    一身肥肉，满脸横肉，偏偏极其好色，李耀不知道该怎么说他，要不是李家的身份，那有这么幸运。

    李辉其实心中嘀咕，不过看到李耀果真是锻体四重，心中一喜。

    本来，得知李耀消失的他，极其高兴，因为只有他知道，李耀死在那里去了。

    甚至还极其高兴，终于是翻身农奴把主做。

    沉迷于烟花柳巷几日，突然听见李耀回来，心中咕咚一声，还急忙从女人肚皮上爬起来，急急忙忙回家。

    因为对于李耀，他有一种天生的惧怕。

    心中多种感情交织在一起，这几日的潇洒，已经被李耀压住的感觉。

    其实他也是锻体九重，只是以往不论身份，还是其他方面，他总是感觉自己需要仰望男人。

    导致他心里，其实十分变态。

    李辉正准备没有发生任何事的时候，想要装出依旧是李耀身后的李家子弟。

    黄灵儿却突然告诉他，李耀只有锻体四重。

    他的心蠢蠢欲动，突然有些暴喝。

    当时他突然想要笑，笑自己生不逢时，笑自己凭什么只是李耀身后的人。

    李耀看着眼前肥胖的李辉，他对于李辉的心态只是一看，就极其了解。

    废话李耀好歹也是写过多年小说的家伙，论心态的研究，早就把握的十分容易。

    他却不说话，只是看着李辉，看看李辉想要搞什么幺蛾子。

    “果然是锻体四重。”

    李辉不用多看，就把李耀的实力看透，锻体四重，早就不配在在家族中担当什么继承人。

    自己的实力比他高许多，或许。

    李辉的心中蠢蠢欲动，可是看着如以往一样平静的李耀。

    他心中斥骂，“凭什么，你难道不该是脸色变的诚惶诚恐，该是一脸担忧吗?”

    可是看着李耀的脸，他就想喝骂。

    很早就不配柳叶镇四子的地位，却偏偏在李家装出那副模样。

    李辉看着李耀，突然十分想笑。

    李耀有些玩味的开口，虽然他实力不够，但是在青峰山，连练体凶兽都能够杀死的李耀，早就锻炼出以弱胜强。

    加上他的功法秘籍早就比李家的功法还有有些强盛，他怎么可能害怕。

    要想彻底掌握李家，这种人就必须打趴下。

    李耀竟然想要掌握李家，这种魄力，李耀或许一回来，就想要把李家掌握，带到一个新的高度。

    但李耀却不害怕，他可是有反派系统，掌握这种家族，轻而易举。

    “我亲爱的堂弟，你来找堂哥是那般，是不是想要找堂哥讨教一番。”

    李辉却有些看不懂了，他凭什么?

    凭什么这么张狂。

    黄灵儿虽然告诉他只有锻体四重，但是李耀告诉其他人的神秘师傅并没有告诉李辉。

    李辉如果得知，也不敢这样。

    李耀之所以那么说，也算是为自己增加一点砝码。