
    “呵呵，听说李耀堂哥回来了，这不，我来看看堂哥这几日过得可好。”李辉皮笑肉不笑，眼中绽出笑容，看着李耀的锻体四重，舔了舔舌头。

    “是吗，那堂弟还有心了。”李耀也不笑，舌头打转，嘴角一抹邪笑。

    “不过，我突然想起了李耀堂哥还欠我五百精璧，这不，我最近准备突破练体，正需要大部分的资源，急需要精璧，这才想起堂哥来了。”李辉肥肉抽动，看着李耀，赤裸裸的贪欲。

    李耀听闻，心中嗤笑。

    “你确定，我欠你五百精璧。”

    什么欠五百，无非就是下马威。

    可笑，也真是狮子大开口，五百精璧，就是李耀凭借李家嫡子这个身份每年也最多可以拿到一百精璧。

    平日都是金币的使用，这小子，看来是想敲闷棍。

    别说一精璧值一百金币，就是普通人一年也难有一百精璧。

    李辉还做出一副思考的模样，片刻，一脸严肃的模样，“没错，就在一个月前，就是李耀哥你向我借的。”

    听见如此厚颜无耻的话，李耀看着胖子，张见识了，果然贪婪。

    李辉好色如命，每次发下钱财都是第一时间去那些青楼挥霍，那里还会有存稿。

    别看李辉穿的人模狗样，大家都知道，他呀，是有名的色棍，不仅色不说，偏偏还喜欢赌博，还是十赌九输。

    大多数钱财都花费在女人身上。

    而李毅也是同样，所以根本就不会去管他。

    “是吗，我怎么不记得了，不过，如果真的有，那么堂弟再容我缓几日，等我筹起给你。”

    李耀说道，实则心中有了想法。

    正好，自己倒是可以试试扮猪吃老虎，不是小说中说的，很爽吗。

    李辉看着李耀的模样，心中大喜。“没有的东西，果然被我吓怕了，正好，我从他手中敲出五百精璧，把张家那个高利贷还了。”

    李辉因为在女人肚皮上花费太多，经常是入不敷出，还常常欠人钱财。

    不过，李辉并不停止，他可是知道，李耀这些年，作为李家嫡子，五百精璧也不是拿不出来。

    “不行呀，堂哥呀弟弟我是急着用钱，不然，那会急着找你。”

    说着，把实力散发出来，逼近练体的实力，被李辉用来威压。

    不得不说，李辉也算是一个天才，把大部分的实力都用在女人身上还能够与原来李耀实力相差不大。

    李耀只是想笑，麻蛋，真把老子当主角了呀。

    按照一般剧情来讲，李辉就是一个小反派类似的剧情。

    不过呀，老子可是大反派，笑话，当然不可能那么简单。

    李耀看着李辉，“你这是什么意思？”一脸平静。

    “没有什么意思，只不过，欠债还钱。”

    啧啧，也真够无耻的。

    还真以为他借我钱呀。

    “那么，你今天没有拿到钱，就不会离开吗。”

    “没错，堂哥呀，这笔钱对我有大作用。”话虽然叫着堂哥，却一点也不尊敬。

    李耀一股火气冲起，“你真当我害怕你呀。”

    有点意思。

    李耀当然不会害怕，论起实力，虽然只有锻体四重，但是李耀自信可以在锻体级别打败李辉。

    李辉泡着酒肉里太过荒诞。

    “叮，系统任务开启。打败李辉，勒索五百精璧。”

    “这算什么鬼，他怎么可能被我勒索五百精璧，就他那个鬼样子，穷成狗了，怎么可能。”

    “对呀，你既然作为反派，就要用反派的方式，不管了，系统就是怎么发布的任务。”系统精灵小萱儿话还没说完，就睡觉去了。

    额，真是一个嗜睡的精灵，还没说多少，就睡着。

    “任务完成，随机开启修为暴涨模式，能够增幅二到五重。”

    “任务完成，获得一百积分，可以修炼一门普通功法。”

    李耀听见，口水流出，麻蛋，真是幸运，这个简单的任务都有这些奖励。

    看着李辉，犹如一只金鸭子一般，充满赤裸裸的欲望。

    呵呵，既然任务是这样，那么就完成吧。

    “任务失败，修为损失随机失去积分。”

    李耀本来就一肚子火气，这下就爆发了。

    “李辉堂弟，你真的确定，我欠你五百精璧吗？”李耀的话语也逐渐冰冷。

    “饭可以乱讲，话可不能乱说。”早就变成威胁。

    李辉看着李耀的气势，随即气势一弱，有些被李耀的气势所震。

    但看着李耀锻体四重的修为，怕什么，他早不是那个九重的家伙，就是以前，也只是凭借嫡子的身份，依仗家族势力，结果还不是四位公子中垫底的角色。

    李辉想到如此，语气更是威胁。

    “没错，不仅我记得，还有许多人都是看着你借我的。”

    “睁眼说瞎话，我本来还不准备敲你一笔不过不敲你一笔到有些对不起自己。”

    “是吗，那是我记忆出错了那这样吧，堂弟你跟我来，我把精璧拿给你。”说着，走向后面的门里。

    那是李耀的房间，大门大开。

    李辉尚不知道李耀使得什么鬼，只是突然感觉脑袋中有些古怪，也不多想，看李耀如此听话的要给精璧。

    他反而还有些嗤笑，果然，没有修为他就是一个屁。

    也只有被自己敲诈。

    李辉笑着点头，也不疑有他，本来就是一个胖子，走起路来，十分搞笑。

    呀。

    惨叫声。

    李辉才进去一步，李耀就发作，一拳轰上。

    还没有注意，李耀就出拳。

    还有反应过来，李耀一拳接着一拳。

    猛虎拳的气势都爆发，李辉的肥胖的身子被打的作响。

    李耀心中的想法，管他其他，先把他打怕再说。李辉毕竟是锻体九重，实力摆在那里。

    李耀的拳头还没有轰上多少，李辉挣扎着起来，嘴里大声吼叫。

    “李耀，你******干什么，你疯了吧。”李辉气急败坏，他从来没有受过这般。

    一股气势涌上心头，仅仅萦绕身体，保卫着李辉。

    李辉甩着肩膀，冷笑。

    “看来你，是不服吧，恐怕你还把自己当做李家嫡子，都不知道我们两人的差距吧。”

    “老子都快要练体了而你还只是一个锻体渣渣，也不知道，你干了什么，竟然实力暴退。