
    “嗯，让我看看，当前宿主可以选择的秘籍只有基础秘籍。”系统说着，李耀神识面前出现一些功法。

    “有没有更高等级的功法秘呢。”李耀看着这些基础功法，有些心塞。

    “当然有啦，不过当前宿主积分不足，等级不够，尚不能够修炼。”

    李耀突然忧伤的想起了自己穿越前记忆的许多功法，但是被系统坑了。

    还好，自己提前选择一门主角标配功法，想到这，李耀心情才有些变好。

    如今竟然沦落到只有选择基础秘籍的地步，李耀有种想要暴揍系统的一种感觉。

    也许是系统察觉李耀的变化，消失不见。

    李耀也回过神来，仔细看看眼前秘籍。

    猛虎拳，拳如疾风，霸气无比，行如猛虎，拳劲有余。

    蛇步，步伐流云，巧步行街，如流蛇一般。

    ……

    看介绍似乎极为霸气，看上去也是十分牛逼，但李耀知道，基础功法，只是大路货色一般的东西，流传广泛，也是许多没钱的修士修炼的功法。

    作为前世一名网络小说写手，李耀知道，这种功法其实极其没用，但眼下怎般，李耀又怎能高瞻远瞩，奢求其他。

    但让李耀勉强能够接受的是，基础秘籍，看似无用，其实也有大用。

    基础功法，便是打磨肉体，锻造身体，是锻体时期比较重要的功法，改善骨骼肌肉气血，为漫漫修为路锻造一个极好的路。

    李耀望着洞穴，整个空间极为狭小，并不适合修炼功法。

    于是把白天的兽肉一并烤上，很快，香味弥漫，李耀很快把兽肉吃下，一股暖流涌起，身体四周气血翻腾。

    李耀知道，这种东西极其有用，对于修炼也是大益。

    趁着这种好时间，李耀冥坐在地，开始修炼起来。

    随后，修炼结束，李耀好好收拾一下，接着沉沉的熟睡，这也是他穿越以来的第一觉。

    空间昏暗，李耀脖子处的蝎影似乎移动起来，看上去极为恐慌。

    翌日，天刚渐渐亮起来。

    李耀收拾收拾，腰间盘着那把匕首，李耀虽然不清楚它的用处，但是心中隐约明白，此物必定非凡，就从轻轻松松就把六头巨蟒刺杀可以看出，也许保护自己甚至需要匕首的作用。

    轰开昨日用巨石保护的洞口，李耀站在洞外，心中感慨。

    这就是我来到这世界的第二天呀。

    即使外面看上去极其漂亮，但是李耀的直觉告诉他，这里依旧危机重重。

    呼呼。

    李耀很快就修炼起来，一个箭步，迈下洞穴。

    腿部弯曲，李耀开始修炼。

    昨日所选择的步法，豹步。

    气势如虹，爆发性极强，尤其适合追击。

    李耀步伐之间，狂风一阵子乱吹，空气中隐隐响起破空声。

    李耀才第一次修炼这豹步，就初有形态。

    四周皆是高大树木，散布四周，李耀依靠这些，修炼步伐。

    步法，可谓是保命绝技。

    李耀才刚刚踏入修炼，但是写过许多玄幻小说的李耀，明白保命是第一要义。

    就凭这自己锻体一期的修为，李耀可不敢与他人拼命，遇见强大修士，李耀第一个念头只会是逃跑。

    所以，掌握一门强大的步法是李耀第一选择的，其他暂且可以落下一步，但是保命极为关键。

    双目所及，李耀步伐行云流水，而汗水从四周涌上，打湿衣衫。

    李耀却不敢停下，昨日重现，那巨蟒，若无匕首，自己死无全尸，李耀每次想起，修炼更不敢停下。

    九日逐渐升起，十分的闷热，四周也隐隐响起巨兽的嘶吼。

    李耀听见，也小心躲避。

    整整一个上午，李耀挥汗如雨，毫不停歇。

    呼，李耀站立，嘴里喃喃。

    “以我这般，也算是修炼豹步方才入门，不过，接下来便停歇一阵吧，去捕一头食物。”

    李耀修炼之时，系统也会报出李耀此刻水平，以便李耀掌握。

    刚刚修炼一个上午，便是入门，李耀这天赋也有些惊人。

    不过李耀知道，这只是最为低等的步法，加上自己刻苦，这般成绩道也不算太过惊人。

    李耀收拾一步，运转身法，消失不见。

    这里是几只墨炎虎聚集之处，与赤焰虎不同，这几只明显偏小，并且只是刚刚成年，修为也只是锻体二重。

    李耀修炼身法时，就已经留意着几只墨炎虎，早就作下打算，斩杀着几只墨炎虎。

    此刻正是艳阳高照，墨炎虎也散布四周，慵懒的躺下，而四周是几只莽牛的尸体，显然，这几只墨炎虎刚刚进食完毕，正在消化。

    虽然这墨炎虎不及昨日赤焰，但四只墨炎虎，也都是锻体二重，对于李耀也颇有压力。

    但李耀所依仗便是手中匕首，因为此刻，匕首向他传出渴望的信息。

    昨日也是这般，李耀想要知道这匕首有何变化。

    李耀正看着墨炎虎，突然脑海中响起声音。

    “叮，任务开启，低等任务，斩杀墨炎虎。”

    “完成等级，初级，斩杀一头墨炎虎，奖励二点积分。”

    “中级，斩杀两头墨炎虎，奖励积分五点。”

    “高级，斩杀全部墨炎虎，奖励积分，十点。”

    “完成任务，系统随机开启一种免费功能。”

    李耀此刻眼睛通红没有想到，自己之所以想要斩杀墨炎虎是昨日瞧见了兽肉的巨大作用，有利于修行。

    没有想到，既然触发系统发布任务，而且斩杀全部，竟然奖励十点积分。

    李耀虽然不清楚积分的左右，但是，锻体成功的李耀也只有五点积分，李耀充满渴望。

    其实昨日李耀虽然有些不忿，但是早就接受了系统的存在，毕竟，有了这个，也能够比较容易.。

    加上李耀前世作为小说写手，这种桥段也是见过许多。

    李耀也早就对系统充满好奇。

    “那么，便是去吧。”李耀知道自己才锻体一重，可那又怎样，毫不犹豫。

    李耀隐入空中，片刻，一股劲从巨大的树林背后冲出，犹如暴风。

    豹步，注重短期爆发，尤其是当李耀距离墨炎虎不足百米时。

    李耀修炼豹步其实也有这种打算。

    那种瞬间爆发，墨炎虎没有察觉。

    而空气中，嗤嗤的响声。

    李耀手腕运动，手里持着匕首，毫不犹豫。

    噗，第一瞬间，李耀直接把墨炎虎刺杀，鲜血喷涌而出，溅了李耀一身鲜血，从头到脚。

    李耀却不敢有丝毫停留因为，其他几只已经注意他。

    本来李耀的打算是捕猎一头墨炎虎，用作食物加修炼，是趁它们落单分散的时候，然后运用豹步，快速躲避。

    可是系统发布的任务，吸引了李耀的注意，当然不可能只斩杀一头，哪怕拼着受伤，也要全部杀死。

    什么是套路，李耀本人就是套路，前世玄幻作家，谁能比他套路，这种细节，李耀不会放弃。

    第一只距离他十分近，也让他得手，可那三头，猛然睁开双目，三虎聚拢一起，煞意惊人。

    李耀也有些懵了，没有想到这三头如此强盛。

    墨炎虎本就属于虎类，虽然实力不足，但霸气有余，加上三头聚拢，逐渐逼近。

    可既然选择了这路，那又怎能放弃。

    李耀豹步入门有余，若此刻选择放弃，早就瞬间逃离，何必在这。

    一阵虎吼，嘶威惊人，震动四方。

    三人成林，何况是三头虎。

    嘭嘭嘭。

    三头老虎聚集起来，一阵狂奔。

    所过之处，鸟惊飞起，落木萧下。

    李耀此刻脸上没有惊慌，反而是惊喜，昨日的巨蟒，早就让李耀不再害怕，李耀心智早就是大人的心态。

    来的好，李耀此刻只有惊喜，因为他发现匕首经过第一天头的鲜血，隐隐有些变化，说不明白，此刻，望着他们，匕首传来的是刺杀的指令。

    李耀也大喝一声，走。

    随即迎上三虎。

    说来也奇怪，李耀前世作为写手时是宅男一枚，性格也较温和，此刻，李耀却感觉心头霸气无比。

    有何怕。

    甚至李耀有些冲动的想法，不过，他的手十分快速，配合着豹步。

    虽然李耀只有修为锻体一重，面对这三头修为比他高的墨炎虎，没有害怕。

    来吧。

    手掌在地上拍动，脚步极速，响起一阵声响。

    落叶，伴着李耀。

    死。

    李耀用尽全力，其实李耀只需把匕首比上，就十分牛逼轻易的刺杀。

    但李耀却不愿意，十分用力。

    嘭。

    李耀虽然刺杀一头墨炎虎，但被另外两只，刷的一声，猛虎虎掌拍上李耀，李耀还未反应，就被一只虎掌拍出，犹如一个沙包，被猛烈的撞击到不远的树木。

    一口鲜血喷出，李耀毫不在意，一个跃步，站立起来。

    一人双虎，就这么的对峙。

    墨炎虎却不在等待，一阵虎吼如音波袭来，墨炎虎再度袭来。

    论速度，其实墨炎虎一点不逊色豹。

    并且更为快速。

    来，李耀豹步发动，一阵猛烈，飞快的到了虎背后，随后，李耀全然不在意，把墨炎虎杀死。

    然后翻滚，躲避着剩下的一只。

    吼。

    墨炎虎此刻濒临狂暴，谁能想到，它们四头锻体二重的猛虎，身躯高大，实力更是强势，竟然被一个小小的才踏入锻体的家伙刺杀。

    这叫它十分怒吼，陷入暴走。

    所过之处，更是阵阵嘶吼。

    树木也被它撞击，瞬间倒塌，它此刻陷入兽狂。

    此刻的它，实力堪比锻体三重。