
    李耀只是简单的问候，邓叔突然有些变容。

    作为看着李耀长大的老人，邓叔看着李耀一步步成长。

    李耀背负着太多，一个家族的荣辱，全部都被压在李耀这个孩子身上。

    柳叶镇人常说，柳叶四子，王全安好色，李耀最为稳重。

    也只有看着李耀长大的老人才知道，李耀表现出来或许稳重，其则李耀脾气极其怪异。

    平日虽然也是看见他们，但从来都是板着脸，一脸忧荣，稍有惹恼，就十分气急败坏。

    如此简单的变化，让邓叔有些吃惊。

    看着李耀的着装，总感觉少爷这一趟，似乎变化极其大。

    此前拦住李耀的青年有些摸不着头脑，茫然不解，问这邓叔。

    “邓叔，那家伙谁呀，怎么大摇大摆的进入李家，你也不拦着他，还有，你叫他少爷是什么意思?”

    此刻邓叔听见，急忙遮住他的嘴巴，反而拍着他的脑袋，“你怎么就这么笨，我叫他少爷，你想想，这个家族那个少爷你没见过，唯一没有见过的少爷也只有大少爷李耀，还是在他出去的瞬间。”

    “你可要小心，我看着你才来几天就不跟你计较了，你以后还是要多多练练眼力劲，不然怎么死的都不知道。”邓叔对于后辈是尽量提携。

    “你来了这个家族也有几日，不为自己着想也要为你父母他们想想，就那个少爷，脾气是十分怪异，惹恼了他，小心你这一辈都没有路子可走。”

    邓叔倒是有些夸大，不过也是为了他们着想。

    说完，走了出去，检查其他的地方。

    青年在邓叔走了的瞬间，脸色大变。

    “不是说李耀早就死了吗，他怎么可能回来，不会是得知了计划吧。”

    青年脸色阴沉，一点不像刚才那把鲁莽，反而多了几分精明，暗中盘算。

    “不行，我要去找黄灵儿一趟，他怎么办事不利。”

    李耀走出不远，耳朵轻动，他们的话语传入耳中，有些哑然。“这小子在他们眼中似乎极其不美好呀。看来他们对于我没有多好的态度呀。”

    李耀倒是知道原来的家伙的全部经历。

    就是凭借他许多的经历，也不得不说这是一个可怜的家伙。

    看似风光依旧，柳叶镇四子。

    但稍有远见之人也不会沉迷在这种地方。

    小地方称王称霸从来都不是真正有远见的人的目标。

    “罢了，倒算我做一件好事，帮你把这个事情解决了，也算是了却一桩心愿。”

    李家整体布局倒是极其美丽，李耀也不得不夸赞这个世界的能力。

    “这恐怕比最牛逼的设计师也有好，而这只是一处普通的院子。”

    李耀心情愉悦的走着，极其熟悉的朝李权的书房走去。

    对于这个便宜老爹，李耀不知道该用怎样的态度去面对。

    本来李耀是想独自一人，闯荡江湖，成就一番事业。

    甚至都没有准备再回来。

    可惜系统任务规定，让自己帮助李家。

    这就不得不面对现实。

    唉。

    李耀叹了口气。

    因为他看见一个熟人，或许与他不熟，但是与原来的李耀极熟。

    黄灵儿，此刻的她，依旧是那副笑容满面，充满娇俏，看着李耀，还走上前，想要来挽他的手。

    李耀看着眼前此人，也是十分怪异。

    装摸作样倒是一把好手，可惜了。

    既然要玩，那就玩吧。

    李耀装出原李耀的模样，脸色有些绯红，看着扑上他的黄灵儿。

    就是李耀，也挑不出什么。

    与所有玄幻小说里类似的剧情，如果李耀是主角的话。

    那么黄灵儿就是身份神秘的妹妹，被李家收养，然后与李耀日久生情，甚至李耀还有心把黄灵儿收下的念头。

    因为无论从那方面，黄灵儿的装摸作样欺骗了所有人，包括李权。

    甚至脾气暴躁的李耀，也唯有看见黄灵儿，才展现平和的一面。

    甚至剧情就如同玄幻小说的展现，李耀对于黄灵儿生起喜欢的一面，也许剧情就是皆大欢喜，但是错。

    这一切错就错在黄灵儿这一面，因为杀父之仇，十几年的忍辱负重，黄灵儿的心态早就变化。

    也许曾经那个姑娘天真烂漫，那么现在的黄灵儿的心态就是标准的反派行为。

    甚至李耀都想要笑。

    这算什么，自己难道不是反派吗，剧情难道不应该是黄灵儿联合王家灭杀李家，自己宁可冷眼旁观，也不会出手。

    大不了有朝一日，自己成就一番大业，随手之间也能够把仇家灭掉，也算是了确一件小事。

    自己一个反派，却干着主角的事，也有些笑话。

    当然，看不懂系统的路，李耀也不想自己思考，反正到时候自己还不是要系统。

    此刻也尽量配合着黄灵儿。

    “灵妹，你说是这么回事，那天我路过你的房门，看见你与别人交流。”

    黄灵儿脸色一紧，似乎是紧绷着脾气，大有一言不合就灭杀的气势。

    结果自己根本没有听见什么，就突然昏倒，也不知道是那个混蛋偷袭的我。

    李耀看着黄灵儿的脸色暮然变好，心中暗笑。

    “就这智商，还想灭亡李家。”

    结果等我醒了，发现我遇见了一个老头子，那个老家伙不得了，非要收我当徒弟，说我骨骼惊奇，天生惊世之才，你跟我，我教你真本领。

    我不同意，还骂到，“就凭你这个老家伙，还想当我师傅，你说，你有什么本事。”

    笑话，我当然不可能随便就认师傅。

    结果那个家伙一生气，就把我实力废除。

    让我见识，还教我真本领，说什么，涅槃重生。

    这不扯淡吗，你说，那个家伙不是神经病吗？

    不过那个家伙实力倒真是惊人，他告诉我他是一名空冥，隐藏在青峰山，还说什么我们两个有天注定的师徒缘分。

    空冥，黄灵儿突然有些变化，瞧着李耀，他却不似说谎，夸夸其谈。

    李耀也在暗中注意这黄灵儿。

    迫于无奈，我就认他当师傅，他也就教我重新修炼。

    这不才几天，我勉强恢复了一半。

    李耀这么打算也是有原因的。

    把所有的事情推给一个不存在的师傅，这是李耀从小说中学到的一个本领。