
    丛林深处，少年如龙。

    一边躲避着身后的凶兽，一边挥舞着拳头，偶尔杀回，趁其不备，狠狠的给身后的凶兽一个拳头，然后，运转身法，飞快的躲避。

    身后的凶兽气的嗷嗷大叫，搅起剧烈大风。

    眼神更加凶狠，速度也更加飞快。

    只是，这丛林之中，处处坎坷，到处都是杂木树丛。

    猛然间，一个身影突然出现。

    一个飞扑，凶兽被一脚踹开，被猛然突袭，一个不及。

    紧接着，少年的拳法使出，一拳接着一拳。

    凶兽吐血，气的怒吼。

    啪。

    凶兽歪着脑袋，血流不止。

    少年抹着脑袋，眼神看着死在地上的猿猴。

    神识深处，“叮，恭喜宿主杀死一头断背猿，获得两点积分。”

    这个少年正是李耀，短短三日已过，李耀在森林中修炼。

    一边完成系统发布的任务，一边趁此修炼功法，顺便杀掉一些凶兽，用来修炼实力。

    李耀轻车熟路的在断背猿身上掏弄，检查是否有兽丹。

    当然没有，不可能运气那么好，这几次，李耀都没有获得一个兽丹，对于兽丹的珍贵也有了清晰的见解。

    不过李耀在这里修炼，已经达到锻体四重境界，也多亏了李耀选择的功法，修炼起来极为迅速，吞天噬地般若，或许不是最好的功法，但对于李耀，这确实最适合他的功法。

    短短几天，就以锻体四重。

    凭借实力，加上修炼逐渐熟悉的身法拳法，李耀在这片森林混的如鱼得水。

    实力弱小的，一拳轰杀，实力太强的，李耀也并不害怕，运用速度的优势，把匕首刺进凶兽身体，也能够杀死，当然那些差距特别大的凶兽，李耀都是尽量不去招惹，也只是在外围徘徊，猎杀凶兽。

    李耀也十分快速的完成任务，凭借匕首这个得分利器，李耀短短几日，就已经获得数三百积分，唯一让李耀郁闷的是，系统开启的最低一个功能都需要五百积分。

    李耀停顿片刻，随机又寻找下一个目标，至于兽肉，李耀早就运转吞天噬地把其中能量吸收，早就成为干尸一名。

    李耀如今修为增长也主要靠这些。

    ……

    这片深林深处，蛮兽盘踞，更是危险重重。

    极少有人类出没，不仅因为这片地带极不适合人类的生存，即使停留片刻也是极为危险。

    而这片地带，竟然有一个人类模样的青年行走。

    闲云适步，淡然行走于天地。

    这片天，也难以禁锢他的存在，所过之处，天地也黯然失色。

    只见他一头长发，散乱腰间，笔直挺拔的身躯，剑目星眉，一张另所有女人都羡慕的俊脸。

    白袍穿在身上，恰如其分的衬托他的身材。

    眼神深邃，悠悠荡荡。

    背后负一柄长剑，而他手掌背在身后。

    所过之处，皆是兽拜倒期间。

    全都是低下高昂的脑袋，不敢看他。

    这片令世人震撼的地方，无数人类谈起皆失色的恐怖凶兽，此刻，都低下头，还颤抖着发出声音。

    少年却不停下，御空而行，他的眼神扫视四周，皆不敢抬头。

    悠悠的叹了一声，这一声，竟然饱含沧桑，让人难以猜透用意。

    随后，踏天而行，消失不见。

    而那些凶兽也都逐渐恢复恐怖的气息。

    寂灭，空冥，无数足以镇压一方的实力级别的，凶兽，眼神互相对视，交流。

    …

    轰，李耀强势轰杀一头蟒蛇，随手擦掉鲜血。

    “叮，恭喜宿主完成任务，成功获得积分一点。”

    李耀叹了口气，“积分越来越少，这日子还怎么过呀。”

    “叮，恭喜宿主开启人族历练机会，本次任务是报仇。”

    吞噬掉蟒蛇体内的能量，李耀突然听见这个声音。

    “终于来了，妈的，在这片森林里实在无聊。”李耀听见，大声挥舞拳头。

    “恭喜达到人族历练的要求，宿主记忆觉醒。”

    很快，李耀只感觉头十分疼痛，犹如炸裂。

    一股记忆强行向他涌来，脑海里碰撞异常。

    痛，若李耀达到锻体四重，恐怕都难以接受。

    一个人的数十载岁月，就像放电影一般，在脑海回放，也恰恰是李修为大涨，很轻松的就抵御了神识攻击。

    缓缓睁开双目，李耀望着四周。

    “黄灵儿，你好狠。”

    李耀才接触到这个身体原有主主人的记忆，就被震撼。

    这个小子原本叫做李耀，不知道是命运还是什么，两人名字竟然一样。是附近镇子柳叶镇李家之后，原本天赋惊人，修为也是达到了锻体九重，只差一步就能够练体成功，也能够算是柳叶镇一名小小的青年才俊。

    而黄灵儿，却是他们家族的李家族长也就是李耀之父收养的养女，实力倒不是很出众，也知道勉强算得上锻体四重。

    虽然如此，但是李家族长对其视为掌上明珠，不仅把他当做亲女儿对待。

    李耀对其也是当做亲妹妹的对待，对其保护有加。

    然而，前不久，黄灵儿性情大变，逐渐变得冷漠，往日开朗的性格也逐渐冰冷。

    甚至有一次黄灵儿假装生病，李耀进去探望，竟然诬陷李耀想要强上她。

    忆起这里，李耀嘴角一抹，淡淡冷笑。

    “好呀，这个黄灵儿果然不同，不过，如此简单的套路，这让我这个精通套路的人很为难呀。”

    凭着直觉，李耀知道，黄灵儿必有古怪。

    果不起然，李耀记忆中浮现数幕画面。

    黄灵儿竟然与李家敌家王家有勾结，妄图灭亡李家。

    而自己偶然听见这个消息，竟然使黄灵儿起了杀意。

    原来，黄灵儿并不是锻体四重，反而是练体四重。

    而黄灵儿的身份竟然是李家早年敌家，后来被大势力灭亡。

    李家仅仅只是给大势力报了个消息，而黄灵儿并没有死，反而巧合的被李家收养。

    后来得知这个消息，竟然认为是李家灭掉他们家族。

    暗暗发誓，要尽全力屠灭李家，甚至勾结王家。

    李耀心中一片了然，果不其然，这黄灵儿有古怪。

    PS，第一章，下午还有一章。求收藏。