
    一个年轻人哼着莫名其妙的调子，走在冷风中。

    以一个地球人的眼光来看，这个世界无疑是极好的。

    李耀凭着记忆，勉强闯出了大深林。

    绕是如此，也差点险像环生。

    甚至有一头锻体九重的凶兽盯上了他，要不是自己机敏。

    想起那头凶兽，就不由的寒颤。

    “等老子练体过后，一定要把你扒皮。”

    李耀也不知道自己怎么了，心态逐渐变的有些张狂。

    腰间别着匕首，至于草药，李耀修炼吞天噬地大法把它们一并吞噬了，就是知道草药练成丹药才更有用，但也没有办法，没有办法带走这些，所以只能修炼。

    想起那如一座小山的草药，李耀就一阵隐隐作痛。

    路过的人一脸茫然的看着李耀，仿佛见了鬼一般。

    看着这个人，李耀不由得向他甩了拳头，看什么看，没见过犀利哥呀。

    那人也无语，神经病呀。

    李耀突然想起了什么，抬眼望着那人，脸色古怪，果断的走到那个人身前。

    “那个，我要求你帮个忙。”李耀霸气的把那人拦住。

    王鹏的心里此刻是懵逼的，麻的，不就是在这条路上看了这个怪人一眼，他不会把我怎样吧。

    望着眼前衣衫不整，上面还是清晰的鲜血，全身乱糟糟的家伙，隐隐能够透露出来的实力。

    王鹏想要离开，却没有办法，他只是一个锻体二重的人，而眼前，觉对实力要比自己多的多。

    “额，你有什么要我帮忙的呀？”

    “那个，你来，跟我来。”说着，李耀走到附近一块大石头后面，向王鹏招手。

    王鹏看见李耀脸上的淫笑，心中懵逼，“你说，我究竟是去了还是不去呀？”

    实在无奈，也跟着一起去了，内心忐忑。

    不就是在路上多看了一眼对方，莫不是对方有特殊的嗜好。

    想到这，王鹏苦瓜脸一副。

    果不其然，王鹏走过去，李耀不由分说。

    阿。

    只听见一声惨叫从那里传来。

    片刻，李耀跳了出来。

    一身新衣穿在身上，早以不似之前。

    少年棱角分明，身材修长匀称，剑眉星目，犹如星辰一般深邃，即使他那种俊脸依然带着些许稚气，但也是极为帅气。

    果然是人靠衣装，马靠鞍，李耀换上一副新衣，果然与众不同。

    大笑着走开。

    王鹏没有穿上衣，走了出来，眼神古怪，“真******智障，竟然把我衣服剥走了，你知不知道，那件衣服…”说到这，王鹏猛然闭嘴，环视四方，确定没人，才松了口气。

    但是随即看着李耀离去的方向。

    “没有办法，看来还是要跟这个家伙，趁机把那件衣服偷回来。”王鹏想起刚才，突然有种想哭的感觉。

    李耀走在路上，听着这个人的话语，嘴角一抹邪笑。

    “还好，路过这个小子的瞬间，系统竟然发布消息。没有想到，就这间衣服，竟然也是一件护体宝器。”李耀抚摸着衣衫，也有些不可置信。

    ““不过那小子竟然连这种宝贝都有，恐怕还有其他宝贝。””李耀心中盘算，打着小九九。

    论阴谋诡计，谁比得上写玄幻小说的写手。

    至于王鹏的身份，李耀早就在王鹏的手上就以经看出。

    双手结茧，十分宽厚，加上这件衣服，李耀心中也有些猜测，默默走开。

    柳叶镇。

    柳叶镇说大其实不大，也只是由几个小家族把持。

    李家，就是其中一个小家族，不过，那只是对外，在柳叶镇地方，李家可以算是一个土霸王，地头蛇一般。

    家族之中也是拥有一名空冥老祖，化灵级别的长老也有数名。

    加上李家巴结上一个庞大的家族，可以说不仅在柳叶镇，在附近四面八方也吃的开。

    而此刻，李家却又些团团转，十分混乱。

    一切的起因都是李家继承人李耀消失不见，这一下，让李家大乱。

    虽然李耀实力不是极强，但是作为李家族长唯一的儿子，再怎么胡闹也是李家嫡子。

    整整消失四五天，李耀都不见踪迹。

    大堂上，一中年男人此刻正坐在那里，却是十分头痛。

    身旁，一名年级轻轻，身着黄色长裙，一头黑发长垂，随着微风飘起，勾勒出一副楚楚动人模样。

    面容姣好，脸上带着微笑，此刻正替这男子揉着肩膀。

    “父亲，你还在替耀哥担心呀，依我看，恐怕是耀哥暂时出去散心。你不用担心，再说了，耀哥一身锻体巅峰的实力倒也不怕别人。”

    男子揉着肩膀，额头皱成一道，恨不成器。

    “灵儿呀，要是耀儿能有你一半那么乖巧听话就好了，这孩子，虽他母亲的性格。”

    “我们李家靠近青峰山，我就是担心，耀儿会不会跑进青峰山，那里面可是危险重重。”

    黄灵儿也是一脸忧荣，看起来极其美丽。

    “你说说看，李耀这孩子一声不响就离开，也不给我说一下，让我十分担心。”

    李家族长正是李权，也是李耀之父。

    李权想起什么，也是十分苦恼，自言自语。

    “灵儿呀，其实为父是有那种想法，让你与耀儿，…你不会被耀儿的莽壮吓着吧。”

    李权想起几天前发生的一幕，让李耀名声败坏。

    “额，没有呀，只是当时我被耀哥惊吓到了。没事。”

    黄灵儿嘴上如此，实则内心骂道。

    “就那个废物，也想要娶我，真是异想天开，还有李权你这个老家伙，还以为我不知道你的想法吗，不就是想让你那个废物儿子把我娶了。”

    “你们一家人都不是什么好东西，等我计划完成，必定屠灭李家，为父亲报仇。”

    这是黄灵儿的真实想法“还想要找你儿子，去地下找吧。等我把李家屠灭的时候，就让你去见你儿子。”黄灵儿的脸上也是一股晦气，变得难堪。

    “久久不来情报，过了上午，我去青峰山走一遭。”

    李权似乎也是下定决心，看着久久不来的消息，也是十分急切。

    虽然他对李耀十分严厉，但是任谁也知道，只是李权对于儿子的严厉罢了。

    这一切都是为了儿子好呀，只是，李耀一直不领情。