
    热，这是李耀此刻感受。

    吞噬了兽丹，李耀即刻运转心法，双手由上合下。

    一股大汗从头部留下，李耀只感到心头炸裂。

    难受感，来源自身体内部，李耀不得而知。

    身体痉挛，全部都是难受感觉。

    李耀感觉情况不对，要知道。

    原来是身体中经脉都被人破坏，十分混乱。

    完了，李耀此刻心中满是兽丹能量，无处发泄，猛烈的冲撞着李耀，李耀早就不能保持着坐姿，疼痛。

    经脉乃是一个人修炼的基本，经脉越强状，能够容纳越多的灵气，修炼速度也会大大加快。

    而李耀此前却不知道他所附身的家伙究竟如何，实力怎般，原来，这个家伙没有实力，只是因为他的经脉满是荒夷，许多极为关键的经脉要么堵塞，要么痉挛。

    这般身体情况糟糕透顶，恰恰李耀又不知道，而现在又吞噬了能量充沛，品质不凡的兽丹，无处发泄的能量在李耀身体乱撞，极为狂暴。

    此刻还没有完，李耀突然发现体内脑袋深处钻心的疼痛。

    李耀神识飞出，查看之下，脸色大变，急忙分出一团保护着自己的神识。

    兽丹，不仅仅蕴含强大能量，更是妖兽精神的存在。

    巨蟒兽丹，其中还蕴含着巨蟒兽魂，在李耀关键之下，捣乱李耀的计划，甚至想要掠夺李耀的神识，控制李耀。

    只见那个兽魂近若透明，只是模样分明是巨蟒的缩小版。

    甚至刻意的攻击李耀，此前一直蛰伏不动，如今关键时刻，蓄势待发。

    兽魂恰恰是兽丹极其特色的一点，想要吞噬兽丹，就必须折服兽魂。

    李耀此刻处于极度危险之中，稍不注意，恐怕就会死亡。

    这么办，李耀第一次修炼就遇见这般局面，偏偏又是十分麻烦。

    兽魂一步步逼近李耀，李耀束手无策，论神识，他是远远比不上强大的兽魂，就是兽魂能够击败，接下来还有经脉问题，那股强大的能量得不到发泄，就会暴体而亡。

    李耀突然觉得，世界怎会这般，对他开了一个巨大的笑话。

    “我不甘心呀，我穿越才一天，就面临许多困难。”

    “记忆没有，食物没有，还的时刻面对现实，每时每刻提防着随时而出的凶兽。”

    “就算我修炼，也是危险重重，这是那般，老天爷，你TM玩我呀。”李耀十分愤怒，嘴里气急，加上白天的伤口，此刻身体早就是十分破落，气急攻心，李耀吐出一大口鲜血。

    “我穿越异世，你又凭什么不让我当主角，就算不是主角，好歹也让我在这世界闯闯，让我活的精彩，你让我面对这么多的险局，最后竟然让我这般屈辱死亡。”李耀蓦然发狂，滚在地上，对着空气说道。

    “我不甘心呀。”

    危机逐渐展现，李耀身体此刻只是剩下最后一道防线，他却无能为力，脑中十分疼痛，那是兽魂对他的刺痛，他却没有办法分出气力去抵抗。

    我要死了吗？李耀这样问自己。

    反派系统开启，宿主融合中。

    李耀突然听见这样的声音，十分恐慌中突然出现这般。

    一抹白色光笼罩着李耀，李耀突然没有疼痛感觉。

    十分极速的，李耀发现兽魂突然极速败退，犹如遭遇极大的打击。

    兽魂被人似乎追击，只消片刻，兽魂消失，分出一道白光，李耀突然脑袋极为清晰，白光自动融入神识，一股清幽感浮现。

    他的身体早先也是有些发烫，此刻也是恢复清凉，李耀甚至感觉经脉缓缓融合，逐渐恢复正常。

    那种声音又响起。

    “系统开启，第一次改善宿主身体。叮，宿主身体实在太过糟糕，只能勉强恢复普通人身体范畴。”

    “叮，试炼大道开启，宿主必须闯过一百零八道试炼路，每道试炼路允许宿主五次尝试机会，每次机会随机开启。”

    “叮，通天塔开启，由于宿主暂未达到闯荡机会，暂时关闭。”

    “叮，藏经阁开启，宿主第一次免费选择的功法为吞天噬地般功。免费开放基础秘籍，由于宿主实力不足，更高级别的功法秘籍不能被选择。”

    叮……

    李耀听见一连串的叮声，有些不解。

    “感应到宿主的疑惑，免费解答一个问题。反派系统是大千世界随机系统之一，随机降临，随机开启。反派系统最终极任务，打败主角，为反派证名。”

    接着，叮，一声，李耀突然被系统问道。

    “请问宿主是否接受任务，开启系统。”

    “我能请问一下，如果不接受会怎么办？”李耀脸色有些古怪。

    “因为系统已经融合宿主，如果宿主不接受任务，只有强行抹杀，选择下一位宿主。”

    李耀脸上是大写的囧，“不会吧，这么霸道。”

    “最后三秒，请问宿主是否接受，毁灭系统开启。”还未等李耀说话，系统就说话。

    “我靠，不要呀，我接受，接受还不行。”李耀急忙有些告饶。

    “嘻嘻，恭喜你接受了反派系统，我是小精灵萱儿”

    李耀神识面前，一个可爱的妹子，短短的头发，粉粉嫩嫩的脸，水滴欲出。

    此刻，她正在嘻嘻的笑道，好像做了一个小小的恶作剧的小家伙。

    萝莉呀，李耀看着妹子，眼前一亮，他前世可是一个萝莉控，看着小萝莉，有些喜悦。不过当他以后想起这件事，深深的后悔呀，谁能够想到这个妹子如此的整人。

    “我能问一个问题吗，为什么会选择我，我说的是这个反派系统。”

    萱儿脸上带笑“那时因为你把一个反派写死了，那个反派向系统总署拿了大部分钱，说要让你当反派。”

    李耀暴吐，“你说什么？是一个反派让我变成这样的。”

    “对呀，好像是一个叫做陈铭的家伙，他给了我们一大笔钱。”

    陈铭，李耀知道，那个家伙是他在地球上写的小说中一个反派，因为读者飘红，他那一天把他写死了。

    “你的意思是，陈铭为了报复我，把我带进这个世界。”

    “是的，没有错。”

    “那么，这个反派系统是什么回事。”

    萱儿笑笑，脸上十分可爱。“那是因为我们家老大听说了陈铭的故事，突然很感兴趣。本来这个设定是陈铭成为主教，而你是反派，最后，他把你杀掉。不过，我们家老大很有兴趣，很想要看事件怎么变化，于是，正如你所见。”

    李耀有些发愣，随即有些愤愤不平，“妈的智障。”

    “不过，你既然想要我当主角，那么我就来吧。”李耀握了握拳头。

    “对了，其实，你的想法其实都是正确的，这个世界其实是独立存在，但是，因为你们中的某些人，恰好改变了这些世界的运行。”萱儿其实早就在李耀穿越瞬间出现，一天的接触，也明白了陈铭的想法。

    “比如，曾经有个斗破大陆，本来世界很平静，哪里的人该修习就修行，恩怨情仇，分明。”

    “只是，你们中一个叫做土豆的家伙为一个本来默默无闻的人改命，甚至控制了整个世界。”萱儿说起这个事语气有些不高兴，但随即望着李耀。

    “为了游戏的公平，你脑袋里的所有功法，全都收入藏经阁，甚至包括许多功法，你只有完成任务获取积分方能够兑换。”

    李耀有些丹疼，好好的穿越竟然搞成这般模样。

    “另外，因为重置了这个世界，主角变为陈铭，但是他不知道，你也不能告诉他。”

    “你妹，这不是成了打boss游戏吗。”

    李耀气的说不出话，他还是没有想明白。

    “各个世界皆有不同，你所不知道也不必在意，你只需要知道，你未来将是一名大反派。”

    “大反派，那么恶人有区别吗?”李耀问出了一个疑惑。

    萱儿用手衬着头，想了想，摇摇头，又点点头。

    “区别就在于你可以决定是不是要做一个恶人。”

    说着，萱儿突然有些累了，“你的任务就是完成系统随机发布的任务，获取积分，换取修炼用途。”

    接着，“我要睡觉去了，我以后会随机出现。”说着，消失不见。

    “不要呀，你能不能把这个小子的记忆给我。”

    没有任何回音。