
    王异的眼镜看着李耀，突然极其夸张的说道。liudianxing.com“啧啧，曾经的柳叶镇四子，再怎么说也是锻体九重，可是，李哥呀，你这是经历了什么，只有锻体四重。”

    装出极其关怀的模样，可脸上全是嘲讽，他自然知道，从王全安那里得到的消息，也因此，一看见他，就是各种嘲讽。

    李耀也不恼，平静的看着他。

    四周之人也聚拢过来，起初他们还未注意，现在突然被王异一说，也看着李耀。

    指指点点，“咦，这不是柳叶镇四子的李耀吗，怎么会这样，实力真差劲，锻体四重，恐怕四大家族基本上大部分青壮都是锻体四重，就这修为。”话语中不含嘲讽。

    “李家嫡子，这么会实力这般落后。”

    在柳叶镇，四大家族就是土霸王一般的存在，他们平日里断然不敢得罪，不过，此刻他们也都是知道李王两家的矛盾，虽然不敢得罪李耀，不过有王异在这，他们倒也不怕。

    自然此刻肆无忌惮的指责，评论

    李耀听着他们的话语，只是笑笑，一些家伙，也真是的，吃不到葡萄说葡萄酸，李耀对于这种心态倒是极其了解，把他们当做小丑罢了，不过是跳梁小丑，真以为他们能够影响他呀。

    笑话，李耀什么情况没经历，这种小事。

    平静的看着他们，“对呀，老子我呀，正准备修炼一门神功，涅槃重生，你恐怕不知道，我锻体四重就只用了一天。不怕为了基础，我现在练体就完成了。”

    李耀看着王异，表示出老子无所谓的模样。

    “倒是王异弟你呀，一直被你哥哥压住身下，恐怕你是很难堪吧，哎呀，你那个哥哥呀，真是的。”李耀一说话就抓住他两的矛盾，呵呵，拉仇恨这种事，谁不会呀。

    嘲讽我，没事呀，大不了你难堪呀。

    “可那又怎样，你只是王家子弟，我却是李家嫡子。”

    王异的脸色变得极其难堪，嘴里咬牙。

    “该死，你又有什么本事，没有的家伙，你想找死呀。”

    说着，拳劲生风，咆哮向李耀袭来。

    王异最恨的就是别人提起他，从来都是王全安弟弟，那个家伙，又有什么本事，能够当我的哥哥。

    不过是一个好色之徒罢了。

    李耀只是轻轻一抬手，挡住了他的拳头。

    脸上依旧是不动声色，显得极其平淡。

    只是王异的脸色涨的通红，被李耀用力捏住拳头动弹不得。

    旁边的护卫急忙反应过来，王异倒是带了两个护卫，但是此刻却不敢乱动。

    因为李耀眼睛撇向他们，接着绕有趣味的看着王异。

    论身份，李耀比王异身份略高，他们也不敢轻举妄动。

    王异痛的说不出话，只是不敢置信。

    鼎轩斋的护卫走向前来，“二位，鼎轩斋禁止争斗，你看。”

    鼎轩斋身份不动，自然不怕他们，但也只是说道，毕竟强龙不压地头蛇，他们也知道李王两家的冲突。

    “罢了，看着鼎轩斋的面子上，王弟呀，听哥哥一句劝，做人呀，可别太张狂，毕竟。啧啧。”

    说着，随手甩开，王异顿时痛的大叫，“该死，你个家伙，我要杀了你。”

    从来没有受过这种委屈。

    一人护卫及时拦住王异，耳语。

    好久，王异才一甩手臂，狠狠的咬牙。

    “你给我等着，我要你。”

    李耀夸张的招招手，“来呀，我等着。”说着，用中指比了一个姿势。

    “你混蛋。”王异脸色冰冷，不过想起什么，好久才收回目光，沉呼一口气。

    恢复了以往的冷淡，笑着说道。

    “是呀，你是李家嫡子又怎样，没有想到，连鼎轩斋二楼都没有办法上去。”

    李耀耸耸肩，表示无所谓。

    王异随手掏出一张卡，极其装逼的显示，果然，鼎轩斋护卫也略有尊敬的让他。

    李耀看见，心中惊异。

    “没有想到，王家那个老头子怎么流弊，竟然把家主专用。”

    李耀也盘算着。

    倒不是他有意要招惹是非，只是刚才从王异针对他开始，系统便发布任务。

    “叮，任务开启，抢劫王异，任务成功，获得幸运符一枚。”

    当时李耀心想，这是什么鬼，抢劫。

    “叮，获得王异身上的青铜卡片，任务成功，获得五十幸运符。”

    虽然有些不解，但是，李耀表示这个任务可以有。

    不就是抢劫吗，小意思。

    不过，这里倒是不能动手，李耀所以故意激怒王异，正准备吸引出去。

    没有想到，不过李耀也对他的目的有些想法，恐怕，王异此趟的目的，倒是为了那个东西。

    李耀不动神色，看着王异的装逼，颇有意思的一抹微笑。

    接着，转身离去，看也不看四周。

    旁边的人也都有些惊异，先前李耀极其轻松的就接住王异的一拳，他们有些心惊，怎么可能那么强大。

    李耀只是锻体四重，而王异也有练体一重的实力，虽然是刚刚进阶才几天，但在柳叶镇青壮年中也是属于拔尖一类。

    而李耀此前虽然冠有四子的称号，但谁都知道，论实力，他也只能是二流，别说现在的锻体四重。

    他们都是十分吃惊，，不过也有人注意到李耀先前的话语。

    涅槃重生，这倒有意思。

    李耀很快离开了鼎轩斋，看了门前的牌匾，有些意思。

    “恐怕那个王异小子还要许久，要不，我现在去赚一点钱。”

    李耀刚才十分尴尬的就是，自己没有钱。

    这让他有些寸步难行，十分难堪。

    别说他准备购买剑器，就是修炼本就是一项大项目，资源不足，难以修炼。

    资源不足，实力不足。

    “不过，要是想要快速赚到一笔钱，有几个办法”

    李耀忆起自己写小说时，安排的境遇。

    “炼药，炼器。”

    这两样是极其容易赚钱的，不过，现在时间对于李耀来讲，太缓慢了，根本来不及。

    一大片任务开启，李耀根本没有时间去搞哪些。

    不过，看着鼎轩斋旁边的天上人间，他突然有些想法。

    天上人间就是有名的享受场所，里面赌斗场，青楼，只要是享乐的，就没有它没有的。