
    顿时间，整个空间早就变得寂静，那个娇俏萝莉消失不见。liudianxing.com

    而李耀神识意动，也退出空间。

    李耀突然间想明白一件事，前世自己熟写小说，深谙各种套路，一不小心，自己竟然被摆了一道。

    李耀逐渐站了起来，全是此前与萱儿的对话，猛然想起其中的破绽，李耀低声怒骂。

    “我恐怕被摆了一道，恐怕此前的系统融合如果没有我的同意，其实不会融合吧。”李耀此刻不知道是怎样的想法。

    李耀前世写作小说，可谓是正统的玄幻套路，标准的主角情节，所谓反派最终之会沦为主角的踏脚石，最终也会被主角杀死。

    李耀甚至穿越过后第一天甚至还意想自己会成为主角，在这异世闯荡，美酒美人，潇洒快活。

    每一个人心中都有一个侠者梦，别说是李耀这种写小说的家伙，其实更是这般。

    当得知自己竟然要成为一名反派，李耀心中一万头艹尼玛狂奔过草原，自己甚至被摆了一道，竟然利用恐惧强行让自己绑定系统，成为反派。

    自己竟然把被利用，成为一名反派。

    李耀曾经那么想要当一名主角，如今。

    甚至还把自己记忆之中功法秘籍强行销毁，纳入系统藏经阁，唯有做任务，得到系统规定的积分才能够使用。

    甚至这般，自己竟然变成一名反派候选，随时随地都可能被主角挂了，李耀顿时十分郁闷，反派系统虽然听起来极为高大上，但让人成为反派，在反派的道路一去不复返，李耀十分纠结

    可又能这样，李耀十分无奈，要怪就怪自己太笨了。

    甚至当李耀知道主角竟然是曾经任由自己摆布的家伙，布下这个局，就是想要玩弄自己，李耀心中怎能平静。

    没有想到，自己本就是无心之举，最多也是想要写小说赚钱，没有想到，竟然得罪了陈铭。

    李耀好久才平复心情，“笑话，你陈铭不过是我手中的一个人物，我还不信了，前一世我能够让主角杀你，这一世就算我是反派，也要挂掉你。”

    李耀此刻也发狠，“既然上天注定我这般，那么我就要活出自己的精彩，反派又如何，看我如何吊打主角，没事，我还有反派系统，大不了我疯狂的做任务不就OK了。”

    深谙套路，李耀明白，这个系统一定有许多用处，如果利用的好，甚至修为极快。

    “反派又怎样，谁说反派一定死，就是以前的反派都死了，但，从我开始，反派不在一样。”李耀砸吧这嘴，依然不屑，尤其是得知那主角是自己的摆弄。

    李耀倒有些误解，其实这个世界独立存在，只是被地球上的小说家控制罢了。

    刚在这里，李耀心头一甜，喉咙吐出鲜血。

    装逼不过三秒，高大上不过三秒。

    李耀坐下，此时，空旷的洞穴，李耀一个人，颇有些孤独，四周十分昏暗，散发着腐臭，李耀有些晕吐。

    好久才逐渐恢复，李耀却不再管这些，此刻坐下，重新开始修行。

    此刻兽魂不再悸动，早就被镇压，最后被李耀吸收，可以说是便宜李耀了。

    本来吸收兽丹不仅仅能够增长实力，还能锻炼自己神识，吸收兽丹本就是一场冒险，甚至许多修士修炼之时，还会请来强者为自己护法。

    相比之下，背景强大的修士可谓是修炼一途十分坦荡，资源雄厚，背景强大，要风得雨。

    兽丹逐渐消融，李耀清楚的看见那些兽丹，化为一丝丝灵气，向自己涌来。

    李耀的经脉经过反派系统的开拓，恢复为普通人的经脉，修炼起来，即使比不过天才，但也不弱与普通人。

    若是以往李耀那般，别说修炼，就是强身健体，也许带来许多麻烦。

    当然解决的方法也有许多，例如开脉丹，拓脉丹等类，本身功效就是这般。

    李耀启动吞天噬地般若，在兽丹资源被自己逐渐吸收，也在逐渐温养李耀的经脉。

    李耀却不满于此，竟然开始从空中掠夺灵气。

    呼。

    空中也逐渐有丝丝缕缕灵气靠近李耀，被李耀吸收，这些灵气可是极为大补。

    李耀没有注意的是，他的脖子上一只紫色蝎影，此刻突然扭曲一下，随后又恢复平静。

    萦绕着李耀，李耀此刻身体紫气东来，丝丝缕缕的灵气滋润着他的身体，他还在吞噬着巨蟒兽丹的能量。

    李耀喉咙处发出一声低吼，似乎是压抑许久后的爆发。

    细细麻麻的汗水从身体流出，李耀却没有丝毫忙碌，反而感觉极其兴奋，那种感觉，在心头滋生。李耀手中结印，口中长喝，脑袋看着洞口，轰隆隆，剧烈的刺痛如同潮汐一般，李耀感觉身体被改变，极度的疼痛。

    李耀依旧坚持，经历过最开始那般疼痛的李耀，对于这般，极其轻松的忍耐。

    呼，片刻，李耀舒了口气，眼神如龙，面庞坚毅。

    这就是修炼的感觉吗？这与前世所有感觉都不一般。

    呼，一股晦涩，被李耀排出只感觉身体大大的被改变，神清气爽，视线更加清明。

    李耀感觉身体骤然变了一个模样。

    “叮，恭喜宿主开启修炼大道，获得称号，初入江湖。”

    “恭喜宿主成功锻体，从此以后，不再是凡人，从此江湖再多一豪杰。”

    李耀吐了一个白眼。

    “叮，宿主第一次完成任务，修炼达到锻体一重，获得积分五点，希望宿主再接再厉，力图神功大成。”

    “我能问一句，修炼等级是怎么划分的吗？”

    系统迟疑了一会，随即说道。

    “天武大陆修炼系统等级分为锻体，练体，搬体，化灵，空冥，往后的等级暂时还不是宿主权限所知道。”

    “也就是说，.随便来一个家伙都能够欺负我吗？”

    “嘻嘻，没错，这个世界，大部分人都是锻体修士，也就是说，你可能会被任何一个家伙欺负。”

    李耀当然不知道，其实自己占了许多便宜，才刚刚接触修炼第一天，就锻体成功。

    相比其他人，李耀这速度可谓是极快。

    修炼一道，本就极其艰难。

    人若无天赋，数年苦修，也只能勉强锻体，成为修士界最为低层的人物，终日为生活所迫。

    多少人都卡在锻体这一道，只因为锻体，名如其名，锻造身体，花费大量的时间精力，也不一定达到锻体要求。

    甚至许多人为了锻体更加强大，花费许多资源泡药浴，饮兽血，泡兽血，忍受疼痛。

    不过那都是家境富裕之辈。

    李耀附身前的那个家伙，不仅修为全无，还因为经脉痉挛，不得修炼。

    也正是李耀穿越，方才冥冥中改变了李耀悲苦的命运。

    李耀甚至避开了锻体，因为那枚巨蟒兽丹，本身蕴含强大能量，李耀吞噬之中，不仅改变了李耀的身体，更是为李耀铸造了一个好的开始。

    加上兽魂使自己神识得到大的提升，可谓是好处全被李耀所得，李耀还有些身在福中不知福。

    “那么，我能够修行秘籍了吗？”

    作为一名网络作家，深谙套路，更是明白秘籍之重要。

    也正是这般，李耀突破锻体后，更是急切，不为其他，只是自己为了逃出这片森林也更加增加一些把握。