
    李辉被打趴在地，根本动弹不得，再加上李耀的威胁，不得不无奈的听着李耀说。

    李耀抹了抹鼻子，接着说道。

    “我这个人呀，信奉所谓大事化小原则。本来呀，你跑到我的院子里，破坏了东西，本来要赔偿的，不过呀，我作为你堂哥，那就算了，但是。”

    李辉停着片刻，看着李辉，笑了笑。

    “我那五百精璧必须在三天内还给我，不然。”

    李辉听见，脸色大变。

    “堂哥，你这不是要我的命呀。五百，我现在根本拿不出来，就是一百都拿不出来。”

    “没事，不给呀，这个，就是你的下场恐怕你以后再也去不了青楼了。”

    李耀只是随手把匕首一甩，近处一块巨石砰的炸裂，轰轰作响。

    李辉不由的抖嗦，十分害怕，急忙抱着李耀的大腿。

    “我错了，哥，你原谅我呀，不要。”

    没有那个家伙对于李辉来说比丢了命还难堪，绝对不能够忍受。

    “没事，你啦，只有把我借给你的钱给我，就没问题了。”

    “我真的没有钱啦，哥，你是知道的，我把钱全部花在女人身上了。”李辉跪地求饶，他根本没有五百精璧，又怎么可能给。

    此刻，他一万个咒骂黄灵儿，该死的，却不得不低声下气，向李耀求饶。

    李耀本来脸色有些难堪，竟然这么不识好歹。

    可是也实在没有办法，脑中想起一计。

    他倒没有实在是要李辉的钱财一方面是被李辉气到，十分生气，竟然把心思打到自己的身上。

    另一方面倒是为了系统任务，李耀也知道，李辉这个家伙，恐怕也在一时之间拿不出多少钱，就是在逼，也没有办法。

    不过当前，完成任务倒是一方面。

    这种小问题，对于李耀来讲，十分容易。

    李耀从房间中取出一面纸，刷刷作响，不就，龙走蛇舞，写出一篇借据。

    李耀虽然是写小说的，但是一手毛笔字也写的大气磅礴，龙飞凤舞，十分俊秀，透露一股神气。

    随手递给李辉，淡淡的说道。

    “你把他签了吧，我也就把你放了。”

    李辉面露疑惑，借据。

    不得不说，这个世界倒是很少出现这类东西，主要是这个世界以武为尊，倒是极少出现借据这类。

    不过李辉看着，也不得不暗叹口气。

    “麻蛋，老子这次本来还准备敲诈一笔，谁能想到，竟然被，唉，李耀怎么变得这么生猛以前他就是锻体九重也耐我不得，怎么感觉，锻体四重的他反而更加厉害。”

    李辉有些不解，可眼下却必须签署这个借据。

    这个借据倒是李耀根据地球所改变，大体就是李辉欠李耀五百精璧，一个月之内还清，若到时不还，斩手一只。

    至于后面，到是大体相同，李耀也不会在意李辉是否会遵守，不过到时后的李耀有信心完虐李辉，也不怕。

    签了这个借据，李辉在也有口说不清，加上李耀嫡子的身份，他不还也的还。

    甚至李耀主要是想要完成这个任务，获得系统任务奖励。

    毕竟李耀还没有完全的熟练，虽然凭借套路，也许明白丁点。

    李辉看着借据，内心纠结，实在不想签，更加不想承担这一大笔费用，一个月，就是逼他去卖身也凑不起，虽然也没人会看的上他。

    可是看着李耀的不耐，见识过李耀的狂暴，他明白，眼下不得不签，大不了以后再想办法反悔，这个借据他也是第一回见识。

    更何况，他是二爷李毅的儿子，论起身份，在李家也不弱，只是被人这样，多少有些尴尬。

    “等我出去，一定要想办法，就真他妈仗着嫡子的身份。”

    李辉心中怒骂，他却没有想到，自己此前还妄图通过实力敲诈一笔。

    李辉暗暗发狠，嘴里默念，李耀看出他眼中的模样，也明白，但，这就是命。

    “堂弟呀，快签呀，我也好去修炼。”李耀说道，催促。

    “好，我签。”李辉无奈，他根本没有实力抵抗，不得不签，只得写下自己的名字。

    李耀接过李辉的借据，看完，笑道。

    “早知道呀，就不这么麻烦了，好了，堂弟你快去修炼，哥哥我也累了。”

    随手收拾起借据，李耀笑着大摇大摆，把威压在李辉身上的压迫撤掉，一边笑道，一边回房。

    独留李辉躺在地上。

    看着他的背影，李辉的脸色逐渐变得阴暗，一股狰狞，看着李耀，露出睚眦必报的表现。

    最终踉踉跄跄走了，临走前，看着李耀的房间，眼中说不出的深意。

    进入房间，李耀啪的一声倒在地上。

    实在是太累了，对于李耀讲，自己勉强面对九重，实在太过于爆发。

    几乎是使出全部气力，基本上所有的家底都使出。

    李耀也不得不叹了口气，“终极还是底蕴太差，要是我再多修炼些时日，也不会这么累。”

    李耀想起地球上极为流行的北京瘫，也模仿这，果然真舒服。

    这倒是李耀第一次的与人斗争，倒是许多的漏洞，李耀坐在那里，也总结着。

    虽然有些累，李耀倒不气馁，他也明白，主要是他才踏入这个世界，修炼也是从头再来，并且修炼的功法也是太少，实在比较下，也有这般结果，这个结果也算是极好的。

    “叮，恭喜宿主完成任务，获得一百积分。”

    李耀也不知道这个积分到底怎么使用的，加上现在，大概也有四五百积分了，也不告诉他兑换，这让他有些郁闷。

    当然，他明白，系统也不会无缘无故的发布积分，些许以后会有大用，李耀倒不太心急。

    不过，他可是记得这次完成任务有一次普通功法的选择，这也是李耀之所以完成任务的原因他目前也只是修炼了基础秘籍，与人争斗，根本不够用，如果加上普通功法，也能够更轻松了。

    想到那里，系统就接着说道。

    “恭喜宿主获得一门普痛功法，接下来会随机在五门普通功法中抽取一门。”

    李耀知道，普通功法是比基础秘籍更高级的，李耀倒不急，急于选择所谓的神功呀，还是秘籍呀。

    一方面，自己根本没有所谓的时间，另一方面，身体素质，根本就提不上，越是强大的功法，消耗掉的灵力就约强大，现如今，李耀根本没有没有那种实力。

    别看小说中写的，什么天地间至强功法秘籍都到主角手中，可那有那么容易。

    对于李耀现在，选择最普通但是最适合的功法尤其重要，修行方面，吞天噬地般若功比较适合，李耀也不心急，打好基础，极其重要。

    那些功法，以后有的是机会。

    不过，普通功法，李耀到是有些激动。

    他可是凭借基础秘籍就把李辉给打爆，可不知道普通功法的模样，在这么说，也比基础强，如果修炼好，对于在柳叶镇的日子极其容易。

    “系统随机出现五种普通功法，宿主说开启，随机出现。”

    “剑法，破晓剑，一剑挥戈，万物生光辉。”

    “拳法，虎咆拳，一拳挥出，虎咆之威，万物败退。”

    “掌法，兜率掌，一掌破天地，如兜率之威，惊天动地。”

    “刀法，霸王刀，一刀两断，狂暴之心，刀刀惊人。”

    “剑法，流星剑，如明月皓日，剑意惊人。”