
    记忆逐渐恢复，李耀神色如常。

    “恐怕，那个黄灵儿骗了这小子的父亲吧。”若是以往，李耀断不会管这些琐事，甚至还要远远躲避。

    自己穿越以来，才修炼到锻体四重，而那黄灵儿就是练体四重。

    更别说她连手王家。

    没错，李家也有许多人，甚至还有化灵老怪，但是，李耀以往虽然是一名天骄，但是他的名声却被黄灵儿设计败坏名声。

    自己虽然是李家嫡子，但，这般名声也是不堪。

    甚至李耀知道，自己的父亲得知消息后，大发雷霆。

    况且，李耀与这个家族并没有关联，他们被灭了，其实没有关系。

    并且，李耀写小说明白一件事，那就是家族之间并不是一片和睦，勾心斗角，尔虞我诈，互相排挤。

    李耀就是作为李家嫡子，也是拥有许多非议，只是因为他与柳叶镇最顶级的天才差距甚大。

    若是此般回归，实力更是低下，这定会让李家炸翻天，吵的鸡飞狗跳。

    李耀本来就不喜欢这般尔虞我诈，虽然写过这些，但是并不喜欢。

    但是，李耀清楚的明白，自己附身前那个小子不甘心的状态，还有那般，虽然张狂，但是对于家族的归宿感极其强。

    还有自己所保护的妹妹，竟然设计陷害自己的那种难以置信。

    “罢了，谁让我占据了你的身体，那么，你的事便是我的事。黄灵儿，这个女人，不一般呀。”

    饶是李耀这种经历甚多，也不的不为黄灵儿的蛰伏所佩服。

    “但是，你这么恶毒，倒是难得一见，灭你家族并不是李家，甚至只是提供一个消息，别说是李家，恐怕其他家族还要疯狂。”

    “这个世界，本就是这般，更何况，李家还收养了你，把你视为亲生女儿，视你为掌上明珠。”

    李耀对于记忆中那个长相娇好，楚楚动人的黄灵儿，此刻没有一点好感。

    表面如何，实则内心狠毒。

    “既然系统开启任务，那么我就前行吧。”

    李耀准备一番，今日还是疯狂的修炼，四处寻找凶兽磨练武技，一边修炼，一边根据记忆，做些打算。

    如今他的名声在柳叶镇有些臭，什么渣男，什么败类，欺辱妹妹。

    这些，都是极其不堪，也只有李耀继承了记忆方才知道，这一切都是阴谋。

    甚至李耀的死亡也只是撞破了黄灵儿的阴谋。

    “不知道，黄灵儿计划是否开启。”李耀暗暗盘算，“算算时日，恐怕还没有开始，不过恐怕李家人找我应该找疯了，不知道黄灵儿看见我会不会被吓傻。”

    李耀无由的对黄灵儿这种女人莫名厌恶，别人对她好，竟然不知道。

    这个修为问题也是一个极大的麻烦，“原本李耀锻体九重，也勉强算是一个小小天才，如今，若不是自己深思熟虑，恐怕修为都没有。”

    “不过没事，名声臭又何妨，反正我都是一个反派，我也不用做出那般主角模样。”

    经过几天接触李耀也勉强接受了反派系统，对于成为反派虽然有些不愿，但现实如此，也不得不接受。

    “既然要做反派，那么就要做最强的反派。”李耀这么想。

    “第一次异界行开始了。”李耀还有些期待。

    虽然前世自己写过许多热血沸腾的异界之修，但是，亲生经历很不一般。

    再加上自己以反派的姿势出现，也不得不说是一个精彩的故事。

    李耀也有些期待。

    记忆全部恢复，李耀对于深林中也了解许多，自然很轻易就能找到出路。

    他先在这片地区修炼一番，如今两门基础功法也都是入门级别，修为也勉强恢复到以前的一半。

    回到山洞，李耀把草药找到，回忆起记忆的他，也不得不佩服黄灵儿的计谋。

    把自己谋杀，然后弄许多草药，假装自己是去釆药过程中被凶兽扑杀。

    怪不得，李耀当时的衣服极其破烂，甚至还有血迹存在，果然不愧是蛰伏李家数年没被发现，反而还被捧为掌上明珠，这个智商。

    当然，李耀想起，只是嘲笑，这么简单的计谋，破绽百出。

    自己一个大少爷，为什么会去釆草药，这不白痴吗？

    还有自己出门，不带一点护卫吗，自己干嘛要去危险重重的深山老林釆药。

    自己失踪了，恐怕那些人有点高兴了。

    “果然，这些世界的人都是白痴，不然那些装逼小说怎么出来。”

    “要是这些人穿越到地球，恐怕被吃的连渣渣都不剩。”

    “不过也好，这群人智商不行，倒有利于我。”李耀心中盘念，“恐怕我有点明白了，主角为什喜欢装逼，是因为爽呀，显示智商优越。”

    虽然是反派，但李耀把自己当主角存在想象，装逼没有问题。

    至于匕首，李耀忆起一个关键，这个匕首本来不是这个世界的东西。因为原来李耀并不善于短兵器，都是长剑大刀之类。

    “这把匕首难道不是我桌子面前的那把，”李耀突然想起，自己穿越前电脑桌上就有一把匕首，但那模样十分好看。

    而那把匕首也是他在参加起创中文网年会一个大神作家送给当时在场的所有礼物，当做是小奖励。

    寻，李耀突然忆起，那个大神作家本名不就带有一个寻字吗？

    李耀突然脑中有些想法，加上之前点滴。

    李耀苦笑，“看来，是真的。”

    看来我穿越了把这把匕首也穿越了，这下好了，你是我在地球生活过的唯一印记。

    李耀对这把匕首的神秘也是愈发期待，上斩凶兽，下刺妖孽。

    “好好，既然你跟了我，那我就给你一个名字。”李耀对着匕首说道。

    “让我想想，不如是斩龙匕，如何，这名字霸气吧。”李耀高兴的说。

    匕首传来抗拒的意思。

    “咦，你认为不好呀，那好。那就屠神匕。”

    匕首愈发鄙视。

    李耀也摸摸脑袋，“好吧，有些装逼了，那么就用我小说中的名字。寒桥如何。”

    匕首望着一脸自恋的家伙，彻底无语。不过，总比那几个装逼的名字好多了。

    “哈哈，寒桥，好名字。你以后就陪我上斩天骄，下屠凶兽。陪我肆意。伴我成就无上反派。”