
    吼。

    墨炎虎这下彻底震怒，本就狂暴的身体，更加庞大，一股气息溢出，竟然瞬间突破。

    锻体三重，墨炎虎被震怒下突破。

    一声虎吼，声威震动，威猛而狰狞，带着些许煞意。

    突破之后的墨炎虎，转身望着李耀，虎目怒睁，一声低沉的虎吼，在李耀耳边炸裂。

    呼，破风声响起。

    猛然向李耀攻击，虎掌率先出手。

    李耀却没有再使用匕首，反而把匕首撇在一旁。

    李耀竟然想要借助墨炎虎锻炼拳法。

    猛虎拳，基础秘籍。

    虽是基础秘籍，但却是李耀此时能够修炼的最好也是最适合的秘籍。

    李耀早就注意到墨虎，也做下决定，借助墨炎虎来修炼拳法。

    此前的计划是引开一头，在用拳法打死墨炎虎。

    不过，系统既然发布任务，自己当然不能放弃，就借助神秘匕首率先把三虎杀死，留下一头用来修炼。

    李耀有了匕首这种神秘兵器，其实倒不是很怕墨炎虎，只是感觉解决起来比麻烦。

    当然，李耀也没有计划中墨炎虎竟然突破。

    不过，他眼中只有兴奋，丝毫不畏惧。

    锻体三重，差距不大，李耀也想要知道自己能否击败墨炎虎，就是实在不行，到时候匕首奉上，不死也得死。

    李耀摆开姿势，眼神如芒，仔细看着墨炎虎。

    拳法招式涌上心头，不得不说，李耀记忆极其强大，短短片刻，就以熟记于心。

    目光凝聚，猛虎拳心法掠过心中。

    吼，一拳打出。

    两手之间，一股热流涌上，招式从龙。

    全身体骨啪啪作响，声声如怒，犹如虎啸。

    狂风乱吹，李耀一抹长发飘飘。

    轰隆隆，两人相撞。

    巨响声中，李耀迎上虎掌。

    饶是李耀使出全力，也被虎力拍出很远。

    李耀猛然撞击树木，一口鲜血喷出。一个跃步，顾不得身体疼痛，李耀起身。

    嗙。

    李耀再次迎上墨炎虎。身法使出。

    豹步。

    身体速度如豹一般，李耀手中拳法却不停止。

    猛然袭上，李耀拳法大力。

    可大力轰出的拳法，犹如撞击钢板一般，反震出巨大的气力，震得头皮发麻。

    墨炎虎再次迎上，獠牙锋芒，呲牙咧嘴。

    噗。

    李耀右手再次被墨炎虎撕裂大口，鲜血狂飙。

    “果然还是不够熟悉，实力还是不足。”李耀却没有丝毫气馁，他明白自己的底细。

    反而更加激发其斗志。

    脑海中闪现墨炎虎破绽，仔细盘算。

    却不急与杀死墨炎虎。

    锻体三重，真好适合自己修炼。

    李耀随便止住鲜血，咬牙，眼神如虎，浑身散发不弱于这头猛虎的实力。

    “来吧。”李耀发出不弱与猛虎的气势，欺身向前，紧逼墨炎虎，丝毫不退步。。

    与墨炎虎的战斗愈发激烈，李耀心中对于猛虎拳的要义更加明白，使用出来，更为凌厉，拳风呼呼。

    五指更加用力，一个拳头，使出全力。

    轰。

    李耀再次被击退，这一次，李耀仅仅退后两步，而眼前墨炎虎却被李耀一拳轰开。

    墨炎虎随即咬牙切齿，喘着粗气，眼神红肿。

    而李耀，一股热血涌出，口中喘着粗气，一边运转吞天噬地般若法，吞噬周遭灵气，及时补充体力。

    来的好。

    李耀正是突破拳法的关键关头，虎啸山川。

    身后，聚出猛虎掠影，李耀气势更加惊人，凭借身法，李耀越发出众。

    而猛虎，多次的战斗，也都没有杀死李耀，反而落得逐渐虚弱。

    就是现在，李耀眼神闪现浮光。

    身法运转，趁着不备。

    轰。

    一拳轰出，这一次，李耀不似开始。

    拳法也早就惊人，坚硬的头颅，被李耀一拳轰碎。

    鲜血肆意，李耀却笑了起来。只是随机无力的瘫倒在地。

    这一次实在太累，李耀所经历的十分凶险的一幕，若是一头，李耀其实并不用担心，只是这次，四头墨炎虎，虽然实力差距极小，但是许多聚集起来，也是极其麻烦。

    不过，这一次的收获却是巨大的，李耀第一次独自战斗胜利。

    不说拳法，李耀借助墨炎虎，把拳法修炼至入门级别，虎啸山林。

    短短一日，就把两门基础功法修炼至入门，李耀心满意足，他也明白自己的底细。

    “叮，恭喜宿主成功完成任务，完成等级高级。获得积分十点。”

    “叮，宿主免费开启一门功能，获得幸运抽奖机会一次，请问宿主是否开启。”

    李耀虽然有些疑惑，不过却不显得吃惊。

    前世作为写手的李耀，熟悉许多系统，像什么无敌修炼系统，最强武侠系统。

    虽然没有听说大反派系统，但应该也不会差许多。

    李耀点头，神识默念。“开启吧，我倒要看看，这个反派，系统能够带来什么。”

    “系统抽奖机会开启。”

    “恭喜宿主获得身体改造机会。请问是否现在开始。”

    “身体改造，难道是改变体质吗？”李耀听见，眼神中十分急切，他清楚的明白，体质对于一个修士的重要性。

    “没错，不过改造机会也许是改造更好，也会改造失败，充满风险。建议与幸运符一起使用。”系统话语响起。

    李耀沉吟，脑袋里想法顿时腾起。

    “暂时还是不改造身体，现在我修为还低下倒不急与改变。”

    改造身体那有那么好，届时身体必定疼痛异常，现在这个地方，极其不安全，随时随地都有凶兽出没，到时一个不小心，还有可能死亡。

    不过有了这个机会，李耀心中也是十分火热，困扰他的不仅有修为原因，身体方面也是一个极大的麻烦。

    系统隐身不见。

    李耀休息片刻，收拾残局。

    四头墨炎虎，三头被李耀用匕首刺杀，还有一头，李耀凭借实力轰杀。

    这个结果，李耀倒十分开心。

    使用匕首刺开墨炎虎的躯体，坚硬的身体在李耀的匕首里，犹如豆腐一般。

    李耀也是直观的认识这把匕首，与墨炎虎的战斗，他可是费了九牛二虎之力，而墨炎虎的躯体十分坚硬就是一个原因。

    李耀即使使用威力极强的猛虎拳，也是也是感觉轰上钢板。

    匕首刺上墨炎虎，李耀清楚的听见一股吸血声，再看向墨炎虎，身体分明干瘪了些许。

    李耀对这匕首也是十分在意，自己当前最大的杀手锏还是这把匕首。

    李耀依然把手伸入墨炎虎身体内，不过却是失望的取出，并没有想象中的兽丹。

    “看来，恐怕只有实力强大的凶兽或许有兽丹。”昨日李耀借助巨蟒兽丹，一举迈入锻体，也对兽丹映像深刻。

    不过李耀对于这个结果也有心理准备，不是每一个人的运气都是极好的。

    没有兽丹，李耀把墨炎虎划下许多块，分成虎肉。

    “没想到，前一世我都没有机会吃这些，这一世，却不得不吃这些为活。”

    眼下几日，李耀依然没有找到出口，李耀也不的不做些准备。

    不仅解决饮食问题，墨炎虎兽肉对于修炼也是有大用，李耀修炼的吞天噬地般若法真是急需这些东西。

    简单的解决了中午饭，李耀午睡一会。

    又开始修炼起自己的功法。

    虽然才穿越，但是李耀心中却是十分压迫。

    压力山大。

    李耀凭借经验也知道小子必定得罪许多人，不然那会怎么死在这片森林，还是凶兽众多。

    自己一旦走出这片森林，麻烦事恐怕不会停止。

    作为一名小说写手，李耀倒不会有认命的打算。

    “既然你们准备找我麻烦，那么，就用实力打到你们失败。也算是对的起这个小子。”

    也是为这小子报仇。

    甚至还有一个隐藏的家伙，主角陈铭。

    在自己的小说中，李耀明白，陈铭倒不是一个戏份许多的家伙，勉强算的一个配角，不过却是反派。

    没想到，李耀穿越后，自己竟然变成了反派。