
    啧啧。李耀舔了舔嘴角，这些功法，有不同呀。

    因为他发现这些功法都是前世他记录的功法，而原本却是作为极其强大的功法。

    也让李耀更加期待，但看着眼前的功法，李耀心中也在暗暗说道。

    “两门剑法，看上去倒是极其威风，仗剑一人，也算潇洒。”

    不过李耀却更加青睐拳法，因为虎咆拳，与他的猛虎拳相呼应，但是选择拳法不利于远程，显得单一。

    思考之下，李耀倒是看中刀法，因为十分霸气。

    “那么，系统开始选择吧。”李耀神念意动，默默说道

    “叮，系统开启随机选择。”

    “叮恭喜宿主获得剑法，破晓剑，宿主可以使用五百积分兑换匹配剑，破晓剑。”

    李耀苦笑，五百，他目前也只是五百多一点，这让他十分为难。

    “我想请问，破晓剑是什么级别的剑吗。”李耀有些意动，他也知道，拥有一把宝剑的重要性。

    “系统的破晓剑，大致介于灵器中品，威力无穷，一剑封喉。”

    果然，据李耀所知，灵器级别的兵器都是只有燕国首都燕京才偶尔售卖，李耀深知这些东西的价值。

    “请问宿主是否使用积分兑换。”

    李耀急忙摇头，“还是算了，暂时不需要。”

    废话，目前李耀把积分花费在价值不菲的兵器上，一方面不说他能不能熟练的使用，另一方面，兵器不菲谁知道会出现什么意外。

    再说，李耀也明白自己的实力，靠外物也终究不是长久之计，目前修炼这些兵器，使用极其普通朋友兵器也不是不可。

    还有，李耀心中明白，积分系统的重要性，暂时还没有表现出来，就是李耀也没有摸清楚反派系统的功能有那些。

    破晓剑的修炼步骤呈现在他脑海中，李耀只是随便一看，就有些头疼，比起基础秘籍，困难上许多。

    李耀修炼冥想，运转心法，吞天噬地，把周遭灵气吸为己有。

    呼。

    李耀缓缓睁开眼睛，喃喃自语，“这个剑法看似困难，不过也只是普通功法，不过修炼剑法，我可以去集市上看看，购买一把剑，也能够修炼更为方便。”

    说着，随手把衣服换上，果然帅气些许。

    走出房门，一个人独自行走。

    片刻，李耀突然自言自语，“有些家伙真是太头疼了，唉。”

    随手拉住一人，耳语一番，接着递给他一些金币，说完，那人看了远方，点点头。

    李耀也不在注意，走了。

    鼎轩斋，是柳叶镇最大的关于修行者的东西的统一换购出，出售灵药，装备，武器，秘籍等一系列的，只要是关于修行者，可以说，鼎轩斋是最大的。

    当然，柳叶镇鼎轩斋只是最基础的分部，就是这样，也是柳叶镇最大的。

    可以说，这个势力独立与柳叶镇四大家族，但柳叶镇还不敢招惹，因为无论那个区域，都有鼎轩斋分部的存在，遥相呼应，互为鼎力。

    就是李耀所知道，燕国燕京的鼎轩斋也是最大的势力在燕国。

    步行不过数公里，李耀看着眼前十分简朴，但是自有一股气质的鼎轩斋。

    门前的牌匾上鼎轩斋这三个大字龙飞凤舞，气宇轩昂，透露，出一股俊气。

    李耀看去，心神也是一震，目光看着三个字，良久，叹了口气。

    门前的两个护卫，长得五大三粗，李耀看去，这几个人都是逼近练体的实力。

    果然，鼎轩斋实力强势。

    李耀走过，看了他们一眼，两人站立在那里，不悲不喜，眼神如龙。

    一进入大厅，里面堆放了数个摊位，摆放着许多东西。

    灵药，丹药，也是许多。

    鼎轩斋一楼只是提供位置，供所需的交易，当然，他们也有自己的地方，那里面品质有保证，也相对来讲价格高出许多。

    还有类似于拍卖场，修炼室，锻造房这类，可以说是许多东西都有。

    而这也只是最普遍的鼎轩斋，不知道那高等级的鼎轩斋，又是那般盛景。

    琳琅满目，一路走去，药物，装备，功法，还有许多杂七杂八的，被随意摆放。

    李耀看着这些，价值也不等，普通的物品也许只要几个金币。

    还有例如对于修炼极其有用的，数枚精璧，也都是有的。

    突然，李耀有些呆滞。

    因为他发现，自己没有带钱。

    或许叫没有钱。

    身为李家嫡子，本来也不缺钱，但是李耀知道，因为原来的李耀，把他所有的都给了黄灵儿，这时候想起，李耀有些尴尬。

    不过，既然来到这里，李耀也不愿错过至于钱的问题，也只有想办法了。

    一楼大厅倒是极其普遍的物品，也有些十分普通，李耀闲逛了一圈，也没有看的上的东西。

    至于李耀想要的剑，这些地方也有，不过都是极其普通的剑，李耀想要的至少也是接近灵器的凡品，这些自然瞧不上眼。

    不过，李耀也明白，想要好东西，恐怕也只有二楼以上才有。

    李耀正准备去那里，就被拦住，楼梯前，两人站在那里。

    李耀看着他们，有些疑惑。

    “请原谅，进入二楼的条件有三个，满足其一可进。”

    “练体青壮，五百精璧，特殊身份。”

    两人面无表情，说道。

    李耀听闻，也明白，自然有隔阂，自己目前，锻体四重，身无一分，至于特殊身份，无非就是炼丹师，炼器师这种，李耀自然也不会。

    看来，想要寻找兵器这个念头自然搁浅了，李耀也翻了个白眼，准备转身离开。

    “咦，这是李耀哥呀，怎么，李耀哥也想去二楼呀，怎么不去了。”

    一个身音传来，衣服穿着十分装逼的家伙，手边捧着一个美女，此刻看着李耀，绕有趣味。

    王异，也是王家的子弟，极其讨厌的一个家伙。

    一贯的王家个性，土匪性格，都是不服就干，而且，以往还稳稳压住李耀。

    因为李耀虽然是柳叶镇四少更多的是凭借家族势力，而他本身实力不行，许多家族的二号人物都能够虐李耀。

    而偏偏王家的家伙最喜欢欺负李家的人，李耀也没有办法。

    不过，李耀想起以前，嘴角一抹，等着吧，等你出去再说。