
    黄灵儿看着李耀，想从他眼中看出什么端倪。liudianxing.com

    李耀继续说着，夸夸其谈。

    “那个老头不愧是空冥，上天入地，无所不能。”

    “就是我陪他几日，他捉拿凶兽，手撕猛兽，那种气质，是我辈所仰望。”李耀露出钦佩。

    “不过我当然不能陪他一辈子，便随便寻了个理由回来了。”

    “什么理由?”黄灵儿企图从他神色变化中看出什么。

    李耀脸色绯红，看着黄灵儿，有些害羞。

    “灵儿，你是知道我的心思的，我，我是真的喜欢你，我告诉那老头，说完要娶你。”

    李耀装作忸怩，面对黄灵儿。

    “灵儿，那一次绝对是你误会我了，我当然不可能有那种意思，我是真心爱你的。我发誓，我要娶你。”李耀把黄灵儿的手放在胸口，眼睛直视。

    “不要，耀哥，你我是兄妹，不可。”

    黄灵儿急忙把手抽回，忸怩作态。

    “你知道我们两根本没有血缘关系，你知道我的态度的。”李耀却不放弃，追着说道。

    “我本来是想与那老头一同修炼，我也欲待练体成功再来与你表明心意。”

    “可是那一次我也不知道是怎么了，导致你误会我了，我是必须要向你表面心思，我真的爱你，我与那老头说的，就是我要把你娶回家。”

    李耀从记忆中明白，黄灵儿曾设计陷害李耀，当然原来的李耀是比较喜欢黄灵儿，甚至如同玄幻小说一般，主角有一个妹妹，还不是亲生的，两人没有血缘关系，日久生情。

    李耀就借着这个机会，假装表白。

    果不其然，黄灵儿脸色绯红，看模样是喜欢极了。

    但黄灵儿装作女孩子心态，假模假样，说道。

    “不要，耀哥，没有想到。”

    说着，抽手，离开。

    李耀此刻只想大笑，没有想到，撩妹的心态如此好。

    李耀装作深情，“灵妹，你听我说。”

    而黄灵儿却不停止。

    李耀看着她的模样，念叨。

    “李耀这个小子，可惜了，竟然。”

    话却不说明，眼睛望着李权的书房。

    “大财阁。”

    李家从商，修为却也是这个世界的标准。

    甚至李耀身上背负着李家的崛起的职责，责任重大，导致李耀与李权之间其实话语极少，很少交流。

    李耀慢慢走到门前，看着门，却在思考，自己究竟该怎样面对这个便宜父亲。

    地球上，李耀倒是有一个父亲，不过两人见也是极少交流，导致李耀其实并没有很多父爱的感觉。

    敲门。

    “进来吧，门没有关。”

    从房门中传出一种雄厚的身音，却略带沧桑。

    李耀推开门，走进去。

    大大的书桌上，堆满了东西。

    而李权此刻正在浏览这手中的账本，一个人独自坐在那里。

    李耀却是必须有一个交代，关于这几日失踪的消息。

    “坐吧。”李权听见声音，放下手中的东西，看着李耀。

    李权修为到不是很高，勉强的化灵成功，可绕是这般，身上也是一股不怒自威的感觉。

    多年的家族族长地位，也是培养出自己独有的气质。

    李权挠头，看着坐在桌前的李耀，也一阵语塞，不知道该怎样开口。

    忙于家事，李权疏于李耀的管理，两人之间，隔阂比较多。

    “父亲。”

    “你这几日是怎么搞得，莫名其妙的失踪，让我好担心。”李权终究还是开口，对着李耀说道，倒是没有注意李耀的实力，只是看着他。

    李耀看着他，停滞片刻。

    把与黄灵儿那番借口说出来。

    关于失踪倒没有细说，只是一个神秘老头看上他。然后把他带走。

    空冥。

    李权神色震动，那都是一方大佬级别，都是极其强悍的高手。

    李权虽然困于家族事物但年轻时也是极其有名的家伙。

    多年的苦修，也只是堪堪达到化灵级别，都能够在柳叶镇这个地方建立一个家族，甚至称王。

    那么空冥呢？

    李耀发挥自己写小说的本领，把李权唬的一愣一愣。

    当然只是有一些细微末节没有说出来。

    那里有高手蛮，自己都差点死了，可是自己空口无凭，就是说出来，又有多少人相信。

    李耀也实在无奈，也幸亏他写过许多小说，脑袋转的极快，只是想想，就发挥了脑袋里的本领。

    编故事，谁比的上写手，甚至李耀就是把许多玄幻小说中的桥段说出来，听起来就好像极其真实。

    “你是说，那个高手看中你的天赋，把你带到青峰山修炼。”李权被李耀的故事带进去了。

    “他把你的修为废除就是让你涅槃重生。”

    李权这时才注意到李耀的修为，由锻体九重变为四重。

    可是却十分高兴，哪怕他实力减少。

    因为对方是空冥，那么，他的行为就是极其正确。

    李耀攀上这种大佬，修炼绝对是十分轻松。

    不然，怎么会几日就重修至四重。

    李耀心中也是苦涩，抹了抹鼻子，苦笑。

    “自己不这么编，恐怕这几局是极难过去的。”

    “没事，既然有那个大佬教你，你不用担心，你需要什么，家族一定全力支持。”

    李权眼中放着光，如果把握住这个机会，李家走出柳叶镇指日可待。

    李耀点头，李家好歹也算是一个家族，还是在柳叶镇小土霸王级别的人物，多年经商，也是资源丰富。

    修炼吞天噬地般若，也是需要资源。

    李权看着眼前的李耀，俊容星目，十分干净。

    “这些年，我倒是极少关心你，你恨我吗?”

    李耀没有注意，突如其来的问。

    “我怎么知道你，又不是我。”心中小声嘀咕，却也装出努力。

    “我知道父亲是想要我努力，我怎么会恨你。要是没有你，这个家也早就崩塌。”

    李耀说道。

    “儿子是懂事了。”李权欣慰。

    说着，摆手让李耀离开。

    李耀站起来，看着李权，转身。

    他没有注意到李权眼中的泪水，缓慢流出。

    “终于过了，接下来，我要抓紧修炼，早点练体，也才能更加好的把握局势。”