
    一人急匆匆的走进来，脸上带着急切。“族长，少爷回来了。”

    “你说什么，邓管家。”李权急忙站了起来，望向邓管家，有些急切。

    邓管家擦了擦脸上的汗水，点了点头。

    “族长，我是说少爷回来了，此刻他正在柳叶镇街上，我们的人发现了他。”

    “好了，既然他回来了，你就叫他快点回来见我，这个孩子，一点也不省心。”李权也终于放下心来，李耀不知道，但是老一辈的人都知道青峰山极其危险。

    他最怕的就是这个，不过，李耀回来了，他也终于舒了口气。

    舒不知，此刻黄灵儿听见，手停滞片刻，脑袋中浮现不可能。

    “怎么回事，他可是被我亲手杀死的，甚至叫王家的人把他扔进青峰山的。他难道不是该被凶兽吃吗？”

    甚至还在按摩的手都低垂下来。

    “灵儿，你怎么了？”李权突然感觉到灵儿的怪异。

    “额没事，我也是极为担心耀哥，刚才有些头疼。没事。”

    “耀哥回来了那就好。那就好。”黄灵儿有些语塞。

    不过李权倒没有注意这些，然后走进书房，独留黄灵儿一个人。

    啪。

    黄灵儿有些慌乱，只是片刻便已变了个颜色。

    一脸沉着，郁闷的走出去。

    此刻的李耀正在柳叶镇闲逛，这是他的第一次在异世城镇闲逛。

    “来呀，大爷。”李耀看着一处高高的阁楼，站着数十名女子。

    一个个胸围爆满，衣着暴露。

    穿着各种古装，装扮起来看似极其美丽，实则风骚无比。

    甚至有人看着李耀，向他勾手。

    李耀笑，虽然有些意动，但马上就离开了。

    因为不远处就是些暗探，李耀暂且不明那是谁家的，再说，他可不是那种贪图流念烟花场所之人。

    还未走远，一个纨绔公子，蓬头散发，衣着暴露，敞开胸口，右手还摇着一把羽扇，装作斯文人模样，而他的衣着却十分奢靡。

    他的身边是一个女子，若是把美貌比作十分，此女至少也在六分之上，长得十分性感，却低眉顺眼，此刻正任由此人上下起手。

    两人丝毫不在意旁人想法，而他们身后，三五个黑衣散发着不弱的气息，虎目四射，保护着那人。

    而他们的路向正是李耀身后的天上人间。

    路上行人看见他们，急忙让出一条道路。

    嘭。

    李耀并未注意，就在快要撞上他们两人瞬间。

    那人羽扇转动，一股气息直接把李耀推出数步。

    他的眼睛望向李耀，咯咯笑道。

    “好胆，竟然敢碰撞我们少爷，你的狗眼瞎了吗?”一个黑衣人站出来，施压威压，露出兄光。

    待李耀看清眼前此人，凭借记忆。

    李耀知道此人就是在柳叶镇与李家同一级别，也是李家多年来的敌家王家之子，王全安。

    柳叶镇势力最大的家族分四家，李王刘马。

    李家从商，经营柳叶镇大部分的商铺，掌控经济命脉。

    王家从悍匪出身，今年来逐渐洗白，原来是悍匪出身，也与李家冲突众多，早年间也是多次血拼。

    刘家是柳叶镇镇府，代表了官方势力，也是拥有柳叶镇最多的高手。

    马家凭借消息发家，掌握许多消息。

    可以说，这四家也是代表了柳叶镇这个小地方的冲突。

    “好胆呀，什么时候你们王家的狗腿子也能够冲我大呼小叫的。”李耀也没有被吓到，反而冷笑。

    李王两家争斗也是由来已久，谁也奈何不了谁。

    李耀是李家嫡子，身份等同与王全安，自然毫不客气。

    说着，李耀在众人眼前消失。

    啪。

    一声清脆的响声，那个黑衣人被李耀清脆的一掌抽出。

    一时之间，众人惊呼，惊呼与李耀的速度，分明看不清楚，这种功法见所未闻。

    王全安这时才看着李耀，有些疑惑的看着周围的随从。

    那几人也是见了鬼一般，都摇头。

    唯有李耀冷笑，他自然明白来龙去脉。

    有好事者把柳叶镇四家嫡子并列称四子。

    但其实王全安天赋最高，也是很久就到达练体二重，其余三家实力都不及。

    尤其是李耀，其实实力最低，天赋也是最为低下，也全靠李家丰厚的财力把其生生的修炼为锻体九重，可也是差了许多。

    也正是因此，李家其实对于李耀颇有偏见。

    也正如此，四子性格不同。

    李耀沉稳，刘海豪迈，马毅聪毅，而王全安好色。

    可以说，王全安的名声并不好，甚至许多悍匪性格传承到他的身上。

    不过，若是小瞧王全安，那就会大大吃亏。

    王全安看着李耀，倒是装摸作样，摇着羽扇，对李耀说道。

    “我当是谁，原来是李耀兄弟，我这些奴才呀，狗眼瞧不见人样，我替他们赔罪。”话虽是如此说，可眼中分明是嘲笑。

    李王两家世代争锋，谁也难占上风。

    可是王全安这一代，王全安力压其余三家，两人见面，也是多次争斗，只是每次都是李耀落下风。

    当然李耀不可能如此忍辱，即使他如今实力只有锻体四重，而王全安练体二重。

    但这是大庭广众之下，王全安也不敢多有动静。

    李耀对于此人没有好感，反而极度厌恶。

    这种好色之徒，玩弄女人，对于李耀这种，也是极其讨厌。

    “我就当这种狗奴才的主人教不好，不过，万一那天创了祸，到时候可有全兄的后路了。”

    王全安听出李耀的嘲讽，毫不在意。

    突然有些嬉笑，“李兄弟这是怎么了，消失几日，把李家搞得鸡飞狗跳，今日回归，怎么实力只有锻体四重了，恐怕李兄回家，有你好受的了。”

    “这就不用王兄担心了，不过王兄可要小心了，我听说有人想要对付你家呀。听说你家得罪了些许人呀。”

    说着，嘴角舔舔。

    传音道。

    “王兄弟可要小心，小心那天死在女人肚子身上。”哈哈。

    李耀大笑着走开。

    此刻王全安听见，脸色突变。

    传音入耳，这是连他都不曾掌握的。

    他怎么可能掌握，还有，他的话语是什么意思。