
    王全安心中恨念升起，对于李耀回来，他感觉不可置信。

    他与黄灵儿早约定把李耀杀死，这怎么可能，他是知道的，黄灵儿是亲手杀死李耀的。

    甚至是黄灵儿亲手下的手，李耀能够回来，简直不可置信。

    加上李耀并未听见王家消息，为什么他会怎么说?看着李耀离开，有些不明所以。

    李耀转过身体，大摇大摆。

    可是离开不过瞬间，脸色煞白，“好险，也幸亏他没有动手。”

    李王两家世代对立，大有一言不合就动手的气势，当街动手这种情况也是发生许多次。

    许久之前，李耀还被王全安压迫，因为两者实力差距太大，加上两家都是柳叶镇土霸王，他们两当街对决，结果李耀失败。

    当然李耀也做足准备，既然现在修为尚且不足，那就用功法来碾压他们。

    在李耀记忆中，他们所习功法连李耀记忆中的基础功法都不能够比较。

    这一切都只是因为柳叶镇这个地方太过狭隘，勉强偏南一隅。

    李耀也是秀出自己的功法，勉强威慑王全安，趁此机会离开。

    他在青峰山也不是白白度过几日，传音这类小功法看似作用不大，实则装逼专用。

    “叮，系统开启，一个月内杀死王全安，任务完成，提升实力至锻体九重，任务失败，修为丧失。”

    “我擦，这么狠，老大，我说你这么搞就有点过分了，我怎么可能一个月就把他杀掉，要说把他伤了，这倒有可能，你这个，实在太恐怖了。”李耀有些头疼，差点晕倒。

    李耀锻体四重，王全安练体二重，实力差别不是一点。

    论家世，两人身份地位也差不多，加上李耀根本没有得到家族中所有人的支持。

    系统桀桀说道。

    “谁叫你用主角的方法，你可是反派，所以，什么暗杀，拉帮结派，甚至什么手段都可以使出。”

    “王全安虽然实力比你强，但你既然选择这条路，就不要犹豫。”这时那个系统助手小萱儿打着呵欠说道。

    “另外，我可以告诉你，任务失败是很惨重的。”

    “我劝你不要抱着侥幸，既然系统选择了你，你未来就会成为反派。”

    李耀点头。

    “不过你倒是不用沮丧，主角也不一定能够杀掉你，只要你努力的话。”

    “既然我是反派，那么主角就别想有安宁日子。”

    “不过当前，还是先把李家这个事情解决了，我也与这个家族再无瓜葛，算是我替那个可怜的家伙做一点事。”

    不得不说，换上新装的李耀一表人才，这个人散发着英气磅礴，路上行人也都看着他，还有女子对其抛媚眼。

    只是身后王全安有些咬牙，连去天上人间的幸趣也没有，把身旁女子抛开，独自一人消失不见。

    柳叶镇人皆知王全安好色，但熟知王家的人都知，这一切都不过是王全安表面，真实的王全安，才情是柳叶镇第一人。

    所谓大智若愚，王全安的伪装才是真的。

    李耀倒不在意王全安，也知道此人回家第一件事恐怕就是与黄灵儿商议，自己的回来，恐怕会打乱计划。

    冷笑浮上嘴角。

    “我对这世界倒是越来越有兴趣，不知道我的谋略能不能在这世界称雄。”

    要说地球上什么人最狡诈，大概是一种叫做网络写手的家伙。

    什么计划，可以说是比谋略家还要狡诈。

    李耀寻着前往李家的道路。

    李家精商，可以说是柳叶镇最富贵的家族，房屋建筑占地也是最为辽阔。

    控制着柳叶镇大部分的命脉。

    人们常说，无奸不商。

    那么李家也算是最大的奸商了吧。

    短短的距离，李耀却慢慢走出。

    这算是他第一次在异世的城镇游走，充满好奇，不得不说他对这些极其有意思。

    李家。

    一处大大的牌匾横竖，门前数个护卫，拱卫李家。

    李耀瞧去，也不得不佩服这个世界的人的能力出众。

    高高大大的门匾，大朱红的大门，李耀还隐隐看见一两道阵纹散发着气息，极其恐怖。

    不过也在心里暗叹。

    “要不是李耀这个家伙，恐怕李家都不知道自己的家族的危机。”

    “无论那个家族，恐怕都不知道自己的命运吧。”

    李耀也算是主宰过许多家族的命运，挥笔见，数家灰飞烟灭，百英豪，也是弹指一挥间。

    “既然我来了，那么李家未来只能是这个大陆最强的家族。”

    李耀对于这个家族并无多少感情，但，原李耀被自己附身，自己能够帮助，就尽量帮助。

    看着李家，李耀迈步，笑着进去。

    “你是何人，有何贵干。”一个大汉看见李耀，有些不可思议，这年头，貌似不是什么人都能够来李家的吧。

    李耀此刻一万个纳尼，作为李家嫡子，连李家的家门都进不去了吗？

    剧情不对呀。

    不过看着此人，李耀也有些明了。

    此人并不在自己的印象中，可能只是才来的吧。

    李家每天都有许多仆人更换，对于这些，李耀也习以为常。

    说着，随手一摆。

    还是旁边的人眼睛看的极快，急忙对李耀说。

    “大少爷，你回来了呀?”说着一抽旁边人。

    “这小子新来的，恰巧大少爷出门在外。”说着，拱手，“嗯，大少爷，族长正在书房等你了，要我通知你，说让你回来了就去见他。”

    “那么我爹还有什么说的吗？”李耀对于这个结果也毫不在意，只是暗中计划。

    关于黄灵儿这件事还不能告诉他，一方面他对那个女人极其宠爱，一方面他恐怕也不会相信我。

    我暂时还没有证据先暗中不动。

    “没有，只是让你回家就去见他。”那个护卫说道。

    “那好，辛苦邓叔了。”李耀点头，一步迈进去，还不忘对护卫说道。

    这也算是他的一点改变。因为李耀在记忆中明白，那个家伙因为是继承人，到有些桀骜不驯，虽然表现稳重，但是为人处世不善。

    李耀要完成那个任务，到时难免会借助他们的力量。