
    “二爷，李耀公子回来了。”

    一个小厮敲门进来，里面，两个人正在蠕动。

    “妈的，谁让你进来的。”二爷看见小厮，一瞬间焉了下去，气急败坏。

    旁边的女子，半裸这身体，为他擦拭。

    小厮急忙唯唯诺诺，忙低声说道。

    “是灵儿小姐让我告诉你的，说让你等会去找他。”

    “知道了，你快滚蛋。打搅老子好事。”

    说着，也不管小厮，又与身边女子大战起来。

    小厮急忙走出去，眼睛却也看着床上的女子，望着那雪白的一片，还有二爷那肥胖的身体。

    走了出去，也只是低声怒骂。

    “真是好草都被猪拱了，妈的，那个女子。”说着，竟然想起刚才那一幕，躲着旁边偷看。

    不过十分钟，二爷完事，想要站起来，而旁边女子还看着他，眼中媚眼如丝，娇媚可态，分明是欲不满足的模样，嘴里还那般。

    二爷听见刚才的消息，心中十分烦躁，也不顾旁边的期盼，穿衣。

    一身肥肉颤动，而旁边女子也站起来，为他穿好衣服。

    临走时，二爷还在她脸上抚摸一把，爱抚。

    “宝贝，等回来我好好爱你呀。二爷我现在还有事，你等着呀，今晚接着。”说着，看着女子，一脸不舍。

    女子也是满脸媚态。

    只是等二爷走了，女子骂道。

    “一个死胖子，谁想要跟你呀。”只是不得不装出那般模样。

    只是身下的骚动，她从一处取出一样东西。

    若是熟知，可以看出，没错，是黄瓜。

    接着，做出一些动作。

    若是二爷看见此幕，竟然连黄瓜都比不过不知道会不会气急败坏。

    二爷本命李毅，李权之弟，辅助李权管理李家，也算是李家一号人物。

    此刻，他急匆匆的走动，不时望着四周，一身肥肉颤动。

    而黄灵儿坐在那里，穿着极其妩媚仅仅十五年华，就活脱脱一个美人胚子。

    一个石桌摆在面前，上面简单的泡着几杯茶却是对身体有益的灵茶，问起来香味绕梁三日。

    看着李毅进来，黄灵儿一挥手，门被关闭。

    “灵儿，你这是怎么回事，急忙叫二叔来，难道出了什么意外。”李毅也不见外，随便找了一个位子，坐了下来。

    “二叔，这次本来可以的，只是李耀那小子回来了。”

    “什么。”李毅刚刚喝进去的茶水猛的吐出，只是眼睛看着黄灵儿。

    “没错，本来我也不相信可是李耀回来了，就出现在我们面前。”黄灵儿忆起早上一幕，有些绯红，平淡的说。

    李毅突然想起什么，有些慌张。

    “那么我们两的事不会被李耀那个小子知道呀。”说着，比出刺脖子的动作，眼中也是带着决议，丝毫不胆怯。

    黄灵儿点点头，但缓缓摇头。

    “那应该不用了，因为那个小子只有锻体四重。”

    “什么不可能吧，他能够回来就出乎我意外，怎么回事。”李毅一张脸有些脑抽。

    黄灵儿把李耀上午所说告诉他。

    “二叔，你说，是真的吗，空冥。”

    李毅陷入沉思，是真的吗？

    这个问题突然有些头疼。

    “不管是不是真的，恐怕我们都不能轻易的动那个家伙，宁可信其有。”

    李毅听见她的话，有些不可置信。

    空冥，不知道是他们多少的追求，穷其一生，恐也难达到。

    “没错，不过李耀那个小子虽然可能有一个后背，但是，恐怕那个师傅应该不在，否则也是极其张狂。”

    黄灵儿抓住关键的一点，接着说道。

    “那小子也才锻体四重，尚不足惧，不过，既然不能动那个小子，那么，二叔你来当李家族长可好。”

    “既然李耀只有锻体四重，那么半个月后的家族会议二叔你就可以抓住这个点，逼迫李权退位。”黄灵儿看向李毅。

    “呵呵，有点意思。”李毅看着黄灵儿，看着这张脸，明明只有十五的年纪，跟自己那个不成器的家伙一样大。

    不久前，黄灵儿找到自己，提议把李耀作掉。

    当时的他怎么也想不明白，为什么？

    李耀可是极其关爱她的，反而黄灵儿要把他杀掉。

    当然为什么，李毅也不需要去管，只是想到自己的那个不成器的儿子李辉

    为了李辉，做出这一切都不算什么。

    只是没有想到，黄灵儿竟然如此凶残，直接把李耀毒死，然后带给李毅。

    也只有李毅有出城的权利，本以为这件事就这样结束。

    李辉那个家伙也会获得家族大部分的资源支持，修为也是如日中天。

    轻松到达锻体九重，甚至练体。

    凭他的天赋，获得柳叶镇四子这种称呼，顶替李耀。

    也还算是李毅对李辉的一点资源。

    唯一没有想到，就是黄灵儿的计谋，还有那份决然。

    冷漠异常，杀起人来也是毫不犹豫，连自己的哥哥也要暗算。

    李毅做这些也只是为了李辉，到没有背叛李权的感觉。

    他不过是帮做把一具尸体抛出去。

    只是没有想到，李耀竟然回来了，甚至身后可能还有强大的背景，空冥大佬。

    这就让他十分忌惮，本来准备就这样放弃，可是没有想到。

    “你什么意思？”李毅看着黄灵儿，有些看不懂。

    “没有别的意思，就是我想把二叔推上家主的位置，难道二叔不想吗。”黄灵儿巧笑嫣然。

    李毅眼神中突然发出光，“你准备怎么做。”显然，李毅同意了。

    “你放心，二叔，用不了一个月，你就是李家家主。”

    “好，那么二叔就等你的消息。”李毅深深的看着黄灵儿，有些惊异。

    “我能问你一个问题吗？你为什么，或者叫让李耀一家失败。”

    李毅深深的看着黄灵儿，眼前的人让他看不懂，有些难以置信。

    “我，嗯，我该怎么说能，或许叫做命吧。”黄灵儿突然有些走神，半响，回复道。

    “有意思，不过，希望你能帮助二叔我。”

    说着，放下杯子。

    “那么，二叔我就先走了，等待你的佳音。”

    说着，肥胖的身子站起来，走了出去。

    黄灵儿坐在那里看着他的背影。

    冷笑，从她脸上浮现。

    好一会，一个身影浮现，竟是悄无声息，瞒过了四周的护卫。

    一道修长的身躯，黑发散落，眼神如皓月，皮肤胜雪。

    “你真打算让那个胖子上位。”显然，两人的对话他都听清。

    “你不是就在旁边吗，还需要我再给你重复吗。”

    分明是少年模样，只是看上去极其俊美，一张吸引人的脸庞，带着浅笑。

    黄灵儿笑道。

    “让这个胖子上位岂不是更容易，就凭这个胖子，不出一个月，李家就倒。”

    “我看呀，就多次一举。”

    少年一脸不屑，“我看呀，直接把李家灭了就行了，那还用这么麻烦。”

    黄灵儿看着他，有些嘲讽。

    “是吗，是你王家有本事，还是你有本事。”停滞片刻，“要是你王家有本事，恐怕这柳叶镇早就是你王家的了，早就走出柳叶镇，立足县城了。”

    少年被噎住，随机摆了摆手。

    “好吧，你说的都是对的。”

    “不过，那个李耀，有点奇怪。”

    黄灵儿也点头，露出深思。

    尚切不论空冥师傅，单是他回来就十分可疑。

    “难不成真是吗？”少年就是再嚣张，也不敢再空冥面前有所举动，纯粹找死的行为。

    “暂且不用管他，就是他背后有一个师傅，不过区区锻体四重，不足为虑。”

    PS。两件事，一件事关于以后得更新计划。

    因为这几天搞定签约，然后会全力准备的。

    作者君也只是一名多年的读者，苦于书荒，然而笔力真的有限。

    就像编辑所说，第一本努力，以后慢慢出成绩。

    以后逐渐恢复三K然后第二个月每天两更，争取三个月搞得，第二第三个月努力存稿，第四个月也许上架然后会让朋友们看的爽。

    第二件事，心疼宝宝一天。

    我也算九五后，其实很多时候都不是很关注国内娱乐，甚至我不知道宝强结婚

    但是宝哥的作品十分经典，深入人心。

    流传的一句话。

    用人不能用宋哲，娶妻不能用马蓉。

    另，这一张稍晚。抱歉，注意一天都被宝哥事件刷屏了。

    看的人晚安。

    求收藏。推荐。

    感谢。