
    夜色逐渐黑暗，李耀在附近找了一个洞穴，隐蔽进去。

    一天的折腾，李耀明白了这个地方极其危险，到处是巨蟒级别的危险凶兽，自己可不敢在外面过夜，一不小心到时就被猛兽吃了，到有些意思。

    李耀聚拢这些材火，转木取火这类的生活技巧李耀倒是有些，很快熊熊大火燃起，照耀起来。

    这个世界，白天九个太阳，骄阳似火，而晚上，却是极为寒冷，李耀只有一件单薄的衣服，不得不说有些冷。

    不过火势熊熊，李耀把之前自己捕杀的猛兽，蟒肉，猿肉等等，也都拿出来烤。

    李耀看着眼前一幕。

    心中还有些模糊，想起一天之前，自己还是地球上一个扑街写手，为了生活，每天努力写作，全职扑街。

    尽管这样，自己没有寻得一个女朋友，略有些遗憾。

    只是想起农村的爸爸，心中略有些伤感。

    “罢了，既然来到这个世界，那就是新生活，前世为了生活不得不努力，这一世，恐怕为了生存，也不的不努力修炼。”

    才穿越了一天，李耀的心态早就变化。

    一天下来，他终于明白生命的可贵，自己没有实力，恐怕就被这里的恐怖凶兽吃掉。

    李耀简单的再次处理伤口，烤肉也逐渐考好。

    尝掉一口，李耀大变，“妈呀，这肉也太好吃了吧，我都没有调料，先前，自己还恐怕食物不是很好吃，不过为了熬过这一夜，还准备勉强吃饭。”

    没有想到，这肉怎么好吃。

    这倒是李耀所没有经历过的，这些凶兽，平日所食，皆是灵气丰富之物，饮灵泉，啖灵食。

    这个世界本就与李耀地球不一样，李耀其实有些大惊小怪。

    这般其实只是最普通。

    一股暖流腾起，李耀感觉身体伤口也隐约变化，并且身体也逐渐有些变化。

    李耀此刻静下心来，盘坐在地，独自一人，思索着这一天来发生的事。

    没有想到的穿越，没有记忆的身体，还有没有实力的家伙。

    外面危机四伏，处处都是怪物猛兽，龇牙咧嘴。

    而李耀看着四方，自己此刻除了一把匕首，再无其它护身之物。

    自己也曾幻想，自己有朝一日，仗剑江湖，饮血啖肉，逍遥快活，不过那只是自己看的小说，可是真当自己穿越，自己反而有些头疼。

    “当前紧要之举，是能够修炼，哪怕增长一点实力，恐怕也能适应当前。”

    李耀对于此片深林有些害怕，他不知道深处是否有自己能不能抵抗的。

    “我目前尚不知道我附身之人情况，我也不能应用，这对我极其不易。”

    “我都不能够知道是否能够走出这片森林，今日我刻意做了些划痕，可是自己为了躲避些凶兽，慌不择路，竟然发现自己还在四周，远离不过一米。”

    李耀有些苦恼的敲头，真不知道这家伙究竟得罪了谁，竟然让他死在荒原，这片森林，甚至没有被猛兽吃掉，真是运气好。

    李耀突然有种念头，“我前世看过许多小说，里面主角修炼的功法我能不能修炼呀？”

    念头升起，李耀心中活络起来。

    “我曾经不相信小说里的世界，只当是一些脑洞，纯粹看着玩，而自己也写过许多小说，也不会相信。可是今日经历种种，分明不是做梦，那就说明，这个世界是真实存在的，或许小说中的世界也都存在。”李耀望着篝火，衣衫的暗影，嘴里说道。

    “那么，我虽然现在记忆失去，但我在地球上看过的小说，记忆可是深刻，那些大火的网络小说，恐怕都是真实存在的吧。”

    李耀突然有些激动，自己前一刻还在担心修炼的问题，这下好了。

    在地球上，起创中文网庞大，从黄中文网，大数字站，小海豚中文网，每年涌现许多小说，其中玄幻居多，里面主角都是修的十分牛逼的功法。

    那么，自己把主角修炼的功法修炼，是不是也可以。

    甚至李耀想起，如果那些功法真实存在，为什么地球上没人修炼，恐怕一个重要的原因那就是地球上没有灵气导致，可就是那样，地球人有人恐怕也是修炼些许，把自己锻炼的极为强大。

    李耀想要狂笑，自己没有发现那个秘密，甚至那些功法在地球上没有用武之地，可是，这个世界，灵气极为丰沛，就是灵气不足，甚至许多猛兽本身就是增长修为的绝佳东西。

    还有许多灵材灵芝，李耀肉眼可见的灵气溢满空气中。

    这都是宝贝呀。

    前世的李耀，因为写小说，收集了许多素材，密密麻麻一大片，而写小说还要一个优点，那就是记忆极其好，再加上，李耀才穿越，不得不说，他掌握了许多功法。

    普通人之所以没有机会修炼厉害，那都是因为其没有强大的功法。

    这个世界，就跟小说一样，强者为尊，强者掌握着许多资源功法，许多功法也都是一个家族立足之本，都是不传之谜，唯有为家族做出许多贡献之人方能修炼。

    可李耀却不一样，他掌握着许多强大功法。

    甚至他记忆中大部分都是主角修习之法，什么天地霸气诀，洪荒修神录，什么无名功法实着牛逼哄哄。

    他不仅记忆多，甚至看的书也是极多，做的笔记也许多。

    李耀记起，嘴角一抹微笑。

    “没有想到，前世为了写小说做的许多细纲，如今看来都是极为有用。”

    “恐怕那些作者，也许也是穿越之人，我都能够穿越，他们为什么不能，或许正是他们不小心穿越，没有办法在地球修习，地球没有灵气，或许是闲的蛋疼，把他们经历记录下来，或许成为网络小说。”

    “他们没有办法修炼，或许就潜心专研，研究许多功法。”李耀这时颇有些意动。

    脑袋记忆深处，许多功法也都涌现出来，全都是品质不凡，李耀看着这些功法，自言自语。“这些功法，恐怕都是这个世界也极难寻得，或许能够与之匹敌的也都是极少。”

    这些功法，都是极其宝贵，李耀也有些难以抉择。

    “目前，自己要离开这片森林，就要实力，时间不多，就需要一些能够实力速成的功法，有不需要带来许多后遗症。”

    李耀仔细挑选，记忆中的功法也都是前世许多著名小说中主角修习之法，例如，唐三少斗罗大陆里面的玄天功。

    这些功法，各有利弊，有的修炼长，稳扎稳打，走细水长流路。

    有些速成，透支一时潜力，属于爆发性极强的功法。

    还有的依靠吞噬天材地宝成长，这种类型最为稳定，也易大成。

    还有的功法缓慢进阶，逐步增加，最后一步之遥，大成。

    琳琅满目，偏偏这些功法品阶不低，全都是主角修习功法，那么威力可想而知，必定十分厉害。

    “当然，我拥有这么多功法，以后必定会择优而选，不过，现在我恐怕要选择功法速成这类。”

    不仅为眼前之局，李耀心还有另一种忧虑，那就是他附身的家伙为什么会死在这里，恐怕必定有人暗害。

    就算自己走出这森林，接下来面对的可能就是许多强者，在选择功法时也不得不考虑这种。

    李耀前世写过许多小说，这种套路早就摸透，唯一可惜的是自己没有这小子的记忆，也不知道怎么回事。

    几番选择之下，综合许多，李耀此刻脑海浮现出来的功法是。

    吞天噬地般若大法。

    这个功法倒不是极为有名，因为拥有他的主角也不是十分出名，但李耀却不这么认为，恐怕这是李耀现在最为有用的功法。

    其他的功法，对于身体本质要求极高，甚至需要很长时间，李耀不清楚他的身体本质，但也知道恐怕极其差，并且他也耐不住那般时光。

    他需要修为来面对现实，这是他无奈之处。

    李耀其实第一眼看见这个功法，就极其喜欢。

    吞天噬地，简单来讲，那就是吞噬能量，转化实力，再简单的讲，那就是吞噬宝贝，或许大量的实力。掠夺天地间气脉，化为己有，如果别人吸收天地间灵气速度是一，李耀修炼可能事半功倍，随着修炼增加，李耀修炼吞噬天地间的灵气速度恐怕会达到极其恐怖的地步。

    恰巧李耀手中拥有一枚巨蟒兽丹，那里面蕴含的能量极多，如果李耀能够利用起来，修为增长必定很快。

    李耀还看中这片深林，里面宝贝众多，自己白天闯荡时，也凭借手中匕首斩杀些许弱小的生物，那全都是灵气呀。

    李耀想着，很快的把功法熟记。

    什么功法到了李耀手中，其实很容易就被记住。

    李耀双腿盘下，径直坐下。

    嘴里嘻嘻索索的念叨，把吞天噬地修炼起来。

    虽说是吞天噬地，其实前期只能够吞噬些饱含能量的果实，丹药。

    把能量化为己有，李耀从怀着取出巨蟒兽丹。

    丹药上面，一个小小的蟒蛇模样盘旋在上面，嘴里吐着蛇信，一股魅惑向李耀袭来。

    冥想，倒是所有大陆所有的通用修炼法则，而修炼吞天噬地最为重要的是有一个良好的开端。

    吞天噬地般若，启。

    从怀中的兽丹李耀吞进肚子，开始强行镇压。

    小说中介绍，兽丹皆是品质不凡的兽类方才能诞生，所有全是品质不凡，蕴含强大能量，强行去吞噬可能会暴体而亡。

    李耀先前也是这般担心，因此明知是宝，也不敢随意使用。

    眼下却不一般，李耀急于逃出这片森林，急需实力。

    富贵险中求，这个世界与地球不一般，地球上倒是和平相处，而这个地方处处危机，稍不留意就会各种死亡。