
    “你小子，找死，还真以为自己还是锻体九重，竟然敢偷袭我。”李辉甩甩脑袋，肥胖的身体，脸上还显示着极其愤怒，直接怒喝。

    断掌。

    李辉挣脱了李耀的束缚，一身实力爆发，锻体九重本就在锻体阶段趋于无敌。

    在李家，以往除了李耀从来没人敢得罪他。

    而当他得知李耀被人坑害，第一反应只是高兴，甚至还大肆庆祝自己。

    当然好景不长，李耀回来了，本以为继续中规中矩的生活，成为李家年轻第二人。

    却被有心人告知，李耀实力只有锻体四重。

    蠢蠢欲动的心思谋发，被有心人利用。

    一双手掌凝结出攻势，大力暴喝，肥胖的身子，极为灵活。

    眼中寒光略过，似乎把李耀看着极其容易，也是，李耀此时只是四重，不论其他，两人修行功法都是家族功法，等级差不多，而李耀偏偏实力不济，自然被李辉小瞧。

    虽然先前不被注意，被李耀偷袭。

    手腕翻转如雷霆之势，直攻击李耀。

    李耀装出一副害怕模样，而却悄悄发作豹步，脑海中浮现猛虎拳招式，十分威猛，他可是打算给李辉一点记忆的

    轰。

    李耀暴喝一声，猛虎拳如攻雷之势，直取李辉身体，直接把李辉打爆的气势。

    李辉只感觉一股大力袭来，明明实力差距极大，但李耀的拳，落在身上，还未使出实力，一口老血喷出

    扣住李辉的手掌，李耀直接占据主动，一手抓住，大力夹住李辉，动弹不得

    李耀在青峰山经历过与凶兽搏斗，经历生死，那股气势，浴血之势，如山林猛虎一般。

    一拳轰出，周身气息瞬间被掠动，掀起层层气浪。

    “这是气息惊风。”李辉只感觉脑袋不够用，还没有回过神来，短短瞬息。

    李耀攻势不停歇，一步之中，带着阵阵爆裂声息。

    扣住李辉的手掌猛的向下一甩。

    可怜李辉肥胖的身子，被李耀大力直接拽下地面。

    巨大的声响，轰的暴喝。

    李辉的脑袋，直接被李耀大力插入地中，李耀抬起一脚，带着冷笑，直接踩在李辉身上，砰。

    “你小子牛逼是吗，你小子不把我放在眼里，张本事了呀。”

    又是一步，李辉只感觉自身肋骨断裂，声声响声，痛彻心扉。

    “不要，堂哥，你原谅我，都是我不懂事。”

    李辉被李耀的攻击打蒙了，此前还以为自己的实力能够稳吃李耀逼他出一笔钱，也是抱着让其难堪的想法。

    当然还有黄灵儿在他身边吹耳边风的结果，说让他来嘲笑李耀，顺便打压李耀。

    可笑自己还趾高气扬，丝毫不把他放在眼里。

    李耀轻轻呵笑，“我才回来李家没有一天依照你往日的尿性，你此刻不在那个窑子里挥霍，风流快活，怎么会有事到堂哥这里。”

    脸上带着皮笑肉不笑的表情，“你平日里都是惧怕我，甚至很少来我这里，我回来李家也是与少部分人接触，说吧，是谁告诉你的，或者，你有什么居心。”

    “那里，我，我只是恰巧路过，看着堂哥你回来了。”

    “看来你很不老实呀。”李耀停滞片刻，“不过呀，我这个人，很有耐心。”

    大腿用力的向李辉踢去，使出全部气力。

    李辉本就如猪的身体，发出惨叫。

    “痛呀，哥，不要。”李辉根本就没有受过这般，如此的疼痛，十分钻心的痛。

    “那你说吗，是谁让你走我这里来的。”李耀冰冷的脸上如同魔鬼一般，带着丝丝冷意。

    虽然心中也有猜测，但是他想亲口听。

    “是，是黄灵儿那个贱人，她让我来看哥，说，是要给我一百精璧。”李辉声音低沉，丝丝痛苦，略带哭腔，对着李耀说道。

    “黄灵儿，不可能，她是我妹妹，怎么可能。”话语虽然如此，心中却明白。“果然是她，看来，她不想让我清闲呀”

    “不过呀，我这个人也不是泥人脾气的。”李耀继续说道。

    “那我是不是真的欠你五百精璧呀。”李耀话语中带着笑意，而他的实力爆发，似乎随时能够把李辉一拳打碎。

    “怎么可能，那都是我脑子一时抽经，胡思乱想，是我记错了，堂哥这个人怎么可能欠我精璧呀。”李辉脑袋被打在地中，十分痛苦，却不得不回答。

    说话断断续续，略带哭腔。

    “是吗，我就说，我作为李家嫡子，怎么可能借别人的钱不还呀。”李耀听见，暗中笑骂，不过，下一步计划倒是可以开启了。

    李耀随手把李辉举起，冷笑的看着他。

    李辉一身肥肉，少说也有几百斤，轻而易居就被李耀举起，不得不说，李耀的手劲之大。

    看着眼前的李耀，他只感觉如同魔鬼一般。

    以往从来没有这么，可是他的手段，竟然如此残暴，李辉的脸上乌青一大片，整个人也如同猪头一般，看起来极其搞笑。

    啪，李辉被李耀随手丢到地上，李耀站着他面前，如同魔鬼一般的微笑。

    一定没有什么好事发生，李辉心中的感觉。

    李耀的手掌打在他脸上，啪啪作响。李耀呵呵笑道。

    “你知道这是什么呀。这叫打脸呀，唉，让我怎么说你好，要是你有那个本领，再去学别人呀，连锻体都没有达到，就想要来敲诈。唉。”

    李辉没有说话。

    “你不说还好，我突然想起，你呀，还欠我五百精璧，我刚才才想起呀。”李耀突然惊讶一声，然后似乎想起什么。

    李辉此刻脸色古怪，这他么是自己刚才的说辞呀

    李耀突然从某个地方掏出一把匕首，七颜古怪，面相丑陋。

    偏偏寒光浮现，在冷空中十分恐怖。

    李耀把玩这寒桥，自言自语。

    “你说呀，我这个记性，你欠我好几个月的精璧，我都没有记住，唉，堂弟呀，要不是下个月就是大长老的生日，我都不会。”

    李耀眼睛眯缝起来，“你说，我们兄弟两个，本来呀，这点钱，我都不会要，不过呀，堂哥我实在为难，所以呀，堂弟呀。你懂滴。”

    李辉听闻，顿时如同焉了的茄子，面色苦涩。

    偏偏，这是他先前的说辞他还挑不出什么。

    “堂弟你说，你是不是该还我了，毕竟都几个月了。”

    这碗药我干了。

    李辉根本就没有钱，他平日都是发下钱财就去潇洒快活，根本就没有存到什么钱财，并且他还欠外面几百精璧的高利贷，这一次也本有敲诈一笔，还钱的打算。

    谁知道，李耀竟然那么暴力。

    黄灵儿那个贱人可把老子坑惨了李辉心中狠狠的咒骂她。

    却不得不略带哭腔的说道。

    “哥呀，不是我不还，而是我真是没有钱，你也知道，我喜欢去快活楼里潇洒，里面都是挥金如云，我这几年，潇洒过头，没有存钱。”

    “你是说，你不还钱了吗。”李耀原本还有些嬉笑的脸，此刻恢复冰冷。

    他把手中的匕首小小的甩动，“这就叫我有些为难呀。”

    李辉只感觉胯下突然有异样，原来李耀不知道何时把匕首比上那个家伙。

    “你说，你是想要他，还是钱呀。”

    李耀眯缝着脸，有些意味的说道。

    废话，如果不勒索五百，他根本没有办法从系统那里获得什么。

    想到这，李耀就一阵苦恼，别人穿越都是金手指，自己好不容易有了，结果还是那么高冷一主。

    “哥哥呀，你这是什么意思。别。我没说不还。”

    相比较之下，胯下那个东西才是命。

    “对吗，这就对了，听话呀。”李耀打这李辉的脸，呵呵说道。