
啪，一道横影，长刀径直斩向李耀，从李耀左手袭来，差几厘米就攻击上，只是斩落李耀的一截衣袍。

    马航还是极其炫耀的说道，看吧，这才是实力。

    李耀长剑对上长刀，砰。一阵破空声极其刺耳，这是剑刀相交的可怕后果。

    刀光剑影，空气中响起一阵巨响，马航略有惊讶，他可是使出八分气力，竟然还没有把这把剑斩落。

    这，是两人间的战斗，李耀凭借苍龙剑的余威，就已经不怕，反而一剑，甩手一剑，从马航脑袋中用尽全力。

    而李耀竟然不落下风，游刃有余。

    马航一个闪躲，手中剑又落过来，斩落。竟然差一点被李耀逼迫的使不出力来。

    马航一个狠历的眼神，想要更加全力，斩落。

    “你不是很张狂吗？”李耀一边使出全力，一边清风剑法附体，犹如九天伴身，长虹落日。

    “就凭你，还不配。”马航狠历，眼角中透着荣光，狡诈。

    狂刀刀法。

    马航整个人都是一种极其狠历的模样，英勇透着潇洒，反手长刀，竟然直接正面攻击，只因为他并不害怕。

    李耀竟然逐渐有些不及，手慢了一步，竟然被逼的下风，还没有反应过来，就是一道刀芒，急忙躲避。

    步步退后，差一点跌倒在地，实力终究差了一步。

    这是马航的刀法之一，极其霸道，容不得一点的失败。

    李耀毕竟实力差距太大，在马航的紧逼下，也只能处于被动状态，十分无奈。

    刀斩秋风，马航的刀，透露出杀意。

    “不要以为你是李家子弟我就不敢对你怎样，惹恼了我，依然是一刀。”

    同样为四大家子弟，马航可不害怕李家的威压，所以他全力使出，只为替刘敏报仇。

    啪。

    李耀突然被马航使出的一刀横扫，跌跌撞撞，落后几步，不得不倒地，口中喷出几口血。

    李耀摸了口中鲜血，嘴角嘲讽。

    “你可真有本事。”

    以你的实力，竟然还没有打倒我们，这不是真有本事还是怎样。

    这个嘲讽，我不接。

    台下有人也是瞪大双眼。

    有些吃惊。

    “马航这几招竟然只是把李耀击败在地，这，也太。”有一个不长脸的家伙，竟然说出这番话。

    “你知道什么，不要胡说八道，让人乱嚼舌根。”

    罗林眼睛紧紧的看着台上，没有分散注意力。

    他自然看见李耀的弱势，可这不是他观赏的理由。

    “好了，之前是你的招式，这下，该我了。”

    李耀躺着地上，突然绕有兴趣。

    怒吼声响起，李耀一个鱼跃，挺起身体。

    五指关节发出一阵爆破声响，手里握着苍龙剑。

    喃喃细语，这一刻，你陪我战斗。

    杀。

    这一刻，李耀拳剑合一。

    犹如猛虎拳一般霸道，剑如拳，发出一阵剑芒。

    竟然气势硬生生拔高几分，从马航的包围中杀出一道口子。

    给我破。

    狂剑乱舞。

    破晓剑。

    这一刻，破晓剑却不是选择那种隐杀模式，是直接硬生生，直接来硬的。

    不是那种暗杀模式，可是却是威力更加拔高几重。

    一股惊天势，杀出几丝威力。“好苗子。”

    罗林突然称赞李耀，而此刻，战局才刚刚开始。

    而罗林称赞的却是李耀那种在威压下依旧不变的态度。

    管你敌三千，我依然不怕。

    砰。

    马航人高马大的身体，竟然硬生生被李耀的气势，剑法震开几分，跌退数步。

    第一次，李耀竟然把马航落入下风。

    这一剑祭出，李耀只感觉身体内部气血涌动，浑身热血沸腾，跌退三步。

    而李耀脸上却是十分喜悦的状态，没有一丝不忿。

    马航也不弱，只是刚才一个不注意，差一点。

    马航十分生气的怒吼，刚才的不小心，再也不会发生，刀刀逼人。

    “马航师兄不愧是有名的少年，直接把李耀逼迫的退后，让他使不出全力。”

    旁人心中暗笑，骂此人眼睛有病，不试时务。不过虽然如此但他们依旧不担心马航会输。

    直接几招，就已经让马航招架不住。

    虽然躲闪之间，但是李耀眼睛却是没有闲着，为神识深处传递着信息。

    他想要凭借脑海中系统分解出马航的招式。

    破解只需要瞬间。

    这就是李耀的优势所在，隐蔽的系统，足够让他占据许多优势。

    李耀顿时明白，马航的破绽就在左边腹部，横刀起刀落，瞬间，马航总是会错过这个瞬间，没有保护的瞬息。

    “你在想什么，走神了吗？”马航看见李耀愣神，好心提醒他。

    “喔，马航少爷真是绅士风度，实在是太帅了。”

    “这才是君子之交，实在是十分的风度。”台下之人大部分却是跪舔马航，充当马屁精。

    马航一个动作他们就可以称赞许久，不难看出他们的品性如果。

    李耀也是在心中暗骂，“这些家伙真是不要脸。”

    不过他也是记下这些人嘴脸，争取有机会一起抢了。

    李耀也是抢劫上瘾了似得，心中总是冒出奇怪的想法。

    划拉。

    一道伤口，血淋淋，极其刺目。

    痛呀。

    李耀不注意，突然被马航的大刀斩落，伤口。

    “如果你还是这个实力，还是趁早认输罢了。”马航冷漠的说道，不带一丝的模样，只是几丝狠历。

    没错，马航根本就没有把李耀看着眼里。

    哪怕李耀击败了刘敏，可在他看来，只是取巧罢了。

    “是吗，你真以为你胜定了?”

    李耀嘲讽的看着他，他依然没有把实力释放出来，就是想要给他一个惊喜。

    让他看看骄傲的他。

    “哼，你也翻不出什么花浪。”

    没错，马航终究是练体高手，数战不败，这就是他的骄傲。

    面对李耀，足以自傲。

    “你们说，这李耀是不是疯了，真把自己还以为是练体级别的呀。”

    “我可是听说一些小道消息，就是李耀快要被黄灵儿挤下马，李耀真把黄灵儿当妹妹，可是人间可不怎么想。”

    “王兄，此话怎讲。”

    王兄急忙三缄其口，没有说话，不过看着李耀，也是绕有趣味。