
    李耀意动，脸色浮笑。“你既然愿意赌，我又怕什么。”

    严极看着他，嗤笑这李耀，嘴里吐出话语。

    “不过，若是你败了，你必须告诉我你究竟是什么人。”

    严极此番话却是传音，他并不想太多人知道他来这里了。

    “嗯。”

    李耀点头，而意识中却是与萱儿交流。

    “如果系统保护我支撑十招，我需要付出什么？”

    “很简单，完成几个强制任务，我就可以帮助你。”

    李耀权衡利弊，暂且他还不知道强制任务是什么，不过，现在却必须接受。

    “没问题，那么，系统就帮助我。”

    “等会，我会暂时接管你的身体，你等着呀。”

    李耀晃了晃脑袋，笑着看着严极。

    这倒是他第一次与书中的人物所接触，不过，李耀也不会害怕。

    严极桀桀笑道，“真是有意思，第一次有练体以下的蝼蚁挑衅我，有意思。”

    话音刚刚落下，严极凭空跃下，一股磅礴气息，凝聚成威压。

    不得不说，严极实力不是盖的。

    纵身跃起，毫不废话，直接冷厉般，一双腿横扫，妄图把李耀踏在地下，欺凌。

    李耀站在那里，犹如痴傻一般，而严极的腿横扫，而看见李耀那般，更加嗤笑。

    “小姐，这。”

    有侍女望向沈红，她沉冥片刻最终还是摇头。

    她断然不可能为了李耀而与严极闹扳，即使他十分讨厌这个家伙，每天都是一双火热的眼睛看向自己。

    但终极，不管是为了家族，还是其他，她目前都不会得罪严极。

    只是看向李耀，她终感觉这人十分神秘，隐隐有一种她难以言名的地方。

    希望他不会败的那么惨吧，沈红这般想。

    而旁人看见严极竟然纵身跃起，皆是十分惊讶。

    大腿横扫而至，带着凌厉的威风，似若一道雷霆闪电般，。

    “李耀那是傻了吗，不会吧，好歹也是柳叶镇四子，哪怕名不副实，但好歹也是青年才俊呀。”

    “不会吧，李耀这是直接认输吗，也亏他说出那些大话，真是愚蠢。”

    显然，他们也是得知了严极的消息，而李耀，不过是一个连练体都没有的废柴，谁强谁弱，一眼便知。

    甚至有人都已经回到赌桌，显然这个战斗极其明白，明眼人都能够看出那个贵公子必胜

    犹如秋风扫落叶，冷厉中自带锋芒，严极的旋风腿十八般扫过。

    也有人为李耀暗暗担忧，看他模样，十分小白。

    恰在此时，李耀的明眸亮了，冷笑的看着严极。

    整个人似乎变了模样，右手探出。

    呵呵。

    给我来。

    李耀的双手如雷动，疾风劲草。

    啪的一身，直接扣动严极的腿。

    严极就那么动弹不得，想要挣扎，却被钳住，脸部涨得通红

    李耀看着他，不屑的说道。

    “这就是你的招式。”

    笑罢，李耀抽手离去，拍出一股暗劲。

    严极抽身离去，傲立在那里，可是一张脸上却是阴暗不定，刚才的感觉实在太古怪，自己竟然没有办法一脚踢出，反而被李耀钳住，实在古怪。

    他明明只有锻体四重，那里来的实力抵抗自己的脚，反而还能够让其动弹不得，

    阴暗不定的俊脸向李耀瞧去，他十分平静的站在对面，看向自己的满是嘲讽。

    给我起。

    严极片刻急动，一身灵气抽动，化指为掌，向李耀截取。

    沈红看见，若有所思，也不由惊呼，“这可是雷霆掌，难不成严极还没有把握拿住他吗，根本不可能呀。”

    李耀嘴角嗤笑，一个闪身，躲过严极的掌法，李耀还嘲讽的说道。

    “不错，你们塞北宗的雷霆掌，实力倒是还行，若是别人，估摸着一掌也会被你打残。”

    “你究竟是何人，怎么会知道的如此清楚。”

    严极脸色古怪，若是第一次还好说，可这一次，自己使出精力瞄准，使出大部分气力，他凭什么躲过。

    也有人看出严极掌法的奇异，掌中透着光芒，“这，难不成是太一级别的功法。”

    平日里他们所习功法，不是凡品，就是基础秘籍，像那些入了品阶的功法，实在难得。

    也有人兴趣被吸引过来，看着他们的战斗，先前还以为是没有

    严极听见旁人谈论的声音，暴喝一声，看向李耀，眼眶通红，体内的灵力都溢满开来，遍布身体四周，周身血红色光芒绽开，双手如雷霆般探出，攻出。

    李耀神色也变的凝重，虽然此刻他被萱儿附身，但限于身体，也只是能够发挥锻体实力，面对严极全力的一掌，也有些心悸。

    严极怒喝，“这一掌在拿不下你，我认输。”

    显然严极使出身体全部实力。

    四周之人脸色铁青，看着严极越发强大的实力。

    严极搬血实力爆发，怒喝一声，冷风凌厉，煞意威压伴体，靠近他的人，也动弹不得。

    旁人神色惊骇，惊得是他的实力。

    少年搬血，实在是太过于高远。

    对于柳叶镇的人来说，搬血实力只属与老一辈，就是那些柳叶镇四子实力最高的也只是练体。

    他们从没见过如此年轻的搬血。

    李耀也暗叹，妈的，没有想到这个家伙这么快就想要一招灭敌，本来还准备，消磨他的实力。

    此刻，李耀也实在无奈，唯有全力以赴，也不愿再躲避。

    严极使出雷霆掌，手中绽出火花，全力向李耀使出，不仅全身，早就已经迸发出全部实力，惊天动地。

    李耀此刻使出猛虎拳，对上严极。

    如猛虎之势，带着独属于猛虎的气势。

    猛虎拳虽是基础秘籍，但此刻施展出来的恰恰是萱儿，大能级别的威压，自有一番气势。

    轰然一声巨响，烟尘滚滚，弥漫开来。

    烟灭，两人对立。

    轰，李耀一口血吐出，差一点就扑倒在地。

    而严极虽然没有什么反应，可是神色黯淡，嘴里喃喃，“我竟然败了，我没有。”

    他以搬血之资，没有三招打败李耀，这对于他来讲十分难堪。

    即使他站在这里，可是旁人的眼光，分明是那般。

    李耀摸了摸嘴角，哈哈大笑。

    好不快意。