
李耀平淡的把此前的讲话说出来，这一次，神秘师傅再一次吸引了注意，神秘二字本就吸引人。

    “至于修为，是因为师傅说我实力太差劲，说要我重新修炼。”

    李耀耸耸肩膀，无奈，“不过，师傅这招却是十分厉害，才几日重新修炼，就已经恢复五重。”

    说着，有意思的表现出自己的不同，甚至让他们有些怀疑。

    可是李耀的”经历实在太过神奇，多日消失，他们也是知道的，回了一日，修为变为四重，低至谷底，受人嘲讽。

    可是修为只有五重，前一天四重这确实真的，这短短一天，就晋升，这速度，就是天才，也不可能呀。

    哪怕他有底子在哪里，可是他实力本就不高，就是底子，也是极其薄弱。

    难道真的有神秘师傅，如果那样，李耀恐怕就是另一程度了。

    面对黑衣人的压迫，面不改色，平淡无奇。这却是真是。

    就是黑衣人对李耀也有些兴趣，别说王道了。

    李权点点头，此前他也曾对自己说过这个师傅，倒是有些印象。

    李耀嘴角笑着，他说的，正是前世地球上大火的斗破苍穹里面萧炎遇见药老的剧情，只不过稍微修改一下。

    要知道，斗破苍穹前世的火爆，李耀不相信不能哄骗他们，这个世界的人，说真的，也太好欺骗了。

    “所以说，我去天上人间目的倒不是其他，只是师傅这个人好赌，他叫我有事去找他。”

    神秘高手，竟然喜爱赌博。

    王道一听，心思不禁活络起来，如果那人真的喜欢赌博，自己倒是可以去给他一些金钱。

    贿赂，甚至可以邀请进来，为王家增加声势。

    李耀却是想着，到时候装作他的那个师傅，诈骗钱财，这种办法，倒是轻车熟路，十分简单。

    不让王家出一大笔血，甚至今天过后，恐怕天上人间几日后会涌现许多的赌客，至于目的，无非贿赂自己，想要帮忙求徒，拜师，这类，大赚一笔，哈哈。

    “那么你师父长什么样子呀。”王道此刻忍不住说道，天知道，他究竟有多想称霸柳叶镇，然后进军县城，他这几日，一直在寻求高手帮助。

    李耀微笑，心里微念，“就等你这句话，不怕你不进圈套。”李耀可谓是熟悉这个老家伙的套路，正是一步步引入。

    “你问这干嘛？”不过虽然这么说，却是慢慢说道。

    “我师傅这个人呀，经常喜欢在天上人间符赌区域玩，喜欢穿着黑色衣服，修为高强，他也没有告诉我。不过，就跟那个人一样，穿着黑衣，修为让人不清楚。”

    说着，李耀指着黑衣人。

    王道也有些诧异看了李耀一眼，他竟然看出这些，倒是有些门道。

    黑衣人坐在那里，没有说话。

    “倒是有些可惜了。”李耀本欲借这次机会炸出一些，不过，他也太冷静了。

    不过虽然如此，李耀却是知道，那个黑衣人的神识却是一直放在自己身上，没有撤离，等待着机会。

    他也不敢稍有大意。

    “对了，不知道父亲叔父这一次找我有什么事呀，我之前正在修炼。”李耀修炼倒是不假，甚至醒来才知道，这是第二日了。

    王道脸色抽动，看见王异，有些恼怒平日里，这小子倒是稳重，可是竟然出了这种事，这不是找茬吗。

    “叫你干事，什么事都没有干好，竟然把大人的东西弄丢了，真以为大人是看上你了，你就可以这么搞呀。”如果这次处理不好，王家恐怕都不用存在了，实在是太危险了。

    想起大人那深不可测的实力，举手之间，覆灭王家，不再话下。

    这一次，恐怕要与李家提前开战了，若果他们不交的话。

    王道也不待李权说话就提前说道，“是这样的，此前，我的二子，王异。”

    说着，指着王异，有些生气。

    “老夫让他去拍卖场，替我去购买一件宝物，我甚至把家族中的家主专用的鼎轩斋铜卡给他，让他去买。”

    李权说道，“不知道，王道兄能否说清楚究竟是什么东西吗？”

    王道看着神秘黑衣人，黑衣人缓缓点头，甚至传音给他，让他完成。

    “这一次，你必须要给我拿下那件东西，不然。”

    言语中的威胁，不用猜，也能看见。

    可是王道根本无力反抗，只能够看着李权。“是一鼎炼丹炉，他对其他人根本没有用处，但是对于炼丹师却是大用，也是必须拿下这个东西，我甚至为此付出家族中许多宝物，方才有足够的钱财去购买。”

    “可是谁知道，孽子王异这个东西，拍卖结束后，竟然不回来，把丹炉交给我，竟然跑去无极客栈大吃大喝。”

    王异低着头，他是知道，这一次，给家族中带来的危险，甚至欣赏自己的那位大佬也隐隐有些不满。

    “这个孽子，竟然被人摆了一道，甚至被被人发现，乱传舌根，不过这也罢了，只是不说其他，就是那件宝贝，也被人夺了。”

    王异想起当时别人发现他们时的眼神，分明是看怪物一般，嘲讽，堂堂王家二子，竟然是个gay，喜欢男宠，甚至喜欢跟其他家族的不入流子弟乱交。

    王异捏紧拳头，“要是被我知道是你，不管你是何人，我都要你死。”王异当时被人发现之后，那种眼神，根本不是他说能够承受的。

    哪怕他是王家二子。

    “而那种东西，根本就不是我们这种人所能够得到的。”那顶炼丹炉可能是传说中的物品，也只是偶然间流落在这里，他们这种小地方根本没有办法承受。

    “我也只是替人购买，丹炉丢失，大佬很生气。”

    话都说道这，王道看着李权，希望他。王道甚至把大佬级别都说出来了，只是希望李权识趣不然他也不介意。

    “嘿，王道兄，这是什么意思，莫不是，我李某人还想要得到你的东西。再说，我李某人也自知是为人清白，倒不会。”

    李权有些不屑，这倒是真，只不过，就是李家人摆了他一道，也不会还给他。

    两家世代恩怨，谁摆谁一道，也是常有之事。