
“不同意，就是你有十张丹方，可是我拿到又有什么用处，我又不是丹师，怎么可能与你对赌。”李耀一脸嫌弃的模样，内心深处却是十分心疼。

    “不过也好，等我到时候设计把王全安身上的所有的东西都抢了，让他难堪。”李耀心中计算。

    他果然看见王全安紧握的双手，蠢蠢欲动的灵气逐渐平静，不由得暗舒一口气。

    “这王全安倒是狡诈，时刻计算着我，不过还好，没有被他识破。”

    的确，王全安心中也是缓缓平静，因为他知道，李耀根本不可能知道他的信息，他可是屏蔽信息，整个人都换了另外一模样，与平日里都不想同。

    谁都不可能猜透他的模样，而王全安本来是隐隐猜测，之所以祭出十张丹药方也是为了在李耀放松的状态下揣摩心理。

    “那倒是可惜了，十张丹药方可是十分珍贵的，可都是灵药丹方，你确实不要。”王全安淡淡的说道。

    “与我无益，我干嘛要他，再说，我赢了就这几个，我根本不会炼丹，如果你再换一样，才可以。”李耀摇头。

    王全安倒是有些遗憾的模样，从空间中再取出一物。

    十颗炼骨丹。

    李耀一震，这么可能，他们王家怎么这么多的炼骨丹。

    这极其稀少，平日里也是少有流动，此前王异身上有，没有想到他身上竟然有十枚。

    “莫非，他们王家获得一个大人物的支持。”

    想到这里，李耀有些头绪。“我说王家怎么可能有实力，原来是这么回事。”

    但李耀依然摇头，“十颗炼骨丹虽好，但我也只能使用一颗，那就是其他几颗根本没有办法，我这个人只喜欢对自己有益的东西，无用的东西我不愿意。”

    “有意思，这真是古怪的念头，罢了。”

    王全安从扳指中取出一本书籍。

    “这是我偶然间获得的一门功法，《小阴阳术》，不过这只是残篇。”

    “有什么作用，还只是残篇。”虽然如此，但是李耀却是心间大震，不用王全安说话，他都知道这本功法。

    虽然《小阴阳术》只是残篇，但是它原本却是大名鼎鼎，位列天下功法榜前五十的《阴阳造化术》。

    而能够位列功法榜的都是真正顶级的功法，皆是天下不凡功法，震惊一代修炼。

    更加显然的是，王全安根本不知道这本功法的作用，因为只是一本残篇。

    而李耀却是明白这本功法的重要行，可谓是修炼《阴阳造化术》的必经之路。

    打下基础，并且李耀笔下的某一个天骄就是偶然间获得这本功法，从此一跃而起，直步青云。

    就是后来，也是能够与主角并肩战斗的人物，可是能够成为大帝的恨角色，也是后期一鼎鼎大名的角色。

    并且李耀还有一个优势，那就是他知道《阴阳造化术》具体的位置，甚至还设计一个天下间有名的传承。

    甚至《小阴阳术》里面都隐隐提起，只是王全安此人不知道罢了。

    “大善。”李耀本来还准备拒绝，想要看看王全安到底还有那些宝藏，王全安竟然是移动的宝库，看他模样，还有许多宝物。

    “不用拒绝了，其他东西就暂且让他替我保管吧。”李耀心中算计，如果再拒绝，恐怕倒是让他生疑。

    果然，李耀露出一副有趣味的样子，十分有兴趣，“功法，有意思，你能说说这们功法的具体左右吗？”

    谁知道王全安却摇摇头，“我也不知道，因为只是残篇，我并无修炼，但仅仅只是残篇就已经是太一级别的功法。”

    再说了，王全安自己修炼的倒是有自己极其擅长的功法，他倒是对于这门功法不是很了解。

    功法分为几个境界。

    基础功法，分为高中低级别，李耀修炼的猛虎拳豹步这种都只是中等功法，可是如此，依然能够在柳叶镇的功法位列前几，柳叶镇只是一隅之地，极其落后。

    其次都是分为品阶功法，太，玄，古，苍。每一阶分为九重，所谓太一，玄一就是怎么来的，太级别的功法都是一家之中主才能够修炼的。

    其次还有就是十分高等级的功法，暂时是李耀接触不到的。

    或许又是接触的到，因为那种功法李耀都明白，也是他给功法命名，也是掌握许多功法。

    王全安十分坦率，只是他也是拿出来一试，反正他还有许多宝物。

    不过李耀竟然点头。

    “太一级别的功法，很好，没有问题，看来一个月之后，我又能够修炼高等级的功法了。”

    王全安不以为意，略带嘲讽，“就是一个月又怎样，你依然还是没有突破练体的锻体，实力差劲，与我相比，依然只是输。”

    王全安倒是性格磊落，不然他就是出手强抢，李耀也没有办法。

    只是他不知道，李耀自然有他的打算，也是有他的后手。

    “谁知道呢，一个月之后，会发生怎样的变化。”李耀耸耸肩膀，倒不是他说大话，他自然有他的理由，系统是一方面，他突破虎骨又是一大优势。

    更大的优势却是他挑选的心法，《吞天噬地般若法》，直接强行从天地之中掠夺灵气，修炼速度大大提升。

    单论修炼速度，李耀自知，自己绝对能够位列柳叶镇第一人，若是修炼到后期，李耀还能直接强行从别人手中掠夺，可以蛮横的占领天下灵气。

    这种神奇，李耀是清楚的明白，根本无需多言。

    他可不怕王全安，虽然王全安也有奇遇。

    能够与主角沾边，皆是不凡，不过吗。

    李耀看着王全安，犹如看见宝物一般，早已经把王全安手里的东西视为自己的物品。

    从此前的一览，李耀都深深的震惊，王全安的宝物比他想象的都多，不愧是第一人。虽然一个月就不是他了。

    王全安眼眸中露出奇异的光彩，透露出一抹精彩。

    “你这家伙，野心倒是不小，也罢了，一个月之后，照样斩你与马下。”