
冷风凌乱，李耀独自一人，修炼功法，不管其他全身心思考这剑法。

    李耀右手之间，转动。

    突然之间，李耀骤然感觉身体四周出现一股杀意。

    如毒蛇一般针对自己。

    “谁。”

    李耀转眼望去，四周依然空无一人，天上皓月，四周漆黑。

    可是李耀却是放在心上，不敢大意。

    握住手中的剑，仔细望去。

    这是一种直觉，李耀十分清楚，不可能有错。

    黑夜之中，从天而降，猛然杀出一人。

    李耀猛然爆喝，双手持剑，抵御着他。

    冷傲，是李耀清楚的从这个人身上感受到的气息。

    只是静静的站在那里，一席黑衣遮蔽身体，可是分明与李耀一般身材高大。

    李耀本来有些意动，可是看他根本没有动作，只能站在那里。

    “阁下，你这是何意，究竟有什么意图。”

    李耀深知，自己素来未曾得罪其他人，加上李家身份，鲜少有人敢闯进李家。

    “受人之托，前来提头。”黑衣人惜字如金，可是根本没有动作，似乎是再等待李耀接下来的话语。

    “等等，你能告诉我，他给你多少钱财，我出双倍。”李耀瞳孔放大，脑海中却是仔细的回想，虽然黑衣人并没有动作，但是李耀感觉到一股如同毒芒一般，寒芒在历，针对着他。

    李耀根本没有感受到此人的气息，犹如被遮蔽一般。

    冷傲孤立，站在人群中也是十分分明。

    “价格之重，你难以承受。”

    “那你这是什么意思。”李耀十分郁闷，你既然想杀我，又怎么不动手。

    “哈哈，我这个人，只是看你刚才修炼，有点意思，正巧，我也是修炼剑法，我看你有些意思，这样吧，如果你撑的过我三十招，我就离开。”

    李耀本想辱骂他，你这个小子，真是不知道好歹。

    可是，别人既然有本事前来，必然有能力。

    沉默的点头，李耀的双眼却是仅仅凝视着黑衣人。

    “叮，恭喜宿主。”

    “恭喜，你妹，这个稍不注意就死亡，你竟然恭喜我。”李耀十分沉痛，这叫他如何是好。

    “对面正是王全安。”

    “什么？”此刻轮到李耀吃惊，眼睛注视打量着对面。

    这股气质，根本就不一样。

    王全安的放浪，而眼前黑衣人却是一尊沉默寡言，看上去是一个极其强大的高手。

    “你如果打败了他，不仅可以获得奖励，就是没有打败，也能够吸收他的招式，弄明白他的功法一个月之后，也是要打败他的。”

    说话的却是宣儿，有些颓废，似乎睡了一场好梦。

    这个宣儿倒是经常三天两头见不到面。

    李耀听见她的话语，陷入沉默。

    就算自己不答应，王全安也是要攻击自己的，虽然不知道原因，但是李耀明白，王全安这个人不能以常理来看。

    如果不是系统提醒，李耀根本就不会注意王全安这个人。

    宣儿说的也是很对，就是这一次没有成功，也算是为一个月之后做准备。同时李耀都有些诧异，自己在李家练功，都没有注意王全安竟然蛰伏李家许久。

    不得不说是十分大意。

    “好吧，我也打不过你，不过，没有关系，我尽力抵抗你。”

    李耀手中苍龙剑舞，直指向对方。

    “我不管你是何人，但是我却是不怕你。”

    李耀仔细想了想，还是放一句狠话，只不过连自己都笑了。

    黑衣王全安点头，一股极其不舒服的感绝犹如冻结了天空一般，冰冷异常。

    王全安摇摇头，平静的说道。

    “李耀，你的话可是真多，废话真多。”

    王全安被在身后的右手此刻抬出来，李耀才清楚的看见，他的右手俨然一把长剑。

    锵。

    王全安手中长剑出窍，轰。

    剑身狰鸣不止，宛如一声惊雷，一人一剑，高高跃起，仿佛一道雷霆，直接杀向李耀。

    针刺的锋芒，李耀看着那把长剑，有些诧异。

    没有想到，王全安竟然有这种兵器，绝对是灵器上品等级的，王全安又是从哪里获得的。

    李耀有些惊讶，莫不是难道灵器满天走嘛吗？

    而李耀看见王全安的招式，顿时脑海中竟然浮现出王全安的招式，并且是放慢数倍的。

    “这是狂雷剑法?”

    李耀却骤然间速度风起云涌，瞬间移动

    此刻，王全安的修为大开，一身练体五重傲视青峰。

    练体五重，李耀大汗，“这个家伙究竟是这样修炼的，成天留恋烟花柳巷，那里有时间。”

    果真是年轻一辈除了王全安，其他人都是渣。

    王全安锁定着李耀，剑法转动。

    狂雷剑法，以狂暴恨辣著称，剑出如雷，一剑祭出，非死即伤，可谓是杀伤力最强大的高等剑法。

    李耀手持苍龙剑，一股狂风，伴着李耀。

    李耀笑着抚摸苍龙剑，“你既然没有开封，今日，就是拼着重残，也要助你开封。”

    李耀知道自己的实力，自从知道对方是王全安，李耀就知道，这一场多半输。

    唯一的依靠就是系统罢了，但李耀并不想依赖系统，想要凭借自己的实力。

    哪怕，他只是锻体五重，与王全安差距甚大。

    还未待王全安近身，李耀抢先一步，旧鞘出动，一剑劈出，狂风恶浪。

    铛，双剑交锋。

    李耀清楚的听见，自己的苍龙剑一声清脆的响声，是被震动。

    而王全安手却是微不可差，轻微的抖动一下。

    很明显，王全安的苍龙剑占据上风。

    李耀被击飞出去，连连退后数步，差一口喷出老血，李耀有些诧异，王全安的实力之强，超乎他的意料。

    李耀实力本就差，加上才修炼剑法，没有被一剑击败就是好运气。

    李耀也逐渐掌握住方法，趁着王全安空隙之间，脑海中却是回忆起他的招式。

    脑海中的招式缓慢，这根本就是绝佳的破解机会。

    唯一的缺点就是缓慢，可那样也是让李耀更加清晰。

    甚至李耀都有些窃喜，有了这般，破解岂不简单。

    但是李耀忘记了几个问题，别人本来就会许多的招式，如果你把握住一个机会破解，别人趁机使出其他功法，迅雷不及掩耳之势，闪瞬破解。