
李耀静静的坐在那里，空间戒指中莫名的多出一瓶晋元丹。静静的陈列这空间中，只是隐隐泄露的丹药，还提醒着他，这丹药品阶不凡。

    这是完成一个难度较高的任务，才可能获得的奖励，丹药奖励本就是极其难出，这个实力，状态下，打败刘敏，才获得的。

    经历了这些，李耀明白，系统任务的奖励也是看难度来分的，高难度的才会获得高品质的丹药。

    此前那里抢劫许多的家伙，也只是获得十个多积分，没有其他奖励，因为那些人十分容易就解决了。

    而打败刘敏，获得的奖励就是数倍的效果，丹药积分，功法，还有那神秘的抽奖系统。

    单就是这瓶晋元丹，就是价值不菲。

    凭空出现在李耀空间中，李耀也不得不暗叹系统的神奇。

    这晋元丹的功效就只有一种，提升实力。

    忆起这种丹药的功效，李耀眼睛火热，他，早就想要的就是提升实力了。

    本来准备炼制三窍元灵丹，没有想到，刚刚准备睡觉，就有人送上枕头。

    这瓶丹药来的正好，解决了李耀的后顾之忧。

    他本来就计划好，等会引诱马航。

    而马航断然不会再重复刘敏的道路，不会自断自路，就是同意战斗，根本不会禁锢实力。

    所以李耀抓紧时间修炼，准备获取一部分的灵气补充。

    这下好了，晋元丹来了，李耀实力提升，可以水到渠成了。

    一瓶晋元丹，一共六枚，如同龙眼般大小的模样，浑身晶莹剔透，透露出不朽的灵气，让其引人心魄。

    这晋元丹，一共六枚，药力强大，并且李耀知道，这晋元丹是足够位列灵丹级别的丹药，价值不朽。

    现在，摆着李耀面前的却是，两个选择。

    是放手一搏，把六枚一起吃下，强势镇压，强势炼化。还是，采取保守的地方，吞取一枚就可以。

    如果采取六枚一起吞服，李耀担心一个不小心，药效溢满，自己反而受伤低下还有虎视眈眈的马航。

    可是只是吞取一枚不仅实力没有办法提升多少，也依旧要面对马航的威胁。

    究竟该怎样办。

    李耀清楚的看见，马航正是虎视眈眈的看着他，对其有一种威压，只是还在思考。

    罢了，李耀突然摇头，“这修炼一道，本就是与人争锋，与天争锋，若我没有那种决心，有能怎样。”

    “终究还是要面对马航，还是多提升几道实力保险一点。”

    李耀选择的是极其大胆的做法，六枚一起吞服。

    而做出这样的决定，李耀也不是可以考虑。

    最大的底牌依旧是系统，李耀知道，这系统断然可以帮助自己，只要自己付出积分。

    另一个底牌却是吞天噬地般若功法，这六枚丹药是药效强大，但是这功法却不是吃素，几招就能够吸收。

    唯一的麻烦或许还是疼痛，但是李耀都能够面对刘敏的攻击，这一点疼痛又是这样，不足为虑。

    想到这里，李耀手中出现了这六枚丹药。

    再与系统交流，付出少量积分，系统悄然无声屏蔽了他的状态。

    因为李耀准备打他一个措手不及，让马航吃亏。

    李耀佯装休息，把身体笼罩，装作修炼模样，一股灵气盘旋在身体周遭，护其。

    手中一动，六枚丹药全部进入嘴中。

    一股火热的气氛，瞬间涌上李耀的身体周遭。

    轰。

    丹药吞服下去，顿时一股庞大的药力立即从李耀腹部涌起，这股药力暂时还是十分柔和，但是李耀却是知道，接下来就是极其危险的状态，十分的危险。

    啊。

    李耀喉咙深处，突然发出一阵痛苦的低吼，细细密密的汗珠从额头冒出，如同细雨一般密布。

    轰隆隆，剧烈的疼痛，如潮汐般在体内呼啸盘旋，不知道过了多久，才缓慢的逐渐平静。

    可是李耀脸色早就已经通红，控制不住的呐喊，忽然强烈的灵力要求。

    强烈的冲突，李耀忍耐着。

    一遍一遍，灵气冲突，李耀嘴角紧咬，心中默默运转功法，镇压，炼化。

    哗啦啦。

    十息转瞬，李耀嘴角一抽。

    身体内部突然庞大，一股巨大的能量涌上，足够庞大。

    练体九重。

    六枚练体丹，十个瞬息，疼痛眨眼而过，换回来的却是实力的提升。

    这场机遇，数年难得一见。

    而下一个阶段却是练体，一个一跃成龙的机会。

    修炼百般，唯有练体修士方才有足够强大的尊严，突破练体，才有机会登上许多人的眼睛。

    而从锻体冲破练体的压力，不仅需要的是实力。

    更需要机遇，那个冲破练体的机遇。

    而李耀却是不想这些。

    因为他又达到锻体九重，他的前一世达到的程度，柳叶镇四少的实力。

    本来还以为达到这个阶段大概也是十天之后，只是打败刘敏，获得的系统奖励十分丰富。

    而这晋元丹，本就是一种强大的丹药。

    也是李耀没有足够的丹药，就是凭借他，冲破练体也是不可。

    只是李耀并不想太快，需要巩固，他必须需要稳固实力。

    更重要的是，李耀也只有六枚丹药。

    而眼睛却是充满贪欲的看着马航。

    打败与马航同阶的刘敏都能获得如此丰富的奖励，那么打败马航，岂不是依然如此。

    想起这里，李耀不由得眼睛发热。

    而稳固实力，最好的就是打好基础，磨炼意志。而另一个最好的办法，那就是战。

    站无止境。

    在锻体级别，战斗，打的天翻地覆。

    以战修炼，这就是天武大陆人的日常。

    想要稳固，那么就是战斗。

    那么，接下来，就是引诱马航与其战斗。

    而李耀依然没有泄露出他的实力变化。

    就是想要打马航一个措手不及。

    因为马航恐怕早就已经掌握了他大部分的信息。

    恐怕这会脑海中就在计算着自己。马航与其他几人最大的不同就是狡诈。

    阴谋诡计的大家。

    最足智多谋的家伙，因为马家就是靠情报起家，所以马家子弟皆是不做无所谓的事情。

    PS，第二更，稍稍晚了半个小时。

    时间不对。呜呜。

    还有，收藏涨得好少。呜呜。怎么办。哥哥们。求支持呀。