
时间转眼就已经逝去，李耀披头散发，站在那里，双手却是快速的转动，指尖发出剑芒，雷霆之势，火速镇压。

    神色冷漠，有一种惊人的骇然，不管对方是锻体几重，李耀一出手，就是十分快速的解决掉对手。

    那是一种冷淡到极致的模样，李耀就像一个魔鬼一般，只是一个上午，李耀以迅雷不及掩耳之势，非常快速的激怒那些家伙，成功的激发任务，然后一拳，或者一剑，就成功的打败这些家伙。

    也多愧的是李耀选择的是都是锻体同阶，短短几招，以十分干净利落的解决掉，然后剥夺了他们身上的扳指。

    看着天色，李耀知道，这个地方也是不易在久久停留，迟早有人要来。

    自己专门找的是有家族身份的弟子，仗着自己的身份，平日里也是十分的张狂，自己半天打晕了这些家伙，一时半会这几家并不知道，但是随着时间的流逝，这几家知道了情况，肯定会派遣人前来找自己麻烦，虽然自己不怕，但是实力终究是太弱了，还是不能与他们正面交锋。

    市场上的人，虽然大部分的人都是抱着眼不见为净的态度，看见李耀光明正大的抢劫，他们却是不敢有其他的态度，能够光明正大，有恃无恐，在柳叶镇这块地方抢劫四大家族的人，肯定身份神秘。

    他们恐慌，害怕纠缠进这件事情里去，自己只是普通人身份，根本不愿也不敢卷进这次的事情里，也是任由李耀的抢劫。

    不过也有些家伙看见了事情的转变，对于那个陌生的家伙，从来没有在柳叶镇见过的人，竟然就这么光明正大的在这条繁华的主街道抢劫。

    可真是个厉害人物。

    他们根本不知道李耀的修为，看见李耀轻易的一拳就解决掉那些家伙，对于李耀有了一个直观的看法。

    而李耀倒是没有什么看法，只是因为他被系统屏蔽了气息，看起来就像一个极其强大的高手。

    “够了，倒也有五百积分，这个地方倒是真的不能再停留了，不然等那些家族反应过来，派遣强大的修士前来查看情况，我倒是自作孽。”

    李耀收拾东西，缓缓离开。

    待到一个巷口，李耀撕下笼罩在脸上的面具，看起来就是另外一个人似得。

    看着面罩，李耀一抹邪笑。

    这个东西，到真是杀人劫掠必备品。

    整个人看起来焕然一新，而李耀却不准备停留。

    下一个目标，刘家刘敏，马家马航。

    是一个时候，好好的清算一下，也该让这些家伙受一受苦。

    天上人间，坐在椅子上的王胖子，有些奇怪，看着堵场，有些怪异。

    “今天这是这么回事，平日里都是极其多的人来赌博，今日看来，至少也是少了五分之一，这么这么冷淡。”

    王胖子对着身边的沈红汇报情况，眼睛里是十分不解。

    “这几天真是事情麻烦，有一个李耀来搅局，没有想到，这几天柳叶镇局势大变，许多势力都是派遣人员。”

    沈红把玩着这手里的小刀，“我这是怎么回事，怎么会提起那个家伙，唉。”

    “不过你还是给我去查看一下，怎么”今天人流这么少。”沈红指挥着他。

    “声誉值?”

    李耀对这个新出现的东西有些兴趣，声誉值，李耀虽然第一次接触这个东西，但是却对他有些了解。

    因为他看过许多的系统类小说里面都是关于这个的介绍，这个声誉值看似作用不大，实则有大用。

    声誉值高，自然能够在别人眼中赢得一个好的映像，能够让人信服，行走江湖，自然是有大用。

    反之，声誉值低下，如同罪大恶极的罪人，行走之处，人人喊打，犹如过街老鼠一般。

    李耀也无奈，系统这才多少时间，就给自己加许多的麻烦，先是把自己脑海中，明明属于自己功法，采用强迫手段，逼迫自己不得不赚取积分去兑换，虽然也能够兑换其他，但是那些功法明明就是自己的，这就感觉明明是自己的东西，偏偏要花钱去换回来，让人憋屈，可是自己根本没有办法。

    这下好了，又给自己搞一个声誉值，如果自己没有办法完成，到时候根本没有办法处世。

    这种憋屈的感觉，只有李耀知道，可是他十分无奈。

    最终也只能够一步步走这条路。

    李耀并没有所谓后悔的想法，他，始终认为，命运虽然也许不堪，但他并不愿放弃。

    现在，李耀走在大街上，看着人流，略有些嘲讽。

    那种自己经历的，写过的小说，突然穿越，成为其中的一员，这或许耸人听闻，但却是事实。

    “好了，不去想那些杂七杂八的东西，接下来去罗家武馆。”

    李耀摇着脑袋，驱逐这脑海中混乱的想法，接下去，是去对付马家马航与刘家刘敏的时候了。

    刘敏与马航关系是极其亲近，但是却与李耀关系十分差劲。

    一方面自然有家族的冲突，但是另一方面却是刘敏与马航瞧不起李耀的原因，几人见面，从来也是语气嘲讽，互相瞧不起对方。

    而现在，恰恰是李耀最好的选择。

    但是李耀最先选择的，却不是他们，反而把他们放在最后，待解决了其他人，最后才去解决他们。

    因为李耀知道，他们的实力其实是远远大于目前的自己，不论是实力，还是其他。

    所以李耀把其他人当做磨炼武艺的机会，趁着抢劫的机会，出手磨炼武技。

    在这些人身上熟练，最后选择一个机会，一举打败他们。

    看他们还如何在自己面前装逼。

    而李耀选择他们其实还有一个目的，那就是趁此打出自己的名声，宣告这李耀的崛起。

    当然李耀并不是很想出名，他知道，人怕出名猪怕壮，出名倒是有许多麻烦。

    而他现在，却是恰恰不用担心。

    身份神秘的师傅，这一个虚拟的名头，恰恰是保护他的绝佳名气。

    并且，关于李耀以后的计划，打败这两人势在必行。