
“赌斗，自然是赌，不过你输了，不仅要向罗林老师认错，还要当做我们众人的面，承认你不配柳叶镇四子的称号。”刘敏开口之间，倒是极其顺应民心，借口要李耀向罗林认错。

    此刻，李耀心中满是嘲讽，他倒是真的把他自己的身份当一件荣耀的事吗？李耀根本就不会瞧上这种身份，反而刘敏倒是十分的愚蠢。

    这件东西，可真是格局太小，果然刘敏这种也只能是一个配角，微不足道，自以为自己很重要，实则不然，不过只是一个普通人罢了。

    李耀从来没有把这件事当做一件值得炫耀的事情，看着刘敏反而还带有一种可悲的态度。

    “没有问题不过你如果输了了。”李耀冷淡的反问刘敏，他是有些看不惯刘敏把自己真当一回事的态度。

    一个小小的柳叶镇四子的称谓，刘敏竟然还是把他当做什么回事。

    这让他十分的搞笑，十分瞧不起刘敏。

    刘敏听见，反而是嘲讽，“我可能输吗？我一个练体级别的，对上你，不是轻易打败你的吗。”

    “你倒是自大狂妄，不过，你真的输了又怎么回事。”李耀听见，十分不耐，没有收获的赌斗，能叫赌斗吗？虽然他可以强抢，不过，这样一来倒是有些不符合道义。

    李耀却是不愿听他胡说，既然是赌斗，自然要付出值得他赌注的代价，不然，根本没有意思。

    刘敏虽然嘲笑，不过还是开口。“如果输了，我输你一百精璧。”

    李耀听完，十分不耐烦。反手从扳指中取出一百精璧，看着刘敏，语气戏谑。

    “一百精璧，你当是打花叫花子呀，真是有意思，我随便的一件东西，就是数百精璧，能瞧的上你的精璧。”说着，李耀豪不在意的抛弃，向在场的其他三家子弟抛去，看着他们立马变了一个模样，都是十分争抢。

    “我可不是他们。”李耀带着嘲讽的看着刘敏，显然，他表示并没有看的上这件东西。

    刘敏脸色尴尬，他看见李耀如此败家的行为，可是根本说不出什么。

    他也没有李耀那么财大气粗，李耀是此前发了一笔小财，可以说，身家绝对是十分的丰厚。

    可是其他的柳叶镇的年轻一辈，不能说是财大气粗，只能说，是勉强够用，根本没有办法比得上李耀这般挥霍。

    刘敏看着李耀毫不在乎的态度，可是他根本没有办话说什么，甚至还有些对李耀如此败家的行为十分心疼。

    此前说是一百，都是他全部的身家，之所以敢如此说，也是知道，李耀根本不会胜利，他是不害怕。

    可是要说，就这么随意抛洒，毫不在意，他是根本没有办法的。

    “那你想怎样。”刘敏咬牙说道。

    遇见如此装逼的李耀他感觉李耀此次回来，态度十分的变化，以前从来都是不敢如此，可是如今十分的装逼。

    不过，他是打定主意教训李耀一番，想要告诉李耀，就凭他这个实力，是根本没有办法在柳叶镇号称四子的。

    “很简单，如果我胜利了，你身上的东西全部归我。”

    刘敏听见，脸色大变，想要拒绝。

    因为他也是有些隐秘，身上的东西有些是价值不菲，就是他也没有办法敢丢失。

    李耀话却没有说完，“不过我输了，我送给你一千精璧。”

    “什么一千精璧。”

    听见这话的，不仅刘敏，所有人都是十分震惊，显然没有预料到李耀会说如此愚蠢的话语，也没有想到，李耀如此张狂。

    还有，就是一千精璧，李耀竟然有怎么多的精璧。

    就是罗林此刻也是看向李耀的脸色也是十分的古怪。

    刘敏看着如此装逼的李耀，十分不爽的说道。“不知道你那里来的底气，不过，有人愿意送钱给我，我自然不介意。”

    刘敏显然不会认为他输，虽然罗林会把他实力限定到与李耀同一等级的状态，但是他却是拥有练体的战斗意志，还有那份经验，根本不是李耀所能比的。

    还有功法，秘籍这类的，他能够掌握的，自然比李耀多得多，某些只能练体之后才能修炼的，也是掌握，他自然认为，他可以吊打李耀，十分轻松，不用花费极其大的麻烦。

    还能给李耀一个狠狠的教训让他知道，没有实力，根本就不配柳叶镇四子的称号。

    他修炼的比李耀多的多，他自然不会认为他会输，他四子的名号也不是十分白来的。

    “那就请罗林，帮忙把刘敏的实力限定到锻体五重吧。”

    罗林点头，看着李耀，显然他也是不认为李耀会赢。但是不知道为什么，他突然很想看看李耀的底气何在。

    随便就是抛出一百精璧，赌斗上千精璧，随手就能拿出这么多，在看看李耀的态度，丝毫不在意的态度，说明李耀还有许多，掌握甚多，这种财力，就是许多老牌强者都不曾掌握。

    反而李耀一个锻体五重，能够有这么多的精璧，不由得让人浮想联翩，心中也是升起许多的想法。

    并且他也是知道李家的状态，李家作为一个家族，也根本不会任由子弟随意挥霍。

    那么，很显然，这些东西都是李耀自己的东西。

    看着李耀也是不由得变化。

    对于这次的比试，他也是有些期待。

    手中随意的结出一种暗红色光波，带着虚影，笼罩向刘敏，限制刘敏的实力发挥，让他没有办法多使出实力，类似于一种结界类似的。

    这也是化灵这种高手能够掌握的一种异能，十分的简单，不过并不是十分的实用。

    刘敏的实力果然降低到锻体五重。

    这倒是一种极其新鲜的手段，不过也是罗林实力不够的缘故，要真是实力强大，一个手掌间就可以把刘敏马航搞定，实力禁锢，这类似的十分简单，倒不是很困难，并且会十分的快速就完成。

    不过罗林虽然没有达到一定的程度，只有刘敏配合，神识配合罗林，也是可以解决的。