
    此前的胖子此刻也反应过来，两人相互交流，一个个脸色铁青，偏偏还不能说什么，也只有等待当家的来。

    围观群众一片哗然，暂且不论其他，单单两次太极，多年来都没有出现，而李耀却一连两次，开出大伙都没有开出的太极。

    整个天上人间的目光都聚到李耀身上。

    李耀摸了摸鼻子，有些尴尬。

    胖子传音给他，“兄弟，你这就有点不符合规矩了。”

    李耀笑笑，本不想理会，但他突然忆起一件事来，脸色玩味。

    “什么规矩，我倒是不知道。”

    李耀装傻充愣，不在乎旁人。

    一人从楼上走下，淡雅素衣，长发被随意散乱，肤白若雪，一头乌黑长发，紧身的衣衫，踏步而下。

    旁人看见，急忙让出一条路。

    她就这么走到李耀的面前。

    看见李耀，她也有些惊讶，容颜上浮现笑容。

    “是你呀，没有想到。”

    她看见李耀说出这番话，李耀也有些惊讶。

    没有想到，此刻李耀也被她的容颜所惊艳，淡雅却极其美丽，透露出一股美丽。

    “是呀，我说过，我当然不会输呀，我还不想错过我的东西。”李耀摸了摸鼻子，说道。

    此刻的王胖子与庄家都有些吃惊，看着坊主，平日里都是那般恬静，至少没有这么笑。

    李耀眼神望着她，看着她，似乎是痴迷。

    “你是沈红?”李耀突然询问起来。

    李耀突然间明悟，终究是相遇。

    “你是何人，怎么知道我?”

    沈红的语气突然有些惊讶，她也只是才来这个地方，许多人都不知道她。

    而眼前这个赌技神秘的家伙，偏偏还有许多神秘的东西，年纪却是极其年轻，只是十五有余。

    李耀听见她的承认，喃喃自语。

    “这个世界终究还是相遇了吗。”

    李耀认识沈红，很简单，是因为沈红是他的书中天武帝徒的主角的红颜知己。

    而她也是自己最用心构造的人物，一席长衣，伴半生。

    李耀此前遇见天上人间，就已经知道了这一切。

    只是没有想到，她竟然会以如此方式出现。

    既然沈红出现了，那么主角吴磊又是何时出现。

    以及那个这一生的主角陈铭，所谓的家伙。

    李耀突然有些模糊，这个世界改变的实在是太快了。

    “很简单，因为你是我写出来的，或者，你本来就存在。”李耀心中喃喃。

    李耀对于沈红这个人，可谓是花了许多篇幅描写，只是，真实的出现在他的眼前，惊艳世人。

    “因为那是王胖子告诉我的。”李耀此刻倒是没有说话，只是传音。

    沈红看着他，对他有些好奇，当然也不会相信李耀的话，不过也不愿多问。

    正当李耀心中仿佛，实在是有些头疼。

    沈红身后突然出现一个家伙。

    穿一身白色长袍，衣诀偏偏，十分冷漠，只是看着沈红的眼镜中透露出倾慕。

    看着李耀十分的厌恶，这个家伙，竟然敢如此的看着沈红。

    “你叫什么名字。”此人眼里透着厌恶，锻体四重，连入他们的眼都没有资格，竟然被沈红提起。

    少年趾高气扬，全然不把他看在眼里，因为他是大宗子弟，他断然相信这些个人听都没有听说过他，而李耀只是井底之蛙一般的存在，偏安一隅。

    李耀看着这个少年，突然有些记忆。

    “你是严极吧，塞北宗弟子。”

    李耀突然点出他的名头，想在我面前装逼，也不看看是谁。

    他们这些家伙每一个人都是他写下来的，所以他当然知道此人。

    严极，算不上一个大角色，就是未来的主角小弟，不过呀，倒是有一个好背景，塞北宗派的内门弟子，只不过为人极其装逼。

    不过，李耀对于他倒没有什么好印象。

    “你是谁?”

    刹那间，严极突然脸色冰冷，一股气息直追李耀，想要压迫。

    “萱儿，帮我破解，感谢。”

    萱儿也注意到外面的事，点点头，对于这种家伙，她也是不喜。

    李耀正站在那里，就有一股气息压迫而来，不过，只是个小家伙罢了。

    此刻，不管是严极，就是沈红，都有些惊讶，这个小地方，有人认识严极?

    而严极更加惊讶的看见李耀站在那里，恍若不动，只是片刻，就已经恢复正常还朝他咧嘴一笑。

    而李耀表现出来的实力只有锻体四重，这个实力，他的气息足够碾压李耀，就是这个气息，也可以把李耀压迫。

    “我说，你这个家伙，果然还是那么的脾气暴躁，怪不得被严老怪派来，啧啧”

    李耀话语声不大，可尽管这样，严极也是一震，他究竟是何人，怎么知道这等隐秘。

    这种事情，这个小地方断然不可能，难道是仇家，可是，怎么可能是四重实力怎么弱小。

    种种信息一瞬间出现在严极的脑海中。

    “呵，不管你是何人，不过既然你嗜好赌博，那我们就赌一把吧。”

    严极也不再想，本来性格就是那般的嚣张，否则也不会得罪老祖。

    而偏偏他也喜欢凭借实力玩弄他人，既然这样，那么就开始吧。

    “呵，赌博，你想赌什么？”

    李耀心中暗笑，他可是知道这个家伙的底细，因为是他笔下的人物。

    这个家伙倒也是十分张狂，也酷爱赌博。

    而李耀还知道一个隐秘，那就是严极暗恋着沈红，不然也不会追随沈红

    可惜了，李耀第一眼望去，也是被沈红所惊艳，不过，也只是惊艳罢了。

    “呵呵，既然你想赌，那我们就换一个办法，你接我十招，我堵你一千下品精璧。你可敢。”

    “这个人疯了，一千精璧也来了，什么招式，值一千。”

    “这个人是谁，好土豪。”

    李耀也是一愣，计算着可能性。

    他，凭借气息，根据时间，估摸着也是搬血境界，而自己，锻体四重。

    这个差距，李耀都第一时间想要拒绝。

    李耀也是知道，他肯定是从沈红那里知道丁点，加上他对沈红的爱恋。

    可是一千精璧，李耀眼睛顿时放光，对他现在来说，就是巨富。

    这可是资源，当然不愿意拒绝。