
李耀顿了顿，眼睛有些波动。

    “仔细看来，最近的任务积分都是不太容易。”几个任务都是长线任务，时间偏长，对于李耀来讲，可以先放放，反而可以去主动激发几个任务。

    最佳的选择却是主动去找其他几大家族的弟子，激发任务，然后劫掠。

    这时候，李耀一拍脑袋。

    “对了，我真是蠢。”李耀突然想起自己才穿越的时候，斩杀凶兽。

    这也是一个好办法，只是目前暂时没有实力。

    青峰山里凶兽密布，锻体大妖，练体大妖，只是极少，就是李耀，此前都遇见过几头搬血大凶，差一点丧命。

    也亏黄灵儿把他扔在外围，倒是没有太多实力强悍的凶兽，而内部却是拥有许多堪比空冥的大妖。

    想起那阵嘶鸣，李耀都感觉心间一颤。

    李耀自言自语。“虽然内部危险，但是我还是可以去外部。”

    想到这里，李耀不由的努力修炼，无论再那里，实力，都是硬通货。

    李耀放松脑袋，沉侵在功法秘籍之中。

    “清风剑，狂雷剑。”

    这是李耀脑袋中系统为他记录的两式剑法，一点也不弱与他此前选择的中等功法破晓剑。

    “叮，目前宿主的积分只能学习一种，请问选择那一招。”

    李耀仔细思考，清风剑看似柔弱，却是凌厉中带着风，杀意凛然。

    狂雷剑法足够狂暴，而学习这门剑法却是最好去雷电之地淬炼，通透剑意，方才能修炼出剑型。

    仔细抉择，李耀放弃了狂雷剑法，他并没有时间去选择雷电之地，只能无奈的放弃。

    “那么就选择清风徐来吧。”

    李耀目光一沉，神色自若。

    并不是说清风剑看上去柔弱就比狂雷剑法差，但是难度更甚。

    “叮，恭喜宿主成功选择，清风剑法的投影会在哪你脑海中播放五十次，希望宿主成功修炼，掌握破绽，神功大成。”

    “够了。”李耀都有点听不下去，哪有那么容易，也是苦笑。

    “叮，宿主目前暂无积分，系统的功能没有办法使用，还望宿主早点获取积分，成功的继续使用系统。”

    没有积分了，李耀也是一脸无奈，这个积分真的使用的太过繁忙，自己此前凭借斩杀凶兽劫掠李毅，王异，也是只获得几百积分。

    “看来，修炼这门功法，自己还要想些办法去赚一点钱财。真是倒霉，本以为穿越过来就不用那么辛苦，还能有美女这些东西，结果，没有想到，还是跟前世一样，都有努力呀。”

    李耀做出一副努力的状态，希望自己成功。

    呼呼。

    转眼之间，李耀就已经恢复修炼状态，不得不说，系统的投影果真是绝佳的修炼顾问。

    李耀脑海中王全安剑法的一招一式被破解，全部被李耀清楚的看见，一清二楚。

    这就好像，一个侵淫这种剑法多年的老师面对面教导你。

    因为王全安修炼这几招都已经达到了大成的状态，信手拈来。

    李耀看着王全安状态下的剑法，趋于无解。

    “厉害，果真是厉害。”

    犹如放电影一般，王全安的招式呈现在李耀面前。

    就是站在对手的角度，李耀都不由啧啧称奇，这一招一式，都已经趋于成熟稳重。

    一举一动，犹如侵淫功法多年的老怪。

    可是王全安才多少岁，顶多不超过十五岁，可是这种功法在王全安手里发挥出百种威力。

    李耀看着，脸色也是阵阵变化，一阵子抽动。

    王全安可谓是招招凌厉，出手就是带伤。

    就仅仅凭借这几招，李耀对于王全安有了另一个更清晰的看法。

    没有想到的就是，平日里懒散趋于颓废，看上去给王家丢脸，但是修为一直冠绝柳叶镇的王全安，天赋之高。

    隐藏在平庸好色的另一面是天骄。

    可是王全安为什么要那么做。

    为什么不展示出来，明明就是一个扬名的机会，却偏偏隐藏起来。

    虽然实力依旧高强，但是给大家都感觉却是一个名声不堪的王全安。

    李耀对于王全安更加高看一重，脸色也是十分沉重。

    出手。

    剑鞘击落，随风飘荡。

    疾。

    李耀刹那间，聚剑成风。

    回身一剑，人如溪水奔流，剑如秋水伊人。

    锵。

    剑出鞘，一阵狂风。

    李耀一头长发飘飘，白衣胜雪。

    王全安的招式被一招破解，李耀想像着对方就是王全安，脑袋急转思考。

    王全安天赋天资甚高，但是李耀却是不弱。

    此前修行破晓剑，短短时间就已经入门，更是在王全安的攻击之下，只是退了数步，更本不弱与下风。

    若是单论修行剑法，李耀只是时日不够，并不惧怕王全安。

    给我破。

    李耀刷一般疾风劲草，出手就是凌厉的剑招。

    空气中，响起一阵子破风声。

    李耀不仅修习清风剑，他还一边突然间发出破晓剑。

    两中剑法相辅相成，遥相呼应。

    只是李耀刚才偶然升起的一个念头，把破晓剑融与其中。

    刹那间的出手，面前一棵几人都不能合抱的大树，参天耸立。

    破。

    轰轰轰，大树被李耀一剑破洞。

    溅出一剑惊雷，落叶。

    李耀眼神不远，一块巨石。

    咚。

    炸出一声巨响，巨石被破成几块。

    李耀对于这般速度十分满意，攻击力也是足够强盛。

    不然许多人都喜欢剑招，不仅威力十足，还带着一股俊气。

    偌大的地方，李耀一人白衣，独自修炼。

    剑招所至，李耀豪不惧怕，反而更是溅起一块惊雷。

    平地惊雷响起，李耀的破晓剑独有的威力，隐藏在空气中，趁其不备，一剑封喉。

    王全安此前都差点着了李耀的道，可以说这招剑法出奇不备，十分的威风。

    将自身实力尽数灌注于这一杀招，自身龙虎之威环绕，身如溪水，剑舞，惊起一道狂风。

    李耀把自身速度发挥到极致，看上去就是一片剑光，在李耀身边，留下一缕一缕的残影。

    显然，此前自身实力的弱小，激发这李耀的全力出手，毫不犹豫，挥汗如雨。

    PS，中秋快乐，祝阖家幸福，有没有票，我要呀。