
罗家武馆，大门敞开。

    宽阔的广场上，一个教官模样，正在指导着众人。

    数十人跟着他的节奏，但是显然很笨拙。

    最受瞩目的却是站在人前，被称为柳叶镇四子其中的刘敏马航。

    两人间相互竞争，也是一起的战斗。

    显然，能够融入众人中，最为出色的却是他们两人。

    一刀一剑，乱芒。

    “好了，大家休息一会，大家可以简单的坐在地上，我给大家介绍下一个月后燕国举办的征龙榜举试。”

    众人眼眸中也是看向他，就是平日里张狂的两人此刻也是极其安静的看着他。

    罗林，化灵境界高手，数年前也是参加了燕国的征龙榜。

    近年来也是回到柳叶镇，一举创办了罗家武馆。

    凭借他的经验，也是吸引了许多的人。

    “每两年，燕国都要举办征龙榜比试，为的，就是选出高手，参加燕国的百国争霸赛。”

    罗林停顿，眼中也是一瞬间闪过了向往。

    “当然，关于百国争霸，你们大部分的人都是不可能了解。”罗林也是不想要多说。

    “关于征龙榜，可以说，能够在榜上位列前茅的，都是足够扬名立万，一举在燕国打出名气，甚至成为国士，可以说是从今以后，一跃飞天。”

    的确，每一次的征龙榜，都是燕国规模最大的，最精彩的比试。

    也是许多少年，扬名燕国的大好机会。

    只是因为，燕国征龙，征的是不满十八的青年。

    许许多多的少年，也是通过这一次比试，获得进入燕国的机会。

    一个月后，先是在县城的初试唯有前五十的少年可以参加省试并且还是前五十，才能够参加国试。

    罗林看着他们十分的向往，想起当年自己。

    “你们是不是认为很简单？”罗林突然震声，响彻大地。

    罗林觉得很有必要提醒一下他们。

    “就是整个柳叶镇，初了练体境界的修士，才有可能冲刺一下前五十的机会，练体三重才有稳定五十的机会，前二十至少也是练体五重。”

    罗林看着他们，摇摇头，“当然，你们也不要放弃，只要努力，也是有机会的，再说了，参加这一次的比试，也是对你们的一场磨炼。”

    修炼唯艰，唯有一往无前的勇气，才有可能突破。

    在场的人，大部分的人都是一脸的难堪，他们修为都没有突破练体，那里来的机会。

    想到这里，他们也是清楚的认识到自己与天才的差距。

    就是刘敏马航也是十分的难受，想到这里，他们两人也根本不想休息，反而想要更加努力的修炼。

    罗林也只有看着他们两人也是有些平静，整个柳叶镇四子，王全安好色，难堪大用，李耀颓废，实力不济，全靠家族身份，也只有他们两人，比较的优秀。

    偌大的柳叶镇，年轻一辈，突破练体的也是不超过十人实力出众，一手之数。

    关于征龙榜，其实他们都是十分的了解，罗林也是不再打击他们的自信。

    “好了，大家快来继续修炼，争取一个月内有所成绩，我才能够对得起镇长的负担。”

    罗林当然是为了镇长传达的指示，来指挥大伙。

    毕竟，罗林当年是参加省试的一员，眼界高，实力强横。

    现在当然还有一些没有来，罗林也是无奈，不过他也不会去管，他教好在场的几人就行了。

    “大伙注意看我，这是一招极其基础的拳法，也是许多高手擅长的一招。猛虎下山。”

    罗林开口，双手做出猛虎扑食的样子。

    气势融入，整个人变了一个模样，浑身高大威猛，浑然一只猛虎气势。

    呼呼。

    拳劲生风，一招扑出。

    空气中响起嗤啦的破空声。

    罗林化灵修为施展开来，拳势破空，呼啸一声。

    一根炼木，树立在不远。

    嘭。

    碰撞声响起，轰啦。

    爆炸声响，众人听去，也是不寒而栗，十分的害怕。

    “大伙掌握了吗？”罗林整顿一下，淡然开口。

    “没有，没有那就快点修炼。还楞着干什么。”罗林突然声响提生数个响声，震动在广场中。

    刘敏当即作一个榜样，修炼起来。

    大伙也是跟上，不愿意呆滞，不敢多耽误一刻。

    嘭。

    大门这时候突然被打开，一人站在门口，挺拔的身躯，极其冷淡的气质。

    罗林突然看着他，不过却没有什么意外。

    “诺，那个小子，也是来学习的吗，快点来，不要啰嗦。”

    罗林也只当他是一个修炼的，不过，只是简单的扫过，修为竟然只有锻体五重，也颇有些差劲。

    “不过还好。”罗林没有抱怨，因为他已经接受了镇长的任务，关于比试也是陆续的张贴出去，也是陆陆续续有人来。

    因为罗林才回来，并不认识李耀，他也没有想到，被称为靠家族的李耀，竟然也是来了。

    李耀看着罗林，以及看着在场的众人，突然露出微笑，也不管其他人，走进去，跟着他们一起修炼。

    只是在场的人都有些惊讶，“不会吧，李耀怎么来这个地方了。”

    “啧啧李耀实力怎么只有锻体五重，不得了，不会李耀也想要参加征龙榜吧。”

    “李耀不去赌场，来这里干嘛？”说话的人显然认识李耀在天上人间的赌博，也有些惊讶。

    虽然李耀是赌技出众，但是他实力却是退步，也根本没有被大伙瞧在眼里。

    李耀走进人群中，显然他看见了关于这次罗林回柳叶镇的消息，以及一个月后的征龙榜，关于荣耀与辉煌。

    不过李耀却是不在意，因为他拥有关于那场比赛的一切，正是这次的征龙榜，主角也才是彻底的觉醒。

    李耀走到刘敏跟前，没有在意，倒是注意这罗林的招式。

    猛虎下山。

    有趣。

    李耀突然间看见罗林的招式，他怎么会没有有趣的想法。

    因为这一招，恰恰是李耀猛虎拳里面的一招，可以说李耀是极其熟悉的。

    李耀修炼猛虎拳也是达到了大成级别，可以说是极其熟悉。

    李耀骤然有了一个计划浮现在脑海中，这一次，倒是可以大干一场。

    李耀也不管其他，不在乎旁人轻视的眼睛，手中的模样也是更加的熟稔。

    罗林时不时的指点迷津，提醒着他们。

    几日的教导，罗林在他们眼中早就留下了剧烈的印象。

    李耀却是摇摇头，猛虎下山，根本不是怎么修炼的。

    看着罗林的招式，李耀只感觉空有其感，却是没有其中的灵魂。

    如果以一种藐视天下苍生，一人独霸的态度，才能够提现那种气质，修炼出来也是更加的霸道。

    PS，十分抱歉本来昨日计划双更，但是昨天工作太累了，导致九点就睡了。

    忘记还有小说，也没有定时上传。真是大囧，今早醒来也是十分的尴尬。

    会补给大家。