
    意外。

    此刻所有人的人也都放下手中，皆都看向李耀与严极。

    他们不明白，为什么严极的实力那么强，更不明白，李耀究竟是这样的躲过严极的三招。

    李耀此刻依然是吐出几口鲜血。

    “好了，三招已过，我帮你抵抗了，不过，你接下来会得到系统的五个强制任务，必须完成，这也算是你寻求帮助的结果。不过，强制任务倒不会太困难，那个家伙倒也有些实力，不过也是你现在的实力太差，你可要好好修炼。”

    萱儿回归，接着对李耀说道。

    “一个月，你必须要杀死王全安，还有帮助李家崛起，已经王家之类的许多麻烦事，所以你必须努力。”

    李耀听闻，点点头，笑着说道。“没有问题，不过呀，如果系统把那些功法发布给我，我实力还会更强。”

    “呵呵，相要呀，你就努力完成任务，获取积分，才能够兑换。”

    “唉，系统真是的，明明就是我的功法，却偏偏要我完成任务，真是强盗。”萱儿也不理会李耀了，神思消失。

    李耀也恢复到现实，看着严极，他也不由的暗暗兴奋。

    没有想到，真的抵抗了他，这倒是意外之喜。

    沈红站着那里看见严极站着那里，她对严极是极其熟悉的，虽然此刻严极没有反应，但绝对打击沉重。

    可是李耀凭什么，只是吐了几口血，不应该呀。

    而她旁边的侍女，自从看见严极失败后，就一直喃喃，“怎么会这样，严公子可是大宗弟子，修习强势，实力惊人。”

    虽然，他们知道，严极如果真的与其对抗，绝对不会失败

    可是，此刻。

    严极此时的心态是极其难堪的，旁人入耳的议论，他愤恨的咬牙，看着李耀，“等着瞧，今日的耻辱，待明日，我要你死。”说话间，脸色阴鹫，一股气势悄然无声，只待着爆发。

    严极此刻再没有心思，双眼茫然。

    李耀看见严极若痴傻，心中隐隐作痛。

    “罢了，看在你我缘分之间，我还是提醒你一句吧。”

    “你尝试着修炼雷霆掌在奔雷之处，雷霆闪耀时，你的雷霆掌空有其意，却无心思，你还是好好修炼吧。”李耀看着一些地方，传音给严极。

    而严极站在那里，突然间一震，抬起头，看着李耀，若有所思。

    “哈哈，你可别以为什么，你还是要把我的赌注给我。”李耀哈哈大笑对他来讲，这一战，虽然有些凭借取巧，但终究是凭借自己的身体。

    而李耀也逐渐爱上这种感觉，实在有意思。

    严极片刻冷哼一声。“不要以为你提醒我了，就这样，我还是要把你打败的。”

    严极也再无颜面，一步跃起，而手中抛下一张卡片。

    李耀凭空结果，仔细把玩。

    这倒是他第一次看着这个世界的卡片，他也知道，这大概就是类似于原来世界的银行卡类似的吧。

    卡片金光闪闪，刻着易市几个大字，李耀神思探入，明了，一千精璧。

    易市就类似于世界银行卡类似的，全大陆通用，而且说实话，装逼专用，只要在有易市的地方，就可以使用他。

    严极消失不见，而沈红知道，他是碍于情面。

    不过，她突然对李耀感兴趣了，此行，没有想到，能够遇见这么有趣的人。

    而那些赌客看见严极抛下的卡片，皆是吞咽口水，他们可是知道，里面有一千精璧，对于他们来讲，足够，玩赌许多天。

    不过，纵容如此，他们也不敢出手抢夺，他们这些人，本来实力就没有多少，不过是顶多练体之修，并且实力功法皆是凡品。

    比诸严极，不过蝼蚁一般的存在，而李耀虽然极其艰难的接下了三招，但是他还能够谈笑风生，自有不凡。

    而李耀此刻的想法，第一当然是极其高兴，此前的一百精璧，都是大费周折，没有想到，这一次，倒是极其容易。

    不过李耀也是知道人心的，把卡片仔细把握。

    看着沈红，也是笑着。

    他突然想起一件事来。

    “恐怕，沈红他们也是为了那件东西吧。不过，知道我是否能够获得。”

    李耀随便收拾了手里一下，片刻便恢复平静。

    看了看天气，还早，于是，便又投入赌博大业中。

    赌博。

    李耀所过，任凭他们的手法有多么熟练，任然敌不过李耀。

    李耀也不在意旁人，只不过，他去赌博的地方，庄家都是一脸心悸。

    因为他们早就从王胖子那里知道了这个家伙出老千比他还溜，

    “呵呵，别慌张，我只是想要赢一点。”

    李耀笑着传音给他们，然后庄家皆是想要骂娘，你这是赢一点呀。

    李耀每次出手，都是大把大把的精璧，注意，不是金币。

    全然不在意旁人的眼光，偏偏，他还偶尔输一把，这让更多人抱着侥幸心理也更加加入这一把，这样一来，大头都叫李耀赚取。

    并且李耀还十分把握他人的心思，每一次出手，都是瞄准旁人的心思。

    虽然他们没有办法，但是看着李耀偶尔输一把，并且也是大把的精璧他们都投入进去，渴望赢一一把的是自己。

    而李耀恰恰就是掌握的是前世彩票原理，以小博大，吸引人。

    所以，原本李耀到的赌桌是人最少的，后来逐渐最多，可是后来变的更加少，因为他们都输了。

    而最悲哀，想要骂娘的还是庄家们。

    因为他们都有指标，如果没有完成，他们都没有办法获得薪水，而李耀的搅局，让大家都输光了钱。

    而他们更本没有办法，可又不能不开赌局。

    当然也有几个特别愚笨的家伙，财大气粗，非要比较个高下。

    而李耀当然是让他们输的血本无归，此前，都是庄家把握桌上节奏，后来都是李耀把握节奏。

    偏偏李耀还笑着看着他们，让他们无可奈何。

    他们也没有办法驱赶李耀，只能看着李耀把钱收入囊中。

    PS，这一张稍晚。所以27号依然二章，并且以后依然二章。

    另外，本书偏轻松，文笔逐渐搞笑。

    另，请收藏的不要弃书，哪怕养着，也要支持下。

    另，感谢本书目前的第一粉丝，感谢打赏，哪怕我写的不是很好。依然支持，还为我发推包，感谢。

    这一章也是为他加更。

    明天之后，以后，都争取两更。

    希望你们陪我鏖战起点，一路成长，哪怕失败。

    感谢。感谢。感谢。重要的事说三遍。