
王道也不介意，只是接着说，看着李权，略带威胁。

    “如果这一次没有找到这鼎丹炉，恐怕，这柳叶镇将有大乱。”

    话语未言明，王道知道，李权也会知道，他什么意思。

    李权神色穆然变得严肃，这可是关系到家族生存的。

    那个黑衣人，只是隐隐透露的气息，都深不可测，李权根本比不上。

    “可是，这跟我李家又有什么关系？”李权纵然如此，可也是询问。

    “的确，我也本来不知道是谁人设计，坑害我儿王异。”王道突然有些叹气。

    可是片刻，嘴角一抹邪笑，仿佛大拳在握，他的心中全是得意，只有这一次，表现的好，未必不能入大人物的眼中。

    “怪就怪在，这家伙可能是太过于贪心了，不仅抢夺丹炉，甚至还有其他。”

    “这是何意？”李权缓缓问道。

    “可能那个小子只是想要抢夺我儿的钱财。”

    关于丹炉，王道知道，恐怕除了几人，并没有其他人知道。

    他本来是准备交给大儿子王全安，只是全安一心也只是在烟花柳巷，从来也不管这种事。

    仔细想来，也只有年轻一代实力仅次于王全安的王异能够担当这个任务。

    王道也知道，其他人恐怕都不知道这个，多半是误打误撞，刚好在王异获得丹炉之后动手。脸色也有些阴冷，你既然如此，也别怪我王某人无情，王道本就是草莽出身，性格恨辣此刻表现无疑，让人深深的猜测。

    “因为那个小子抢夺了一件他不该获得的东西，鼎轩斋家主卡。”

    说起这个，只是鼎轩斋为了开拓各个地方的生意，拉弄人心，算是一点小手段。

    其实就是类似于会员卡类似的东西，只不过只有家主才有。

    当然，就是这种，也是分等级的，唯有家族强盛，实力高强才会享受更高级。

    李权听见，心思也是一沉。

    家主卡，他也是用的，如果真是，恐怕在李家无疑，王道断然不可能开黄腔，胡说八道。必然是有把握在身上。

    这家主卡，是鼎轩斋使用的一点手段，通俗一点来讲，甚至有定位的功能。

    这也是家主的一点福利罢了，也是为了防止丢失。

    毕竟，鼎轩斋的影响十分盛大，渗透到千家万户。

    “只是恰恰，那小子抢夺了我交给王异的家主卡片，更巧的是，事情发生正是在无极客栈。”

    王道的脸色古怪的看着李权，直勾勾的注视着他。

    只是因为，无极客栈虽然是县城的某一个大家族的产业，可是在柳叶镇的无极客栈恰恰是交给李家在管理。

    王异也是气势爆发，一腔的怒火。

    他被人阴了，并且，还不到一天关于王家二子王异的性取向就在柳叶镇流传开来，这一切，对王异来讲，耻辱呀。

    他的事恰恰满足了无数吃瓜围观群众的好奇心，一时间，他与其他几个家族的子弟，不正当的性，关系，流传开来，根本没有办法控制的流传，他的名誉。

    “这。”李权一时之间也有些犹豫。

    王道说道如此的有底气，必然握有把柄在手，如果真的，这让他十分的难堪。

    一时之间，也不敢再说话。

    如果真是李家弟子，难道，真的示弱，要把其交出去。

    不论是作为李家的家主，还是什么，他都没有办法。

    而李耀此刻最为淡定。

    神识还与系统交流，“系统能够帮助我彻底屏蔽那张卡片的信息吗？”

    大意了，李耀此前根本不知道这种卡片有这种用处，如果知道，早就把它丢弃了。

    他也是不知道，这才陷入被动，甚至，如果此不是他机警，恐怕，王道早就把目光锁定到他身上。

    到时候，就是十分麻烦了，断然不可能这般简单。

    “没问题，只不过，要积分。”

    李耀哀嚎，“我才一点积分，全部都你拿去了。”

    这几次系统帮助，李耀原本的几百积分，眨眼之间只剩下五十积分

    他也深深的明白积分的重要性了。

    “罢了，大不了这次结束，我就接一些系统任务。”

    李耀也是才发现的，系统任务。

    李耀可以去接，并且完成，获得积分。

    “那就没有问题。”

    系统动手，李耀看见自己全身都遮蔽，再有探查的，李耀都一并屏蔽，甚至为了不太过于明显，李耀借助系统布置了一个假的身份。

    探查的只不过是假的，李耀对这些大为满意。

    转眼间就看见了李权的迟疑与难堪，李耀明白父亲的想法。

    再看看王道的眼睛，脑海中突然浮现一个计划。

    “父亲你不必禁张，答应他罢了，他也探查不出什么？”

    李权的耳边突然响起了李耀的传音。

    却是单向的，甚至别人根本听不间。

    李权看着沉默的李耀，突然间震惊了。

    “你不用担心，只是这次，也是我师傅的帮助，不过，等这次机会过去，我会慢慢告诉你。”

    李权此刻心中的疑惑，李耀究竟凭什么遮住，他的师傅也太神秘了。

    李耀停顿片刻，把心中计划告诉父亲，李权听见，也不由被李耀的阴招折服，李耀这一次，怎么会这么厉害。

    李权甚至都没有知道，李耀那份底气凭什么?

    不过，这一次，暂且相信他。

    并且，让王家吃瘪，他很乐意。

    “那么，王兄你是可以找到现在的凶手吗？”李权问到。

    “自然，只要他还在李家，无论他怎样躲避，都没有用。”

    “你这是什么意思，王道兄，你可说话要仔细一点。”李权说话间也隐隐有些发狠。

    “不过是事实罢了。”

    王道不屑冷笑。

    “今日，只要他还在柳叶镇，他就逃不出我王道的手心。”

    “王道兄，既然是你执意，那么可以允许你去找，只是，我却想要与你一赌。”

    “什么？你要与我赌斗？”

    “没错，因为我知道我李家没有你想要找的人。”

    “你既然想要赌，那就赌吧”

    王道全然不怕，他有把柄在手，自然不怕这个家伙。

    PS，今晚好累，无更。

    明日补足。