
李耀缓步走上前去，门口，黄灵儿站在那里。

    黑发飘落，伴着柔美。

    眼中波光流动，满含深情，全部都是情。

    李耀看去，只觉得头皮发麻，若是不知道还好，可是李耀清楚的知道黄灵儿的底细，再看她这般，只感觉百般作态，十分讨厌。

    “耀哥，你最近是怎么了，一点都不理我似得。”

    李耀心中悱恻，“这才一日未过，你也真是太过于虚假。”

    可是嘴里却是说道。

    “怎么会，灵妹，只是最近实在是太累了，好久没有休息。”

    “嘻嘻，我是跟你开玩笑的。”黄灵儿做出这些姿态，李耀却是深知这个女人的可恶，哪怕就是在小说后期，黄灵儿都是一个恶毒妇人心。

    想起黄灵儿这个人的设定，李耀都有些后悔，早知道，就不会这样设定了，早知道，学学斗破里的熏儿，唉。

    “我就知道，我的灵儿不会生哥哥的气。”李耀宠溺的摸着她的头发。

    当然他看见了黄灵儿眼底的厌恶，还有那一抹隐藏的气息。

    两人交谈许久，黄灵儿终于把话语说道。

    “耀哥，我能不能与你一起去看看你的师傅?”

    “我师傅呀，他呀，最近挺忙的，让我想想，好吧，三天后，我们一起去。”

    李耀心中却是不然，黄灵儿果然狡诈，竟然想要去亲眼看自己的师傅。

    不过，可能吗？。

    李耀打发了黄灵儿，找个借口离开了。

    黄灵儿这是面色纠结，“他的师傅，这是怎么回事，不会真的有吧。”

    虽然到现在，黄灵儿都不太相信，可是刚才的炸李耀，竟然承认了，这简直让她十分的尴尬。

    李耀重新进入房间，盘坐，恢复身体。

    一边忆起自己小说中的常见地方。

    诸如宝物之地，秘境，洞穴，传承之地。

    如果不是有任务，李耀还真不用纠结。

    且不说，一个月之内打败王全安，想起王全安临走时的眼眸，李耀突然明白，王全安断然只是隐藏的高手，表面的实力恐怕还不仅如此。

    目前他这实力，恐怕还真不能完成，若是李毅这种，越阶打败，倒是不足为虑，可是王全安本身就是一名强大的修士，更是系统认证的高手。

    一个月不仅要提升到练体才有可能，打败他，如若不然，恐怕会有许多麻烦。

    可是目前，以李耀的修炼实力，一个月恐怕没有办法。

    除非是永远大量的资源，但是也不可能只有他一个人。

    李耀仔细回想起书中的一切。

    突然之间，脑海中灵光一闪，“有了，青峰山有一处古墓。”

    这个古墓倒是危险重重，还是曾经的一个大贤宝藏，里面至宝，传承。

    更是令李耀心动的却是这个古墓还是一个丹皇的传承地，里面有无数的丹方之宝。

    而故事中，却是王异这个家伙获得，也是至此一跃功成名就，修为高涨。

    炼丹师，从来就是一个身份高贵的职业。

    谁能不生病，谁能不受伤，谁亦不想从小就是拥有好基础，打下坚实的基础。

    也是如此，炼丹师也是身份最为高贵的家伙。

    甚至此前李耀缺钱时都有些准备，想要去炼丹。

    可惜此前没有准备，没有药材，也没有丹炉。

    不过，丹炉。

    李耀微微一笑，从空间戒指中取出王异的扳指。

    此前倒是太过于忙碌，根本没有注意王异扳指之中有什么东西，这下，倒是有时间。

    取出王异的扳指，看着一大堆东西。

    下品精璧倒是有百枚。

    几瓶丹药，李耀倒出来，口中问香。

    “竟然是小还丹，恐怕王异这个家伙倒是极其有钱呀。”

    小还丹，治伤宝药，危机管头，吞噬丹药，可以说是能够多挽回一命。

    绕是王异，也只有区区三枚，还被王异小心谨慎的保护。

    只是让李耀捡的便宜。

    李耀拿起其中一瓶小巧的丹药，炼骨丹。

    震动，这种丹药可是柳叶镇根本没有流通，王异究竟那里获得的。

    炼骨丹唯一的用处就是淬炼骨头，例如李耀，改变资质之后，豹骨五重，若是使用炼骨丹，可能一举突破虎骨级别。

    李耀本以为仅此而已，手指指向，却是三本破旧的旧本。

    截阳指，雷霆掌，六臂功。

    这一次李耀方才彻底震动。

    这三门功法，真是王异日后闯出名头的功法。

    可谓是十分厉害。

    李耀忆起，原来是被自己截了胡了。

    李耀所写天武帝途，书中王异就是在这一次，拜了一个神秘师傅，仅仅只是替师傅完成一个任务，就获得了这些奖励。

    哈哈大笑，李耀正愁功法不够，这不正是，想要睡觉，有人送上枕头吗？

    他本来拥有许多的功法，却是被系统收缴，兑换还需要许多积分。

    本就稀少，任务还基本上没有，这就让他爆囧。

    并且完成任务根本不会提升实力，这与他曾经看过的小说无敌升级系统十分不一样。

    这让他十分窘迫，不过还好的一点，他可以说是最熟悉的这个世界。

    那里有宝物，那里有传承，关于其中的隐秘，这或许是他唯一的好处。

    李耀做出打算，这几日就抓紧时间，修炼功法，哪怕修为不够，也有足够的实力自保。

    然后去探索古墓，争取获得传承。

    接下来一个月可以说是李耀最忙的一个月。

    抓紧自己穿越的福利，掌握一切机会修炼，方才是王道。

    除却功法，精璧，还有一面面具，李耀随手带着脸上。

    神识奇迹般的发现，自己的面部改善，焕然一新，而面具如同面膜，紧紧的贴在自己脸上，根本看不出来有什么变化。

    好呀，这可是杀人夺宝的利器，这面面具果真是奇用。

    把它放入戒指中，李耀继续清算这宝物。

    甚至其他三家的扳指也一并打开，相比较之下，不算家族嫡子的他们，手中物质也是不多。

    仅有的是些许精璧，几本不入品阶的功法，几瓶十分普通的疗伤药，恢复元气丹。

    唯一让李耀有些惊喜的是是马航扳指中的一根齐眉棍。

    比他略高的棍子，通身赤金，龙纹虎蟒，看起来极其威风。

    李耀使用起来，也是虎虎生风，威风凛凛。

    棍子上面刻写着残棍。

    这让李耀有些疑惑，但他依然很喜欢这根棍子，或许是因为他少年时看的小说，《西游记》里面的孙悟空吧。

    更让他略喜的是这根棍子也是接近于灵器，无限接近，目前这种等级的兵器可谓是最适合他的。

    心中也是做下决定，下一次从系统那里换的一门棍法。

    残棍长，尤其适合远攻。