
王全安说话间，脑袋却是略微偏移，防备着攻击。

    “很好。你可真是天才。”李耀却是走了出来，拍拍手掌，笑着看着他。

    “我本来就是天才。”王全安却是大言不惭的承认了。

    李耀一怔，倒是没有想到王全安如此的直白。

    “只是你刚才那一招是怎么弄得。”

    王全安停下敌对，一身压力消失，恢复平静。

    李耀脑海中浮现着王全安这人的气息，以及一切信息。

    “抱歉，素不奉告。”李耀倒是冷冷的拒绝。

    “我突然想要换一个玩法?”李耀开口看向王全安。

    “什么？”王全安初听有些耻笑，虽然他几招没有解决掉李耀，但两人毕竟实力差距在哪里。

    他虽然被李耀的破晓剑击败，但是突然间升起对这种剑法的念头，所以也是放下杀意。还本来以为可以做朋友，倒是没有想到，李耀竟然开口。

    “我们来赌一次。”李耀想起那个一月的任务，正愁没有借口寻找王全安，此刻王全安似乎也是放下念头，因为双方都知道，两人差距甚大，李耀也是借机巧合之下，不敢说能成功抵御对方。

    但是一个月之后，谁知道会发生什么？

    网文圈有一个定义，那就是几个月之约，主角跟谁结仇，几个月之后必有比武，或是家族历练，或是宗门选举。

    恰恰，主角当时的实力差劲，可以说是被人玩弄，举手之间都可以死亡，根本没有机遇的话，被小角色，龙套欺压，恰恰就是那几个月内，奇遇连连，从此平步青云，那就是这样。

    李耀所想也正是这个，一个月之约。

    因为李耀仔细计算之下，发现自己根本就没有办法，或许成功抵御那三百招，不说其他，就是那灵力存储，实力根本不足以支持他。相比之下，王全安却是很容易就打败自己，不仅实力强大，还有许多的功法。

    “赌什么。”王全安也有些兴趣。

    隐藏在他另一面的正是王全安，好赌嫖，但不知道是不是装出来的。

    “一个月之约。”李耀看着他，十分的平静。

    “一个月之后，我们两人再去交手。”

    “为什么?”王全安摇头，“我明明现在就可以杀你，为什么要给你一个月。”

    李耀苦笑，但是表露在王全安面前的却是一脸平静。

    “因为我知道你跟我都是同类人。渴望力量。渴望突破。”

    说的李耀都有些吐口水。

    “倒是有些意思，不过你想要赌什么?赌博总应该要一些赌注吧。”

    “没错，自然有赌注，不然那里有意思。”

    “那你想要什么？”李耀开口询问他。

    王全安眼中却是仔细的，略带贪婪的看着李耀手中的苍龙剑。

    “那就这把剑吧。”

    王全安此前几招对于这把剑的记忆都是十分深刻。

    只是几招，他就已经差点断剑。

    要知道，这把剑可是他废了九牛二虎之力才得到的，论实力，品阶都是数一数二的，至少在柳叶镇可以算是兵器榜前几。

    他不仅实力出众，兵器厉害也是一个大道理。

    李耀啧啧嘴巴，“这个王全安倒是眼力劲出众，就是有些贪心了。”

    这种东西，他也想染足，果真是贪婪。

    “没问题，但是你出什么赌注。”

    王全安差点在心中耻笑，自己会败?

    他对于李耀的信息早就已经是打探的一清二楚，关于实力差距。

    当听见李耀竟然同意，他本来只是随口一问，竟然没有想到，那就好办了，如此这样，他就可以光明正大获得那件兵器。

    “我能出什么赌注?”

    王全安沉默，“李耀这个家伙必然知道这件兵器的不凡，但是自己究竟应该怎样出赌注呀。”

    出少了，丢面子，那面子丢的可不是一点点，堂堂王家大少，竟然如此寒碜，说出来都是笑话。

    可是自己手里的东西，都是十分珍贵，难得一见。

    从怀中仔细的掏弄，当摸到一物，脑海中突然浮现一种想法，“那就试试他，如果。”

    “我这里有十张灵药丹丹方。”

    “轰。”

    李耀穆然震撼，十张丹方。

    不是丹药。

    如果是丹方他就不得不思考一下。

    王全安那里来的丹方，还是十张，丹药丹方作为一家族独门，一药师独门，根本不可能会让别人知道。

    而那全是灵丹级别的，不论其他，单就是药材品质就是十分珍贵。

    炼灵丹就要灵药去配，总得来说，十张丹方虽然不可能比得上李耀的苍龙剑，甚至连十分之一都没有。

    但李耀既然敢打赌，就是抱着必赢的把握，他有系统，根本就不怕王全安，一个月的时间足以改变什么。

    一个月，谁知道会发生什么？。

    小说中常见的套路就是一个月之约，主角变天才。

    扔凭你资质多差，没有资源。

    一个月都能够改变你，走路可以捡宝，遇见美女可以私定终身，遇见帅哥就是兄弟，遇见白发老头就啊师傅。

    这让李耀十分的有把握。

    他可是有系统的存在，再加上他可以说是这个时间最熟悉的家伙，那里有宝物一清二楚。

    就算他不是主角，但一个月的时间足以改变许多，谁能保证一个月他不能打败他呀

    只是李耀刚刚想要答应时，脸上都已经浮现笑容。

    却是突然看见王全安的脸色有种诡异，他突然想起。

    王家丢过丹鼎，自己这个时候接受他的丹方，或者同意赌博，王全安就必然确定是自己。

    本来在场的就是自己借口最多，加上王全安诡异的直觉，他这一次，多半是试探自己。

    如果自己同意了，那么王全安第一时间就会出手。

    李耀清楚的看见王全安手里的长剑都悄然跃起。

    不由得眉头一寒，十分小心。

    “不可能，我不同意。”

    李耀摇摇头，“就你那几张破丹方，对我又没有用，我干嘛要他。”

    虽然心中略有些遗憾

    “叮，宿主开启任务，抢夺十张灵丹丹方。”

    这下就是李耀懵逼了，这个系统难道不是抢人系统吗，这么喜欢抢吗。