
锻体九重。

    李耀轻骇，没有想到，竟然如此快速就已经恢复到以前的实力。

    这对于他接下来的行动就是十分方便，有了实力，他，何必那么艰难。

    六枚晋元丹，李耀也没有炼化全部，大概炼化五重左右，李耀能够清楚的感觉到，体内丹田出囤积的丹药能量。

    若是以往，李耀根本就不可能一口气炼化这么多的能量，六枚晋元丹，灵丹级别的丹药，能量庞大。

    这比李耀此前机会炼制的三窍元灵丹能加珍贵，增长修为也是更加庞大。

    而此刻，李耀并不准备继续炼制。

    因为，接下来，就是马航。

    这也是他今日的目的，打败马航刘敏二人。

    完成在柳叶镇崛起之路，也方便接下来的任务。

    李耀没有把实力展现，反而隐匿，依旧看上去还是锻体五重。

    回想这几天，李耀依旧有些难以置信。

    短短几日，李耀修为可谓是三连跳。

    从穿越开始，身体修为全部消失。

    经历一连串的危险，举步维艰，甚至以为上天给他开玩笑。

    索性有神秘系统，虽然得来系统有些搞笑，不过他倒是没有什么抱怨。

    选择了适合自己的修为功法，吞噬兽丹，经历兽魄炼制，自身的神魂也是进一步强化。

    从此一跃踏上修炼路，举头望昨日，依稀还是恍惚日。

    再得知李耀身世，李耀这人也不能算是主角，至少再他原本的小说中，最多也是路人甲的一个角色。

    偏偏这柳叶镇却是主角最初崛起之路，所以，今生注定李耀与主角有一些接触。

    因为他是反派，而原本的反派却变成主角，再然后的原本的主角，李耀也不知道那个家伙怎样。

    不过想要强大，却是必须要通过这些任务。

    本以为至少要经历一个半月实力才会恢复，没有想到，仅仅完成一个任务，就能够有这些种种奖励。

    李耀的眼睛也是火热，如此说来，李耀此人可以凭借这些种种，获得一个强大的实力。

    虽然是一个反派，但李耀也觉得有些别样风采。

    恐怕，也正是不是主角，李耀要经历许多的磨难。

    因为没有那个叫做主角光环的东西，反而是反派系统。

    李耀经常想起，也是一阵嘲弄。

    果真是造化弄人。

    唯一的庆幸，李耀却是知道这个世界的种种，可以强占先机。

    但他目前，一个月，必须要解决掉黄灵儿，王全安这两大麻烦。

    不过，这一次，李耀脑海里却是抛弃这些，他脑海中，只有，战。

    像一个男人一样战。

    或许就像李耀曾经说道，每一个写小说的家伙，心中都有一个武侠梦。

    如今，虽然不是武侠，但也是可以仗剑。

    李耀眉头一挑，此前他还有担忧关于马航的实力。

    马航经历了刘敏的惨败，断然不会再禁锢修为这种，李耀还有些担忧。

    不过修为既然恢复了，李耀也不再担忧。

    此前最大的差距就是实力。

    而现在，李耀差距与其仅仅一点，加上苍龙剑。

    还有，那把神秘匕首。

    那才是李耀最后的底牌。

    不过，目前，却是要马航应战。

    马航与刘敏关系极好，这是整个柳叶镇都知道的事。

    如今，马航咬牙切齿，眼中冒出凶光，身边的煞意涌出，结出虎啸之威。

    但他依旧没有动作，眼睛却是如水一般的冷静。

    马航在柳叶镇就是以冷静著称，善于计算。

    李耀脑海中突然忆起，有了。

    一抹轻笑，李耀露出狡诈的眸子，不易让人差觉。

    赌斗，李耀可谓是大胜算。

    不仅从刘敏手中抢来他的扳指，情况紧急之下，李耀并没有来得及查看。

    不过想来也是不弱，毕竟刘家可是镇长家族，权利的家族。

    虽然刘家势大，李耀也不害怕，所以可以毫无顾忌。

    还有赌斗的那些家伙，开盘，一个个全都赌注刘敏胜利。

    喔不，还有罗林。

    罗林竟然是一个意外，因为罗林此前对李耀有些兴趣，加上爆冷门的缘故，罗林压了李耀几百精璧。

    此前还被众人嘲笑，如今看来，全部都是****一群，自然也就闭嘴。

    李耀粗略的估算，也有几千精璧。

    这收益也太丰厚了，李耀舔了嘴巴，眼里全部是贪婪。

    有了这个东西，钱财，李耀才看可以开始他的家族计划。

    马航依旧是屹立，不过李耀却是注意到一些，隐隐爆发的生气。

    只需要稍加引导，马航自然会。

    但是，李耀想起这两人。

    或许李耀曾经在天武帝途这本书中没有任何的大情节。

    那么，柳叶镇其他少年未来却是这天武大陆值得诉说的角色。

    王家双骄，战天斗地。

    王全安隐匿天赋，未来也是叱咤风云，并且李耀书中曾经的家伙情圣王全安，不出意外恐怕就是王全安。

    天赋才情之高。

    王异身拜高手为师，学习炼药之术，心却是不甘，不甘居于王全安身后，堕入魔道，就是在天武大陆也是鼎鼎大名的魔道高手。

    在主角成长之路也是亦敌亦友的状态，不过，最后，李耀并不清楚。

    因为他并没有完成写完小说，只是大纲之中，关于王异隐隐有些安排。

    只是，在柳叶镇，如果说，李耀最对不起谁，却是这一对，马航刘敏。

    因为，他们是一对恋人。

    他们在这部小说中，安排的却是一场悲剧。

    李耀也不知道究竟该怎样对待他们两人。

    只是因为前世与某人的承诺，兼恶搞。

    李耀安排了这俩个人，只是，他也没有想到，这个世界竟然是真的。

    只是现在还好，但这个大陆终究不是地球，对待这种人的态度终究不是很友善。

    所以，李耀，很纠结。

    李耀清楚的记得，在这本书中，中间阶段，马航终究吻了刘敏一下，然后与世人战斗，身销道陨。

    李耀也不知道，该这样对待他们。

    唯一的可能，就是未来，帮助他们一点。

    李耀并不知道，这个世界的真假，但是，当他穿越了这里，经历了这些，完全是一个旁观者的角度来看，他造成了许多的悲剧。

    悲剧。

    只是，现在，李耀却不愿。

    他目前，需要保护，李家。

    不管是为了什么。

    或许是那个李耀的心底的执念。

    或许是系统的天命。

    而，让马航参加，就是发生在这种情况下。

    “马航，你心中所想，我怎么不知道。你不是想要来打我呀，那就来呀。”李耀对着，众人，语气不屑。

    “你，不值得我动手。”马航眉头一皱，看不透李耀。

    虽然有些生气，不过他现在并没有对刘敏那种态度。

    没错，李耀不值得他出手。

    “那这个呢。”李耀抛出刘敏的扳指，又加上一千精璧。

    依旧是一样的套路，唯一的区别是，马航脸色不变，依旧冷清。即使手上早就已经握成拳头，十分的气愤，一股怒火攻心。

    马航对于情绪的管控，让李耀心中也是一惊。

    “好。我同意，但是我并不会让你，也就是说，我可不会像刘敏一样禁锢实力。”

    马航突然开口，不过却是一脸嘲弄，你敢吗？

    没错，面对练体级别的马航，实力是锻体级别的刘敏的三倍。

    这是赤裸裸的瞧不起，也是事实。

    “好，没有问题。”

    李耀眉头不变，十分愉悦的答应了。

    等的就是这句话。

    没错，马航是练体，李耀是锻体。

    但谁说李耀就一定弱了。

    看似李耀在与刘敏战斗是十分吃力，甚至许多人眼里，是那一招侥幸的偷袭剑法，不然，李耀必然失败。

    但李耀早在之前，就已经抵挡过化灵级别的严林威压，王全安的深夜试探。

    而李耀的底牌也是十分的多。

    所以，李耀还真不怕马航。

    “等的就是你，如果战胜了马航，不知道会有那些奖励。”李耀在心头嘀咕。

    说实话，他也有些琢磨不透系统。

    甚至这个系统与其他许多的系统，与李耀听说过的系统都不一般。

    像李耀知道的系统。

    无敌秒杀系统，无敌升级系统，无敌狂暴系统，神级升级系统，最强攻略系统，最强狂暴系统，还有那个最强的系统，超级高手系统，狂爆攻略系统，最强升级系统。

    都是无敌秒杀，主角一路碾压，遇神杀神，遇鬼杀鬼，见美女收入后宫，见功法，抢夺。

    虽然也是完成任务，对实力提升十分快速，十分简单就可以。

    可，这个反派系统什么鬼。

    不是说，反派都要被主角干掉吗。

    想起来，李耀都是一阵子心酸。

    想来好不容易穿越了，结果遇上这一茬不是主角，好歹也是大一点的角色。

    这些好了，的确是大一点的角色，你丫的给整成反派。

    稍不注意，遇见主角，都要远远避开。

    因为，主角有一种神奇的外挂，叫做主角花环。

    如果李耀不想要成为主角成神路上的奠基石，就要好好修炼。而这个反派系统，也搞什么。

    任务布置也不主动，还他丫的都是李耀主动激活任务。

    只布置几个重要的任务，其他的，都不告诉。

    关于这个系统有那些功能，也不告诉李耀。

    要李耀一步步开启，真是麻烦，如果不是李耀熟悉套路，恐怕早就错过这些，那他还这样提升实力。

    看似完成任务奖励丰厚，可你不布置，怎么搞。

    这不扯吗，李耀一遍遍的吐槽系统，也没有办法。

    正想到这里，脑海中响起叮一声。

    好了，这些任务来了。

    李耀听见这个，就知道任务来了。

    “叮，系统任务开启，打败马航，限时一刻。”

    “完成任务奖励，积分五十，人物抽奖系统开启。”

    “任务失败，修为下降五重，从头再来。”

    “你妹啊，玩我。”

    李耀对系统一万个鄙视。

    太卑鄙了，这不玩着花样玩我呀。

    李耀还以为这次系统任务可以简单一点，没有想到，竟然更难了。

    开始限时了，看似一刻很长，但是李耀知道，这不是与锻体级别的战斗。

    可以说是跃了一个大阶段，李耀还以为可以限定招式，那么还可以。

    “罢了，罢了，不就是一刻吗。”

    李耀也发狠。

    不过对系统开启的人物抽奖系统有些兴趣，抽取人物，这有点意思。

    不过想来，也不可能那么容易，多半还是积分吧。

    想到这里，就是一阵发疼，要是积分像精璧一样，多好呀，来钱又快。

    十分辛苦，也只获得一点积分。

    想起之前花积分如流水一般的状态，李耀就是一阵脑袋疼痛。

    “还好，这才几天，时间够的上。”

    唯一的庆幸，这几天，李耀进步巨大，修为提升，功法修炼也是趋于大成，掌握甚多。

    “同志们，发财的机会来了。”

    李耀这时候大声吆喝。

    他又要开赌了。

    李耀觉的自己快要喜欢这个了，不过这个赌，与进入赌坊的赌又不一样。

    此前李耀进入天上人间，是为局势所迫，没有钱财，不得不进去赌坊，赚取钱财。

    不过，逐渐有了钱财，李耀也是不会再去赌坊。

    那种赌博害人，李耀也担心自己会沉陷进入，也是趁早断绝念头。

    虽然很爽，可以仗着系统这个外挂出老千。

    不过的确没有意思。

    但这种赌又不一样，这种赌没有危害。

    李耀此前第一把小赚一笔，自然要趁胜再开一把赌局。

    “老规矩，这把跟上一次规矩一样，压我胜依旧一赔三，马航一赔一点五。”李耀笑嘻嘻的说道，分明看不出一点认真的模样，满是搞笑。

    李耀耸起肩膀，大口说道。

    “你们要是想赢呀，最好还是压我，哪样的话，你们都能够赔三。”

    台下年轻小伙听见李耀的话，顿时一片咋呼。

    “还来，李耀这个家伙究竟那里来的幸运。”

    上一次，他们压了许多的精璧，都在刘敏身上，可谓是倾家荡产，没有想到，刘敏竟然败了。

    他们一个个的精璧全部都归了李耀。

    这一次，又该不该压。

    他们不了解李耀的性格，本来准备拒绝。加上没有精璧，他们想要拒绝。

    PS，昨晚感冒了，呜呜，没有两更。对不起。今晚争取码字，补上。

    求票。