
李耀看见张巨鹿不说话也有些不好意思，也是看着张巨鹿，看他如何表示，如果张巨鹿拒绝了倒是极其麻烦。

    “炼丹，莫非李耀兄弟还是一炼丹天才。”但显然张巨鹿并不纠结于此，反而转向询问李耀会不会炼丹，当然他多半也是猜测，李耀能来询问想必必然能够炼丹，但张巨鹿却是想要知道李耀究竟达到哪一重炼丹职业。

    李耀顿时明白张巨鹿的意思，点点头。“没错，其实我倒不是很会炼丹，但是我师傅非要逼着我学习，唉，你知道，师命难违。”

    张巨鹿一副了然的模样，“的确，不过炼丹倒不是十分简单的职业，李耀兄弟可是第一次炼丹。”果然，神秘师傅，张巨鹿显然被李耀带偏了，深信不疑。

    “唉，一次都没有，我也是最近才拜我师傅为师。”李耀有意识的把张巨鹿引入这个坑，不然哪有那么容易就轻易的购买到数目繁杂的药材。

    这个世界，对于这种药材，都是处于垄断的地位，没有一个强硬的背景，根本没有那么容易购买。

    李耀记得小说中某一章，主角修炼初期，恰恰也是购买药材炼丹，却被刁难一番，最后也是废了好大的劲，独自去山脉中寻找，也是那时与药阁结仇，后来也是发生许多故事。

    而李耀选择张巨鹿这是不同，他这个人心性高傲，为了上位，不择手段。

    他恰恰不会拒绝长线合作，并且他也会找到借口，完美的帮助李耀。

    “明白，就是不知道，李兄弟的师傅让你炼制什么丹药。”张巨鹿好奇的说道，也是看李耀的答案。

    李耀沉吟片刻，“三窍元灵丹。”

    “什么，三窍元灵丹，李耀兄弟，你确定你会炼吗？不是第一次淬炼。”

    李耀看着张巨鹿诧异的模样，“若是我说我从来没有练过丹不知道会怎样。”

    最终无奈的说道。“三窍元灵丹是没有练过，但是其他的锻体丹，淬体丹，炼骨丹这种倒是练过，而这三窍元灵丹却是师傅最近布置的任务，也是第一次淬炼。”

    “第一次炼，看来李耀兄果真是天才。”张巨鹿没有嘲讽，他也是听出了李耀的语气，那就是别人是有底气的，不然那里会怎么弄。“不知道李耀兄弟是否有兴趣来我药阁，凭你的实力，绝对有一个好待遇，要知道，药阁可谓是天武大陆顶级势力之一，不弱于鼎轩斋。”

    三窍元灵丹，却是修真界元灵丹这一系列的丹药，有一窍到九窍之分。

    而元灵丹更是修为界实力暴涨的绝佳丹药，尤其是这一系列的丹药，每一种都能够增加修为。

    并且元灵丹因为作为一系列的丹药，也是被用来用着炼丹师晋升的必要考试科目。

    炼丹师分为下中高等，其次是大炼丹师，…丹王，丹皇…

    最基础的一窍元灵丹是不入品，也是最开始的药童晋升下品炼丹师的必须炼制，或者同品阶丹药进行替换。

    而三窍元灵丹，比之一窍，更加的好，品阶也是达到了灵丹中阶的趋势，也是晋升中等炼药师的入门。

    元灵丹，大名鼎鼎的增加修为的丹药，一日三跳都是有可能的。

    而三窍元灵丹就对于锻体修士甚至练体修士，可谓是神丹。

    并且，这一系列的丹药的炼制都是极其不易，甚至据说九窍早就已经没有炼制了，一方面是丹方的流失，另一方面是丹皇整个大陆都是数不出一只手。

    而李耀竟然开始尝试炼制三窍，这不就意味着李耀竟然达到了中品炼丹师，这就意味着，李耀这个人，天资之强，李耀仅仅从年纪就可以判断出年纪也是不超过十五，如此年纪的炼丹师，甚至中品，这不是天才，是什么。

    这种人才，就是在药阁都是那种总部才有的强悍角色，也因此，张巨鹿放才有了拉拢李耀的念头。

    不过片刻，便意识到自己的唐突了，李耀可是有师傅的家伙，能够培养出这种天才，其实力也是不弱。

    自己还妄想从那种大修手中抢夺人才，绝对唐突了。

    “李耀公子，刚才是我唐突了，还勿见怪。”张巨鹿急忙对李耀解释道。

    李耀倒是摆摆手，“没有关系，说真的，要不是我师傅压这我，我倒还是真的想去药阁一趟。”李耀说的自然不是这个小小的药阁分部。

    张巨鹿对着李耀说道，“以后有机会倒是可以来药阁几次，里面炼丹天才可是极其强悍的，天资甚高，李耀兄可以与他们交流切磋一番。”

    “那是自然，等今后，有缘必定。”李耀谦虚的说道。

    “不过，我这次，倒是为了购买炼制丹药的药材，我也是知道，偌大的天武大陆，也只有药阁才是这方面的专家。”

    “不知道李耀兄弟要多少份。”张巨鹿小心的询问，

    “大概五十份。”李耀有些心疼，不过为了积分，相比之下，精璧这些是很容易赚取的。

    这个世界，丹方除了极其珍贵，一般都是民间流通的，也就是说，三窍元灵丹的丹方自然是很容易找到的。

    这也是李耀的一个考虑，不然，他现在根本没有积分去兑换一张丹方，也恰恰是这个世界独有的丹方，李耀才不用担心丹方的问题。

    另一方面，三窍元灵丹，其实是极其偏向于大众的丹药，药材这类并不是很贵。

    之所以要五十多份，是因为李耀根本没有练过丹，他也是打算失败几次，吸取经验。

    还有，如果成功率很高的话，他还可以卖给鼎轩斋这种，赚取差价。

    药阁虽然垄断了药材，丹药，但是也要供不应求的时候，这个时候恰恰正是许多独立，不属于药阁的炼丹师出手自己的丹药的时候。

    药阁当然也回收，只是价格倒不是很高，不过李耀并不在意，他最主要的目的，还是给自己提升修为。

    而恰恰这个三窍元灵丹，是在锻体期间作用最大的丹药，提升最便捷，副作用最小的丹药，李耀才敢一口气购买五十份的量。