
反而看着刘敏马航这些人，还一丝不苟的练习，李耀有些无语，当然，他也是知道他们的想法，罗林其实把这招掌握的极其熟稔，只是他也只会这一招，根本不会猛虎拳其他招式，也是没有融汇，只显得僵硬，反而不灵活，只是猛虎拳中一招，但又没有掌握精华。

    其实，这招猛虎下山，凭借威力，也是足够位列中等功法的。

    在这柳叶镇，这种功法也是极其少见的，毕竟，柳叶镇只是个穷乡僻壤，根本上不了台面，实力也是不济，其中许多的功法等级也是遗失，就是大家族也没有足够的功法，没有强横的功法。也因此，一招功法，还是中品，吸引着他们的学习。

    “那位同学，你怎么回事，别发愣。”罗林本来心情愉悦，倒是足够高兴的，他能够来这个地方，也是有一些回报乡村的意思。

    但是，他并不认识李耀，看见李耀没有认真，有些生气。

    毕竟才回来，罗林并不认识李耀，不过也只是听过关于李耀的传闻。

    修为消失，一跃千丈。

    而底下的人，看着李耀一副无所谓的态度，还以为李耀并不懂，一个个人皆都耻笑他。“这个家伙也真是搞笑，不会根本看不懂吧。”

    李耀眼睛看向他们，他们反而不会惧怕。

    李耀心中念道，“有点意思，想起当初，他位列四少行列，就是没有上练体，可是这些家伙，他也不会正眼瞧一眼，他们看见自己也是根本不敢如此。”

    李耀凭借着李家的身份，根本不会有人敢小瞧，更别说嘲他了，毕竟，整个柳叶镇，敢说是练体一辈的年轻，也是不超过五人，李耀的实力也是足够称霸一方。

    只是与他的名声不符，但也没人敢如此，现在倒好，这些家伙，竟然敢直接嘲讽自己了。

    虽然李耀也知道，自己的实力下降或许有些影响但是这些人怎么会把废物的名头按在自己脑袋上，凭什么?

    李耀现在好歹也是冠有一个李家嫡子的名头，再不济，也没人敢轻视，或许小瞧李耀。

    李耀只感觉有人算计了自己，并且还是十分的善于谋略，自己就是实力没有达到练体，也不会被说是废物。

    “黄灵儿?”李耀脑海中顿时浮现一人面孔，这人就是黄灵儿，除了此人，不会有人会如此陷害自己。

    “倒是一手好牌，黄灵儿倒是足够的机智。”

    李耀也有些恼怒，本来计划以后再慢慢收拾她，可是黄灵儿如此作为，暗中散步不利于李耀的言论，这让李耀也有些恼怒。

    刘敏马航倒是没有说话，专注的修炼，看样子似乎是不被外部吸引。

    或许此前有什么能够吸引他们，不过征龙榜一出，他们两人的目标也不再是称霸柳叶镇了，这个格局太小了。

    当然，李耀嘴角却是嘲讽别人不认识他两，李耀却是清楚的知道，这两人就是极其喜欢装逼，之所以没有嘲讽，或许就是想要在罗林面前表现出一副天才模样，不被外部影响，专心修炼。

    “可惜了，装什么天才呀，等我之后，到时候一拳打爆你们，看你们如何装。”

    李耀顿时有种念头，那就是打败他们。不过念头被压下，他还有些机会。

    关于这个罗林，他有些东西要从他身上获得，必须的通过这件进程。

    “那位同学，不会没有关系，修为差没有关系，但你一定要认真学习呀。”罗林看见李耀站在那里，也不动，只是嘴角浮现笑容，也有些生气。

    旁边的人也都是三大家族子弟，看见李耀，脸上表情各异。

    李耀看着四周，摇头，本想要淡定，看你如何表演，结果这就样，看来，我这个逼还是不得不装呀。

    “罗林老师，我只是觉得你教导的都是错误的。”

    什么，此言一出，四坐皆惊。

    “你这个废物，竟然敢质疑罗林老师，你以为你是谁呀？”

    “不会吧，这个家伙是谁呀，竟然敢口出狂言。”

    “罗林老师教导错误，难道你就是对的，就凭你锻体五重的修为?”

    “怒恐怕不知道罗林老师吧，五年前也是参加征龙榜，并且还是获得县城比试前五十。参加了省试的大人物。”

    就是刘敏也转过头来，耻笑的看着李耀。

    罗林也是一乐，第一次见到这么厉害的家伙，吹牛不打草稿。

    暂且不论其他，这个猛虎下山，可是帝国流传的基础功法，位列中等品阶。

    而且自己的教导也是十分的标准，而看李耀，不过是锻体五重，恐怕都没有听过这种功法。

    罗林也只当李耀是想要出头，吸引人注意。

    这种家伙，他也是见多了。根本不在意。

    “你说我是错的，难道你见过猛虎下山吗？”罗林开口，看着李耀。

    李耀哑笑，难道他能说，当然见过，自己还是修炼过。

    实力足够，修炼也是大成。

    李耀看着四周嘲讽的人，摇头，也真是的。

    李耀一步迈入，站在台上。

    “猛虎下山，我恰恰也是修炼了的，我倒是可以给你们看看我的招式。”

    旁人都是十分的吃惊，“这个家伙，还嫌不够丢脸呀，丢脸真是丢到外太空去了。”

    他们根本不会在意李耀的拳法，只当李耀喧哗取众。

    “快滚下来，别丢脸了。”

    “你这个家伙，真以为你还是柳叶镇四少。”

    “无耻的家伙，快下来，我们还要修炼，可不是要看你的猴戏。”

    但是罗林却是没有阻拦李耀，看着李耀一步迈过，“很少看见这种人了。”

    刘敏甚至隐隐有举动，想要阻止李耀。

    但李耀并未听见他们，反而沉住呼吸。

    整个人都如同安睡一般，眼睛紧闭，头部下拉，手中却是伸开，一举一动，都被大伙注意。

    罗林饶有兴趣，毕竟，这是柳叶镇第一个，也是唯一一个敢在自己面前找茬，甚至想要解释给自己看的家伙，虽然李耀实力不济，或许有些有意思的东西会被展现。

    李耀猛然张开双目，脑海中浮现一招一式，这是他此前修炼的猛虎拳，咆哮。

    猛虎拳的精华，全是三招。

    李耀眼睛看着罗林，极其挑衅。

    想要告诉他，真正的猛虎下山，是怎样的。

    李耀目光一沉，轻喝一声。

    吼。

    猛然出拳，一拳打出，体内热流汇出，全部汇聚到右手之上仿佛有一头猛虎虚影出现，咆哮。

    紧接着，全身骨骼，庞庞作响，发出一阵声，乃至空中，狂风一阵子乱吹。

    李耀打出的拳影，结出一阵虎影。

    李耀傲然屹立，告诉罗林。

    “这才是猛虎下山。”

    此刻，无论是罗林，还是那几人。

    都有些震撼。

    罗林有些震撼，看上去李耀实力不济，本以为，没有想到。

    他手中也是出现一只猛虎，竟然想要与李耀争锋。

    功法武技相争锋，论个高下，除了双方交手以外，还有武技之争。

    两只猛虎相撞，只是虚影的PK，就已经逐渐分明。

    大伙分明看见，罗林的猛虎下山结影逐渐落入下风，之前庞大的虎影竟然被一拳压制，逐渐弱小。

    呼啸，一个闪躲，李耀结出的虚影，威风凛凛，一个转身，露出獠牙，手中更是不敢停歇，一拳，不仅让四周响起呼啸，大伙分明看见，虚影前方的天空，都被震撼，结出一道道漩涡，极其的壮观。

    竟然引的四周破空，呼啸之声，十分的张狂，反而还逼迫的虎影一步步弱小。

    这才是猛虎之势，李耀神色自若，根本不惧，说实话，罗林的武技只是他手中的一招没有融汇贯通。

    而李耀，却是掌握猛虎拳精髓，浩浩荡荡，犹如虎势。

    此刻，浮现在众人脑海中的竟然是不可置信，罗林的功法竟然落入下风，他们都是知道罗林的身份，此刻回来柳叶镇，一方面是友人之托，帮助改善一下柳叶镇年轻一代，争取在县试开始之前，能够多一点的机会。

    另一方面，他也是柳叶镇之人，只是单纯的希望，他能够给柳叶镇带来一些改变，希望柳叶镇接下来能够更多的少年走出柳叶镇，参加征龙榜，也是榜上有名，虽然实力不足，但是也是足够的拥有一定的实力，被那些强大的势力看中，发挥自己的成就。

    征龙榜，不仅仅只是一场比试，也是许多大家族博弈之地，招揽人才，涉及诸多，他才回到柳叶镇，也是才开展几日的罗家武馆，也吸引了许多人前来，帮助柳叶镇。

    不可能，就是刘敏马航也是摇头，可是也是聚精会神的看着两虎之争，浩荡之势。

    “罗林导师竟然落入下风?”

    就在这时，情况突然分明，李耀的虚影威风凛凛，一拳轰爆罗林。

    “这，不可能。”罗林看着自己结出的虎影，竟然落败，这是怎么回事，不可能呀。

    李耀也是神情一震，显然早有预料。

    他当然不会畏惧，打败罗林的招式只是一方面，涉及今后，他却是不得不与罗林有些关系。

    PS，每张三千补足。感谢支持。求收藏。关于这几天的补足计划。

    晚上还有一更。