
成功的炼化山河鼎，李耀随便把它丢入空间戒指中。

    暂时还用不上它，实力不足。

    不过李耀对于炼骨丹倒是可以服用，哪怕身体素质涨一重，也是大善。

    李耀打开炼骨丹瓶，眼中充满喜悦。

    支持。

    王异也是遇见神秘师傅，方才有这种机遇。

    唯独可惜的是被自己截胡了，想起王异的模样，李耀就是一阵哈哈大笑。

    男宠，恐怕外面就已经流传开了，关于王异与其他几人不得不说的那些事。

    轰，丹药吞服下去，顿时一股强大的药力从李耀腹部冲出，这股药力柔和，但却极其强大，如同一股飓风，从李耀丹田之中冲出。

    噼里啪啦。

    这是李耀两天之内第二次改善自己身体，机缘巧合之下。

    而这一次，更加的狂暴，从李耀骨头连接处改变，传出一连串细微的爆响，李耀额头细汗冒出，阵阵抽搐。

    巨大的药力促使李耀骨骼变化，不愧是炼骨丹药，很快，这股力量不再局限于小骨头衔接处，蔓延至全身上下。

    “阿！”

    李耀喉咙深处发出一阵痛苦的低吼，细细密密的汗珠从他额头流出，如同细雨一般。

    根骨的变化，翻天覆地，每一次都必然伴随着极大的痛苦，而现在，到了最关键的时候。

    上一次改变根骨李耀可以说是痛苦的晕了过去，所以根本没有机会感受后来的痛苦，可也是让李耀痛苦欲死。

    这一次，李耀却是直观的感觉，根本没有晕过去，反而是强忍着疼痛。

    轰隆隆，剧烈的刺痛如同潮汐一般，在体内呼啸盘旋，不知道过了许久，这股剧痛才缓慢的减弱，可李耀全身早就已经大汗淋漓，汗如雨下，李耀撕拉一声，把全身衣衫撕掉，露出虽然瘦削，但是挺拔的身体。

    李耀承受着痛苦，脸部扭曲，从全身改变着躯体，增加着他的根骨。

    本就是十分标志的身材此刻以肉眼难见的趋势增加了几厘米，更加的高大。

    李耀可以清晰的感觉到，自己身体骨骼之间变得更加的致密。

    若是常人看见，李耀的骨头变得更加的晶莹剔透，比较之前更加的帅气。

    “呼。”

    李耀口中运转着吞天噬地般若，为自己暗中补充能量，抵挡着骨骸冲击。

    脖子身后，一个黑色的蝎影，悄然运转，更显得诡异。

    与此同时，他的身体周遭逐渐的，弥漫出一种一丝丝的淡红鲜血气息。

    呼。

    一秒，两秒，时间转瞬。

    “终于结束了。”李耀感受到的疼痛逐渐消失。

    啪。

    长舒口气，果然非同小可。

    李耀只感觉全身犹如水淋一般，看着自己，蛮身大汗。

    李耀倒是大笑，这一切，都不可能是白来的，唯有经历，方才显的珍贵。

    “突破虎骨了。”

    李耀此刻有些喜悦，人都说根骨决定基础，许多人，生下来就是普通资质，若是家境富裕，生下来就泡药浴，啖兽肉，可以堪堪突破豹骨。

    可一生也最多仅此而已，就是李耀的观察，什么柳叶镇四子，基本上都是豹骨三重以下，可也是修为远远比别人高强。

    唯有王全安，李耀猜测恐怕是豹骨五重，不然，以王全安懒散的性格，怎么可能实力远远比其他人高。

    可是自己如今突破虎骨，可谓是年轻人资质第一，碾压式发展正式开启。

    李耀简单的冲洗身子，脚步一跃。

    李耀从空间中取出自己此前购买的苍龙剑。

    正是花好月圆夜，适合练剑。

    夜早已落幕，月光正好，李耀沐浴在月光中。

    享受着片刻的宁静，经历了炼骨之痛，李耀的身躯早就深邃。

    整个人看上去，自有一种气质，心有猛虎，细嗅蔷薇。

    破晓剑，正是李耀此前选择的功法。

    剑乃兵中之王，剑意可通天，李耀素来也是最为敬佩剑者，渴望仗剑走天涯，那种潇洒。

    前世没有机会，这一世，李耀可以。

    李耀平静的闭上双眼，脑海中却是浮现出破晓剑的功法。

    聚水如溪，奔流如风。

    聚剑成风，回光留影。

    哗李耀猛然睁开双目，一缕清风，平地而生，自上而下，眼中明眸转动，右手紧紧握住剑柄。

    冰冷，李耀知道，这苍龙剑，尚未开封。

    可那，依然充满一种沧桑之感。

    随着一声轻喝，李耀右手之中，掌心抵着剑触。

    嘴中喃喃轻语，脑海中浮现一招半式。

    感受这掌心下悬的剑，体中内劲一股劲涌出。

    嗖。

    剑已经出窍。

    一阵轻微的龙鸣，瞬间却是疾步，意念所致，剑法却是指向那里。

    李耀脚下步伐流动，豹步行。

    伴着突如其来的狂风，李耀手中却不停歇。

    喝。

    双手合十，剑如惊雷。

    李耀双手握剑，劈砍出去。

    而那般速度，却是前所未有的快，李耀突破豹骨之后，豹步本就更近一步。

    远处一块巨石，李耀转动身躯，双手剑法。

    剑鞘狠狠刺入巨石中，直接划拉出一丈距离。

    蕴含李耀全力一剑，从他手中出动。

    一人一剑，高高掠起，势如惊雷。

    李耀逐渐感觉气势更加融合，手中剑速度很加快速。

    李耀身随剑走，脚踏罡步，长剑一荡，如同灵蛇出动，更加的小心。

    电光火石之间，李耀全部身心融入剑中。

    一遍一遍的舞动，脑海中仔细计算着剑法步骤，手中却是疾速，

    额头细汗，李耀却是毫不在乎，全身心融入，达到人剑合一。

    李耀没有注意，也不愿去在意。

    此刻，他就是剑。

    时间流逝，而庭院中，李耀却是认真仔细的锻炼剑法，修炼拳法，力求更多的突破。

    时间却是不等人，李耀其实一直都是处于全身紧绷的状态，穿越几天，他深深的知道，与其他人的差距。

    所以他想尽办法，想要减少自己的差距。

    不仅仅如此李耀对于未来虽然不在意，但是他知道，他既然作为反派，那么，危险不会减少。

    所以李耀是把握全部精力，不愿意放弃所有精力。

    剑法逐渐趋于熟练，所谓孰能生巧。

    PS，今晚还有一更。已经恢复双更节奏。