
    李耀随手把精璧收下，点头谢意。

    “等会我就会把这个东西赎回来。”李耀指着她手中的东西，笑着说道，他也是信心十足。

    女子不置可否，也不会相信，只是赶到这个家伙其他人不同，有些意思。

    李耀也不在意，随便走到一个赌桌，上面聚拢了许多人。

    一个身材高挑的侍女走到他面前，示意这她可以为他服务。

    李耀看着这个侍女，又看着旁边的家伙，一个个身边都搂着一个女子，还上下其手，正所谓赌嫖赌嫖，这个地方，二楼就是嫖客聚集地，赌了******，这就是天上人间。

    不过这个侍女长得倒是极其标志，若是放在李耀生活的华夏，少说也是二线明星的行列。

    此刻却是做出娇羞的动作，勾引李耀，魅惑入骨，脸上十分狐媚。

    虽然李耀看着她的峰峦，咽了咽口水，但还是拒绝了她，虽然有些心动，但还是摆手

    一方面他不是很习惯，另一方面他的身体只有十五岁，与这个成熟的女人站在一起，他都有些阴影。

    自嘲的摇了摇头，拒绝了侍女，独自一人来到赌桌。

    他虽然有些好色，但也不会那般，他可是有原则的家伙。

    李耀转到一处赌博的地方，坐在旁，看着他们。

    开大小，这倒是极其简单的。

    不过长方形的桌子上，坐着许多人，有五大三粗的胖子，也有搂着美女的纨绔子弟。

    李耀笑着看着坐在台前，摇着筛子的家伙。

    一脸的奸诈，身子肥胖，偏偏还眯着眼，十分搞笑。

    “来了，开大小，看运气。”胖子大声说道，右手摇着色子，把它举起来，让大家看着。

    摇色子的家伙看着李耀等人围拢过来，说的更加大声。

    旁边一女子负责收钱，十分迅速的动作，李耀还未注意身前的金币就被收走。

    这个开大小极其简单，也有许多人的聚拢过来。

    “好，我赌大，二倍。”

    一人喝的摇头晃脑，却依然扔出五百金币。

    一些人也是趁着气氛，甩出了许多金币。

    李耀也扔出一百金币，笑着说。

    “我要小，三点，二倍。”

    这倒是有些奇葩，倒不是所有人都会赌数，一般都是大小。不过这样，赌率就是倍数乘以大小。

    摇色子的那个人颇有深意的看着李耀。

    “来咯，买定离手，快快”

    待没人继续下注旁边的女子统计了数字，与摇色子的人耳语一番。

    叮叮。

    “开”

    那人摇出色子，笑着说。

    “唷，五点，买大赢。”

    大把的人垂头丧气，不过片刻也是接着摇。

    李耀也没有说法，继续的赌。

    每一把都是一百金币。

    三把过后，李耀也赢一把，赢了三百金币。

    不过输的人总是占大部分，当然他们喝了酒继续来。

    “我可不可以控制色子的大小呢？”

    李耀询问系统，虽然他知道，那个摇色子的家伙一定出了老千，每一次都是稳稳的赚，李耀倒是注意到他们的方法。

    之所以前几把没有动作，只是因为不想太早引起注意，不然他早就一开始就那么搞了，不过这样也好，一把定输赢。

    “没问题，支付五十积分，我来帮你控制色子的大小。”萱儿说出来话。

    这会说话的倒不是系统反而是一向嗜睡的系统精灵萱儿，她迷糊着眼睛，看着赌桌，颇有些好奇。

    “那好呀，我要摇六。”

    李耀听完，十分开心，他也是知道萱儿的大用途，既然这样，又怎么会输了。

    “叮，系统扣除五十积分。”

    李耀意识恢复，一脸平静的看着赌桌。

    “来了，继续下注。”

    摇色子的家伙接着说，那个家伙略微胖，暂且叫他胖子吧。

    “我赌大，六点。五倍。六百金币。”

    开大小的最大的倍数就是五点，也没有其他更大的也是为了防止输赢太大，承担不了。

    李耀这一把倒是把所有的赌注都放在这里，只能赢，一旦赢了，他才有钱。

    旁边的所有人都看着李耀，摇色子的家伙也看着李耀，心中不明白，李耀这是那里来的信心。

    “你准备好了吗？可别坑我呀。”

    “怎么会，你要相信我。我可是，啧啧。”

    “好，开。”

    胖子淡淡的笑道。

    “好了，二点，小。”

    什么，李耀此刻一瞬间懵逼，不是说六点吗？

    李耀急忙问道。

    “萱儿大小姐，你坑我呀？”

    萱儿手忙脚乱，“抱歉啦，好久没有施展了，你等下。”

    李耀也有些绝望，“不会吧，我的金币呀”

    李耀有些心疼，本来准备认命了，

    “好啦，你看。”

    六点出现。

    李耀极其兴奋。

    “喂你看，你说错了，明明就是六点呀。”

    李耀跃出，笑着说道，一脸戏谑的看着胖子。

    “对呀，是六点。”

    这时大伙也都反应过来，看着色子。

    大伙都一个劲的起哄，胖子的脸色急忙变化，感觉不可思议。

    啥那间。

    胖子的脸色通红，与旁边的女子对视一眼，皆都感觉不可思议。

    “这，这不能。”

    李耀看着他们，心中暗暗感谢萱儿，不过表现出来。

    “我说你是这么回事，眼瞎呀。”

    李耀此刻毫不在乎，一通丑骂，反正他也是知道，他们不敢招惹是非。

    胖子看着李耀，突然间看李耀的脸色都变化。

    “是你吗？”

    胖子没头没脑的说，旁人都不明白，而只有李耀明白。

    但也不可能表现出来。

    “笑话，什么是我。喔，对了，我赌的六点，那么，就拿钱出来吧。”

    李耀嗤笑，反正他也看不起他们，不过也是正好。

    六百金币，五倍乘六，一万八金币。

    李耀笑着看着气急败坏的胖子，偏偏他还不能说什么，一旦说了，就是自爆作弊。

    罢了，给他吧。

    胖子不明白，为什么，明明自己控制的好好的。

    究竟是那里出了问题。

    胖子不明白，狠狠的看着李耀，他也明白，一定是李耀搞得鬼。

    李耀才不管那么多，只当自己发财了。

    笑吟吟的捧着钱，看着胖子，炫耀。