
    李耀瞄准的就是赌博，当然他可不是盲目去赌，而是他认为目前来钱最快，最能够有把握的。

    这种地方，作弊，出老千，李耀明白极其不容易，甚至一步错，荡尽钱财。

    但是，对于李耀来讲，到不在乎，因为系统，他可不怕那些作弊。

    李耀站在大街口，看着进进出出的人流，数不尽的家伙，喝的二晕二晕的出来，搂着一个衣着暴露，丰胸肥臀，一边依依不舍。

    天上人间，讲究的就是一个享受，只要你有钱，你就是大爷。美酒，美女，仍你挑选。

    李耀神识意动，询问系统，他也想知道系统的办法。

    “我有什么办法可以改变赌博胜率的机会。”

    系统沉吟片刻，说道。

    “你可以兑换改变赌博机会的方式。可以用积分兑换。例如幸运符，霉运符，这种，还可以直接操纵，不过都是积分兑换。”

    “那好。”李耀想起这，毫不犹豫，走进了天上人间，一进门，嘈杂声，喧闹声响起。

    李耀搓搓手，有些兴奋，前世的他，倒是一个宅男级别，每天为了生活，那里有时间去游玩。

    没有想到，这一世，李耀倒是可以改变机会，任意游玩。

    犹如前世的夜总会一般，更加夸张的里面的景象。

    装饰的十分辉煌，里面的侍女穿梭其中，端着酒杯衣着暴露，展露低胸，尽显奢靡。

    分开了数不尽的赌桌，上面占满了许多的人。

    大喝。“开。”

    一堆堆的筹码，数不尽的钱财。

    李耀倒是不急，围观这他们的堵斗。

    许多人都是满脸酒气，脸色通红，眼睛怒目圆睁，一把一把的扔着筹码。

    一边注意这他们的赌博，李耀倒是发现了些许端倪，几个人聚在一起。

    或许就是叫做出老千，反而是作弊。

    李耀笑笑，极其简单的漏洞，不过他倒是不在意。

    看了几局，熟悉了规矩，李耀也有些意动，当然想要赌博。

    废话，他现在最缺的就是金钱精璧，修炼，花费的就是资源。

    虽然他是李家嫡子，但是李耀知道，若是想要修行他的功法，就必须有资源。

    吞天噬地，看似容易，实则十分麻烦。

    李耀走到兑换筹码的地方，一个女子坐在那里，看着李耀来了对其笑笑。

    “你这里是兑换筹码的地方吗？”李耀有些不是很明白的地方。

    女子看上去倒是与外面的妖艳贱货不相同，穿着简单的白衣。

    头发被随意的扎弄，看上去十分美丽。

    只是对着李耀的笑，李耀也有些脸红，心中默默想到。

    “这里倒是可以直接使用金币，也是暗中金币来赌博的，当然，这里是为那些暂时没有带钱的人提供物品兑换的。”

    女子说道。

    李耀一听就明白了，果然，这个地方倒是极其容易赚钱的呀。

    不过也好，李耀正愁自己没有带钱，也正准备想办法，不过这样也好。

    李耀随手取出一物，放在桌前，看着她，笑道。

    “你帮我把这个东西兑换了吧。”

    女子也不意外，来到这个地方的也有许多纨绔子弟，年纪轻轻就沾上嗜赌如命的习惯。

    她倒是见多了，至于李耀，看上去穿得倒也是十分帅气。

    不过只是这柳叶镇的一个小家伙罢了。

    她只是笑笑，接过李耀递过来的物品。

    片刻，平静的脸顿时有些变化，吃惊的看着李耀，“你确定要把他兑换吗？”

    李耀只是笑道。“没错，不过，你们这里应该事后可以把他赎回来吧。”

    “那是自然，不过，你是怎么拥有这个东西的。真是太奇怪了。”

    李耀脸色一变，“你们这里，倒是不会询问东西的来路吧。”

    “抱歉，我只是看着他，有些惊奇。”

    “那么，你帮我看看，这个东西能够值多少钱。”

    李耀虽然记忆里明白这或许是件宝贝，但也没有知道其用途。

    这个东西，是李耀前世的家伙五岁时，他当时的母亲留给他的，然后就消失了。

    没错，的确是消失了，不然李耀也不会那么悲催，不过，他仅有的一点记忆也明白，或许那个母亲就是一个bug。

    或许那个母亲就是类似于大主宰牧尘的母亲一样，身份神秘。

    李耀到是知道，他母亲身份神秘，实力强大。

    不过，跟他有什么关系。

    那个母亲也只是前一个李耀的，他来柳叶镇也不过是为了帮助李耀完成心愿罢了。

    他可不管里面是什么，再说了，他根本就没有办法知道那个东西是什么。

    对于李耀的母亲他只知道，这个东西极其神秘，因为里面的阵纹满布其中，李耀都没有办法知道。

    小小方正的东西，灵气满布，李耀想要强行打开的时候，都会出现阵纹阻挡这他。

    李耀猜测，或许里面与阵纹师有关，上面一个小小的狰狞的蝎影，但凡注意点的，都会看见，这个蝎影与李耀脖子一处一模一样。

    好久，那个女子把它带来。

    “这个东西太过神秘，里面的阵纹密布，根本没有办法打开。也没有办法知道里面有什么。”女子稍有遗憾。

    “不过，正是因里面的神秘，可以给你兑换一百精璧。只要你一个月内用一百精璧兑换回去，都可以。超过了就会被这里拿走。”

    女子模样分明不大，最多十七八岁的模样，用手弄了刘海，看上去极其美丽，李耀看的眼有些直了，怪不得，那些家伙经常来这里兑换。

    这分明是美女呀，清纯不做作，让人看的有些痴了。

    “不过，你真的要拿他兑换吗？”女子提醒他。

    李耀点头，这是他势在必行的机会，这个东西，反正也不是他的，他倒不担心。

    再说，有系统那个东西，他还怕什么。

    那里会输。

    李耀接过一百精璧，到有些感慨。

    这或许就是他的第一桶金吧。

    他算是明白了钱的不易，不过，既然有了这些，李耀也有些把握了。

    这个地方倒是大部分都是金币，一精璧大于一百金币，而这些仅仅只是下品精璧。