
他们最后却是得出的结论，那就是李耀的实力同阶无敌。

    不要小看这个同阶无敌，也是李耀现在实力弱小，如果李耀今后突破一重重修为，根本就是极其强悍的实力。

    李耀很快便已经恢复实力，双眼却是充满血丝，对着刘敏的目光，也是充满贪婪。

    李耀逐渐展露出他的狠历。

    战斗开始。

    而这一次，李耀却是全力，长剑伴身。

    猝不及防，李耀没有任何征兆的出手，迅雷不及掩耳之势。可是他出手的空气中根本没有任何的迹象。

    那就是破晓剑，看似无物，可是不对待，却是要吃大亏。

    这一招，堪称奇袭典范，招式隐于空气中，了然无物。

    李耀一脸坏笑，而手中苍龙剑继续剑舞，接着另一招式。李耀将清风剑法施展开来，空气中，顿时风气云涌，李耀却是准备以这一招分散刘敏注意力，而这一招威力也是巨大，丝毫不弱于隐于空气中的另一道剑意。

    李耀周身龙虎之威环绕，身如豹虎，矫健如虹，剑如狂舞，随风狂舞，一道凌厉。

    双保险杀下，李耀准备给刘敏一个狠狠的教训，趁胜追击，奠定基础。

    而他的实力，犹如排山倒海之势，狠狠笼罩过去，似乎是想要与刘敏一争高下。

    刘敏也是感觉到李耀的压力袭来，偏偏他根本没有办法抵挡，是因为李耀的压力充满一股韧性，就是抵挡，可是丝丝缠绵，根本拒绝不了。

    看似是平分秋色，就是李耀也知道，他目前的实力，也是虚张声势，但他依然没有放弃。

    步步紧逼，而刘敏也不亏是拥有强大天赋的人，很快反应过来，也是一招截天指。

    事到如今，刘敏也不会再使用猛虎下山拳，因为他知道，单以目前的实力，他根本发挥不出猛虎拳的威力。

    相比李耀，再使用这一招，他纯属找虐。

    他心中也是隐隐猜测，李耀或许修炼那一招多日，以己之短，攻对方之长，是十分愚蠢的。

    更加愚蠢的却是他限定了自己的实力。

    他也是隐隐见识到李耀的厉害，心中的轻视早就已经放下，反而还是十分的凝重。

    他却是发挥出自己最擅长的招式。

    在猛虎拳这块他认输，可是如果实力对比在输了，他可就在柳叶镇这块抬不起头来，所以他无论如何也要胜利。

    放下心中的轻视，发出自己的招式。

    截天指。

    刘家秘技之一。威力巨大。

    快走两步，狠狠一指直接抵挡，而后，左手从扳指之间取出一把佩剑。

    他看模样也是想要双招。

    截天指，直接撞击到清风剑，空气中响起炸雷之音，轰鸣难耐。

    双方的实力极其接近，又都是运转自己最为熟悉的拳法。

    可是刘敏却是满脸惊骇，他根本就没有阻挡住李耀。

    李耀依然是一副嘲笑，手中长剑。

    长发轻飘，眼神微闭。

    刘敏面色阴沉，此刻再也没有那副平淡无奇的模样，几招对峙，皆是没有占据上风，对他而言，无疑于奇耻大怒。

    他从扳指之中取出佩剑，这是他的底牌之一。

    接近灵器的上品凡器。

    如果真说其他，刘敏这一把佩剑足够在柳叶镇这一地块位列前三，可是刘敏竟然隐隐感觉，自己的佩剑，隐隐传来抗拒的意识。

    这可是头一回。

    而原因，自然是对面同样使剑的李耀。

    刘敏不解，因为他根本不知道，李耀手中剑，可是传说中太古大能使用的佩剑，位列天下武器榜前五十的巅峰存在。

    只是时光的磨炼，加上李耀没有发挥出它本来的实力看起来就是极其普通的佩剑。

    可是现在，也容不得刘敏多多思考，手中雷蛇剑法舞动。

    雷蛇剑法，高等武技之一，刘家少数武技。

    威力无穷。

    既有雷霆的暴动，也有灵蛇的灵动，显然，这雷蛇剑法在刘敏手中也是趋于大成。

    “这是雷蛇剑法，不是刘敏的底牌之一吗，难道李耀真有那么强大，竟然逼迫的刘敏使出底牌之一。”

    “怎么不是，先前截天指也是刘敏底牌之一，只是刘敏尚只掌握一部分，也是难以完成，这才转变。”有眼见的高手道出真相。

    随着刘敏李耀的战斗，罗家武馆，也是吸引了许多的年轻人来观战。

    而他们没有了解始末，可是看见李耀与刘敏不分上下，也是十分的诧异。

    在他们脸上异彩连连，一阵子急呼。

    平地惊雷响起，杀招雷蛇狂暴，刘敏使出这一剑，自身气质达到极致。

    莫名的压力，而李耀脸色不惧，手中也是一招，长剑。

    发挥出自己的实力。

    而之所以只能用这几招，也是因为，李耀目前会的功法武技只有这几招。

    穿越以来，先学猛虎拳，再学豹步。

    而后通过系统任务学会破晓剑，可以明攻，也可以奇袭，如果剑法不够，李耀还准备用来对敌。

    可是有了偷学的剑法清风剑，李耀把着破晓剑选择奇袭，出其不意。

    说到底，也是李耀穿越时日太短，可是短短几日，李耀从一个小白，经历着些许种种，也不得说是机缘与实力。

    站起身来，李耀眼中精光闪烁。

    因为他早就已经开启系统的功能，绕是刘敏雷蛇惊雷。

    可是他付出了积分，早就已经看破了破绽连连。

    本来李耀并不准备使用，想要凭借实力。

    可是被刘敏一招轰出数米，李耀就已经知道，他与刘敏的差距巨大，如果不使用一些手段，他怎么可能轻易胜利。

    所以，从李耀站起来那一刹那，李耀就已经开始计算了刘敏。

    非实力不及，而是任务之危机。

    若果没有三招之限，李耀断然可以打败刘敏。

    即使多费些手脚，此起彼伏，李耀实力不减，可是打败刘敏。

    但是三招，李耀也不是腐朽之辈，自然知道灵机运活。

    就算他作弊，也要打败刘敏。

    只有这一次完成了系统任务，李耀才有机会飞跃一般的成长。

    获得了系统的奖励，李耀才有机会进一步的提生。

    所以李耀不介意作弊。

    刘敏面色也是有些难堪，他有些感觉自己的一切被透视一般，可是这种感觉十分怪异，他也说不明白。

    刘敏雷蛇剑法，威力十足，电闪雷鸣，充满爆发欲。

    “不愧是刘敏。不过他们为什么战斗？”

    这是刚刚进来的家伙，有些疑惑。

    他也是没有见过刘敏此前的局势，虽然没有失败，但是没有奈何，这对于胜负欲极强的他十分的难受。

    所以，他此前还能够十分的轻松，可是这几招过后，也是凝重气氛

    他对于李耀也感到一些邪乎，可是没有办法奈何。

    就是此刻。

    李耀眼睛突然一亮，这就是他看见十分容易破解的破绽之一。

    其实在李耀眼中，刘敏这一招破绽甚多，只是李耀一直在忍耐。

    想要十分简单的破解，却是需要时间。

    豹步再次出现。

    如猛豹出洞，在刘敏剑法攻上之时，李耀突然消失转而后攻。

    斩。

    清风剑法极其霸道的一招。

    斩势惊人，李耀也是倾注全力，意图一举拿下。

    计算着时间，那隐藏的破晓剑，就会在李耀这一招后突然出现，还是攻起下盘，趁其不意，杀刘敏一个措手不及。

    他根本就没有办法左右格挡，上下阻击，断然只能仍由李耀出手。

    李耀选择的时间也是极其精妙。

    “又是这一招。”

    刘敏心中也是知道，李耀断然拥有身法这种。

    想起这里，他都是十分羡慕，他都没有的机缘。

    身后。

    刘敏突然转变方向，杀向身后。

    他以为李耀会从身后出现。

    台下观众看的热血沸腾。

    只是马航突然眼孔放大，十分惊讶的感觉，诧异顿生。

    另一个这个模样却是罗林，他隐隐感觉刘敏身后，虽然空无一物，可是一种凌厉的杀意锁定了刘敏。

    他本想阻止，毕竟不想要出现状态。

    只是手却硬生生的停止，这是战斗。

    他不能阻止，但他却有些希翼，希望李耀知道轻重。

    刘敏也有些古怪的念头，正待他有些诧异

    可是李耀的招式直接杀向他，他也就放弃了，专心阻挡李耀

    锵，锵。

    双剑威势强烈，空气中也是弥漫威压。

    奔雷引动清风，刘敏本以为他阻挡了李耀这一招。

    可是他分明看见李耀眼睛的嘲弄。

    不妙。

    而他是阻挡了剑法，但李耀竟然抛弃了剑，仍凭从天而降。

    猛虎拳。

    这猛虎拳是他给刘敏准备的第二个惊喜。

    每一招出手都有十分的空隙，李耀却是暗中准备了，做好了猛虎拳的起手式。

    待刘敏以为抵挡了李耀，而李耀出其不意，这一招拳，看他能不能抵挡。

    快。

    惊。

    刘敏转手之间，剑招横挡身前。

    一招截天指。

    刘敏狂笑。

    他早准备了这一招，留作后手，只是没有想到，李耀与他竟然想法相同。

    刘敏本以为他可以趁此拿下。

    双方各出杀招，互相算计。

    马航以为此前的异感就是这个，他就突然放下心了。

    罗林却是不对，眉头更是紧皱。

    拳指相对。

    杀出惊天势。

    李耀却是没有任何变化。

    脑海中突然计算出一招，当下大笑。

    刘敏败。

    因为就当刘敏使出截天指，以为李耀的后手就是这招。

    他却没有发现，他的身后，空气中波动。

    虚空浮动，一股股杀意。

    原本空无一物的天空，突然异变。

    “刘敏不妙。”马航突然大喊起来，他本来不准备掺和，因为这是老友的事。

    他对刘敏也是信心十足，认为拿下李耀轻而易举。

    可是突然出现的异感，更让他不及。

    他天生灵感敏锐，对于阴谋，这种格外敏感。

    也是忍不住提醒老友，哪怕违背规矩。

    罗林也是察觉到什么，脸上异变连连。

    可是来不及了。

    轰。

    刹那间。

    空气中突然出现一道威力十足，如一道灵蛇一般，剑意。

    搅动空气波动，已经瞄准了刘敏，之间直挺挺的刺入刘敏体内。

    这才是刘敏的后手。

    早就在战斗中期，他就替刘敏准备的一招。

    出其不意，杀人绝佳。

    这破晓剑，隐于空中，大部分都要着道。

    就是王全安也是差点着道。

    更别提刘敏了，其实也怪不上李耀，他的杀招一招接一招，十分迅速的使出所有底牌

    打的就是一个措手不及。

    殷红血，从刘敏背后刺出。

    “这。”

    刘敏根本意料不及，他本以为那一招猛虎拳就是后手，可是，他根本就没有看见这一招而事发作。

    口中怒急，眼中睚眦欲裂。刘敏倒。

    刘敏惨败。

    PS，三千五大章，看的给力吗。

    给力就给宝宝推荐。感谢。明天继续。给力。