
一刀惊天势，再天空中旋出几朵木花，一闪而逝，但是刀意带着几许煞意，格外的实力强大，让李耀连连跌退几步，手中提剑格挡，也是抵挡不及，腿部喷涌而出，一道伤痕，让他冷吸口气。

    马航此刻犹如换了一个人似得，整个人都是一副凝重的表情，因为他心中预计是三招解决李耀，毕竟实力摆在那里，这不是说着玩的。可是一连数招，虽然李耀抵挡十分弱势，但是终究抵挡了，还能够反手攻击，让他十分生气，使出的实力也是一连数步，都是十分强大。

    手中大刀直逼李耀。

    绕是李耀底牌众多，可是他依旧被紧紧逼迫，动弹不得。

    “这才是练体实力。”

    李耀第一次清楚的与超越他几个大等级的修士战斗，清楚的认识到双方的差距。

    手上，腹部，大腿，这几处一个不小心，就被马航的战刀砍伤。

    气氛格外凝重，没有一刻李耀感觉他的弱势实在太大。

    马航浑身被一股膨胀的气体包裹，就像一道历芒。

    “右腿。”

    李耀眼中闪烁着光芒，马航的战斗意识可谓是柳叶镇年轻一辈最强，很少有缺点。

    李耀好不容易才从一处细微的破绽中看见。

    此刻的李耀，浑身血液，包裹着脸部，偏偏他的笑，看上去格外狰狞。

    反观马航，浑身白衣翩翩，格外的俊郎。

    这就是两人之间的差距，被步步紧逼的是李耀，动弹不得依然是李耀。

    “哈哈，果然如我所见，这李耀就是一个废物，你看马航此人依旧是俊郎，而他却被打的满地找牙，不堪极了。”一个小家族弟子此刻站在人群中，说着这番话。

    “没错，李耀的实力的确太差劲了，此前，恐怕只是运气，如果是刘敏依旧处于练体级别跟他锻炼，他必败无疑。”

    “就是，不过我们也真是幸运，这一会可以多多赚取精璧了，也不知道李耀究竟是怎样想的，难道是钱多得没地方花吗。”

    这些人都是开启嘲讽模式，一个个不敢与之战斗，却逞口舌之威。

    这不是小人，难道是君子吗。

    李耀在台上举步维艰，但他不像太过提早暴露

    因为，他把马航当做一个淬炼武技的好对手。

    别人看他虽然极其失败，举步维艰，但他实际上可以早一点暴露实力，再配合底牌，击败马航，也不是很困难。

    但能能够有一个这么好的敌人，帮助他修炼，他怎么不抓紧机会。

    所以虽然看似伤痕累累，但对于他掌握的几门功法愈发熟练。

    所以再战斗中，李耀换着招式对上马航。

    猛虎拳，豹步，清风剑，破晓剑。

    甚至尝试着融合，拳剑合一。

    一步步，逐渐掌握。

    之所以选择着几样功法，对于李耀有大用。

    战斗过程中，随机应变，换着花样，这可是最佳的战斗模式。

    趁奇不意，出奇制胜。

    台下的人看着李耀是被马航一步步击败，似乎有败迹。

    而他们都没有注意到的是，李耀却能够以锻体五重坚持如此之久。

    李耀差的只是实力，其他的，对上马航也是不弱下风。

    他们也不会想起，李耀此前在刘敏锻体五重打败了他，这可不是打败一个普通的锻体五重，这是让李耀逐渐展示他的天赋。

    马航虽然占据上风，可是微微蹙眉，眼神中透露出一种奇异。

    他分明感觉被李耀有些玩弄。

    这种感觉很奇怪，让他感觉不高兴。

    此前他为了面子，都没有使出极其强大的招式，想要极其轻松就解决李耀，随便树一下威风。

    让柳叶镇的人明白，同样是四子，那也是有差距的。

    唯一的污点就是刘敏竟然败了。

    但马航怀疑他是被李耀使用下流手段使绊子。

    香象功。

    马航一声急呼，浑身气势刹那间变化，身体也逐渐变得庞大。

    气势更是达到顶峰。

    “这个游戏实在太无聊，还是趁早结束罢了。”马航冷漠狠历的说道，他决定一招就解决李耀，不再拖下去。

    李耀冷笑。“你是不是感觉吃定我了。”

    “难道不是吗？”马航冷笑反问，没有一时一刻的犹豫。

    “我既然敢与你赌斗，自然是有底牌的。”

    “哈，任凭你有多少底牌，可是就凭你锻体五重，笑话，可能我真没有看出你的底牌吧。”

    李耀无所谓的态度，“没错，你是看不出啦，不过也只是你的态度，管我什么事。”

    “你可真不害臊，也不知那里来的厚脸皮，难道这就是你的底牌。”

    “是吗，不过我希望你不要吃惊呀。”

    马航眼中闪出历芒，绕有趣味看着李耀，实在是看不出李耀那里来的胜算，明明就是必败无疑的实力。

    “要不，我们赌一把。”

    “又来了，不过，我倒是真的想看看你想要怎么办，那就来赌一把吧。”马航此前并没有答应，是因为他看不透李耀。

    不过他此刻倒是了然，十分放松，自然会十分轻松的答应。

    “没问题，不过你想要赌什么。”

    马航想要看看李耀的垂死挣扎不介意打击李耀。

    “如果我败了，那么我全身的物品都归你。”

    什么，此刻不仅马航，就是台下许多的少年也是吃了一惊。

    不要看李耀说的轻松，可是他的身家可谓是极其丰厚的。

    就是此前展现在明面上的台面，就是十分的多。

    李耀能够随意轻松抛下几百精璧，敢与刘敏赌斗数千精璧。

    甚至敢摆下赌桌，足以说明他的财力丰厚。

    而这只是明面上的，就是稍有常识的家伙，看见李耀如此多的宝物，数不尽的财力。

    甚至实力更是大变，都不难猜测。

    李耀必然有一个奇遇。

    尚且不论奇遇机缘大小，单就是其中的物质，就是十分高昂的财富。

    功法，兵器，这些令人心动的物品。

    而且李耀此前在刘敏一局中，赚了十分多的精璧。

    其实也只有李耀知道，此前的他，分明就是在空手套白狼。

    那抛出去的几百精璧，其实就是他的全部身家。

    因为他在天上人间的赌局，虽然都是胜利，但是，全部被花在丹药药材上面。

    购买淬骨丹，还是三窍元灵丹的药材，这一切，都是花费李耀大部分的财力。

    李耀清楚的明白，钱乃身外之物，但是如果全部用来换置修炼资源，李耀绝对会毫不犹豫的。

    这世界，唯有强大，才是永恒。

    当你强大，他们自然会换着花样来讨好你，钱财，美女，这些也会自然而然的来。

    而现在的李耀，身家却还要包括刘敏的身家

    虽然刘敏可能财力没有丰厚，但那种隐形的资源却是有许多。

    例如丹药，功法，兵器。

    并且刘家可是掌控柳叶镇的家族，其中油水丰厚，不是常人所知道。

    马航不可能说没有兴趣。

    就算他是马家子弟，可是修炼资源也其实并不多，仅仅针对普通弟子，算是毕较多的。

    “好。那你的东西就全部是我的了。”

    话语虽然如此，可是他的眼睛却是嘲讽。

    李耀是太张狂了还是太傻了，明明就被他打的十分难堪，还是想要保留仅有的一点威严。

    李耀自然是知道他们的想法，但他毫不在意。

    “我话还没有说完，我说，如果我打败了你，你必须帮助我三年。”

    “你。”

    李耀此刻的模样让人十分以为他想要发疯。

    “你脑袋有问题吧。”马航终于忍不住说道，虽然他知道他不可能输，但是他的话语让他十分不爽。

    让他为奴三年，他口气也真是自大呀。

    “你可能误会了，我不是让你为奴，而是帮助我三年，三年之后，你可以选择继续，也可以选择离开。”李耀解释道，这可是他的计划之一，算是弥补马航的一些措施。也算是为自己选择一个帮手。

    “虽然知道你不可能赢，但是还是不爽，那我答应你，要一招解决你。”马航此刻是彻底生气了，隐隐爆发的风气。

    “那你是答应了吗？”李耀屹立在那里，脸上血淋漓一片，格外的恐异。

    “送上门的宝贝，我怎么可能不要呀。”

    马航终究也是贪婪的人，这些东西的吸引也是巨大。

    如果他获得了这些，对于他在县试的成绩也会更好一点。

    “没错，一招解决他，马少，他是不要脸。”

    那几个恨不得跪舔的家伙，此刻差一点就倒在地上，在台下也是十分疯狂的呐喊。

    李耀看着他们，摇摇头。

    说实话，他们之间其实身份都是差不多，但他们选择的道路，真是有些令人难堪。

    这种废物，恨不得跪舔，就差一步。

    李耀都不想一招解决掉他，也是暗中记下这几个人的名字，争取找一个机会，把他们一并抢劫了。

    偌大的柳叶镇，年轻一辈突破练体的也只是寥寥几人，其他许多同辈都是在这几人之后。

    也只是锻体级别。

    如今李耀可以十分轻松就解决掉他们，也并不害怕，对于这种人，他只想撕烂他们的嘴巴，让他们嘴臭。

    “现在，是见证奇迹的时候。”

    李耀好笑的说道，分明不在意，只是想要十分装逼。

    马航额。

    台下，额。

    这家伙，真是装逼，不行了，我要干掉他。

    “你不是说我没有底牌吗？”李耀手中长剑拔出，刷然一剑。

    就在马航以为还是这把剑的时候，奇异突现。

    李耀周身忽然冷风萧瑟，悠悠荡荡。

    空气中仿佛清洗一变，发出阵阵的咆哮。

    李耀浑身全部上下，被一股气势包裹。

    灵气成溪。

    哗。

    锻体九重。

    李耀全部释放出自己的实力，浑身血迹突然消失不见，变得干干净净，浑身不染一丝。

    身体也是拔高几分，站在那里，给人一种压迫。

    而在旁人看来，分明就是一步跨四重。

    或许又叫做在战斗中突破，这是十分的高逼格。

    在战斗中，竟然能够突破，还是一步跨四重。

    这不可能，可是分明就发生在众人面前，绕是他们十分的的古怪。

    他们全部都哑然无声，说不出话来。

    原本叫嚣着十分的家伙，此刻也是闭上嘴巴。

    “哈，真是有力量。”

    李耀对着空气中一抓，分明就是爆破音。

    这才是奇迹。

    不过这是李耀可以营造出来的高逼格，极其装逼。

    “怎么样，有惊喜吗。”李耀淡淡开口，此刻，他与马航的差距骤然缩小，变得极其微弱。

    “这就是惊喜吗？”

    马航面无表情，也是极其装逼，“在我看来，你依然是废物。”

    “废物，呵，有意思。”

    李耀也不废话，直接重拳袭上去，手中长剑被随意抛弃，竟然放弃了长剑。

    这让其他人十分疑惑，因为在他们看来，李耀明显使用长剑更加顺手。

    当然，他也是明白作用不大，因为，锻体，哪怕是九重，依然是锻体，其中差距不是一点点。

    不过，他的目的却并不是在这里，他早就已经把握住马航习惯性的破绽，想要直接击中，选择小巧玲珑的匕首才是更加的方便，也是极其高明。

    时间，差距还只剩下数分钟，距离一刻也是快了，李耀自然不能够在淬炼武技，自然是能够击败他最佳，获得奖励。

    至于说过程，他倒是不在意，因为他也是知道自己的实力，无论怎样，也很难打败马航，或许时间长了，消耗马航体力，也许有可能。但是系统的时间只有一刻。

    李耀也是明白自己的差距，之所以展现实力，也是树威考虑，他今后想要带领李家崛起，就必须需要一些东西，那就是名望。

    至于说，打败马航，底牌却不是实力，也不是苍龙剑。

    因为太长了，而他最重要的底牌。

    寒桥。就是那把陪伴他的匕首，这才是他最重要的底牌，帮助他斩杀人生中第一次凶兽，获得第一次兽丹，帮助他开启修炼大道，还有那神秘的功能，这一切都透露出神秘。

    以至于，他此刻的的攻击方式，选择了近身肉搏。

    就是想要把握机会，一击即中。

    如果依旧选择长剑，他很难保证能够攻击的上。

    马航此刻心中对于李耀的选择却有些奇怪，明明使用长剑更加方便，却选择这种近身肉搏的方式，难道他不知道，这很艰难吗。

    但既然李耀选择放下兵器，他自然也不会再占威风。

    也如同李耀一般，把大刀放在旁边，没有介意。

    刺啦一声，马航浑身衣衫撕裂。

    这一下，花痴女的声音响起。哇。

    看似平日里脱衣显瘦的马航，此刻裸，露的身体，均匀的六块肌肉，壮硕的个头。

    噼里啪啦的关节爆响，暴动一声。

    香象功。

    此前马航也是简单的展示一次，而此刻，却是把这么功法威力全部释放出来。

    这一门功法，是一门独特的练体功法，修炼像一头凶象，冲击力，爆棚。

    战。

    李耀一声怒吼，猛虎拳爆发，此刻，不再是以往试探的想法，李耀全部实力都用上。

    这也是李耀突破九重之后，一场战斗。

    还是越级而战，李耀也不害怕，直接悍然一拳。

    右手之上，一直猛虎虚影结出，趴在地上，犹如一只还没有出动的老虎。

    嘭。

    巨大的冲击力，顺着手臂震荡而至。

    李耀是猛虎拳，一头猛虎。

    而马航却是一头猛象。

    威武雄壮的巨象，仅仅站在那里，就是一阵破空，此前恢复的身体，也是一阵子的震荡，让他五脏六腑震动不已，接连发出一身怒吼。

    不过只是短短的退后数步，李耀眼睛更加明亮，意图冲击。

    李耀右拳紧握，感受这奔涌的气血，聆听这心跳的跳跃，随着五指不断用力，整个右手不断将内劲不断汇聚于此，紧紧握着的双拳，青筋爆出，跟着他热血沸腾。

    这是他的力量，他的气血，他的不甘，一拳轰出惊天势。

    望着因澎湃力量而颤动的右拳，李耀，眼中迸发出炽热如雪的光芒。

    猛虎拳。

    百兽来朝。

    马航身体鼓动，轧结成为一块，整个人身体举动之间，一步，都让整个空气中响起一阵子的巨响，大地一声轰隆。

    这是双雄相争。

    台下少年此刻皆是哑口无言，因为这一场战斗，只是他们之间的才有的气势。

    这一刻，他们才真正认可李耀。

    李耀的实力，竟然格外强大，让他们都是吃了一惊，在想起自己。

    如果面对李耀的这一拳，或者是那一剑，他们有把握吗？

    想起刚才的话语，他们突然寒颤，十分后悔刚才的举动。

    他们中间，也是心一横，全部把宝压在马航身边。

    得罪了李耀，他们也不傻，但他依然不可能胜利。

    只要寻求到马航的庇护，他们也是可是任意的嚣张。

    此刻也是放开气力为马航加油，贬低李耀。

    “马少，打败李耀这个虚伪的家伙。”

    “李耀他可不配柳叶镇四少的身份，全部都是废话。”

    旁人犹如看傻瓜一般，怜悯的看着他们。

    这几个人脑袋也是有些问题，自以为自己是家族弟子。

    不过，像他们这种身份，与李耀相比，就是一个渣。