
朝阳初升，天边出露了一抹鱼肚白。

    嘭，嘭。

    一拳轰鸣之声，引动四方震动。

    李耀收手，擦拭脸上的大汗，整个晚上李耀都是拼命的修炼，毫不在乎，一夜没睡，此刻略有些疲惫。

    看着天色，李耀摇摇头，收拾着四方。

    好久没有这么修炼了，李耀此刻可谓是十分拼命，一整晚不眠且不说，把他目前所掌握的功法都是十分认真的修炼一番，挥汗如雨。

    猛虎拳，豹步，破晓剑，清风剑。

    四种功法可谓是十分认真的修炼，没有睡觉。

    虽然修炼之人的确可以如此，但是李耀也的确十分努力。

    就是一晚上的时间，李耀经历了王全安的压力，甚至隐隐感应到修为也是更加精进一番。

    整顿衣服，李耀信手抱拳。

    遥望李家，此刻还是十分懒散的状态，只有寥寥无几的人起床。

    李耀摇摇头，不再管李家，片刻都不想停留。

    药阁。

    李耀出现在这里，看着宽阔的大门，李耀抬手走了进去。

    药阁里此刻是十分忙碌，大伙也都是没有注意到李耀。

    李耀看着忙碌的众人，心中也是暗叹。“别人都道药阁自视甚高，极其张狂，可谁又知道别人的努力。”

    药阁众人固然高傲，那是因为他们并不需要有求与他人，自己能够提供，甚至能够屹立在天武大陆不无道理，就是在天武，药阁都是巨无霸一般的存在，只是在这个小地方，又有多少人知道，还犹如井底之蛙，认为他人瞧不起自己。

    张巨鹿站在那里，眼睛若有所思，突然间看见李耀，急忙走上前。

    “李耀兄弟，你怎么这么早就来了，真是够早的。”

    “哈哈，只是闲来无事，自己有一事相求，所以找上门来，不知道药阁现在这么忙碌，倒是我来早了。”李耀摆摆手，合颜说道。

    张巨鹿听见，把李耀迎进阁楼，一起走进去。

    看着李耀的背影，张巨鹿眼睛波动，不知如何做好。

    前几日，李耀在药阁装了一把逼，也让张巨鹿对他另眼相看，也是暗中派人打探消息。

    此前，他还以为李耀是其他地方来的大宗子弟，因为李耀出手，气派之间，都是大宗子弟一般纨绔，再加上购买了诸多的炼骨丹，疗伤丹。

    出手之间也是大宗气派，他也是听见一些消息，最近柳叶镇这个小地方来了许多了不得的人物，就诸如药阁这几日突然出现的神秘少阁主，他可是从来都没有见过这种人物，突然出现，掌控柳叶镇这个药阁，就是原本的分阁主也是成为下属。

    还有天上人间的少坊主，一时之间，柳叶镇多家小分布都是突然间出现了许多天骄，少年搬血，半步化灵。

    他也是隐隐从原本的分阁主那里听见了些许的消息，甚至这几****也是见过许多大宗子弟，天骄北麓，前来拜见他们的少阁主，就是那个少坊主也是前来，所以他此前都是极其怀疑。

    虽然李耀实力差劲，但他也不敢确定是否是遮蔽气息。

    但他派出去的侍卫都是告诉他，李耀只是柳叶镇李家一个小小的嫡子。

    此前他也是不信，柳叶镇李家，虽然是柳叶镇最大的富商，但是与药阁相比十分的小还有一个嫡子，根本不可能一出手就是数千精璧，就是许多大宗，也是很少出手如此豪迈，直到他们的少阁主澄清，他根本没有听说过李耀这个名字，才敢断定，李耀并不是大宗子弟。

    但更让他震惊的却是另一个消息，李耀出手抵挡了塞北宗名秀，严极。

    虽然只是三招，但李耀却是以锻体抵抗搬血，这不得不让他深思。

    加上后来他听说李耀此前只有锻体九重，可是后来却变成锻体五重，这个差距甚大。

    昨日王家王异被劫掠，他也是知道的，甚至王家还跑去李家大闹，但王道咳血，这不重要，重要的却是李耀说他结交了一个神秘师傅。

    他可是知道，最近柳叶镇涌出许多外来人，近日将有大风云变化。

    就在这时，李耀转过头来，看见张巨鹿的模样，笑着对其说道。

    “巨鹿兄这是在想什么？”

    张巨鹿顿时尴尬的看着他，“阿，没什么。”

    李耀微笑不语，其实他也是隐隐知道，断然是张巨鹿在揣摩自己的身份。

    想必张巨鹿近日是打探了自己的身份，知道了自己有一个神秘师傅的消息。

    如果是往日，恐怕他人会耻笑，但近日可是不同。

    李耀忆起，就在今日，他给书中主角安排了一场机缘，恰恰就在最近。

    更巧的是，他听说了许多的外来子弟，许多的神秘人都进来争夺机缘。

    这个关头，也由不得他不怀疑。

    不过李耀所要的恰恰就是这个机会，有了一个神秘的师傅，他行事也才有更加有理由。

    比如修为暴涨，修为减少，神秘功法，机缘，这一切都可以推到师傅的头上。

    甚至面对一些刁难，他也是可以借口。

    这一次购买药材恰恰正是理由。

    因为昨夜的李耀仔细思考，发现了一个沉痛的现象，那就是自己的实力实在是太差劲了。

    自己想要劫掠，或者去青峰山猎杀凶兽赚取积分，根本没有那个实力，搞不好自己还会倒霉。

    仔细思考，李耀想出一条毕竟好的捷径，那就是炼丹为自己提升实力。

    服用丹药是有可能为自己造成根基不稳，但是现在的李耀根本不用担心，他的根骨可是达到了虎骨。

    在加上系统有改造身体的机会，他根本不用担心。

    也是仔细思考之下，李耀才做出这个决定。

    另一方面的考虑，就是李耀也只打算通过炼丹到达锻体九重，对于身体根本没有什么大的影响，他的虎骨可以无视这些冲击。

    甚至以后可以恢复，李耀并不担忧。

    并且，还有一个重大的点，那就是通过炼丹赚钱。

    无论在李耀看过的那本小说中，炼丹师都是一个强大的职业，牛逼的身份。

    可谓是身份的象征，李耀学习炼丹，有益无害。

    并且炼丹师可谓是最来钱的职业。

    虽然天武大陆有药阁垄断，但李耀并不担心，只要他比药阁的品质更好。

    甚至李耀的另一个优点，那就是李耀看过写过的许多小说，不仅涉及功法，关于丹药，也是涉及许多。

    李耀随便取出一种丹药，丹方，都可能是这个大陆没有的品类，甚至药效强大，李耀思考的就是这个。

    所以，李耀根本不用担心药阁的垄断，再加上，药阁虽然垄断了大部分的丹药，但是民间也是有许多的炼丹师。