
王道眉头一挑，“你既然愿意赌，我倒是不怕。”

    李权哈哈大笑，“料想我李家自然没有那种小辈，恐怕你王家丢失的东西也不会在我李家，但你所想，我也是知道。”

    “那我们就赌你在中街的五家店铺可好。”

    话语出来，王家脸色大变。

    其中几个长老更是大惊失色，脸色铁青，话语传音。

    “不要与他赌斗。”

    王家本是草莽出身，也是近些年才勉强洗白。

    平日里都大部分收入都是替人送镖所得，而王家中街的店铺就是王家除此之外的许多收入。

    一旦赌输，他们王家就会陷入被动之举。

    王道也有些诧异，没有想到李权赌注如此大，没有想到。

    不过，他断然不可能放弃。

    输，他从来没有想到，这可是那神鬼莫测，身份高贵，实力高强的大人所说，他也是本来准备借此打压李家的，不然，早就刀剑相对。

    只是没有预料，李家竟然如此胆大。

    究竟是太天真，还是胸有成竹?

    可是怀疑虽然有，但王道依然还是点头笑。

    “没有想到李兄倒是胃口大开呀，只是不知道，李兄究竟是那里来的底气。”

    李权脸色一变，没错，他根本没有底气，可是。

    甚至几个李家族老也是十分震惊，平日里，看似谨慎的李权怎会如此的孟浪。

    即使李家是柳叶镇最富有的家族，可是如此，也是一笔不小的收入，甚至有族老传音给李权，劝诫李权。

    身边的黄灵儿也有些诧异，她没有听见李耀的传音，不会知道。

    李权脸色冰冷，“这自然有底气，我李家的子弟断然不会去设计陷害你王家的弟子，这般辱人清白，关乎名节，我肯定会拼死一抵。”

    “好好，只是不知道，结果出来了，你李兄是否还是如此。”

    李权此刻也是放下狠话，“如果真是我家子弟，我也不会偏袒，让你处罚。”

    “有了你李兄这句话，我就放心了，那好，赌就赌。”

    王道此刻喜笑颜开，仿佛胜券在握，丝毫不担心。

    就在王道准备与卡片沟通神识之时，李耀站了出来。

    “且慢，王叔。”

    众人看着李耀有些不解，这种场合，他一个小家伙出来干什么？

    “李侄这是何为？”王道倒是没有语气，他很瞧不起李耀这个家伙。

    修为低下，哪怕有一个师傅，他也不放在这眼里。

    李耀此刻却是不看他一眼，眼睛直视着神秘黑袍。

    拱手，“这次赌注，我希望先生能够帮忙做一下见证人。”

    李耀提出的赌注，从来就没有输的甚至之前，还想要让王家签订一个协议。

    因为他知道，王家那种无赖性格，那里知道，赌输之后会发生什么？

    李耀此刻只是想要趁此机会敲他一闷棍，不然他这些积分都是白白浪费了。

    不过，虽然没有办法让王家签订合同，不过，却是可以让黑袍做一个见证人。

    王道见李耀竟然如此，有些诧异，只是片刻之后，才回过神来，也不得不暗中称赞。

    “我为什么要替他们做一个见证。”

    黑袍沉闷的，雄浑的声音传出，响动。

    “这只是我单纯的一个请求，不过，我相信，如果你听说过天海佑希你应该明白了。”

    “什么，小子，你究竟是何人?”

    李耀沉默不语，点头，又摇头。

    “先生，现在我还暂时不能说明什么，只是我可以告诉你的是，先生来自八界。”

    “有意思，小子，你倒是有点有趣。”

    王道也诧异，平日里的黑袍，性格高傲，根本不会与自己交流，只是与自己传达命令罢了。

    “好，既然是你相邀，我便允了。”

    “先生你”王道有些诧异的开口，怎么这般下来，黑袍竟然偏向于李家。

    不过片刻却不敢再说什么，他什么身份，也不敢与其对话。

    而黑袍说了这些，又倚靠在椅子上。

    李耀也坐会原地，不再说话，眼睛微眯，一点也不在意。

    黄灵儿眼睛波动，不敢置信。

    此时此刻的李耀变化怎么这般大。

    李权笑着看着王道，丝毫看不出眼神变化。

    王道心神默念，与他的卡片相互之间互相连接。

    只是片刻，竟然颓废的坐在地上。

    满头大汗。

    竟然又站起来，眼神直视这李权，与卡片相交流。

    冷汗直冒，竟然有些疯狂。

    这种情况，与先前不一样呀。

    他跟根本没有与卡片有一丝一毫的关联，神识根本没有办法联系到卡片。

    仿佛一息之间，神秘消失。

    李耀暗暗观察着王道，看见王道涨得通红的脸，竟然有些大惊失色。

    这也太神奇了，王道竟然被摆了一道。

    王家长老看见王道久久没有反应，竟然出声唤他。

    而王道眼睛通红，大叫。

    李权十分吃惊，对着王道说道。

    “王兄这是怎么回事，难道没有找到吗，这本来就是事实呀。”

    “我李家没有凶手，我早就说道，你非不信。”

    “不过这样也好，还我李家一个清白。”李权看着王道隐隐作痛的脸，有些兴奋。

    而王道一时之间难以接受，竟然气的吐血而倒。

    王家之人皆是大乱，王异更是难以接受。

    明明之前就已经快要找到那个家伙，怎么这会，父亲怎么会晕倒。

    王异差一点吐血，此时也只有王全安有些平静。

    与其他人不同，反而走向李耀。

    “我怎么感觉是你呀，该死的直觉。”

    说着用手点点头，眼睛如蛇，直勾勾的看着李耀。

    与周围王家人的诧异惊慌不同，此刻的王全安显得格外平静。

    甚至一点也没有浪子的样子，看的李耀发毛。

    “叮，恭喜宿主。”

    李耀这时候有些吃惊，系统干什么要恭喜自己。

    “恭喜宿主，第一位具备主角的属性的人物王全安觉醒，宿主任务。”

    “杀死王全安，限时一年，成功获得五千积分，一次主角属性掠夺，一次下属挑选机会。”

    李耀此刻都有些诧异，这是什么？

    王道难道是主角，可是片刻摇头，不可能。

    或者叫做主角属性的人物，而李耀的任务竟然是干掉他。

    “限时三个月，其中一个月打败王全安任务依然有效，完成任务，获得一次挑选人物的机会，获得改变气运的机会一次，获得五千积分，获得王全安属性。”