
“主角属性?杀掉王全安?”李耀听见系统的话语，有些诧异。

    李耀听见，顿时有些懵逼，主角，难道不是那个陈铭的家伙吗？可是片刻就已经明白，王全安是拥有主角属性的家伙。王全安一点也不是表面的那样，什么风流浪荡，实则隐藏在心中的却是精明。

    这样的人却是最为可怕，掩藏在玩笑之后的却是一片心机。

    李耀下意思的躲避王全安的目光，王全安也不介意，独自笑道，笑声阴冷，全然不在意王道混到的状态。

    王家此刻大乱，王道查询凶手之时，竟然会喷血晕倒。

    一时之间，几人眼睛都是去看向李权，潜意识里他认为李权暗地里使阴暗手段，陷害王道。

    李权耸肩膀，表示他不知道发生了什么，王异也是躁狂欲疯。

    李耀却是站了出来。

    “相比大伙还不知道王叔父晕倒的原因吧。”

    “但是先前大伙应该听见王叔说的不可能，那么，凶手断然不可能在我李家。”

    “既然如此，那么你们王家就来签到这一份合同吧。”

    什么，此刻王家族老纷纷有种暴动，意欲杀掉李耀。

    李耀也是知道王家的秉性，此刻眼睛却是直视着黑袍中年，看着他，眼中却是说道，你不是做了见证人了吗？

    就算王家的秉性，此刻说不出来话语。

    李耀拿出一张纸片，写着关于这次赌斗的一切。

    就是李权都没有注意，此刻看着，心中十分诧异。

    “莫非李耀早就在设计王家，不然这张纸片，怎么会是如此的精准。”

    他们都没有注意到，先前李耀就躲在后面，奋笔疾书。

    王家想要抵赖也没有办法，他们也都是听见王道之所以晕倒的原因，加上在场之间，实力强大的黑袍也都把话说明，自然是颇为无奈。

    气急攻心，因为没有找到凶手，没有找到丹炉，这一切，原本的他，是胜券在握，不容失败。

    商议之下，最终王家只有让王全安签了这份合同。

    待王全安签完，李耀笑嘻嘻的说道，“好好，这可是五块肥肉呀，没有想到，这么的荣易。”

    李耀又看着王全安，说道。

    “等一会我就去收编这五家店铺，我倒是应该谢谢王叔了。”

    王全安面无表情，表示无所谓，反正这些与他无关。

    只有李耀看见，王全安眼底十分的愤怒，脑海中顿时复现出一道古怪的念头。

    李耀对着正欲离开的黑袍屈身，表示感谢。

    黑袍也站在那里，眼睛看着李耀，无声的走出去。

    王全安又恢复了浪子形象，看着李耀，虽然面无表情，可是传音。

    “不管是不是你，我都要灭亡李家。”

    李耀站着那里，尽管实力不济，面对王全安颇为下风。

    “是吗，我等着，看看你这个家伙怎么灭亡我李家。”

    李耀对着他耸耸肩膀，表示不在意。

    王全安只是笑，不在说话，跟着王家身后。

    但是李耀清楚的看见他临走前的一眸，黑暗恐怖。

    冷汗，此刻从李耀身上流出。

    大腿不由的打着哆嗦，在王家离开后，差点栽倒。

    “耀儿，你这是怎么回事。”

    李权急忙护住李耀。

    “没事，没事。”

    若是别人看，当然没有什么，只有李耀知道。

    黑袍曾经施压精神压力，王道也曾经施压。

    令他差点难以抗拒的竟然是王全安。

    门外，王全安依旧懒散的走着，嘴角却是一抹邪笑。

    “李耀，有点意思，谁说他是四人中实力最差的家伙。”

    头也不回，悄然隐秘。

    李权见他无恙，对着在场的李家诸人说道。

    “今日就是一个预示，实力不强，我们就会被欺负。”

    可是看着他们，也只有无奈的摇头。

    李家世代从商，虽然有强大的资源，可是最终受限于家族。

    导致一代不如一代，这根本没有办法改变。

    “好了，散了吧，李耀留下来陪我一会。”

    众人虽然有些疑惑，但也不得不离开。

    黄灵儿还站着李权身后，李耀看着她，十分反感。

    李耀看着黄灵儿，对着她说。

    “灵妹，你先出去一下，我有事情给父亲说。”

    黄灵儿也不会不识好歹，只得走了出去。

    待黄灵儿出去之后，李耀让系统帮助屏蔽了整个空间。

    李权最终开口，“之前是怎么回事。”

    说的正是李耀传音之事。

    李耀苦笑，“王家的那批货物是我抢的。”

    “怎么可能，你那里有那个实力。”

    李耀只得简单的说道，不过把一切都归功于师傅的帮助。

    李权眼中光芒闪现，“我倒是想要拜见你这个师傅，感谢他的帮助。”

    “别，我师傅脾气古怪，更是不喜欢其他人，他讲就一个缘字，我也是机缘巧合之下拜入他的门下。”

    当然没有师傅，李耀也只有无奈的劝说。

    李耀此前也是一惊，并不知道他抢来的卡片竟然有如此强大的功效，兼具定位功能，差一点给李家带来大麻烦。

    但是李耀并不准备把他抢来的东西交给李权，只是因为李权并没有办法遮蔽气息，而黑袍实力强大，稍不注意，就给李家带来大麻烦。

    李耀也是把他一些想法告诉李权，李权脸色沉重。

    关于王家愈发强大，而李家却依旧过着纸醉金迷的生活，李耀觉得必须告诉他。

    顿了顿，李耀终究说道。

    “还是小心黄灵儿，毕竟人心隔肚皮，你对她好，但是她是什么态度，你根本不知道。”

    关于最近的一切，李耀都是只能说一些，却不能够全部告诉他。

    一方面是李耀并不想暴露一些，另一方面，李权终究是不足，不能够担当大任。

    李耀把他该告诉的都告诉李权，说完，找个借口离开。

    在他心中，始终不太习惯与李权待在一块，或许是李耀穿越者的身份吧，对于李权始终不能够正常相处。

    李权沉默的坐在椅子上，看着李耀离开的背影。

    只感觉李耀这个变化实在是太大，显得格外的生疏，此前还是十分亲近的模样，行礼，可是现在，感觉十分的冷漠。

    可是李耀的话语，却是更显得聪慧，不再那么愚钝，更符合一个家族继承人的身份。

    李权不知道李耀那次消失究竟改变了什么，他也永远不知道，他的儿子，或许永久消失不见了。

    呆呆的坐在椅子上，更受冲击的却是李耀最后一句，“小心黄灵儿。”

    这是他的抱怨吗，抱怨自己没有把爱给他还是什么？。

    从怀中掏出一块破镜，古色古香，古铜色的模样。

    “乐儿，你的儿子究竟是怎么回事。”

    李权对于李耀，其实更加的不明白，不明白李耀的改变。

    不明白李耀冷冷的背影。