
李耀脑袋一晕，实在没有办法忍受，头沉入桶中，整个人也是片刻的空虚，没有时间，被丹液涌入，身体炸裂，血流。

    而药液能量凝聚成一块，依旧向他喷涌，嗤嗤的声响，李耀在昏睡中也是痛的大叫。

    时不时抽搐的身体，身体内部依然改造。

    偏偏李耀此刻晕倒，不知道是否成功。

    此刻，李耀脖子上隐藏的蝎影突然间波动，缓慢的跳出，伸出六只脚，刺入李耀身体。

    能量大幅度充涌进李耀体中，而蝎子转动，充满了欲望的气息，就在桶中跳跃，连接着李耀。

    天色昏沉，时不时天空之中响起巨鸣。

    阿。

    李耀舒服的呻吟，眼睛突然间睁开。

    而桶中此刻是空空荡荡，只留下一些污渍。

    李耀站起来，看着自己身体。

    看上去比起之前更加高大，而气息能加绵延悠长。

    李耀醒来一刻，急忙检查自己身体。

    没有半点不适，行动起来也是更加的灵便。

    唯一的让李耀有些不解的是，桶中药物竟然不留一些。

    李耀想起身体改造，有些惊喜的询问系统。

    “我这一次的改造计划完成的怎样。”

    不带语气的系统声音开始说道，“恭喜宿主，成功改造。目前豹骨五重。”

    李耀听闻，“不是说系统改造只有三重吗？”

    “的没错，不过由于宿主经历了药液熬身的痛苦成功吸收能量，改造身体，所以豹骨五重。”

    “果然，没有白费。”李耀心中也有些猜测，必然是药液的功效，不过如此以来，也是甚好。

    李耀清洗身体，他基本明白，身体上的污渍，必然是废物排放。

    换上了干净的衣衫，此刻整个人气质不同，看上去更加的厉害。

    豹骨五重，达到这一步，本就比许多普通人不同。

    全身的肌肉就会更加的强健，均匀，充满爆发力。而外在的体观上，看上去，身材就会变的更加的修长，匀称。

    李耀只感觉全身能量累计，一股即将冲刺的感觉，修为蠢蠢欲动，似乎被压制不住了。

    “那就趁现在，突破锻体五重吧。”

    李耀本来就逼进五重的实力，不过为了基础，不得不放缓脚步。

    而锻体五重可谓是锻体期间的分界线，实力爆发又是一个脚步。

    李耀四重的修为就能够吊打李毅，晋升五重之后，行事也会更加的放开。

    “轰轰。”

    李耀运转吞天噬地，化转体内积累的能量。

    轰。

    李耀一声嚎叫，一声咔嚓的声响，从身体之中传出，李耀浑身灵气成溪，突破。

    李耀体内的灵力终于再此刻，突破锻体四重，达到五重的实力。

    这般速度，就连李耀也有些意料不及，也惊讶于自己快速的突破速度。

    来到这世界几日，经历各种奇异怪事。

    遭遇许多的凶兽，也掺些命葬黄泉。

    但李耀依然熬过来了，李耀也逐渐迈入正轨，开始修炼。

    李耀小息片刻，随机一拳轰出，随着这一拳的轰出，一股灼裂的火流，从口腔之中从上之下，蔓延进身体深处。

    踏步，躬身，撑拳，舒骨。李耀此刻修炼的正是基础秘籍猛虎拳，身体被强化之后也感觉心中一股感悟，不由得打出拳法。

    此前，李耀身体素质太差，根本没有办法发挥实力。

    根骨却是直接决定一切武道的基础，一个人的根骨好不好，直接决定了他的未来。根骨极好之人，修炼速度事半功倍，成就不凡。根骨不好之人，即便穷尽一生，也是难有大为，最终也只是肉体凡胎，成就有限。

    电光火石之间，李耀右手之间，变拳为掌，一个踏步之间，如同猛虎下山般，猛的又是一拳轰出，空气炸裂，一股轰鸣之声再李耀身前响起。

    右手极速变化之间，一拳打出，体内热流涌动，全部窜到右手之上，仔细看去，仿佛有一头猛虎的虚影在身后结出。

    紧接着，身体全身骨骼，骇然声响，声声如怒，犹如虎啸。

    李耀舒服的呻吟，体内的热流依旧在不停的窜动，李耀收拳调息，心中是极其兴奋。

    果真是修炼速度十分快速，这样一来，李耀修炼猛虎拳，实力更近一步，达到大成。

    猛虎下山，光是那种气势，就是极其惊人。

    砰砰，外面突然之间，响起吵杂的声响。

    “少爷，老爷有请。”

    一个小厮的声音传来，因为李耀淬体之时，不让任何人前来探望。

    李耀收拳，长吟。

    “我爹，他找我有什么事?”李耀有些疑惑，自己这个便宜老爹，找自己有什么事，自己貌似也没有做过什么事呀。

    李耀记忆中，李权此人也是颇为严肃，平日里也是不轻易找自己除非是犯下大错误。

    而李权此人也是老古董一枚，做事间十分古板，导致李耀与其差距极大。

    小厮想了片刻，“我也不知道，只是似乎有王家的人来了。”

    王家。

    李耀脑海中蓦然知道，必然是王异被人发现在无极客栈。

    想起王异的照型，李耀也是暗笑。

    恐怕此刻王异必然被人嗤笑，以王异那种性格，恐怕不好受吧。

    当然，李耀断然不会承认自己劫掠了王异。

    李耀也知道，王异必然没有证据，至于为何，恐怕也只是客栈属于李家产业，不过李耀早就做好的准备，根本没有留下一点踪迹，他们也没有办法怀疑到他头上。

    王异被坑，倒不会让王家大肆出动，只不过是一个小小的王家子弟，而李耀空间中那鼎。

    李耀看着，十分不凡。

    恐怕，王家也是为了这鼎才如此吧，而能够让王家鸡飞狗跳，十分愤怒的，也恐怕是炼丹炉被偷。

    不过，那有怎样，照样让他无疾而终。

    耍阴谋，谁比的过前世写小说的李耀。

    剧情，阴谋，兵法谋略，倒不敢说是精通，但是略懂，可以说是，柳叶镇第一人。

    此刻，李耀倒是想要把他们耍的团团转的念头，嘴角一抹邪笑。

    既然是反派，那么，这一次可要好好玩玩。

    李耀有些兴趣，随手穿上间衣服。

    此刻李耀有种天然的邪性，淡然若素。