
李耀径直走进去，看着柜台上的人。

    他也知道，这些家伙不过都是炼丹学徒罢了，此刻却是一副爱理不理的模样，趾高气扬。

    李耀笑着询问，倒是把模样放的极低。

    “这位兄弟，我想请问一下，淬炼身体使用那种丹液最合适。”

    柜台上的那个中年男人，看上去倒是极其年轻，只不过，看见李耀，有些不耐烦的说道。

    “你干什么，不会是想要淬炼身体吧，我看你，才锻体四重，根本没有办法去承受。”

    当然，他还有一些话并没有说出口，那就是，淬炼身体丹液都是极其昂贵的。

    他并不认识李耀，不过就是认识，他也不会认为李耀有能力购买丹液。

    只是因为目前的李耀衣着倒不是十分的高贵，略显平庸。

    李耀有些生气，“我只是询问你是否有，你这是什么态度。”

    偏偏此刻，刘敏走上前，对着男人说道。

    “这位兄弟，你不知道，这可是李家嫡子李耀，他呀，想要凭借丹液快速的修炼，意图恢复实力。”

    “李耀，是谁呀，没有听说过，还有，你又是谁呀。”

    刘敏的脸色穆然通红，有些尴尬。

    李耀哈哈大笑，“你看你呀，一言不合就装逼，这下好了。”

    李耀也不想放过机会，麻蛋，竟敢嘲讽我。

    李耀也不想废话，直接从怀中掏出一张易卡，笑着对男子说道。

    “没事，你也不必问我是用来干啥，我想，你应该不会跟钱过不去吧。”

    他一直坚信一件事，这个世界，没有什么是不能用一块钱解决的事，如果不行，那就两元。

    这也是李耀之前借助系统赌博的原因。

    资源，才是一个人永久的修炼。

    中年男人本来不想看的，李耀看起来，就是一个小白，那里会有钱呀。

    但看李耀胸有成竹的模样，神识也忍不住探入。

    刘敏马航一脸好奇的看着他。

    “这位兄弟，来这边请。”男子看见他，脸色大变，在看李耀，脸色再无轻视。

    令刘敏马航惊讶的是，他们都未曾享受过的待遇。

    唯有李耀脸色微笑，看着中年男子，“也好，这里倒是太过鼓噪，有些愚蠢的人。”

    “你。”马航听见，也知道李耀是在嘲讽他，可他没有想到李耀究竟凭什么？

    李耀随手一摆衣袖，略显高傲。

    李耀跟着男子进入一件阁楼，看向四方，倒是极其古朴。

    “兄台，我也只是想要求一些练体丹液，淬炼身体。”李耀进入这里，对着男子摆手。

    他倒是知道些规矩，也不好惹怒他。

    中年男子看着李耀，对着他说。

    “李耀兄弟是吧，就叫我张巨鹿吧。”

    张巨鹿看着李耀心中倒是对李耀有了些好感。

    就在先前，李耀递给他的卡，里面少说也是两千精璧开外，也在刚才。

    李耀对他传音。“这位兄弟，我只是真心求药，你如果完成这笔任务，恐怕也能够得到一大笔的钱财吧。”

    也对，恐怕没有人会跟钱过不去。

    “那好吧，我就叫你巨鹿兄吧，我现在最想要的就是练体丹液，不知道是什么价格。”

    张巨鹿也不想再说其他废话，有钱才是大爷。

    “嗯，现在最好的淬体丹液是练体液，五十精璧一份。”

    李耀点头沉吟，“既然是最好，那就给我来五十份。”

    张巨鹿也有些惊呆，“公子你是准备给家族中人服用吗，如果没有强大的体魄，根本没有办法抵抗巨大的噬体之痛，而且，这还是药效最好的。”

    一百份，这可是淬炼身体用的，也不是吃的。

    恐怕没有人会忍受那种疼痛。

    李耀摇头，“不是，只是我使用的。”

    李耀自然有他的打算，看似数量极其多。

    但是他修炼吞天噬地，吸收药效极快，趁此打磨身体，恰恰在根基最稳定的时候不乏是一种捷径。

    可惜了，大部分的人都不知道，反而错过最好的塑造身体的时间。

    李耀以前也错了了，但是既然现在实力下降，趁此，就可以了。

    张巨鹿有些疑惑加惊愕，莫不是摇头。

    本想再劝他几句，李耀看他的样子，只是笑着说。“巨鹿兄不用担心，我自有打算。”

    张巨鹿听见，本想再劝他几句，不过也罢了，本就不属于他的事，何况，他也没有打算劝，只是看有些可惜。

    李耀停顿片刻，接着说道。

    “给我来最好的疗伤丹药，不要灵丹，没种都来一种。”

    人在江湖飘，哪能不挨刀。

    李耀也是有备无患。

    “再给我滋养神识的药品，来几瓶吧。”

    李耀有钱，也打算花光，反正都是拿来用的。

    没钱，在去挣呀，李耀光棍思想。

    张巨鹿看见，心中也有了些想法，自当李耀是那种败家子类型，谁没事要花这么多久精璧，可能只是家族中有些钱财。

    当然他不会阻止，钱来了谁会拒绝。

    药阁果然不愧是大型炼丹聚集的地方。

    短短几瞬，张巨鹿就把丹药药液准备好了放在桌前，满满一大片，堆满桌子。

    “李兄弟，要不我帮你把这些送到你家。”

    李耀笑笑，“这倒是不用。”说着，右手一摆，桌子上瞬间消失殆尽。

    张巨鹿神色波动，脸色有些古怪。

    “哈哈，这倒是多谢巨鹿兄弟了，以后，必有重谢。”

    说着，李耀眼神转动，把卡片递给巨鹿，还附带一百精璧。

    “这是感谢金。”

    “不过以后，恐怕还要多多关照。”

    张巨鹿接过，“好说好说，这都是兄弟分内的事。”

    “出手如此大方，看来等会要去打探李耀这个人的消息。”

    随便出手能够百精璧，出手上千精璧，并且还有神秘的空间戒指。

    身份神秘?

    其实只是他尚不了解外面罢了。

    李耀心中打着小九九。

    自己可是一一个系统任务，就是振兴李家。

    若是其他，还有些困难

    可是，如果从炼丹这一块，倒是极其容易。

    这也是李耀方才进入药阁，脑海中突然腾起的想法。

    因为许多的玄幻小说中，炼丹炼药。

    而选择炼丹，必然要与垄断这块市场的药阁打交道。

    他也没有办法直接与阁主打交道，那就先与其中的人交好关系，也会有大用途。

    PS。本宝宝的三万字存稿丢了，哭。

    对不起，这几天没有存稿，只有重新来，因为我上班太累。请放心，要不了三四天，绝对恢复双更。

    对不起。我食言了。