
虽然尚不知道命运能量那是什么东西，不过，能够冠以命运，李耀就深知，必然意义重大，或许还非凡。

    尤其是还有一系列后续任务，李耀眼中冒着火光，不过王家老祖的青铜卡片倒是被他笑纳了，里面不仅有许多钱财，甚至，有了这个，出入鼎轩斋也是极其容易。

    甚至以后，李耀为了一些任务，还不得不与鼎轩斋打交道。

    李耀从他们手中抢到了扳玉戒指，还完成了任务。

    李耀也不由感慨，这个任务真是简单，早知道，就不必这么麻烦了。

    看着昏倒在地的四人李耀突然玩心起来。

    “好了大工告成。”李耀拍拍手掌，笑着看着他们，自言自语，“这下好了明天就可以听见王家王异嗜好男人的传闻的。”

    李耀笑着，也不再看王异，担心王异突然醒来，独自一人，默默离开。

    待李耀悄无声息离开，屏风后穆然走出一人，步伐所过之处，风轻云淡。

    犹如画中美人，出落的倾国倾城，偏偏被一面面纱遮蔽，透露出黑曜石一把的明眸，散发狡黠的目光，樱桃小嘴，有些古怪的张开。

    红衣，青衫，火红如火，艳艳的妆容，饱满的峰峦，只是站在那里，就让人无地自容，犹如天仙一般，美丽艳绝，被面纱遮住，更加凸显神秘。

    看着昏倒的四人还有女侍，有些噗呲一声，娇笑连连，李耀搞得事情，她眼里看的清楚明白。

    “这算是打劫吗，这小子也颇有些无趣，尽使用些下三滥的手段，也不知道。”

    “看来这趟倒是白白浪费了，早知道，我就直接把炼丹炉给抢了。”

    女子有些遗憾的说道，望着门口，“这小子倒是没有在拍卖场上见过，可是这家伙倒有些胆大，也不怕知晓。”

    不过，女子片刻就已经明了，“恐怕这小子早就知道情况，也在这里步下计谋。”

    这个女子也对李耀产生兴趣。

    如果李耀站在这里，可能会颇为吃惊，为了迷倒他们，他可是下了许多分量的迷香。

    李耀根本没有想到，竟然会有人跟他一个打算，不过，他就是知道有人打同样的打算，他也必须去做。

    女子眼眸中波动，李耀进来之时，其实就被她注意。

    巧笑倩兮，一步走出，空气中没有人影，只留下他们几人。

    李耀得到命运能量，暂时不知道，不过也不想去管。

    到时候也自然明白。

    此刻李耀从王异手中抢了扳指，也没有在意，扔进了空间戒指。

    他目前却是进入柳叶镇最大的丹药卖场，购买丹药。

    李耀现在最大的打算就是淬炼身体，打磨筋骨。

    先前他从系统那里得到改造身体机会，又从王异那里抢劫，获得系统奖励幸运符。

    这一次，李耀就知道，他绝对可以再上一程。

    草木色香，丹炉声，一走进药斋，李耀神情气爽，自有一种感觉。

    许久没有悟的李耀，犹如亭湖灌顶，刹那间修为蠢蠢欲动。

    “果然神奇，本来修为维稳停留在四重，此刻，竟然有种想要冲破的感觉。”

    李耀也知道，如果想要快速提生实力，嗑药噬丹也能够有这些功能。

    但李耀并不想造成根基不稳，本来体质就差，如果仅仅靠丹药提升，恐怕未来的修为之路十分不稳定。

    药阁之中，皆是些衣着华丽富贵之人。

    李耀望眼看去，竟然还遇见几个熟人。

    马家嫡子马航，刘家嫡子刘敏，两人此刻正结伴同行，所过之处，也是一片羡慕的目光。

    两人结伴同行，气势中自带高昂，但熟悉的人皆知道两人自出生以来，亦是最好的朋友，还是最熟悉的敌手。

    两人相交多年，家境相同，熟悉的对手。

    所谓孤高，对于他们来讲，就是朋友。

    当然，他们虽然是朋友，但是对于其他人，也没有什么好脸色。

    尤其是王全安，好色之徒，但是实力天赋最强，他们也一直想要打败王全安。

    对于李耀，却是嘲笑居多。

    四人家世相同，唯独李耀多年未晋练体，这也让他们看不起李耀。

    李耀走进去，也没有打算与他们讲话。

    所谓，瞧不起我，我又何必瞧你。

    刘敏最先发现李耀，马航接着注意到李耀。

    更让他俩奇异的是李耀修为不增反减至四重。

    刘敏语气嘲讽，看着李耀，有种气打不上来的感觉。

    “你这家伙，怎么回事，实力怎么这么差，就你这个实力，怎么配的上柳叶镇四子的称号。”

    马航说道，“你不会是想要来药阁找丹药恢复实力吧，真不知道你小子是怎么回事。”

    “可惜了，如果你拿丹药恢复，恐怕今后再也没有办法突破练体了。”

    马航尚不知道李耀究竟怎么回事，但也是嘲讽。

    刘敏桀桀怪笑，“对了，李耀，你如果想要购买丹药，不知道你究竟又没有钱呀，可怜，你恐怕不知道药阁丹药价值吧。”

    马航看着刘敏，接着摇头，对着李耀。

    “唉，堂堂李家嫡子，修为难以服众倒也罢，谁知道，你竟然没有钱。”

    若是常人听见，自然不相信，可惜呀。

    李耀前世被黄灵儿所蛊惑，平日里，钱财之物，皆交给她。

    如若不然，李耀何必去赌。

    哪怕李家每个月的饷银也是许多，毕竟李家是柳叶镇最富有的家族。

    而李耀被人卖了，却根本不知道。

    黄灵儿也正是靠着李耀的资源，修为也是悄然提升。

    而李耀还以为她只有锻体四重。

    在整个柳叶镇年轻一辈，李耀的名声也是传遍。

    在马航看来，李耀就是傻。

    李耀也没有办法，苦笑着摇头，也不在管他们。

    仍由他们嘲弄。

    马航刘敏看见李耀毫不在乎，突然有些怪异。

    “这个家伙，平日里若是被我等嘲笑，也会咬牙切齿，甚至想要来攻击。”

    而李耀根本没有在意他们，眼睛自顾自的看着药阁草木丹药。

    “不会是修炼出现意外，实力下降的厉害，甚至脑子也出现问题了吧。”