
而李耀望着眼前的一鼎，说不出的表情。

    “这就是王异所要的丹炉?这也有些普通了。”

    眼前的丹炉，周身灰尘密布，十分的小巧，更让李耀不解的是，这个丹炉看上去就是一鼎破炉，根本没有一丝丝的灵器，没有阵纹。

    这要是放在普通的街道，根本不会有人正眼瞧它。

    “不对，王家王道都出没，也只是为了这鼎丹炉，断然不会这么普通。”

    李耀深深的明白，这鼎丹炉若是极其普通，王家也断然不会大动肝火，找上门来。

    可是李耀根本没有看出任何奇异之处。就在李耀头疼之中，脑海中顿时传来系统的声音。

    李耀顿时窃喜，此物必定是宝物无疑。

    因为此前几次，唯有宝器以上的宝物系统就会出言提醒，此前的衣服，还有兵器。

    李耀没有错过一些至宝的原因真是如此，有了系统，李耀可以捡许多的漏。

    一个人最怕的就是眼界不足。

    眼力劲的锻炼一方面是阅历，另一方面，正是唯有多多经历。

    李耀对于这鼎丹炉也是更加期待。

    “叮，恭喜宿主，成功获得太古丹炉山河鼎。”太古，历史悠远，能人辈出，大帝，古帝威震八方，统率四海。

    那个时代，也是许多的宝物集体出世的时代，天骄辈出，英豪满天下。

    “山河鼎。”李耀喃喃自诩，这个名字能够冠以山河二字，不得不说，恐怕是最为厉害的。

    眼前突然间是变化突生，李耀也是好一阵才看清此物的变化，也是连连吸口气，十分的震惊。

    此鼎，本来是十分破旧，李耀甚至都有片刻想要放弃的念头。

    可是系统传出声音，分出一道光芒。

    山河鼎骤然间是极大的变化，细微的波动，从深处改变。

    山河鼎传出阵阵声响，变成一个庞大无比，足有五丈开来，此前的破旧，此刻焕然一新，周身变为藏青古色，其上无数的阵纹，萦光绕动，无数凹凸起伏的符文，更有一股浩荡之意，从这鼎丹炉上传出的却是一股浩荡之意，惊天动地之感。

    更让李耀奇异的却是这鼎可以自由伸缩先前还是五丈巨鼎，片刻就恢复细小的样子。

    李耀哈哈大笑，太古丹炉，果然值得王家大手笔，恐怕，这一次丢失，王家会承担黑衣人的怒火。

    至于那个神秘人，李耀倒是不太担心，李耀甚至有种预感，此人可能就是他先前猜测的家伙，这一次，就要把王异的拜师给搅黄，不让王异崛起才能够给李家一点时间。

    只要自己修为高强，李家才会改变。

    有了系统的保护，黑衣人关于这一切都不会被知道，哪怕他实力强大，就算他拥有计算天道功能，但是系统依然会屏蔽。

    李耀把神识探入其中，发现偌大的空间，却是只展现一部分。

    系统关于山河鼎的信息传出，李耀脑海中顿时出现关于山河

    李耀看完，惊服。

    这山河鼎不仅可以炼丹，更是可以用来当做空间，不论活物，还是死物。

    李耀心中也是蠢蠢欲动，这个好呀，如果以后自己遇见危险，实在不及，可以躲入空间加上系统的屏蔽功效，简直是神器。

    李耀还发现一个神秘功能，就是可以用来杀敌。

    没错，就是杀敌，李耀都有些懵逼，不过，这种利器，拥有这些功能，当然是可能的。

    而且，山河鼎其中就是一方修炼空间，不仅可以炼天炼地，可以说是神器。

    山河鼎，太古大帝太山大帝之物。

    李耀自然深深明白这件东西的神器之处。

    曾经有李耀的书友为李耀书中的宝物排了一个榜单，这个山河鼎也是能够占据前五十的的神器。

    好，李耀掏出一把小刀，准备滴血认主。

    这种宝物，自然最好是滴血认主，也才能够最大程度发挥这件宝物的作用。

    叮，鲜血滴落到山河鼎上，李耀本以为十分简单，他虽然没有试过，但是也是知道的，滴血认主，化灵识与其中。

    没有想到，鲜血竟然被拒绝了，撕拉啦的冒着冷烟，被当头一棒。

    一股排斥的意味，高傲的山河鼎怎么可能被李耀所炼化，李耀的实力，被山河鼎所抵抗。

    这，李耀看见，十分生气，竟然被拒绝了。

    “啧啧，真是高傲的家伙，不过还好，你越这样，我倒是越想要炼化。”

    不就是不接受我的血吗，那就强行镇压，我不行，不是还有系统吗，我就不信连系统都不能镇压你。

    哪怕你是传说之物，可你面对的是我，未来的大反派，身怀反派系统的家伙。

    李耀也有些发狠，接受了反派系统的李耀，其实一直没有注意，自己的脾气其实越来越暴躁。

    “系统，你帮助我炼化山河鼎。”李耀厉声说道，帮助我炼化山河鼎。

    没问题，只要积分。系统的依旧是这般，积分。

    李耀自然不会在意积分，积分没有可以赚，可是这种丹炉，关系到李耀今后的发展，有了山河鼎这种宝物，李耀成为炼丹师的机会只会更加的增加。

    李耀本就有计划，关于成为炼丹师，毕竟，许多的玄幻小说中，炼丹师都是最吃香的职业。

    自己一旦掌握，吃香喝辣，不在话下。

    这鼎丹炉，正是最好的适合自己。

    李耀有了系统的帮助，也是更加的不怕。

    神识强行的镇压，鲜血滴落，李耀清晰的的感觉神识被撕拉的痛苦。

    果然不愧是大帝之物，心高气傲。

    大汗淋漓，落得满身衣衫湿。

    李耀却不敢停止，正是关键时刻，系统强势出手。

    片刻，山河鼎不动，变为一片寂静。

    李耀擦了擦额头的满头大汗，嘴里喃喃。

    “果真是宝物，实在是太厉害了。”

    如此的高傲，犹如有灵一般，不过，最终还是被李耀炼化。

    李耀的宝物再多一样，底牌可谓是许多。

    就是现在面对主角，李耀也自信不会弱于主角。

    没有想到，就是柳叶镇这个小小的地方，也有这么多的机遇。