
王全安随风一摆手臂，眼神波动，望着李耀。

    “既然说好，那一个月后见，只是希望到时候你不要退缩。”王全安淡淡开口全然不把他放在心间。

    李耀也感觉到王全安对他的轻视，也撇撇嘴。

    “你倒是装逼过头了，你几招都没有击败我甚至还差点被我破解剑法，一个月之后，到时候看你怎么再我面前装逼。”

    “哼，我倒是不怕你，只是希望你一个月后别逃离。”李耀也不甘示弱，极其装逼。

    王全安却是不再看他，手臂一摆，消失不见。

    “你等等，你能告诉我你叫什么名字吗？”李耀开口询问，伴着音波，传到很远。

    一股声音传来，“你还没有资格知道我的名字，倒是好知为知，等我打败了你，你自然知道我的名字。”

    待王全安远去，李耀撇嘴，“切，小爷早就知道你的名字了，我还不稀罕呢。”

    不过看着王全安远去的方向，他也是一阵震动。

    “王全安的奇遇果真是厉害，一连数件宝物，其中就是我，也是十分眼馋，对我有益。”李耀眼睛转动，不知道在思考什么。

    “还有，如果不是系统，恐怕根本没有人会发现这种冷峻高傲的天骄竟然是王全安，平日里放浪形骸的模样是深入人心，我竟然也是差点没认出来。”

    刚才的王全安，就是他的弟弟也不可能认出，这种改变，是从骨子里的的变化，可是王全安却是极其轻松的适应了两重人物性格，十分古怪。

    李耀对于王全安的重视也是更加的加剧。

    此前，记忆里只知道在柳叶镇这个小地方王异是极其厉害，倒是没有注意王全安竟然也是如此。

    想起王全安的改变，也隐隐明白。

    “看来是王全安的改变太过于彻底，变成书中其他人物，也或许是我的穿越导致小说中的世界略有偏差。”

    李耀也暗暗点头，此前，他还以为这个小说是他熟悉，编写的世界。

    可是经历了一番事件，他也明白，这个世界是独立存在的。

    自己的创作只是恰好与这个世界的关联，也改变了某些世界，但依然是独立存在，自我运行的。

    还有一个重要的因素，就是李耀并没有完全的创作，只是围绕主角，其他人物或许是有名，或许是敌人，或许是男主角的红颜，或者是关系极深的。

    而李耀的穿越恰恰只是其中一个不知名的小家伙，甚至自己没有穿越，他也就会死的，而关于这个人物，李耀并不清楚，所以许多他也是不知道。

    另一个因素，就是李耀并没有完全的创作整部作品，还没完结他就死亡穿越了，所以其中隐秘他或多或少都不清楚。

    当然李耀依旧掌握这个世界大部分的隐秘，能够未卜先知，甚至能够抢先，这对于李耀来讲十分重要。

    因此他倒不是很惧怕王全安。

    还是那句话，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。

    李耀十分认同这句话。

    甚至今天李耀还有些生气，竟然看自己弱小任意欺凌，到真是的。

    李耀一股子火气，看着天空，还早。

    盘坐下去，运转吞天噬地，呼呼的灵气涌来，冲灌这他的身体。

    而脑袋却还在思考着王全安此前的招式破绽。

    脑海中，全部都是王全安的招式，几种剑法，犹如放缓了步伐，一招一式供李耀赏鉴。

    李耀还隐隐暗喜。

    “好，好，好。”李耀一连说了几句好，因为他看见，王全安招式的秘密此刻一览无遗，全部呈现在他面前。

    这不是最好的教学模式还是什么？

    照着这种招式，还可以暗中学习。

    李耀突然间发现自己可以学习对方的招式，还可以了解对方的破绽。

    这简直太神奇了，正愁功法不够用。

    一方面是学习的，要转研，要分析，要仔细了解，需要极其强大的悟性。

    李耀只认自己也不是什么天才，学习功法也不可能一簇而就，这下倒好，有侵.淫这种功法，透彻明白的主人亲自教导，这不就是十分便捷的学习方式。

    自己还能够从其中找到破绽。

    这简直太神奇了。

    李耀很快就恢复体力，此前的几招中，李耀其实早就透支了体力，十分不及。

    吞天噬地般若功法十分强势，直接从天地中剥夺灵气。

    这才是李耀刚刚入门，而这门功法根本没有发挥到极致。

    可就是如此，李耀也感觉身体体力恢复，实力也隐隐精进一分，离下一重也是十分接近。

    这种速度就是李耀都十分的感叹，果然自己提前突破豹骨达到虎骨是极其重要的。

    这个时候就看出虎骨资质的重要性了。

    身体强悍，才能够承受这种吞噬天地的勇气。

    当初选择功法时也是选择对了，才有这种作用。

    李耀对于一个月后打败王全安更有信心了。

    一个月之后，不仅实力可以碾压王全安，就是战斗力也是比王全安多几分。

    自己可是拥有系统这种神级外挂的存在。

    这个时候，李耀反而不仅抱怨系统没有给他提供那种狂暴升级系统，或者无敌升级系统，那种多无聊呀。

    看似无敌升级，实者根基不稳，如果自己遇见，自己也是能够碾压他们。

    不过想到这里，李耀有些头疼。

    那就是积分没有了。

    这几日积分的消耗简直是他前世花钱如流水一般，短短几日，数百积分消耗万千。

    “这要积分，那也要积分，自己倒是要多多完成任务呀。”

    李耀仔细回想，多了几种完成积分的办法。

    适应了系统，其实李耀也猜透了系统或许积分，开启任务的办法。

    那就是抢。

    但也不是见人就抢，强抢，而是那种瞧不起他，甚至与他有过节，酷爱装逼的家伙。

    例如王异，例如李毅，哪一个不是在李耀面前装逼，系统就发布任务。

    而且积分的获取也是看对象的。

    实力越强，系统的奖励就越丰富。

    不仅有积分，还有其他奖励，丹药，兵器。

    甚至该有那种神奇的命运能量。

    而李耀回想起，发现了一个道理，那就是抢夺与主角有极其大关系的人物，改变他人命运，反而能够掠夺命运能量。

    虽然他暂时不清楚那种东西的作用。

    可是命运，看起来就是极其高大上。

    李耀仔细盘算着自己目前的几个任务。

    人族历练，应该是一个主线任务，他还不知道怎样才算完成这个任务，系统也没有具体的说明，只是人族历练。

    但李耀盘算，或许是有几个意思他既然作为反派，那么杀掉主角会不会是其中一个。

    第二个或许是在人族中声名鹊起，名扬八方，威震四海，这个就需要极其强大的实力，自己甚至可以去参加许多的赛事，提升知名度。

    李耀想起那些传统的套路文，主角穿越，参加什么天下英豪，强势装逼，一举夺魁。

    不就是声名鹊起吗？那么自己就必须离开柳叶镇，去其他的地方，李耀自然知道，自己不可能就留柳叶镇。

    而这个既然作为一个主线任务，那么自然不是那么容易，可能以后还涉及许多基础的任务，结合李耀看过的小说，无非就是帮助红颜，收小弟，一路称霸，一路碾压，游历八方。

    甚至还有许多，既然有人族历练，那么或许就有其他的种族历练，李耀一连想到其他。

    不过，如果完成，恐怕有巨额的奖励，这个倒是极其麻烦，也是只能一步步来。

    第二个却是复兴李家，这个任务倒只是为了完成李耀穿越前那个李耀的一个心愿，这个任务说起来，倒是极其简单。

    但也不简单，李家如今从商，实力不仅弱于其他三家，还投靠了县城中的某个家族，剥削许多，加上李家诸人性格唯唯诺诺，难以成就大事。

    还有黄灵儿这个家伙暗中勾结其他，意图灭李家。

    不过对于黄灵儿李耀倒是不怕，只有自己有了实力。

    只是这个任务倒是有些麻烦的地方，那就是李家倒是内部都有些矛盾，自己若想要带领李家崛起，就不得冲破这几个麻烦。

    但是这个任务应该也是比较简单的，只有自己实力强大，何愁不能崛起李家。

    这就是以一己之力带领家族崛起。

    偏偏在黄灵儿没有解决掉前自己根本没有办法，李权虽然是他的亲生父亲，对他也有些失望。

    不过还好，李耀猜测，只要能够带领李家在县城立足，或许这个任务就完成了，实在不行，李耀也有许多解决方法，例如吞并其他家族，这个方法都是有些血腥，不过也是最为便捷的，只是担心李权他们不同意。

    其他的李耀可以从李家经商这方面，财力崛起。

    还有诸如打败王全安，倒是一个月之内就可以完成的，至于收服王全安，李耀也是不惧。

    只要自己实力超出王全安，收服王全安倒是极其简单，李耀也不怕。

    仔细想想，任务倒不是很多，大多都是长期任务，时间悠久。

    PS，三千大章奉上，求推荐票。呜呜。