
“你们确定不来玩一把呀，这一次压我胜利可是有很大的几率胜利的。”李耀语重心长的教育他们，摆出很多借口显然在告诉他们，压李耀胜利的几率是有多大，压李耀胜利还是一赔三，这可是赚钱的好机会，没有什么能够比的上他。

    李耀一番说话，“你们要知道上一次你们都以为我败，这不，我还是胜利了。所以说呀，我才是最有希望的人。”没错，李耀上一次击败了刘敏，李耀就拿这一个当做借口，吸引他们进来。

    “也真是不害臊。”

    他们可不想信李耀的胡说八道，他们宁愿相信上一次是李耀的侥幸。

    或许还是下套，让刘敏失败，再一次赌，他却是没有半点希望的。

    锻体五重，对上练体二重，这个差劲可不是一点点。

    或许李耀能够战胜锻体状态下的刘敏，那也只能说明，李耀很有本事，的确是锻体五重无敌，可是仅仅只能说明这个。

    如果李耀对上练体状态的刘敏，必败无疑，根本没有什么可比性，那就是差距，就像一个小孩对上大人，根本就没有成功的机会。

    他们是很想要去赌，但是一个摆在他们面前的囧局就是，他们没有钱，不是说他们很穷，作为各大家族的子弟，平日里消费也是十分众多，像什么出入烟花柳巷之地，赌坊之处。

    额，他们没有钱，因为他们上一把全部都压刘敏，输光了。

    本来他们都是有一些零花钱，可是上一把他们全部都压刘敏，结果都输了，谁能想到刘敏那么没有本事。

    所以他们只能窘迫的站在那里，十分无奈，想要压赌，可是掏不出几个精璧，自然不会丢人，嘴里还咒骂李耀的狡诈。

    “你们来赌呀。”李耀看着他们，装作没有在意的样子。

    李耀催促道，可是他们都眼观鼻，没有动作，一点也不想。“看来要我出马你们才肯进入呀。”

    “喔，是不是没有钱呀。”李耀自然看出他们的窘迫，正好，就是这个机会

    一脸奸诈的模样，“没有关系，可以赊欠呀。只要你们压我，你们就能够胜利。获得精璧，是不是很心动呀。”李耀这个提议真是绝了，可惜了，大伙都是一副鄙夷的模样。

    “你真当我们傻呀，压你，就又把钱被你骗了。”有一个瘦高个子看着他，说出这番话。

    “好，你是王家王端吧，你等着”李耀把这个人记下小本子，准备报复。

    待等会，就把你抢劫了。

    他们一点都不相信李耀，反而咒怨，但是当听到了李耀说是可以欠着，他们都十分冲动。

    不过却一涌而上，没错，压，那就好呀，这么明显的局，不压一把，他们也不甘心。

    “来，给我压一百。”刘家小胖子第一个出手，他也是喜好赌博。

    “好，没问题，是压我吗，那给你打九折。”李耀笑吟吟的说道。

    “喔，不是给你，我压马航。”

    这个人是刘家的一个小胖子，自然十分愿意看李耀的窘迫。

    “那好吧。”李耀露出一副遗憾的模样。

    “那你恐怕就会错过了一个好机会。”

    刘家小胖子心中鄙夷，“信你才怪了，你正当我们傻呀，压你胜利，到时候你失败了，然后我们又赔本了。”

    “可惜聪明反被聪明误。”

    李耀自然猜出他的心理，心中窃喜，真是一个傻子。

    他们都被常规心理骗了，李耀恰恰就是利用这个，才让他们入沟。

    李耀自然有极其强大的信心，才不怕失败，再加上有强大的钱财，李耀这赌注是开定了。

    马航倒是财大气粗，掏出五百精璧，压自己胜利。

    “我压自己胜利，我看你究竟是那里来的底气，恐怕还是一败涂地吧。”

    “是吗，我倒是不知道究竟是谁能够胜利。”

    李耀毫不相弱，反语讥讽。

    “那就手底下见真章吧。”马航语气也有些隐隐发怒，他知道，李耀这个人必然使了某些阴谋诡计，才把刘敏打败，那种运气绝对不可能再有可能了。

    “我压马航，一百精璧。”

    “我压马航，五十精璧。”

    “五十精璧，马航。”

    李耀一边记录，口中说道，“你们确定不压我呀，你们可不要后悔。”

    “谁压你才是有病，这么明显的战局。”对呀，有病。

    “对呀，怎么明显的战局。”李耀重复这句话，可是语气满是嘲讽，“那我就要让你们看看是不是你们的猜测。”

    李耀也有些发怒，这种被人轻视的模样，让他十分不爽。

    到时候就狠狠打你们的脸，让你们明白，谁才有病

    “我压李耀。”这时候一句声响响起，还有五百精璧。

    “我就说吗，还是只有眼光的人才压我，你们看，罗林老师就是有眼光。”

    “罗林老师，你也想要掺和进来呀。”

    这下子他们都十分尴尬了，难道罗林老师有病呀。

    上一次也是一样的开始，也是一样的结局。

    还是罗林，只不过罗林成功了，罗林难道还是想要压冷门呀。

    不过罗林倒是不在意这些精璧，而是他对李耀很有兴趣。

    这是李耀第二次开赌局，究竟目的如何？

    李耀又是那里来的信心。

    上一次同一样有差距，可是李耀怎么会胜利。

    他也不知道，所以，他对李耀很有兴趣，也才愿意掏出五百精璧，压李耀胜利。

    也不介意五百精璧。

    不过跟上一次一样的结果，都是这样，李耀就十分尴尬了

    “你们会后悔的，除了罗林老师，你们都要失败，你们错过了一个大好的机会。”李耀对着他们说道。

    底下嘘声一片，他们不会相信，即使罗林压李耀，但他们也不会相信罗林，毕竟，罗林这是第一次教他们，他们对其也不是很重要。

    他们只当罗林是掺和这玩的。

    马航一个剑步站上去，看上去风神俊秀。

    他长发迎风招展，一脸的冷漠。

    “我不知道你是那里来的底气来挑战我们。不过，这一次你可没有那么好运气了。”

    “我倒是不知道李耀你究竟在想什么，莫不是你以为你锻体五重还是能打败我。”

    “没错，事在人为。”李耀也不介意，“刘敏不就被我打败了吗。”

    “哼，那是刘敏太傻，没有注意，被你下套，使阴招，而我却是都知道你的底细。”

    “是吗，你是真的知道我的底气，那就来试。”

    李耀晒然一笑，摆开招式，大手招展。

    “看你实力太差，我就让你三招。”马航对峙在对手，一副大方的模样。

    “这倒真不用，不用你马大少担心了。”

    “好好，看来不给你一个教训，你还真以为自己就是那个柳叶镇四子呀，你真不配。”

    李耀鬼影一般消失，空气中顿时弥漫一股恐怖的气息。

    “配不配，还真不用你担心。”

    话语传来，马航背后突然一冷，李耀随着语音突然出现，直接猛虎拳使出，大开大阖。

    巅峰一拳，直接就是凝聚李耀大部分气力，猛然攻击马航头部。

    与马航战斗，跟刘敏不一般。

    因为马航是使用练体直接战斗，危险系数直接上升数十倍，一点都不弱。

    如此诡异的招式，却是李耀根据身法独创，，出奇不意。

    马航桀桀暗笑，手掌摆出一副模样。

    还未待李耀接近，突然他横跨数步，直接位移出去。

    不偏不倚，差距就是短短几步。

    拍出。

    雷霆掌。

    手中电闪雷鸣，一阵虚影，结出，猛然袭向李耀，竟然攻击李耀，出其不意。

    他早就熟悉李耀的攻击方式，心中计算着李耀的招式，猛然出手，直接让他难堪。

    不得不说，马航的实力很强大，把练体功法发挥的淋漓尽致。呼呼拳风，惊天动地。

    焦灼。

    马航却是闪瞬间抽出一把大刀，直接爆砍过去。

    呼。

    空气中一阵破空声，两股巨响，不甘示弱。

    李耀啪一声跌倒在地，看着马航的长刀。

    也是摸了摸鼻子，既然要出武器，那就开始吧。

    长剑苍龙剑第二次出手。

    而李耀注意到苍龙剑有些东西变化，原本古朴的模样，此刻有些斑驳。

    那就是上面多了一些血槽。

    刻着龙纹虎骨，尽显狰狞之色，刹那间，就似乎恢复太古荣光一般，只是短暂的一瞬。

    “这是开封了吗？”李耀喃喃自语，而从苍龙剑，竟然传出嗜血的信息，隐隐兴奋。“那你就陪我战。”李耀抚摸着手中的长剑。

    刚才的一招，也只是试探性进攻，果然，以锻体五重的实力对上马航，差距太过明显。

    李耀也不怯，他准备以锻体五重对上马航，最后给他一个惊喜。

    给马航一个措手不及，打败马航。

    走。

    李耀暗喝一声，手中雷动。

    清风剑。

    对上马航。

    马航脸上不变，或许这个级别的战斗他根本就不放在眼里。

    马航爆跳数百步，直接雷霆之势，不容冷喝，直接攻击过去，一点不弱。

    气势惊人，平日里温润如玉的马航，战斗起来气势惊人，毫不怯懦。