
王全安略有些诧异，没有想到李耀竟然只是倒退几步。

    刷。

    王全安使出一剑，狂风跃起，长发随风，冷傲桀骜不驯。

    狂雷剑法。

    一时间狂风大作，王全安势如惊雷，剑法运转，自有一股凌厉。

    李耀却是依旧站着那里，眼睛紧闭，眉头中皱起。

    脑海中浮现一招一式，神识大作，犹如看见王全安的破绽，把自己代入其中，短短数秒，就已经浮现百种破绽。

    王全安微微皱眉，自己都已经出剑，他这般模样，是轻视自己吗？想到这里，王全安本就平静的脸庞更加的冷若冰霜。

    想起这里，一个锻体五重的家伙，面对自己不全力以赴，竟然在开小差，王全安轻喝，“找死。我看你真是愚蠢，想死我就成全你。”

    手中力道更是多上三分，气势如虹，一剑带着杀意，直逼李耀。

    “有了。”李耀猛然张开双目，嘴角轻笑，丝毫不在意，看着王全安的右肩膀，绕有意味的笑，看着王全安，平淡的手。

    看着快要接近他的王全安，眼睛微眯，而手中，却是如同惊雷，速度极快，脚下没有停歇。

    从天而跃，消失不见，空无一物。

    王全安刹那间停住脚步，眼前空无一人，而他的剑发出的冲击，使地面都已经破碎，划出一道三丈裂缝，巨大的冲击波，就是让李耀头皮也是一麻。

    “这里。”李耀充满戏谑的声音。

    从王全安脑后传出，王全安急忙转过脑袋，右手却是抢先一步，发出剑芒，直攻击对方，丝毫不留情。

    却依然没有人，神思探过，根本没有人。

    十分恼怒，“你这家伙，究竟跑到那里去了。”

    就在他话还没说完，他脑后猛然一冷，急忙退后。

    “这里。”

    李耀摇晃着手里的长剑，神色却是冷峻，蓦然一把长剑。

    王全安恼羞成怒，竟然被这个小子戏耍。

    本只打算给他一个教训，这下倒好。

    磅礴的气势弥漫开来，一身实力全部舒展。

    气势压力顿时笼罩李耀。

    李耀脸色一沉，顿感压力如山，四肢百骸都受到不小的压力。

    一道惊鸿剑，斩落万千。

    王全安手中剑发，口中冷笑连连。

    剑刃挥动间，如银龙般游走，剑气化为惊雷。

    五步一惊雷，才短短数步，天地间风起云涌，刹那间变化骤生。

    李耀十分骇然，“这就是大成的狂雷剑法吗？”

    王全安对着他就是甩手长剑，剑剑逼心，竟然想要取人命。

    “好强大的实力，炼体成溪。”

    王全安周遭灵气成溪，直接灌注进去，为王全安提供能量。

    一股异像，自王全安身上自上而下，逐渐成型。

    但李耀此刻却是全然不在意，脑海中早就已经琢磨透其招式，眼中寒芒，就是这个瞬间。

    李耀倒没有想要打败王全安的念头，一方面是实力所致，两者相差太大，并且王全安此人神秘莫测，可是系统标配的拥有主角属性的人。

    虽然不是主角，但是李耀明白，就是拥有主角一方面的优点那都是十分骇然。

    主角光环可不是跟你说着玩的。

    所以李耀找到他的破绽只是为了抵御，李耀也不敢保证。

    “右边肩膀，是他的弱点。”

    李耀喃喃，眼底一抹邪光。

    李耀提剑格挡，若是常人注意，李耀此刻的状态十分的诡异，陷入镇定，丝毫不害怕。

    啪的一声。

    李耀暴退数十步，可是依然没有摔倒。

    但是一声清脆的轰鸣声响起，李耀不用看也知道，是王全安手中的剑被格挡，发出的声音。

    虽然王全安的剑是灵器，甚至与几大家族的族长的武器相比也是不弱，但他面对的却是太古兵器苍龙剑，就是李耀也不知道这把剑的品阶，但也是不弱。

    与李耀的碰撞尽然是王全安的剑有些后退，十分的震惊。

    王全安眉头一跳，显然他有些吃惊，有些趣味的看着李耀手中的长剑，轻咦一声。

    但手中的剑依然没有停歇，剑势以极快的速度成型，一道剑芒从李耀的面前蹦出，直接攻击而来。

    李耀却是十分的处变不惊，看上去又是闭上眼睛。

    第三次闭上眼睛，李耀这次却是皱起眉头，摇头。

    突然之间，李耀似乎有所感应，长剑挑起。

    王全安眼前突然消失，只是因为李耀的速度极其快，李耀突破豹步大成。

    这是他第一门突破大成的功法，虽然只是基础秘籍。

    一声叮的一声脆响，剑芒消失不见。

    “他竟然能够破解这一剑。”

    王全安十分吃惊，这可不是狂雷剑法，而是另一门剑法，清风徐来。

    蕴含全力的一击，本以为会逼迫的李耀自顾不暇，然后趁胜追击。

    疾。

    李耀这一次却是主动出击，先前几次，李耀都是以守为主，不敢多出。

    在击溃剑芒的同时，李耀也斩出了一剑。

    却是悄然无声，隐蔽在空气中，就是王全安也没有注意，还陷入震惊中。

    而这一剑看似简单，却是迅猛不及。

    三尺青锋如同青蛇吞吐，尖锐致命。

    而在半空中，却是猛然变招，万丈青芒骤然爆发，逼得人睁不开眼睛，剑锋如同潜伏在草丛中毒蛇，蓄势待发，突然爆发出致命一击。

    这就是破晓剑，危机管头，黑暗之际，发出一阵危机。

    王全安还在四顾之时，根本没有注意到潜藏在空中的剑势。

    手中依然摆出招式，还打算这一招败敌，根本不会怜悯李耀。

    悠然间，眼中瞳孔突然放大，他感觉到一丝丝的针对意念，犹如毒蛇一般。

    十分不安，可是空气中没有任何东西，天色昏暗，李耀还隐藏在空气中，等待机会。

    瞬息。

    十分不安的感觉弥漫到王全安的脑海。

    骤然之间，他却是一步跃起。

    说时迟那时快，空气中突然爆发，犹如毒蛇一般的剑芒向王全安狠狠刺来。

    王全安的感应十分不安，使出大力，一拳攻出。

    轰。

    空气中响起爆鸣声，隐隐响起，王全安咳嗽一声，暴退数步。

    眼中骇然，他竟然受伤了。

    右手被撕咬开一道大口，血流不止，不得不说，王全安的反应十分迅速。

    差那一秒，王全安也会被袭击，然后受伤。

    就算他突破练体，可是隐藏在空气中的剑招，诡异，根本就不会注意到有这么一招。

    若是常人，只恐怕被直接击倒在地。

    王全安轻声说道。“有意思，你这招倒是诡异，出其不意，隐藏在空气中的一招，根本不会有人怀疑。如果不是我稍有注意，恐怕此刻的我就会躺着地上了。”

    空气中传出声音，“我倒是没有小瞧你，果然是天骄，面对我如此诡异出其不意的一招，你还竟然有察觉，提前攻挡。”

    “如果没有防备，我岂不是被你打败了。这倒是有些耻辱，没有想到你这家伙倒是有些意思。”