
罗林的武技竟然失败，那么就意味着罗林的造诣竟然比不上李耀。

    不仅罗林刹那间有些震动，刘敏等人，也是目瞪口呆，在他们心中，实力强盛，更是拥有这深厚武学造诣的罗林，竟然再他最擅长的功法上，败给名不见经传的李耀。

    李耀站在台上，看着目瞪口呆的众人，也是出乎意料。

    罗林失神好一会，突然看着李耀，心下里十分的震惊，问着李耀，“你，究竟是怎么做到的。”

    怎么做到的?

    此刻，盘旋在罗林心间的疑惑，也是众人心间的疑惑。

    此前还是嘲讽李耀自不量力，这一刻，他们的脸都感觉被啪啪的打响，十分的尴尬。

    “很简单，因为你的猛虎下山拳法是错误的。”

    “什么？”罗林心头大震，似乎是极其吃惊，李耀竟然敢说出这样的话。

    李耀看着罗林的态度，心头也是明白，穆然间改变他的态度，根本不可能。

    因为李耀实力不济，如果站在这里，告诉罗林，这套猛虎下山拳是错误的是一个传奇大佬，他们都会相信。

    说到底，因为李耀没有实力。

    还因为，这是权威。因为这套功法，是整个燕国都通行的基础功法之一，并且还是一名空冥大佬自创的功法之一。

    李耀想要否定，无益于登天。

    果不其然，他们都不相信李耀的话语，就是罗林，此前还被李耀震惊，可是听见李耀如此口出狂言的家伙，只当李耀的笑话。

    “你们不信？”李耀看着他，有些嘲讽的开口。

    罗林看着李耀，不知道该怎样对他说。

    这只是武技功法切磋，或许只是因为你一时间的天赋，导致结果。

    也正是因为这是武技切磋，单纯的论武学造诣，或许只是你这一门单单比罗林高上几分，才导致的结果。

    但是如果真用猛虎下山切磋，李耀必败无疑。

    “你说，一个连练体都没有到达的家伙，否定一个传奇大佬自创的功法，谁能够相信你。”罗林说出这番话。

    就是他，也对李耀的武学造诣产生了兴趣。

    或许，李耀就是那种天才，他一时间也有些见猎心喜，只是李耀的实力，太差劲，这或许是唯一的弱点。

    李耀摇摇头，真是幼稚，“难道，传奇大佬就是一定正确的?”

    李耀还本来计划教导他们这一招，关于猛虎拳全部，也帮助他们改善一下功法。

    可是他们这么说，让李耀有些生气。

    “大胆，李耀，你以为你是谁呀，是传奇大佬，还是大贤圣者，竟然口出狂言，大放厥词。”刘敏突然听不下去，跃出众人，站立在众人之前。

    “你说这一招是错误的，那你可敢于我赌斗。”

    刘敏做出一副气急败坏的样子看着李耀的模样，李耀心中却是暗骂，分明这厮想要在众人面前装一次逼，大出风头，甚至想要在罗林面前留一个好印象，要知道，罗林的身份，可是极其珍贵的。

    李耀却没有任何的动静，因为脑海中并没有响起系统的任务，李耀可不会干一些无聊的事，没有收获，他才不会干。

    “你也真是不知耻，你一个练体二重的家伙，不敢去找王全安，竟然想要在我面前找场子，你脸皮也真是厚。”

    李耀一开口就是言辞犀利，直接的嘲讽刘敏不怀好心。

    他自然是知道，刘敏马航这两人，看似的一脸道貌昂然，其实内心十分的扭曲。

    不要说其他人，就是连王全安都比不上。

    李耀见识到了王全安那种隐忍的模样，在看看这两人，只余下一口的嘲讽。

    刘敏一听，脸色涨的通红，“胡说八道，胡说八道，你李耀你这厮，竟说些胡言妄语，不仅狂妄自大，还竟然想要败坏他人名声。”

    李敏与李耀从来也是脸不对面，谁也瞧不起谁，不过他实力一直比李耀高强，死死的压住李耀。

    李耀此前的性格也是如此，看见他们两人，以前也是会避开，尽量不会正面对立。

    因为李耀有自知之明。

    而改变，却是哪一此李耀失踪数月的消息。

    “他就是李耀?”这个时候，罗林也有些震惊，震惊的是刚才口出狂言的家伙是李耀。

    他才回来柳叶镇，也是听说过关于李耀的一些消息。

    倒不是极其出色的天才，勉强比普通人高一些的天赋。

    但令他有些感兴趣的却是李耀失踪归来，修为大降，但是整个人宛如变化。

    举手之间，透露出一种睿智，根本不是平凡人的感觉。

    他此前也是听说过关于李耀在赌场大赢，豪赚数千精璧的消息。

    只是没有想到，李耀此刻出现在这里，竟然展现出他的造诣天赋，竟然对于这一式的造诣比自己高上几分，打败自己。

    此刻也是略有兴趣的看着他们，他回来只是教导一些，希望增强少年实力，能够在征龙榜上，柳叶镇少年能够获得一部分的实力，也算是他对他们做出的贡献。

    反而还会希望少年们多多交流，虽然他并不是老师。

    “胡说八道，亏你也说的出来，你想要出风头，怎么不敢去找王全安，反而要与我赌斗，不是看我实力弱小。”

    “你说我妄语，难道你不是练体二重，实力不仅高处那么多，你还想再我身上找存在感吗？”

    李耀如此说，也是把刘敏有些逼急。

    “好呀，你说我实力强劲，那么我就请罗林老师把我实力限定在与你相同的修为。”

    “你还敢吗？”刘敏直视着他似乎想要从气势上压迫李耀。

    “叮，系统任务开启，五招打败刘敏，任务成功，获得五十积分，获得普通功法一部，丹药一瓶，抽奖系统开启。”

    “任务失败，李耀实力下降一重，气运降低，声誉值减少五点。”

    李耀神情一震，打败刘敏的奖励也是太多吧。

    经历了系统的坑爹的李耀，此刻竟然感觉系统的奖励如此的丰富，看着刘敏，李耀的眼睛似乎是看着一道触手可得的美味佳肴。

    刘敏也是真的狂妄。

    还竟然想要以锻体五重打败李耀。

    “没有问题。”系统任务既然开口，李耀自然不会拒绝，反而还跃跃欲试，想要一举打败刘敏，给自己证名。

    不过李耀却是想起刘敏此前所说的赌斗。

    “不过，你说的赌斗究竟是什么。”

    李耀对于这点，也是十分的有兴趣。