
趁着张巨鹿出去的时间，李耀依然给自己修炼起。

    呼，几个呼吸的时间，李耀运转功法，经脉之间，也是缓缓运转数个瞬息，短短数刻，李耀都没有放弃。

    张巨鹿满面红光，手里带着一枚扳指。

    走进门看见李耀的修炼，心里也不由暗叹一句，“李耀此人可真是努力。”

    也站在一旁，没有打扰李耀。

    呼呼。

    李耀缓缓放下手，双眼睁开，略有些欣喜，每一次的修炼，李耀都感觉修为精进一步，距离下一重也是更加的接近。

    转过头，看见张巨鹿，倒是笑道。“倒是让巨鹿兄见笑了。”

    张巨鹿倒是不介意，反而点点头道。“刻苦努力也是一种品德，看来李公子倒是十分努力呀。”

    李耀没有继续这方面的话题，看着满脸红光的张巨鹿，略带希翼。“怎么样。”

    张巨鹿也不负众望，点点头，“没有问题，这里就是五十份的。还有你说的其他的药材。”

    张巨鹿递给他一枚扳戒，看着李耀。

    这么多的药材，他也是废了好久的口舌才是从上级那里取得的，若是一点，到不用费大力气。

    只是想到李耀身后神秘的师傅，张巨鹿想要搭上这条线，不得不从李耀手中下力气。

    李耀接过，神识探入，基本无误。

    因为这些丹药药方也不是那种秘籍，价值也不是太高昂。倒是许多家族都是流通这，李耀脑海中也有基本的底子，他也是不害怕。

    再加上李耀也是熟悉张巨鹿的品性，任何一个大佬，都是十分的讲究诚信。

    双方也是十分愉快的完成了交接，李耀付出了足足两千精璧的代价，换回了这五十份的三窍元灵丹。

    “合作愉快，不久后希望能有合作。”李耀略有深意的看着张巨鹿。

    也幸亏他此前在天上人间赌坊换回了足够的精璧，才有这一系列的举动。

    果真是有钱能使鬼推磨。

    当然，李耀并不想继续去赌坊，他可不想自己的人生就这么毁在赌这上面。

    赌字一丹接触就能够上瘾，虽然李耀有系统这个金手指，但也是不愿深陷。

    对着张巨鹿摆手，缓缓离开。

    张巨鹿望着李耀，嘴里淡淡说道。“倒是一个有意思的家伙，希望是一个值得深交的家伙，未来或许交集。”

    接下来的李耀倒是准备开启抢劫模式。

    炼丹这种，晚上干最好，但是积分赚取迫在眉睫，李耀一刻都不想耽误。

    依旧是天上人间，但是李耀并不准备进去，而瞄准进去的家族子弟。

    每一个家族都有些寄生虫这种败类，不学无术，好逸恶劳。

    仗着拥有一个好的背景，干的却是不符合身份的事情。

    李耀瞄准的对象也是没有到达练体的家伙，基本上如今，李耀能够十分轻松就解决掉锻体级别的修士，李耀使用这此前从抢劫王异获得的面具，戴着脸上，顿时没有人能够认出那是李耀，就是李耀都有些感慨，这东西的神奇，凭借系统的屏蔽，李耀全身气息消失，看上去就是一个极其普通的人，站在天上人间，等着那些家伙的出现。

    一个肥头大耳，油光满面的家伙，喝的二晕二晕，嘴里还一边说着，“小妞，来给爷笑一个，嘻嘻。哥亲一个。”

    眼睛迷离，摇着手臂，对着天上人间的一个女子依依不舍。

    天上人间不仅是赌坊，还是那种烟花柳巷之地，红尘女子，堪称异世大保健之绝佳场所。

    李耀看着这个胖子，自然熟知这个家伙是谁。

    “刘家刘海，刘家三爷的老二，生性张扬，好赌好色，堪称刘家大败类，修为锻体八重，这种实力我可以随便解决，也没有什么大不了的。”李耀从脑海中提取出了关于眼前这个家伙的真实面目。

    李耀看着这个家伙，摇着脑袋，走向前去。阻挡着刘海的路。

    “这位爷，有钱吗，我来借一点小钱。”李耀说着，偏偏他把气息笼罩着对方。

    “这种感觉真爽，怪不得对方都喜欢把自己的气势压向对方。”李耀有些愉快，自己此前都是被他人欺压，第一次碾压同阶的人，李耀倒是第一次。

    刘海正准备回家，突然间被人拦住大路，顿时间火冒三丈。

    “你TM是谁呀，敢拦小爷的路，你不知道小爷是刘家嫡系的人呀。我看你是找死。”

    刘海虽然喝醉，可是平日就是十分嚣张的他，此刻喝醉了酒，更是十分的张狂，再加上李耀的气势笼罩着他，让他十分不爽，还是第一次有人敢在他面前阻拦着他。再加上此刻的李耀看起来就是一个普通人，浑身也没有一点实力。

    甚至一边说着，手里的拳头就已经出手。

    的确，在柳叶镇这个小地方，刘家倒也是土霸王一般的存在。

    不过李耀脸上却是诡异的一笑，等的就是你这句话。

    果不其然，脑海中突然响起系统的声音。

    “叮，任务开启，一拳击败李海，从他身上抢劫东西。”

    “叮，声誉系统成功开启，目前宿主声誉系统五十，声誉系统是宿主人格魅力的一种，声誉越好，在世界的行走就是越方便，声誉值降至零，就是人人喊打的地步，所以宿主努力保持声誉系统的良好。”系统中突然开启了另一个李耀不是十分清楚的功能。

    “任务成功，或许二十积分，任务失败，扣除十声誉。”

    李耀看着四方，人流倒是稀少，转念一想，没有事情，自己反正目前并不是自己的本面目，只要行动利落，一拳解决，十秒离开，换一副面貌。

    李耀也不想跟他废话，这种家伙，连龙套都算不上的家伙，李耀也没有打算跟他们有什么交际。

    豹步爆发，躲过了刘海的攻击，瞬间消失。

    嗬。

    李耀突然从脑袋后面出现，轰。

    嘭。

    刘海应声而倒。

    “叮，完成任务，成功获得二十积分。”

    李耀看着如同死狗一般的刘海，倒是动身，把刘海拉起来，搀扶着刘海倒附近一家的小店。

    随便的把刘海的扳指取过来，神识探入，根本没有多少。

    在天上人间玩了一天的刘海，自然没有多少钱财，不过李耀也是知道，眼睛却是看着刘海扳指中其他的东西，别的除了精璧以外，关于修炼的东西。

    几把长刀，品阶普通，还有几瓶疗伤丹药，除此以外，还有一个神秘的玩偶。

    李耀替他付了钱，就扬长而去，不再犹豫。

    附近倒是有几个人注意，不过也是知道自己的实力，根本不会去管这种事情，就是看到，也是远远的避开，反而生怕自己惹祸上身。

    “马年，马家弟子，好色如命。”

    李耀看着眼前想去天上人间的家伙，穿的花花绿绿，花枝招展，十分娘炮的家伙。

    看的他十分恶心，拦住他。

    熟悉的套路，李耀一拳轰倒他，不愿废话。

    甚至连搀扶都不想，实在是太过于的恶心，获得了系统积分，李耀去寻找下一个对像。

    “叮，恭喜宿主，成功获得二十积分。”

    李耀十分熟练的解决掉眼前的家伙，随后派一个家伙把这个王家的人搀扶到附近的小店。

    李耀也是学会了，雇佣了一个家伙，专门帮助他收拾。

    让李耀搞笑的是，他就那么光明正大的抢劫这些家伙，路上的人一点也不介意，反而还暗暗叫好，不仅不会阻拦，李耀看的清楚，这些人眼底的兴奋。

    成功的说明，这些人平日的名声之坏，脾气暴躁，生性嚣张，仗着一个身世，任意欺凌他人。

    他们并不知道，就他们的那点身份，其实在真正的高身份的眼里其实就是一个小丑一般。

    可笑亦可悲。