
包间雅字阁，极其大方，充满古朴古色的房间，几人对坐在桌子上。

    王异有些喝醉，有些不甘心的愤怒，对着好友说道。“你们说，就是王全安那个家伙，好色之辈，无非就是仗着自己嫡子身份，真是可恨。”

    想起这里，王异还有些落泪。

    旁边几人也都是其他几家颇有些不得意的子弟。

    此刻，他们也都巴结着王异。

    “怎么可能，王异兄大不可必，现在你结交上一名炼丹师，身份地位自然会与日俱增，反观王全安，整天日夜留恋于天上人间，喝赌****，就是嫡子，我相信王全安迟早一日被你打败。”

    马家子弟马念敬上一杯酒，似笑非笑的看着王异。

    “现在可好，王异兄马上就可以腾飞，到时间一定要带上我们呀。”几人也都是家族中极其落魄的子弟，平日里也是拉帮结派。

    王异喝了一口闷酒，笑着看着他们。

    “没错，要不了一个月，王全安就会被我拉下来。”

    “也算是哥几个提前替哥祝福。”

    “哈哈，各位兄弟，不瞒你们说，我现在，如果熬过这一波，就是练体四重，足够掠杀王全安，那个家伙，成天就知道嫖，王家的眼面都被他丢光了。”

    众人面色尴尬，毕竟是王家的家事，他们也不好多说。

    而王异手中却是搂着一个女子，尽情蹂躏，几人旁边也都是美人环绕，互相戏谑。

    “王异兄，这一次听说你结识的那个炼丹师准备在柳叶镇大干一场，是吗？”马念放下酒杯，有些羡慕的说道。

    “没错，这一次呀，穆老就是让我替他在拍卖会上拍得一鼎炼丹炉，这不，这就是。”说着，王异把右手扳指对着他们，让他们神识探入。

    “不得了，王兄，看来，这一次王家绝对要崛起了，什么李家，也会被吞没。”几人看见皆是惊悚的吸了口气，看向王异，十分震惊。

    王异哈哈大笑，颇有些自负，“那是当然，就是李家那些家伙，也是一代不如一代，早就不配还在柳叶镇。”

    李耀听完，颇有些好笑，这些人呀，眼光之低，格局太小了。

    他也不愿再在门口偷听，只是简单的打扮。

    此刻的李耀整个人看起来就是一个普通的小厮，唯唯诺诺，犹如受气包。

    不得不说，李耀的乔装极其高端。

    这倒是极其简单，毕竟李耀前世在地球也是深受中国美图秀秀，日本化妆，韩国整容，这种装饰，十分简单。

    李耀从小厮那里取出一壶灵茶，装作小厮，推开门，眼睛看向四方。

    雅字阁极其气派，面积足有数百平方，除了酒宴所用的桌椅外，还有一副屏风堆放在房间中央，墙脚一扇落地窗，下面堆放几座假山。

    而屏风之后，却是一女子弹着古筝，寥寥余音，平心静气。

    但是王异桌子上，却是一副奢靡不堪，几人揉着女子，捧着，尽情娇柔，与屏风之后的余音缭绕形成对比。

    李耀也不得不叹气，果不其然，如果他这次没有穿越，恐怕王异就会成为一名戏份破重的角色。

    王异本来崛起就是从李家与王家之战中，不过，既然李耀来了，任何人都不能阻挡李耀的道路。

    几人看见李耀，并没有注意其他，也不在意。

    李家把灵茶掺入，站立在一旁，服侍这他们。

    几人依旧在大坎特坎，关于王异结识的炼丹师，他们都是很想认识，也是在王异嘴里套话，妄图知道些什么。

    王异依旧是答非所答，丝毫不松口，也是一副笑呵呵的模样。

    李耀听见也有些印象。

    “他所说的穆老，恐怕就是邪道大擎穆棱吧，邪道炼丹师，暗中培养传人。恐怕，王异就是他的弟子。”

    李耀忆起小说中的某些剧情，就是王全安掌握王家后，王异逃出王家，在穆棱的帮助下，不论修为还是炼丹术，也都是大大提高。

    哪怕再天武大陆，王全安后来修为也是惊人，总之，在未来也是一方大拿。

    而王异的转折，恐怕就是在这段时间吧。

    李耀计算着时间，找个借口出去。

    随后，掏出一根迷魂香，悄然无声。

    扑。

    李耀听见众人倒下，有些喜悦，哈哈大笑。

    “果然，我真是一个天才，这种任务。”

    李耀此刻也不必再伪装，撕下面具，摇着头，窃窃私语。

    王异，马念，刘安，刘海，四人都是自己家族中不算嫡子，但是实力也算还行，几人聚集在一起，自成一个小集团。

    李耀此刻看向他们，眼中冒着金星。

    他们都是钱呀。

    虽然他凭借赌博也算是赢了些许，不过，他们这几人手中，也都是拥有不同的宝贝。

    李耀随手从他们的手中取下扳指。

    扳指相对于储物戒指，不仅位置较小，储物还不能储藏活物。

    并且，储物戒指价值昂贵，他们也是买不起，倒是拥有家族发布的扳玉。

    李耀此刻也不再浪费时间，直接把四枚扳玉放入储物戒指中。

    李耀从王异手中抢下扳玉，脑海中再次响起那个极其熟悉的声音。

    “叮，恭喜宿主完成第一次劫掠任务，成功获得五十积分，成功获得低级幸运符一枚。”

    李耀砸吧着嘴巴，“幸运符，总算是的到了它。”

    有了它，李耀就可以提升体质。

    对于他来讲，体质越强，修行吞天噬地大法速度也就会加快。

    李耀本以为这就完成任务，没有想到，突然间，系统蓦然传出声音。

    “抢夺王异命运任务正式开启。”

    李耀有些吃惊，不过片刻，就已经明白，王异此前也算是这个世界的一大boss，未来可以矗立世界实力之巅的顶尖人物，被穆勒收为徒弟。

    而自己的出现，恰恰改变了王异的命运。

    “目前宿主劫掠宝鼎一鼎，成功夺取王异命运能量二十。”

    李耀有些不明白，这是目前系统出现的第二种，第一种是积分，自己好不容易才了解。

    而命运能量，这又是什么？。

    不过虽然有些不明白，但李耀知道，必然对自己有好处。

    PS，本月正式结束，懒惰的更新。

    九月正式双更。

    更新时间。一般在凌晨三点左右，然后晚上有一章。

    不定时爆发。求收藏。八月真是一个悲伤的月份，懒惰的更新。

    唯一幸运的是遇见许多朋友，本书签约了。然后，感谢本书的第一粉丝。

    感谢那些打赏，投票的人。

    希望九月是个幸福的月份。