
沈红看着李耀，悄然笑道。

    “没有想到，你竟然真的赢了。”说着，抛出了李耀典当的物品，眼眸深处却是有些不舍，却被她很好的隐藏起来。

    绕是她，也没有见过如此至宝。

    李耀随意接过，眼睛却是看向沈红，充满了侵略性。

    “你要是想要，我可以送给你，用这一件宝贝，倒是可以结交天上人间的主子，倒也是不亏。”

    “哈哈，李公子这是什么话，罢了，这件东西，恐怕还是只有你才能使用的。”沈红眼神波动，瞧见李耀。

    说是不心疼是假，但沈红心中自有计谋，断不会让其乱了计划。

    “我今日听说公子去了青峰山，我倒是第一回来这里，不知道能不能邀请你来当我向导。”

    李耀立马笑眯眯的说道。“当然，为美女服务是我的荣幸，你若是愿意，随时可以。”

    沈红笑着摆摆手，“我那里算什么美女，不过，应该要不了几天，可能就需要你。”话虽然如此，可眼角的笑意，显然也很中意。

    “那行，就不知道我这个实力能不能帮助你们，如果你需要我帮助，随时可以派人到李家找我。”

    李耀耸耸肩膀，“对了，我还有事，我先走了。”

    沈红听见突然忆起什么似得，毫不在意的询问。

    “对了，李公子怎么会知道我的名字和严公子的名字，这是我第一次来的。”话语中带着询问，可手中早就已经变成一副模样，浅红色的光芒被结出，只待李耀回答。大有一种得不到满意答案，李耀就别想离开。

    李耀打着哈哈，似答非答得说道。“是吗，哈哈，有人告诉我的。”

    说着，毫不停留，“我暂时还有点事情，就不在这里停留，等我先走了，过几天再见。”

    也不待沈红反应，快速离开。

    只留下沈红待着这里，片刻，由惊愕转变为若有所思的模样。

    随手招来一人，低声吩咐，“你帮助我仔细的盯着李耀，一举一动也要给我汇报。”

    高挑的模样，听完吩咐，消失在空气中。

    而一旁的王胖子此刻也忍不住说道，“小姐，干什么为了李耀这个小子，需要出动暗卫。”

    沈红摇摇头，苦笑，“我也不知道，大概是直觉吧。”

    起风了。

    李耀站着大街上，遥望青峰山，眼中满是不可描述。

    穿越这个世界，正好是秋季，现在也逐渐逼近下午，天色微冷。

    自言自语，“接下来，就是先完成当前的任务吧。”

    抢劫王异。

    之所以为了赌博，大部分是为了修炼资源，当然，抢劫王异也是一方面。

    他现在可没有练体，如果真的傻乎乎的抢劫王异，早就被王异打的半身不遂。

    谁说抢劫一定只能靠实力，有的时候需要脑袋。

    不过，李耀也笑着，如果能够靠实力，李耀不介意靠靠实力，毕竟很爽。

    时间刚刚好，李耀进入了鼎轩斋，也不在意一楼，径直向二楼走去。

    依然是那两个家伙看门，看见李耀再次来了，一人伸出手臂。

    “李公子”

    “安啦，我知道规矩，这不，一千精璧。”李耀也不愿意废话，直接把易市卡递给他看。

    他抬眼望去，与身边的人相望，接着点点头。

    “好了，李公子可以进去了。”也不再把门，直接让他进去。

    二楼与一楼相比，显然更加让人眼前一亮，看起来也更加舒服。

    李耀十分熟悉的走动，寻得一处。

    这个地方是柳叶镇大部分的品阶兵器的来源，也是许多家主兵器的出处。

    方方正正的一块石碑，竖立在那里，上面刻着精兵阁。

    进门处摆放这许多兵器，琳琅满目，刀光剑影，流光溢彩。

    一个中年男子闲散的瘫坐在躺椅，目光无神，就那么悠哉悠哉，看见李耀，也不招呼，也不看李耀一眼。

    而身边的小厮看见李耀，迎了上来。

    “客官呀，你需要什么东西，有什么需要都可以告诉我，你也可以叫我小李。”

    李耀也有些好笑，看起来比他大多了，结果没有想到这么的低微。

    当然，李耀明白，是这个世界强者为尊，他们若不得不这样，又凭什么生活。

    李耀淡淡的点头，“我需要一把剑，最好是接近于灵器的剑。”

    对于现在的李耀来讲，灵器虽然也能够买得起，但是他暂时没有办法使用的很好。

    因为灵器使用，需要大量的灵器，而李耀现在的实力，使用灵器，无疑是找死。

    小二愣了一秒，随即兴奋的说道。“剑呀，没问题，论起宝剑，我们庚金剑楼。”

    他还没有说完，躺着椅子上的中年人突然咳嗽起来，小二的脸色里面变化，啥那间变得难堪。

    “那么公子你跟我来看。”也不再提刚才的话题，只是他的眼睛却是有些淡淡的伤感。

    李耀有些诧异的看着中年男子，心中有些惊讶，“没有想到在这个地方能够遇见庚金剑楼的人，他莫不是赵风尘。”

    眼睛却是不经意的看着他，“好呀，没有想到在这里能够遇见他。恐怕接下来要多点时间来这里了。”

    李耀看着店铺，眼睛也不再看向他，不过却是对这些兵器有些兴奋。

    “嗯，这些兵器都是上等凡品。”小二把李耀迎来，指着说道。

    “嗯，不错，不错。”

    这些兵器至少也是上等凡品，也不是什么人都能够使用的。

    李耀随便拾起一把长剑，冷芒。

    划拉。

    空气中刺啦的破空声。

    “公子真是神勇，不错，这把剑适合你。”小二看见李耀的招式，有些激动的说道。

    李耀却是摇摇头，“太轻了。”

    “这把，不行，没有寒光。”

    “嗯，这把不错，可惜了，就是太重了。”

    “五尺长剑，这把倒是太长了，不行。”

    “这把倒是不错，就是太过于笨重。”

    一连数把剑，李耀随意的使用。

    即使他并不会使用剑，可是有种天生的天赋，似乎一点即通。

    小二也不恼，举着剑先介绍基本情况。

    什么样的客人没有见过，所以他也不会气恼。

    而中年男人眼睛微眯，不知道在思考什么。

    PS，在更新如此不给力的情况下真心感谢各位的支持。

    依然求收藏，争取零点左右再有一章。