
“没人了吧。”李耀这时猛然把衣服脱下，展露出一身矫健的身体。

    来吧。李耀的精气神却是提升到极致，随时欲迸发的感觉，只待一个机会。

    刘敏狂笑，也是一身怒吼，猛然把衣服撕开。

    李耀从空间中取出苍龙剑，看着刘敏。“口气倒是不小，或许你以练体实力与我战斗，我倒是要认输，不过，你却是选择了锻体五重。”

    眉毛一挑，刘敏冷眼看着李耀，“我看你还是痴心妄想，我就是以锻体境界，也是足够碾压你的。”

    李耀极其戏谑的说道，“结果还没有出来，谁能够胜利倒是不清楚，不过你却是不可能。”

    “既然你想死，那就来吧。”刘敏不屑与李耀再多说几句话，急不可耐的想要战斗。

    几招结束战斗，在罗林老师面前留下好的映像，是刘敏心中的想法。

    转瞬之间，一股气势从刘敏身上涌出，可怕的威势之间笼罩着李耀，直接想要气势碾压。

    刘敏身上充满着无尽狂野，眼眸中凶光乍现。

    手中一震，摆出一套拳型，口中低沉的怒吼。

    “你不是说这猛虎下山拳是错误的吗，我就以这一招败你，看你如何再说。”

    李耀眼神中也是浮现一抹凝重，不过片刻，却是展眉舒起。

    “竟然想要以猛虎拳来对付我，也真是愚蠢。”李耀第一门入门的功法就是猛虎拳，更是经历生死磨炼，早就已经熟练掌握这套拳法，趋于大成。

    而刘敏今日却是第一次学习，就想要靠这个来对付他，也真是愚蠢。

    李耀的气息却是悄然间变化，早已经蓄势待发。

    而众人眼睛一动不动，都是十分好奇，想要看一个分明。

    来战。

    伴随着一声怒吼，刘敏身体猛然改变，直接向李耀拍来一拳。

    刘敏凌厉的出手，拳风猎猎，撕裂空气，竟然直接轰向李耀，豪不保留。

    马航看着刘敏这一拳，脸色也是不动神色的一变，竟然掌握了这拳法，虽然并没有极其擅长。

    可是仅仅看了几遍，就已经如此模样，可以说，刘敏恐怕都已经到了小成的境界。

    “这刘敏果真是天才，罗林老师才教了几遍就已经如此的厉害。”

    刘敏动了起来，但是李耀却是没有动，反而站在那里，眼睛紧闭。

    与刘敏截然不同的表现，可是李耀身体后面竟然凝聚出一只虎影。

    刹那间，李耀眼睛张开，血丝密布。

    刘敏一拳攻击到李耀身前，快到李耀身边，却是双脚踏地，向上高高跃起，从空而至，铁拳高高轰击，带有一丝杀意。

    好强的实力。

    几乎是瞬间的时间，刘敏就已经到了李耀身边，拳风冷冽，悍然轰下。

    台下之人却是眼睛紧紧的盯着李耀看他有什么反应，总不可能，呆呆站立在那里，任由刘敏的轰击，他可是下了许多的赌注呀。

    李耀眼中血丝密布，冷眼皱眉，眼眸中血光乍现。

    这刘敏似乎是想要致李耀死命，以他的实力，加上狂暴至极的拳法。

    而刘敏还有一个优势，那就是，他的实力早就已经突破千牛之力，浑身充满实力，爆炸欲裂。

    以刘敏如此狂暴的能量，如此恐怖的力量，真要打击到要害，李耀非死即伤，必定实力全废。

    甚至台下许多的人也是紧张的眼睛都不敢眨一眼，想要看看李耀在如此凌厉的实力攻击下，凭什么躲过第一波攻击。

    在刘敏如此霸气十足的攻击下，李耀一旦被轰上，立刻死亡。

    李耀是傻了吗，怎么还不行动。

    甚至许多人也都是有些失望，没有想到，李耀此前的动作都是装的，根本没有这么回事。

    就在差距还不过几厘米，李耀眼睛却是血红的看着刘敏，桀桀暗笑。

    看的刘敏头皮发麻，而他突然看见，前一刻还在自己面前的李耀，诡异的消失。

    豹步。

    别人都没有注意到，此刻也是十分诡异。

    这是李耀的底牌，别人根本不会掌握的身法。

    至少是柳叶镇这个地方都是极其稀少的，身法。

    而刘敏早就准备好的一拳轰出，这是蕴含刘敏大部分的实力，是刘敏极其强悍的一拳，甚至虚空之中，也是一阵子的轰鸣，天空中似乎都被扭曲了，恐怖的速度之下，只是却是轰错了对象。

    李耀消失不见。

    一阵急呼。

    “李耀这是怎么回事。”就是在场的人也对李耀的突然消失极其意外，他们暂时没有想到是身法的缘故，都是一脸仗二头脑摸不着的感觉，有些疑惑。

    只有罗林眼睛一亮，浮现出极其有意思的表情。

    刘敏虽然肉眼没有看见李耀，但是对这古怪感到十分的慌张，突然变化，让他琢磨不透。

    然而，还未等刘敏反应过来，空气中一阵破风。

    李耀叫嚣的声音出现，声音先传出，接着便是一道惊鸿。

    李耀的拳，如猛虎之势，霸道至极，铁拳轰鸣。

    拳风猎猎，李耀却是全力出手，没有丝毫的保留。

    在他身后，一只张开獠牙大嘴，飞扑而来的猛虎之虚影加持，生生的提拔了几重威力。

    突然出现的李耀，稳稳出现，一拳轰鸣，直接攻击刘敏。

    而刘敏此前还没有从李耀突然消失的地方出来，还在犹豫之时，李耀突然出现，还出其不意。

    刘敏不愧是练体的青年才俊之一，虽然没有及时反应过来，但是也早有防备，双手盘结。

    李耀却是毫不畏惧，毫不弱势，猛然从天而降，悍然出击，带着一丝威严。

    轰轰烈烈。

    两人第一次正面相对，正面冲撞在一起，两股狂暴的力量，再次再次一次次碰撞。

    两人皆是拳法，还是那种大开大阖的猛虎拳法，本就带着威势。

    而李耀修炼猛虎拳早已经大成，出拳威风凛凛，疾风劲草，毫不弱势。

    相比之下，刘敏却是第一次接触着一套拳法，还是没有完全体的拳法，相比之下，威势自然小了许多。

    但是刘敏完全靠一身实力，实力碾压，气势毫不弱，身体更是强壮，虽然此刻是锻体状态，但是他，完全可以碾压状态。

    台上，两虎相撞，可怕的疾风飞溅，拳风轰轰炸响，脚步声震荡大地。

    “怎么可能?”刘敏此刻却是心中惊呼急颤，感到不可思议。

    李耀竟然能够与他对上三分，毫不弱势，身体还是没有感觉一点的败像。

    竟然没有强势碾压，还差点被着了道，这让刘敏十分不安。

    李耀的拳头威势，霸道至极，每一招出拳，刘敏都感觉有一只猛虎扑向自己。

    恐怖至极，打的刘敏心间乱颤。

    而李耀出拳并没没有停止，反而一拳更比一拳威风，一拳接着一拳，轰击刘敏。

    刘敏左右格挡，若不是凭借自身强大的灵气存储，刘敏都不敢保证，这一招更够抵挡的过。

    他对李耀的拳法威势有了直观的感受，这也是让他十分震惊，差一点气的吐血。

    自己此前邀战时还说自己与李耀赌斗看谁猛虎拳造诣更高，但是此刻他却不敢放弃，一旦放弃，刘敏难保不会阴沟里翻船。

    想到这里，手中威势更加提升几分。

    马航脸色微变，在场的年轻一辈，可能只有他看出刘敏的窘迫。

    虽然李耀是偷袭，可是刘敏好歹也是练体级别，战斗意识高出几重不止，可是此刻他竟然只是堪堪能够抵挡李耀。

    不是说李耀实力有好强大，但是在这同一级别，李耀反而是使用的最为合适，发挥出十二分的实力。

    恐怕刘敏一时之间还没有反应过来，可是这一招，分明是刘敏弱上几分。

    李耀一边全力轰出还一边戏谑的对着刘敏嘲讽。

    “看来你这大少也不是那么厉害，竟然还没有办法解决我，你竟然只能够堪堪比，这真是有意思。”

    “你这家伙，嘴角倒是凌厉，看来我不给你教训还是不行啊。”刘敏却是不愿意弱了气势，手中拳法更加的全力，灵气大股涌向自己身体，提供实力。

    李耀破有意思的看着刘敏，“不知道你这牛皮是怎么吹的。”

    “看脚下。”李耀竟然出言提醒刘敏，只是脸上的戏笑出卖了李耀。

    李耀起了戏谑刘敏的想法，手中拳风猎猎，脚下却是突然趁起不意，身影直接暴起，一脚攻击。

    刘敏刹那间被转移注意力，还没有反应过来，急忙躲避脚下的瞬间。

    他的右手突然感到一股凌厉，李耀却是把杀意带着右边趁着刘敏转移注意力的瞬间，竟然直接攻击，让刘敏出其不意。

    刘敏冷哼一声，他只感觉右手被铁击打一般，疼痛感难言。

    “锵锵。”

    一声轰鸣，殷红的血光，到处喷涌。

    这下台下的年轻人被李耀的攻击手段所惊讶。

    而刘敏还没有察觉，这血光，分明从他手中涌出，他竟然受伤了。

    李耀却是也没有什么好，他的手上也是一阵的疼痛，力量是相对的，铁拳轰击，互相交击，难免伤敌又伤己。

    并且刘敏实力本不弱，只是被李耀分散注意力但他本身双手也是如同铁一般坚硬，很难受伤，也是被李耀全力才如此。

    之间，他们相互之间，已然是血红一片，鲜血淋漓，甚至隐隐能够看见森森的白骨，极其的恐怖。

    代价，这就是代价。

    李耀实力差距过大，身体即使改造，但也是过了几天，根本就没有办法比的上老牌。

    唯一的优势就是拳法修炼程度比刘敏更好。

    而刘敏本来是练体高手，可是放弃自身实力，偏偏压制到锻体与李耀相争斗，但他也是才接触这套拳法，仅仅是看了几遍，根本没有发挥出全部的实力，导致他被李耀压着打，偏偏还有种无力的感觉，感觉十分憋屈。

    他从来没有这种经历平日里都是碾压对手的状态。

    少有的几个也是马航王全安这类高手，这也是他第一与李耀争斗，不曾想被李耀摆了一道，他偏偏无力。

    鲜血淋漓，不仅刘敏，甚至李耀也是流出殷红鲜血。

    “他们……”

    见到这一幕，许多的少年也是深吸一口气。

    这里大部分都是几大家族子弟，也有少许年轻家境不好，但他们也是第一次见识到李耀的强悍。

    此前的李耀，拳意虽然击败罗林但他们都是以为他是侥幸，没有放在眼里。

    可是看着李耀的实力，竟然让刘敏也是吃了一个小亏。他们很难再保持镇定，也是疾呼。

    “这李耀竟然如此强悍?”

    竟然把刘敏弄成血光，还把刘敏搞的十分难堪

    他们都已经忘记，刘敏是以锻体来战斗，可是饶是如此他们对于李耀也是有了一个新的认识。

    “你。”刘敏气的说不出话来，自己此前的叫嚣，可是此刻竟然被见血，让他十分难堪。

    也是狂叫，更加的威力，手中也是攻势连连，一改颓势，竟然主动攻击。

    被李耀击打到如此程度，刘敏心中顿生怒气，更是凶狂起来，想要改变局势。

    拳掌鲜血淋漓，刘敏怒斥一声，被李耀攻出鲜血，他要发狂。

    他的实力，战斗意志，此刻也是全力爆发。

    一改此前的守势，相互之间，如此近的距离，李耀也是来不及出手，只能举起双手格挡。

    “轰!”

    一声震惨之声，刘敏震怒出手，含怒出击，爆发出惊人一击。

    震撼到空气中也是震撼不已。

    恐怖的重击之下，李耀只感觉自己被撞到一辆大卡身上，整个人也是被含怒出击的刘敏击打的躲避不已。

    李耀的身躯也是滑出数米的距离，重重撞击在地上，震的他口吐鲜血。

    刘敏果然还是练体级别高手，含怒一击的状态之下，威势十足，李耀一个不注意，也是被着了一道，连连撞击数米。

    可是刘敏丝毫没有放松之意，他虽然轰击出拳，轰出数米的状态，但他也是身体一颤，连连偏离数步，差一点也是倒在地上。

    脸上更是没有喜悦，因为他看见李耀并没有倒下，反而站了起来。脸上还带着一丝笑荣，阴深深的恐怖，从李耀身上传出，他也是寒颤一阵。

    “不可能。”刘敏脚步一寒，差一点跌倒。

    (四千字大章，有些晚了。)