
沈红正静静的坐在一旁的椅子，旁边是王胖子跪在地上，低声的说道。

    “小姐，那个，李耀李公子在赌坊赌博，赢了几千精璧了。”

    说话间，满是无奈，他们甚至都不知道李耀究竟凭什么，赌坊之中，赌技高超的人不在少数许多人的手法也是令人眼花缭乱。

    而他们甚至都不清楚李耀究竟是怎样在他们眼皮底下做的十分无奈，只能让李耀赢取。

    沈红脑海中蓦然想起此前几幕，“李耀，不是说是柳叶镇四子，神秘消失几日而此前实力也只是锻体九重，回来后，修为不增反减，变成锻体四重。”

    沈红早就派遣仆人打探李耀的消息，李耀的消息倒是极其容易就被打探到了。

    可是听着仆人的消息，沈红愈发凝重，仔细分析。

    “李耀回归第一天就说过，他修炼了神秘神通。”

    突然间，沈红忆起家族长老派遣他来这里的目的。

    “不可能，他一个小家伙，实力不足，应该不会得到吧。”

    王胖子看她有些出神，说道。

    “我们是不是要让他不要赌了，在这么下去，就没有人敢来赌了，今天可谓是赌场收益最差的一天，许多庄家都有些怨言。”

    不仅王胖子，其他庄家今天差一点都没有收益，甚至差一点都有赔本。

    “阿，不要，算了，今天就让他赌个够，我看呀，他多半也不是什么嗜赌之人，多半需要钱财吧。”

    王胖子略现无奈，既然主子这么说了，他们也无话可说。

    正准备走出去，沈红突然忆起，叫住他。

    “你等会告诉庄家们，他们的平日所得照发不误，依然发，不过，你们可以让他去赌坊二楼。看他什么反应。”

    “额，阿，谢谢小姐。”

    王胖子突然听见她的话，也不得不感慨，小姐这御人的手段极其高明，而且想起她那深不可测的实力，王胖子也是一阵心悸。

    缓缓走出去，关上门，站在门口，自言自语，“也不知道小姐这一次来这个小地方究竟是干嘛，听说还有几个家伙也一起来到这里，也不知道他们在哪里。”

    说着，走进赌坊。

    沈红凝望天空，眼神中忆起了李耀，手里出现了李耀暂时抵押的物品，萦绕这阵纹，每当沈红神思意图进入，似乎终有一种感觉拒绝她。

    “李耀，究竟是什么人，我倒是越来越对你有趣了，这个东西，罢了。”

    没有，想到，一时的心血来潮，竟然遇见这么有趣的人，他们倒是跟那几个道貌岸然的家伙有些不同。

    不过想起那几个家伙，她也十分无奈，严极只是其中一个，还有其他人。

    突然想起李耀让严极吃瘪了样子，有些发笑。

    王胖子走进大厅，此刻，所有赌徒都是一脸无神，犹如失去命一般，满脸呆滞。

    却通通围绕在一旁，眼睛聚精会神的看着桌前。

    只是短短几把，他们大部分的人都被李耀赢给通光。

    坐在首座的是赌坊技术最好的庄家，此刻也是汗流满面，满脸通红，内心急促，他被李耀逼的，可谓是差点疯了，就没有见过比他技术还好的家伙。

    看见王胖子来了，暗暗传递给他的眼神，他总算是舒了好大一口气，今天，可谓是赌坊赚钱最少的一天。差点被逼急了。

    不过，得到李耀的消息，他也逐渐恢复。

    也不得不发牌。

    此刻，桌上只有六个人，庄家代表赌坊，剩余五个，一个李耀，其余几个家伙也都是嗜赌如命，加上好奇心，哪怕输了许多，依然赌了很多。

    而他们玩的，却是李耀根据地球上极其有名的赌法，炸金花。

    只是简单的改变，就是极其吸引人，而他们也逐渐沉迷进去。

    李耀此刻正一脸舒服的看着他们，要说他此刻的心情，想要笑，当然，赢了那么多，谁都会想要笑。

    可以说，现在李耀的身价足以匹敌许多富商。

    “来了，开始。”

    而赌徒们眼睛却不愿放过这个机会，哪怕不是他们再赌。

    他们想要赢，而李耀却一点没有担心的模样。

    不过，李耀却在这一把并不准备再在这里耗时间，他想起王异。

    并且，这一把也本来就准备让给赌场，他知道那个沈红对他的照顾。

    投桃报李，这一把，不仅技术高超，甚至也是一大笔钱，让赌坊赢。

    炸金花这个技术，如果赌坊运用的好的话，也是极其吸引人的。

    呼。

    开。

    庄家一点希望也不抱赢到什么，突然间，发现自己的赌桌上自己竟然是最大，有些不可置信。

    抬头望去，众人也是不可思议。

    而李耀最为淡定，摊摊手，表示失败。

    他看向李耀李耀咧嘴一笑。

    “好了，戏演完了，我也该撤了。”李耀传音道。

    说着，朝王胖子庄家一笑，也算是认输罢了。

    说着，在众人眼前消失不见，疾风步。

    唯有王胖子与庄家对视，深深的被李耀折服，这是个懂得进退的男人。

    不过当账房汇报情况时他们都是深深的哀嚎，麻蛋。

    今天赌坊的收益竟然是三千精璧，而往日都是上万的收益。

    当然，只是一天，他们得到了小姐的命令，自然也是不在意，但是对于李辉的手法却是难得一见。

    李耀哼着调子，不着调的看着眼前的女子。

    长衣翩翩，如黑曜石一般的眼眸，此刻绕有趣味的看着李耀。

    恬静的坐在那里，平静的像个普通人，全身气息隐秘。

    李耀却是知道，虽然沈红看似普通，但实力却是不弱于严极，更甚有之。而他们此行的目的，这几天，恰恰是他曾经在书中安排的某场奇遇，恐怕，主角就要来到，这一次，也是沈红与其相遇。

    而沈红之所以来赌坊，是因为她是天上人间最大的坊主之女，或者也算是继承人，所以。

    不过，既然李耀明白了，他也会打算决心去那个地方一探。

    当然，现在李耀把他的东西拿回去，就算不知道，但那件东西，作为李耀的前身的，他也不愿丢失。