
李耀有些头疼，他对于兵器并不擅长，也只能靠着感觉，使用的顺心如意，就是可以。

    结果一大堆下去，竟然没有一件让他感到兴奋，更别说是顺心如意，总感觉十分麻烦，一点都不好用，十分笨重。

    其实论实在，他的寒桥匕首，不论锋利还是其他，足够秒杀许多兵器，就是许多兵器，一匕过去也是让这些兵器折了。

    但是，他为了剑法，也不得不选择一门兵器，即使暂时用不上，也要做好准备。

    李耀受够了没有功法的日子，一点也没有办法对抗其他人，如果习的其他功法，也能够更加的顺心如意。

    他现在锻体四重，如果功法强势，势必会匹敌其他的家伙。

    也不得不为难的看着小二，“你们这里，还有什么其他的兵器吗？”

    小二愣了好一刻，说实话，他对于李耀也有些头疼，这么多的兵器，却偏偏瞧不上一眼，真是的。

    “有的，不过那把兵器都好久没有人见过了。”

    李耀听见，十分兴奋，“快拿过来吧。”

    小二从身后取出一把古朴的长剑，上面两个大字，苍龙剑，剑龙星尾，眼神望去，刹那间，都会有一股气息。

    凌云雕刻，满目苍夷，浑身散发着苍老的气息。

    李耀拔出一看，没有剑的锋利，看似古朴，实际上没有一丝的锋利，尚未开封一般，灰尘密布，

    本欲摇头，可是脑海中传出的声音，让他不由得惊讶的看着这把剑。

    “叮，发现太古剑器一把，系统强制执行。”系统声音响彻耳边，而李耀却是看着。十分吃惊。

    李耀耳中传来龙吟虎啸之音，震慑人心。

    “这把剑，不得了。”李耀心中暗暗说道，系统遇见宝物都会提醒，而这把剑，竟然是太古时代的兵器，如果运用的好，不弱于圣兵利器。

    好一刻，这把剑的剑灵融入李耀神识，心神相通，李耀竟然感觉隐隐的依赖性，这让他十分喜悦。

    小二本来还准备以为李耀不会选择这把剑，毕竟已经许多人也都是见过这把兵器，也没有喜欢，这也算是例行的询问，结果没有想到，李耀竟然同意了，片刻后也是十分惊喜。

    李耀掏出钱袋，准备支付。

    而那中年人此刻也是说出话语，“你这小子，确定要选择这一把。”

    李耀明白，这位可是名震八方的炼器师，虽然不知道为什么会在这里遇见，不过既然遇见，以后必定会有许多接触。

    李耀对着他略微鞠躬，“前辈，我感觉这把剑挺适合我的。”

    中年男子也不再说话，双眼微眯。

    小二看见，对李耀说道。“你不用在意，他本来就是如此。”

    李耀点头，他虽然是写过赵尘风，但是他之前发生什么，他并不知道，只是后来遇见了主角。

    而恰恰李耀穿越的时间时李耀小说时间的前几年，时间差距刚刚太大，就是李耀，心中也有许多不知道的地方。

    因此他也不在意赵尘风的看法，有才之人都是如此，也不必介意。

    “我跟你讲实话，这把剑也是掌柜的许多年前寻来的，可是后来也没有人看的上它，也就被耽搁许多年，你如果要，就是一百精璧吧。”

    这个价格倒也不算低，灵器价格都是五百以上。

    灵器一下，靠锋利程度。

    而这把剑尚显古朴，尚未开封。

    不过李耀毫不在意这些，系统都说了，这是宝物，那就要了吧。

    把这把剑购买了，李耀接着挑选了些暗器，以及些打家劫舍必备的物品。

    在小二迟疑的目光中，李耀接过这些东西，也是笑着应对。

    出了这个房间，李耀依旧是脸色沉重。

    仅仅一天，他就感觉自己的穿越犹如改变了历史进程，遇见了许多关键人物，这或许就是许多小说中的蝴蝶效应吧。

    完成了这些，李耀又花费了百精璧购买了一枚储物戒指，整整十个立方，就是放在柳叶镇也是极其少见的。

    不过对于李辉来讲，这个东西倒是有大用处，再说，他反正有的是钱，别人或许还要纠结他就完全不用在意。

    一顶黑色长袍，遮蔽着身躯，借助系统，屏蔽气息，李耀对于自己目前的装扮极其满意。

    当然，绝不可能现在就是要穿，只是做好准备。

    做好这些准备，李耀一弹长袍，犹如偏偏美男。

    自恋呀。

    李耀摇头，其实他对于自己目前的装扮，其实极其满意，不得不称赞，这个世界的人自有一番气质，十分潇洒飘逸，英俊潇洒。

    无极客栈，柳叶镇最为繁华的酒楼，豪酒，美人，也是吸引着柳叶镇的修士前来的理由。

    李耀走进这个客栈，深吸一口气，目光炯炯，看向四周。

    一个小厮急忙走上前，“客官打尖还是，”

    还未说完，注视到李耀，急忙自掌嘴。“对不起，大少爷，我没有注意到你。”

    李耀摆摆手，“不用，我就是来打探消息的你倒是不用这样。”

    无极客栈其实说来，也是李家的产业，不过也是李家依附的家族的在柳叶镇的产业，不过既然在柳叶镇，李家也是这家店的王。

    而李耀倒是极少来这里，这也是他第一次来，自然小厮有些不认识。

    “掌柜的在那里。”李耀出声询问道。

    李耀让小二叫来掌柜，而他坐在一件包间心中却是在计谋这。

    尤其是他得知了王异竟然来到这件客栈，而没有抢先回家，这就让他十分欣喜。

    既然来到这里，他就是做出打算。

    “你知道王异在那件包间呀?”李耀望向进来的掌柜，也不废话，直接严明态度。

    掌柜的看起来十分高大，却是一副低声下气的模样。

    “额，王异少爷呀，在包间雅字阁十五号。”

    “知道了，你可以出去了。”

    包间雅字阁，倒是一个极其大的阁楼。

    而李耀却是一脸的坏笑，掏出一包迷药。

    “没有想到呀，天降好运。这下倒是好了，直接撂倒，都不用费劲。”

    PS，九月双更，对不起，我让大家失望了。这个月实在太忙了。