
刘敏扑倒在地，似乎是晕倒，身子横躺。

    台下观众大惊失色，一个个脸上都是不可置信的模样，他们与刘敏同一届的人物，都是极其熟悉，他们在刘敏身上自然吃过很多的亏。

    在他们眼里，刘敏这种，都是天骄一般的存在，罕有败迹，从来都是虐别人的存在，可是如今竟然失败，看模样，还是一个锻体五重的家伙。

    这才多少分钟，距离开战不过十几分钟，刘敏竟然被李耀解决了。

    李耀大汗淋漓，差一点都是汗流。

    看着被他的剑招击败的刘敏，心中大汗淋漓。

    “叮，系统任务完成。恭喜宿主获得任务奖励，功法截天指，抽奖系统开启，奖励初使抽奖一次。”

    “丹药晋元丹一瓶，获得五十积分。”心中窃喜，辛苦了好久，目的就是为了这个。

    不然，怎么会拼着受伤，也要解决这次任务的目的。

    眼睛又接着看着刘敏，看着刘敏身上的血迹，却是不在意，眼睛更是看着他右手的扳指。

    走上刘敏的身前，随手把刘敏身上的扳指取出，看也不看，随手扔进自己的扳指。

    马航喝声说道。“小子，你干嘛。”

    “干嘛？”李耀冷哼。“不是说好的承诺吗。”

    “比赛前我与刘敏约定，如果他胜利，我给他一千精璧。如果我赢，他身上的东西都归我。”

    “怎么，你想要出头吗。”李耀反问，依旧是那副欠揍的表情，十分的嚣张。

    李耀与他们也没有什么好脸色，关系本就不一样。

    但李耀却是要引诱马航出头，接下来，学习这样，让马航上钩，从马航身上获得任务，完成。

    因为抢劫马航，这是他定下的计划之一。

    自然不可能改变，所以，一步步引诱。

    “你。”马航被呛的说不出话来，他自然知道刘敏此前与李耀的约定，那是因为刘敏自以为他能够拿下李耀，自然毫不在意，对李耀手中的一千精璧唾手可得，也就同意了李耀的要求，所谓赌斗，就是那时候开始的。可是刘敏，竟然阴沟里翻船，被李耀击败，他脸上阴沉如水，冷的想要杀人。

    他与刘敏关系极好，更是有某种特殊的关系，自然不会容忍这种屈辱。

    马航看着看似欠揍的李耀，却无可奈何。只是手中却是紧握，浑身气息似乎要被点燃，一触即发。

    罗林对李耀有些琢磨不透，从开始，罗林就一直注意着李耀，发现许多的隐秘。

    但是李耀却是有一种品性，那就是胸有成竹。

    看似是一步险棋，反而更够走的很好，这不得不说是李耀的手段。

    台下的年轻人都以为李耀或许是保留手段，都在猜测。

    但罗林看了全部，知道李耀如同一个混迹社会多年的老油条一般，十分的狡诈。

    从一开始，就引诱刘敏跟他入套，进入他的模式，被李耀带着节奏，十分的张狂。

    却又设计，让刘敏放弃他最大的优势，那就是修为优势。

    刘敏看似是被李耀打败，但是罗林是何等人物，早就已经明白，是刘敏被他的自负打败。

    李耀利用这一点，引诱他放弃最大的修为优势，与李耀同阶战斗。

    这一点，刘敏败得十分的屈辱。

    更是如同一个****一般，罗林就没有见过，有人会放弃自己优势，反而自以为高傲的。

    刘敏放弃了修为，自以为自己战斗意识之高，实际上足以看清楚他的心智愚蠢。

    如果这种人物放在战场上，必败。

    因为骄傲。

    罗林是知道他们如同井底之蛙一般，是十分高傲的，自以为在柳叶镇这个地方称霸，就是天骄天才。

    只是因为他们生长在柳叶镇这个偏僻的地方，一隅之地。

    罗林是知道这种心态的，因为他就是从那个阶段过来的，曾经也是跟他们一样。

    但是征龙榜就是一个机会，所以罗林回来，就是想要帮助他们。

    罗林也没有想到，李耀竟然心智如此成熟，跟他们一点不一样，从开始，就是十分冷静，如同妖孽。

    从始至终，罗林的注意一直在李耀身上，根本没有关注刘敏，导致他对李耀注意的更多，越是看的越清楚，越是对李耀有兴趣。

    是因为李耀让他感到颇有不凡，他对李耀这个人也是有兴趣，一直注意这李耀的一举一动，跟传闻中的李耀颇有不同。

    甚至许多的动作，罗林都是出乎意料的第一次见过。

    暗中点头，对于李耀颇为满意。

    唯一的缺点就是实力太差，如果在高一点，或许就能够完成那个任务。想起这里，罗林眼眸中也是异彩，暗中波动。

    台下数十名少年此刻看着静静坐在台上，恢复实力的李耀。

    他们对于李耀这人都有一种谜一样的疑惑。不是说是废材吗，那刘敏是被废材打败，那他们呢，岂不是连废材都不如，这又是什么。

    究竟是怎样打败刘敏的?他们都是十分好奇，一股劲琢磨。

    那一招又是什么。

    许多人眼力劲十足，也是难以看清楚李耀破晓剑究竟何时出剑，埋伏好的，还是计划好的。他们都没有注意，似乎李耀这人，十分神秘。

    “你们有没有看清楚那一招，刘敏背后究竟何时被李耀埋伏的招式又有那一招招式可以黯然无息，隐匿在空气中。”

    他们都是十分诧异的想起那一招，犹如神出鬼没，突然出现，本来互相匹敌的两人，竟然因为那一招被李耀击败。

    昏睡，血流，刘敏身边血迹斑驳，难以琢磨的伤痕累累。

    足以证明，这一招威力不弱，十分的厉害，能够把刘敏击败，甚至击晕，凭借的是一股子威力。

    这是那种招式，李耀又究竟如何胜利的。

    他们仔细回想，不足五招，李耀败敌，

    还是在他们眼中十分强大的刘敏。

    他们都沉侵进这一招，越琢磨，越害怕，感到不可思议。

    不自觉的把自己带入这一招，那么，他们能够抵挡吗？

    在刘敏与李耀互相算计的时候，还有机会埋下阴谋诡计。