
“五十份，莫非李耀兄弟还要通过这个赚钱。”张巨鹿显然不会认为李耀购买五十份都是一个人使用的。

    李耀点头，“没错，不过还是以相当于锻炼自己的炼丹技术。”

    张巨鹿突然神秘的对李耀说道。“李耀兄弟，当时候丹成你可以选择我这这里，我会给你市场价还多一点。”

    听见李耀炼丹，张巨鹿突然心思活络起来，“自己正愁没有机会崛起，如果有了李耀的帮助，相当于自己有了至少一名中品炼丹师的帮助，对于未来来讲，何乐不为。”

    张巨鹿之所以不建议李耀交给药阁的原因是，他想要结交李耀，药阁收购外面的丹药价格的确压制了价格。

    而正好，他正需要一个借口打开自己的通道，张巨鹿想要晋升，甚至崛起可以通过李耀暂时的取得一定的成果。

    因为就是三窍元灵丹，在这些地方都是限额配置，如果自己能够拿到，稍微运作一番，自己绝对可以赚取许多钱财。

    张巨鹿并不是药阁嫡系的人，只是一小分部的小小执事，自然没有真心为药阁着想。

    他所想，皆是为自己考虑，一旦成功，他才能获得一定的运转资金。

    “好说，好说。”李耀只是听见，就已经知道张巨鹿的想法，恰恰张巨鹿此前崛起就是通过丹药独立，拥有魄力，才能够崛起。

    看似比市场价多一点，但是市场从来就是供不应求，三窍元灵丹这种，诸如炼骨丹，灵药的需求往往是巨大的。

    只要稍稍运作，赚取大头的还是张巨鹿。

    李耀看见张巨鹿的面部，又是开口。

    “其实，我不仅需要三窍元灵丹的药材，我还需要锻体丹，淬体丹，筑基丹的药材，依然是每样来十份。”

    李耀并无炼制过丹药，需要这些就是为了从零开始，这几种丹药炼制也是会一些炼丹的平日里的锻炼。

    李耀之所以不害怕失败的原因，是因为他从王异那里获得的丹鼎山河鼎。

    上可炼天下，下可炼山河。

    虽然有些夸张，但是太古大帝之物，由不得李耀不高眼对待。

    拥有如此高配的炼丹丹炉，李耀自信，稍微的熟络，自己也是可以炼制丹药的。

    “没有问题。”张巨鹿也是知道，许多炼丹师平日里也是会经常炼制保证不会生疏。

    李耀也是嗬了口气，“没有问题就好，那就拜托你了。”

    “暂且等我一会，涉及如此大笔大宗药材交易，我马上去给你提取。”张巨鹿准备出去给他提取药材。

    李耀急忙拉住张巨鹿，手里递给他一张易卡。

    “这算小弟的一点心意，不要在意。”

    张巨鹿这一次却是拒绝了，“如果李耀兄弟真把我当兄弟，那就拿回去，只要以后多多帮衬哥哥。”

    李耀也是点头，刚才也是试探张巨鹿，看他是否足够贪婪，有没有成大事的风范。

    看来张巨鹿控制自己倒是极其熟络。

    “好好，既然巨鹿兄把我当兄弟，这点就不好意思了，那就请张巨鹿兄多多帮助。”李耀犹如多年老油条一般，十分的精于世故。

    张巨鹿出门，为李耀去采购丹药药材。

    李耀坐在椅子上，眼神沉思，“别看这进行的十分顺利，到时候炼丹还是有自己的苦受的。”

    “自己并没有炼制丹药的办法，这倒是一大麻烦，没有经验。”

    突然间李耀想起了什么，“我真是愚蠢，系统应该有这些吧。”

    “系统，我问一次，系统里是否有一些药师的修炼镜像。”

    李耀就是想要靠这些炼制，哪怕看懂几丝，也是一大笔经验。

    唯一的麻烦，就是系统目前并没有给自己把所有的功能都呈现出来，自己需要还需要询问，一点都不主动。

    “我看看，嗯，有的，其中有斗气大陆的药老炼丹，还有萧炎炼药景象。”

    李耀这下瞠目，“斗破苍穹，里面的炼丹镜像你竟然都有，果真不得了。”

    “没错，还有许多的炼丹景象，不过都是分等级的，想要学习，就要支付积分。”

    “如果学习药老的炼丹镜像，恐怕一日就可以了吧。”

    李耀苦笑，他也没有想到，系统竟然可以兑换这些，他对于系统的任务也是更加感兴趣了。

    系统这时候却是吐槽起来，吐槽李耀修为太差了。

    “宿主，希望你早点达到练体境界，多多赚取积分，不要再问我了，等你到达练体，你系统就可以自动开启一些功能，你可以直接兑换。”

    “目前你这个实力实在太差劲了。”

    “汗。”李耀苦笑，摇头，他也想早点修为提升呀，可是哪有那么容易。

    他如果能够早点到达练体，他也不会这么辛苦了。

    吞天噬地般若功法是足够强大，但他也仅仅修炼几天，根本没有办法精通，也仅仅只能比其他普通人更快一点。

    不过后期倒是足够好，但是现阶段，根本没有办法快速。

    “那兑换药老那种层次的炼药师镜像需要多少积分。”

    “十万。”

    李耀顿时吓倒，罢了，罢了，十万积分，对于目前的他来讲根本没有用。

    李耀也没有达到那种程度，李耀还是摇摇头，“那最低积分需要兑换的炼丹师镜像需要多少。”

    “喔，倒是有，药童，才叫接触炼丹师的，那种不需要积分就可以兑换。”

    “好，那我想想。”

    有了这个保证，李耀最后的疑虑也没有了，倒是十分的轻松。

    不会炼丹，有大师镜像教导，一对一，包教会，这就好像前世的网络教学，大师一对一辅导，那里边不会看那里。

    只不过积分有点高罢了，不过对于李耀来讲倒是没有什么。

    没办法兑换高等级，换一些低等级的也好，谁说一定就要大师。

    反正就他目前的水平，也不着急，只要学会了炼丹，他完全可以靠熟练的炼丹技术一步步提升。

    也就坐在里面等待着张巨鹿，盘算着打算。

    对于目前的他来讲，倒是不太繁忙，十分的轻松惬意，暂时没有许多的忙碌。