
李耀打开大门，静静的站着那里。

    小厮低着头，“那就走吧，少爷。”

    李耀眼神如芒，“这一次，不论如何，我都要王家吃一次亏。”走吧，李耀挥手，脚踏莲步，满脸笑容。只是看见他的笑，令人不寒而栗。

    李家大厅，李权此刻正静静的坐在那里，眼睛微闭，面无表情，黄灵儿站在身后，瞧着各位，眼睛波动，不知道在想些什么，脑中思考着些诡计，这倒是好机会对付李耀。

    四坐，有李家长老，李家二爷李毅，一些老家伙，不思进取的老一辈，坐在那里，明显的唯唯诺诺。

    李毅此刻十分禁张的模样，有些发汗，肥胖的身子有些虚弱。

    与之对弈的，王全安依旧是衣浪骸骨，眼睛却是色眯眯的看着李家的侍女。

    站着王全安身后的却是王异，只不过脸色阴沉如水，怒气满天，大有一言不合就爆发的气势。

    还有数个王家小辈，站在眼里，却是一脸懵逼的感觉，也不知道为什么来这里。

    而王家家主此刻却是略带低微的看着一个神秘人，面部被黑纱遮挡，坐在那里，天地微动，一股气势无风自怒。

    他们坐在大堂，没有说话，都在等待着一个人。

    他是李耀。

    咚。

    门被打开，李权眼睛睁开，看着李耀，眼里满是宠溺。

    王家门主王守义，看着李耀，一股怒火，眼睛仿佛要把李耀噬掉。

    小辈们看着李耀，有些惊异，没有想到，等待的那个人竟然是他。

    王异看着李耀，片刻的惊讶，随后是一些恼怒，竟然是他。

    王全安依旧是一副懒散的模样，似乎没有任何事能够引起他的注意。

    黄灵儿看着李耀，一副嬉皮笑脸的样子。

    唯有李严注意到李耀，嘴里喃喃。

    “怎么可能，锻体五重，这才一天没有这么可能晋升的这么快。”内心有些深深的绝望。

    想起李耀手里的欠条，嘴角一抽。

    他可不敢让李毅为他撑腰，恐怕管都不会管自己，他眼里只有女人和钱吧。

    “这一次，恐怕，我必须站着李耀那里了。”李严心中盘算，“没错，反正王家根本没有证据反而得罪李耀，我又根本没有办法抵抗。”

    探了口气，自己一个锻体九重的竟然连他都没有办法。

    甚至对面的王全安与王异都是练体。

    而李权也有些恨铁不成钢，李家这一代，可谓是全体没落，虽然依旧是柳叶镇最富有的家族。

    即使上一代李权全面压制王道，可惜后来被家族生意拖了后腿，修为也是逐渐下降。

    本欲这一代，可惜家族中修为最高的李耀李毅都没有突破练体，被人压制。

    “哈哈，父亲，你们找我什么事呀。”

    一进门，李耀的声音传来，哈哈大笑，仿佛有什么喜事。

    突然看见王全安，走上前，“全安兄，运气真好，我们又见面，不知道在天上人间过的可好。”

    王家人脸色顿时生变。

    李耀打着呵呵，“哈哈，王全安兄，玩笑，玩笑。”

    随后走到李权面前，“儿子李耀拜见父亲。”

    又走到王道面前，“小侄李耀拜见王叔父。”

    王道有些疑惑，两家可谓是互不看好，不过也是点头。

    伸手不打笑脸人，李耀深谙这条道理。

    至于为何拜见王道，他倒是有一番打算。

    直到看见黑衣人，李耀眼角一缩，不可置信。

    而他隐隐感觉自己一进门，就被人扫视似得。

    自己的秘密毫无保留，感觉被全部知道了。

    幸好，系统一进门，就帮助他遮蔽神识扫描。

    李耀眼睛望向黑衣男子，男子也抬起头，歪着脑袋，似乎也在看着李耀。

    嘴角舔着，一抹邪性。

    李耀只感觉不寒而栗，“他不会就是王异攀上的那个大师吧，妈呀，真可怕，不会有空冥实力吧。”

    王家长老也四处相望，似乎有些不相信就是这个人。

    李耀看着他们，装作平淡，面色没有变化。

    “耀儿，你昨日去干什么了?”

    李权沉默一会，淡淡开口，没有责怪，也没有其他语气，有些无奈。

    李耀站着大堂中间，脑袋微偏，思考一会。

    “我呀，昨天一天都在天上人间。”

    李权听见，突然脸色大变，“孽子。你给我过来，气煞我也。”说着，竟然想要暴打一顿，堂堂李家嫡子，竟然去天上人间那种地方，这不是给他丢脸吗。

    赌嫖对于李家来讲，一直是见不的光的，就是二爷好嫖，也不敢在家主面前。

    绕是黄灵儿也是充满兴趣的看着李耀，她可是知道李权的脾气，看李耀如何圆。

    王全安也是第一次看着李耀，莫不是同道中人。

    王异听见，依旧是满脸怒容。

    “没错，我是去天上人间，不过我却是去找我师傅。”李耀把这个归结到自己师傅身上。

    “师傅?”此刻不仅李权纳闷，王道也十分诧异，黄灵儿眼神突然间张开，“师傅，他没有死亡的原因？”

    “没错，你们看，我以前修为锻体九重，可是现在。”

    王全安也绕有兴趣。“呵呵，不过是五重。”

    “什么五重。”王异突然间睚眦欲裂，看向李耀。

    此前没有注意。

    可是昨日两人见面还是四重修为，怎么可能。

    一天增加一重修为，就是天才，也不可能。

    而李毅此前也是疑惑可是听见师傅二字，李毅更不敢与之对抗。

    王道也是看着他，神秘黑衣人眼神更是犀利，直视李耀。

    李耀感觉神识扫过，幸亏是自己用系统屏蔽。

    不然自己的秘密，李耀感觉在这种高手面前，根本没有办法隐藏。

    “没错，是五重，不过，前几日却是四重。”

    什么，这下，王家前来的除了老一辈，甚至年轻一辈都是惊讶。

    李耀的叔父之类也是看着李耀，似乎是第一次关注他。

    像他们老一辈的，平日里都不会关注小辈，只会躲在一旁修炼，也不关注家族事业。

    这些全部交给家主去，所以说，李权看似权利极其大，实则，平日里十分的痛苦。

    今晚还有一更。求收藏。推荐。