
“那我就先走了，巨鹿兄，以后一定再次相见。”李耀回过神来，笑着。

    此刻张巨鹿对于李耀有些看不透，这人实在有些不一样。

    身价丰厚，看似是如同败家行为，可是为人处世，总是显得大方，给人的感觉是混迹多年的老油条。

    明明修为低下，可是面对比他实力还高的刘敏，也是不卑不亢，还略占上风。

    更让张巨鹿意外的是，处事方式显得极其老套，犹如混迹社会多年的老油条。

    “好好，李耀兄弟，那以后再见。”张巨鹿急忙说道，废话，这可是一个土豪，如果掌握的好的话，他也才有资源修炼，炼丹本就是耗费大量钱财的。

    刘敏马航脸色阴晴不定，略显阴沉，被李耀气的。

    两人正在那里琢磨，突然间惊愕的看见。

    张巨鹿与李耀两人谈笑风生，似乎是关系极深，一前一后，走的极其近。

    “这个狗东西，他凭什么，我是镇长之子，也没有享受这种待遇。”刘敏看见，气欲吐血。

    “那李兄弟，你慢慢走呀。”张巨鹿告别李耀。

    李耀看见站着外面，脸色铁青的两人，玩味突生。

    对着张巨鹿笑着，指着刘敏说道。

    “巨鹿兄，这两位可是我的朋友，你可不要怠慢了他，如果他们有什么需求，也要满足呀。”

    张巨鹿看见李耀，有些疑惑，这是这么回事。

    “此前三人还曾针锋相对，互相嘲讽。”他可是记得先前发生的一切。

    只是看着李耀的脸色，他片刻就明白。

    对着李耀鞠手，“那是自然，如果是李公子的朋友，一定要最好的待遇招待他们。”

    “哈哈，我还先有事，那么你们就忙吗。”李耀看也不看他们，本来就是准备嗤笑的。

    张巨鹿也是老油条，只是片刻就已经知道李耀的想法，不就是想要报复吗。

    如果有选择，自然会选择李耀这种明白人。

    李耀挥挥衣袖，大摇大摆的走出去，极其风光。

    而张巨鹿由先前的热情，变得冷漠，又恢复一张死人脸。

    “那个你们，就自己看看吧。”说了这一句，也不管他们的想法，站着一旁，不搭理他们，既然要配合李耀，自然要让他们尴尬。

    独独留下他们站在那里，十分尴尬，而神情却是难堪，心中却是发誓，自己觉得要李耀难看，这一次，李耀也不知道与他们结仇。

    不过就是知道，李耀也没有把他们放在眼里，这种趾高气扬的家伙，实力没有，还敢学主角龙傲天，装逼真是搞笑。

    李耀走回李家，神情愉悦，心情大好，不仅今日赌博赢了许多钱财，还阴了一把王家公子。

    完成了任务，还获得神秘命运能量，这一天，倒是收获极大。

    才片刻，就已经回到李家。

    安排了几名侍卫把门，李耀开始修炼。

    “系统，我想现在改造体质。”

    李耀对其说道，这也是他计划许久，必经一环。

    “没有问题，宿主目前体质是豹骨一重。”

    李耀淡然，早已知道，体质必然不好，不过才豹骨一重，倒是十分低了。

    体质三种，豹骨，虎纹，龙铭。

    每一种都是五重，而据说龙铭之上，就是其他体质，可谓是真正的天骄。

    “那么，你的改造计划是怎么搞得，一次能够改造几重。”

    “改造计划一次三重，虎纹之后，改造计划随机，或许递增，或者减少。”

    “那就是说，我目前可以不使用幸运符也行。”

    “没错，我的建议是虎纹之后才使用。”

    “那我的第二个问题，就是怎样获得改造计划。”

    “完成系统任务，随机出现，未来等你实力增强，可以直接使用积分兑换。”

    李耀咋舌，“好呀，改造，那就让我变成一个钢铁吧。”

    李耀安排下人找到一个药桶，摆放在屋子中间。

    看着五十多的丹液，李耀咬牙，一口气倒了五瓶，看着赤红的，翻滚。

    若是别人，一次都不敢用一瓶李耀倒好，竟然不知道天高地厚，一次五瓶。

    血红，翻腾的热气，才一倒进去，就炸裂，啪啪作响，逼人的热。

    一股热气涌上，李耀深深呼吸，开始吧。

    李耀趁着改造身体机会，使用淬体丹液，吸收能量，也是极其有用。

    李耀腿迈进去，脑中对系统说。“开始这一次的改造。”，说着，自己纵身一跃，进入药桶。

    整个身体全部涌入药桶，脑海中中运转吞天噬地般若大法。

    这也是他敢如此大幅度使用的原因。

    轰。

    身体中火热感，炸裂身体。

    只是片刻，李耀全身肋骨炸裂，体内骨骸作响，气息极其狂暴。

    而身体外部，火热感，骤热的高温，李耀只感觉身体似乎要被融化。

    滚浪的热浪袭来，全部的能量向李耀身体内部挤进去，全然不顾李耀是否能够忍受，十分强迫的。

    身体上面许多地方都被烫伤，才仅仅一刻，就是如此状态，这在以前，根本没有意料。

    李耀疼痛的大叫，音浪滔天，气势汹汹。

    他也终于明白张巨鹿为何会劝他，只是因为这种疼痛，根本就不是锻体四重所能够忍受的。

    只是箭在弦上，不得不发。

    李耀运转吞天噬地，能量汇集成一股，向他袭来。

    此刻的李耀，身体正在被系统改造，疼痛异样，十分难受。

    而外部，磅礴的能量，如果没有吞天噬地，李耀恐怕会爆体而亡。

    体骨炸裂感觉，李耀都不知道自己究竟能够忍受多少。

    才进去身体就十分的爆裂，何况是实力仅仅锻体。

    赫。

    李耀仰天长啸，运转功法更不敢停止，如果失败，磅礴的能量就会直接让他残废。

    身体内部的改造依然如火如荼。

    外面的丹液，飞速运转中，带着片刻的停留。

    李耀不敢理会疼痛，强忍着，钻心的疼痛感。

    这就是修炼，李耀第一次有了直观的感受。

    本来李耀就有些冒险，实力本不及，但是为了更好的未来，李耀却是为了这一步，费劲心思。

    仅仅只是药材价值，就是上千价值。