
李耀看着在场的众人，微笑着说道，“不知道在场的助位，有没有兴趣来赌博一场。”

    李耀竟然自顾自的摆开一个台子，上面关于他与李耀的战斗。

    什么，李耀竟然想要赌博，李耀的脑袋是傻了吗？

    在场的诸人，也是知道刘敏的强悍，实力也仅仅弱于王全安，并且刘敏这人，战斗经验极其熟练。

    李耀却是不在意他们的看法，反而一副兴致颇高的说道，“我今日也是摆开赌局，刘敏胜利，一赔一点五。我胜利，一赔三。刘敏三招解决我，一赔二。我三招解决刘敏，一赔五。”

    李耀竟然罗列一大堆赔偿方式，都是与寻常的赌局一样。

    唯一的区别却是，李耀作为战斗的人，竟然自己去选择开赌局。

    并且更本没有赢的可能，李耀究竟是怎样想到，罗林不懂。

    刘敏也是极其诧异的看着李耀，李耀究竟是嗜赌成瘾吗，还是纯粹的钱多的没地方花。

    李耀却是不然，他对于自己是有强烈的信心。

    此前他就以锻体四重修为抵挡了强大的塞北宗弟子严极，也是从那里获得了许多精璧。

    论实力，罗林自然不及严极，也正是因此，李耀对于自己很有信心。

    而刘敏这些人，自认为与王全安不同，自然不屑于进入赌场天上人间，也正是因此，他们自然不知道关于那一次的消息。

    关于李耀抵挡严极三招之约也是被塞北宗的人控制了消息，因为柳叶镇接下来数周将会发生许多大新闻，塞北宗也不会让这些消息流传出去。

    马航却是第一个走出来，看着李耀，似乎是不懂李耀的态度，“不知道你为什么有强烈的信心，不过我知道你必败。”

    说着，从扳指中掏出一百精璧，“我可没有你那么有钱，不过，我赌刘敏三招败你。希望你能够抵挡吧。”

    马航对于刘敏似乎是有强烈的信心，那正是因为，他们两人在柳叶镇根本没有办法找到对手，他们不屑于王全安相接触，而李耀他们也是从来没有正眼瞧在眼里。

    他们几乎是很长时间在一起，也是对彼此实力了解最为深刻的家伙。

    亦是最好的朋友之一，再加上，白白获得的精璧，谁不愿意。

    虽然他依然觉得李耀很傻，不过，能够通过李耀获得一些精璧，他倒是极其愿意。

    毕竟，数百精璧，也能够获得许多的资源。

    虽然，他并不知道李耀究竟是那里来的精璧，不过他对于李耀却是有些想法。

    似乎准备搞李耀一把，也至于，他看着李耀的眼神，十分的诡异，充满戏谑。

    李耀自然看见，但他全然不介意。

    财不外露，就是避免有心人的的觊觎。

    但李耀既然露了，那他自然有准备，不是普通的准备。

    所谓兵来将挡水来土掩，李耀自然不害怕。

    有了马航的开头，在场其他人也是蜂拥而至，废话，这么明显的比赛，这么好拿的精璧，谁不愿意。

    虽然他们没有一百精璧，但是寻常几十也是有的。

    一瞬间，李耀就已经收到许多精璧。

    而这时，罗林也是有了兴趣。

    因为他也对李耀这不同寻常的路产生兴趣，究竟李耀是狂妄至极，还是十分的傻帽。

    他也是从扳指中取出两百精璧，但却没有压刘敏。

    反而是压李耀。

    他从性格里明白李耀必然不是极其莽撞之人，或许大有深意，短暂的接触，他对李耀的行为十分感兴趣。

    再加上他对于李耀能够破解他的猛虎下山拳的虚影，这让他印象深刻，脑海中隐隐有不明白的地方。

    “我赌李耀你胜利，不过希望你不要我失望。”罗林一开口就震惊他们，他们实在想不明白罗林为什么又要掺和这个游戏。

    还是不压实力看上去十分厉害的刘敏，反其道而行之。

    唯有李耀看着罗林，“看来罗林也是察觉到什么，果然是有意思。”

    其实罗林心中也是猜测，“这一系列下来，刘敏其实都被李耀牵着鼻子走，每一步，看似依然刘敏实力还在，但是李耀却是有了最大限度的好处。”

    甚至罗林有一种古怪的想法，那就是似乎李耀有意思的引刘敏入套，专门设下这个局来坑害刘敏。

    反而刘敏还是十分自大自狂，并不在意李耀。

    恰恰就是这种行为，让罗林十分不看好刘敏，反而对于李耀有些好感。

    刘敏马航看见罗林竟然没有压他，这就代表了罗林的态度。

    这让他们十分的生气，并且不明白。

    罗林不看好他，这就代表罗林对他们的态度，竟然比不过那个废物小子。

    “这是怎么回事，罗林老师，你怎么搞得，竟然压李耀。”

    “罗林老师，你难道没有看见李耀自己再作死呀，实力差刘敏不止一条街。”

    “李耀究竟那里吸引到罗林老师，三番二次的拥护李耀。”

    台下许多的家伙，此刻对着罗林说道，他们并不清楚李耀的想法。

    但更让他们震惊的是关于罗林的态度。

    罗林眉头一跳，显然，他也不明白为什么这些人对李耀的态度如此。

    其实罗林并不知道，李耀如今在这伙人眼中的印象。

    就是李耀都不知道，也有些生气。

    “你们这些家伙，要压赌就压，不要废话，有本事你们多压一点，废话什么。真是鼓噪。”

    李耀对着他们说道，一种瞧不起的态度油然而生，这让他们十分的不爽。

    也是一窝蜂的涌上来，想要多压一点。

    甚至有些也是掏出私房钱，大放厥词，要让李耀输光所有的钱财。

    甚至刘敏也是悄悄的借马航的手，压自己200精璧赌自己赢。

    他们也是想要看李耀如何收场。

    虽然李耀已经表现出他十分有钱的样子，但是大伙的一些赌注给他，也是一笔不小的压力。

    至少，柳叶镇目前年轻一代，除了李耀，恐怕根本没有人能够拿出这么多的精璧。

    更别提此前李耀还花了许多精璧去购买药材，其财力可见一般。