
要说到丹方，其实李耀也是掌握甚多，李耀也是知道，系统里面必然储存这许多的丹方，可是李耀没有办法。

    因为他没有积分了，如果要积分，就会陷入一个循环，没有实力。

    但是李耀目前却是有钱，这就是一大优点。

    还有背后的神秘师傅，李耀的依仗就是这两个东西，一点都不害怕。

    张巨鹿顿了顿，“不知道李兄这一次又来购买什么丹药，上一次李兄弟的购买可是让我在阁主面前出了一次风头，也是获得更多的权利。”

    张巨鹿是看不上李耀，但李耀背后的师傅，却不敢不重视。

    强大的财力，神秘的背景，如果通过李耀勾搭上了，对于自己的晋升之路可是十分的方面，这也是张巨鹿在得知李耀只是李家的子弟后的反应。

    若是以往，他根本不会正眼瞧一瞧柳叶镇家族的弟子，他本人也是来自某处神秘家族论实力，论背景，是根本瞧不上柳叶镇的家伙。

    所以刘敏，马航此前在他身前炫耀，他是根本不会在意的，可也正是这种家族，他从强大的家族被安排到这个偏僻的地方，自然是心有不甘。

    他十分重视自己能够晋升的机会，他的目标也根本不会在这种地方。

    所以当李耀展示了财力过后，他才会主动的，联系李耀。

    因为在柳叶镇这个地方，很少有人能够比李耀出手大方，就是几大家族族长，也是很少如此大方，他没有机会，而李耀的出现，甚至此前柳叶镇的机缘出世，吸引了许多大宗，豪门，望族子弟，这就是一场机遇。

    而李耀恰恰把握了他的心理，甚至李耀在离开药阁之后，突然间忆起了张巨鹿这个人物。

    那就是未来的金玉堂大名鼎鼎的堂主，甚至势力不弱于药阁。

    这种人物，那能够不提起打上交道。

    甚至李耀都是偶然记起，因为他也是不知道，张巨鹿竟然是从此次青峰山机遇发家，先是再药阁逐渐掌握大权，后来单飞，也是创造出一方势力。

    这种人物，都是极其的八面玲珑，心思缜密。

    未来的大佬，可以说，这种人物就是地球上的双马。

    甚至李耀都有种想法，就是把他收为手下。

    但他自然也是知道，这种人物，很难收纳，皆是不凡之辈，哪有那么轻易。

    李耀却是自有想法，提起与其交好，甚至帮助他提早在药阁矗立，把握大权，对他有益无害。

    与他有益，未来自己的成长也是极大的助力。

    因为修炼一道，本就是十分的艰难，资源不足，难以大业。

    所以李耀一方面准备把李家崛起，另一方面，却是需要张巨鹿这种商业巨鳄的帮助。

    甚至天武帝途后期，主角所获得的资源支助，恰恰就有张巨鹿的金玉堂。

    而李耀却是准备提前获取这份助力。

    掠夺原本主角的机遇，李耀恰恰十分愿意。

    并且这个世界的主角并不是原本的主角，反而是其中的一个小反派，也是把李耀坑到这个世界的罪魁祸首。

    所以李耀并不介意坑他一手，而且今后李耀与陈铭迟早要拔刀相向，未来也是敌手。

    李耀不知道他未来，就如同，他并不知道目前陈铭是如何进步的。

    李耀有反派系统，难保陈铭没有主角系统，或者老爷爷，或者神秘师傅，再或者如何进步。

    李耀也是尽力的在某些程度削弱陈铭的实力，今后难保相对。

    系统的任务就是李耀杀掉主角，所以两人本就是势不两立

    “那里的话，是我本来就有需求，算不上什么。”李耀谦虚的摆手，并不在意。

    张巨鹿并没有在意他的看法，他露出有趣的模样，“那么，不知道李兄这一次又是来干什么？不会又是购买炼骨丹吧。”说着，就是他也笑了起来，他也不会相信李耀会再购买炼骨丹，上一次的量可是足够多了。

    李耀露出凝重，“那倒不用，我上一次都还有许多没有用完，只是我这一次，是想要购买些药材。”

    “药材，李兄弟购买药材干嘛？”张巨鹿有些好奇。

    片刻却是说道。“药材，那你可来对方向了，别的不说，我们药阁，除了丹药，就是药材最多，别的不敢说，至少大部分的灵药我们药阁都是有的。”

    这话倒是不假，药阁好歹是天武大陆有名的势力，也只是柳叶镇这个地方太小，只是一个极其小的分部，也也是如此，里面的药材也是垄断柳叶镇。

    若是放在其他的大分部，药阁里不仅有灵药，甚至宝药，圣药这些都是有的。

    “呵呵，我也不怕实话实说，我是准备购买药材炼丹。”李耀索性放开态度，也不遮遮掩掩。

    张巨鹿听闻，有些吃惊。

    你在人家药阁里说自己炼丹，往其他地方想，你不就是瞧不起人家药阁里的丹药吗。

    人家药阁本就垄断了丹药，甚至很少有年轻一辈精于炼丹，大部分的修士都是精于武道，只有少数有炼丹天赋的，可也是大部分被药阁拉拢，很少有，但也不代表没有。

    大部分都是老一辈的人才会为自己炼丹，甚至就是要炼丹，也不会好意思在人家药阁里说。

    不然，你这不是赤裸裸的打脸吗？

    要是常人这般说，张巨鹿倒还真有些生气，但是李耀，他却不会，反而会听李耀说法。

    李耀其实也是在观察张巨鹿的态度，他也是知道，这种在药阁说自己要炼丹的，本就是有种瞧不起人家的炼丹技术。

    其实许多炼丹的家伙，都会自己寻找药材，或者购买，但是李耀不同，他是准备大量的购买，准备开启自己的炼丹帝国。

    他并不是瞧不起药阁的药，而是，他想要与药阁争锋。

    药阁的确是天武大陆的顶级势力，但李耀的把握却是药阁也没有掌握的药方。

    小说百万，总有一部小说的丹方与其不同，相当于李耀就是掌握了这个世界的大部分的新创药方。

    在这个世界来讲，那就是天才，对药阁来讲，那就是钱财。