
    李耀看着那个胖子的脸色铁青，气急败坏。

    李耀才不管这些，反正他又奈何不了李耀。

    新的赌局开启，李耀这一把又扔了一千金币。

    “我赌四点，三倍。”

    虽然李耀一把赢了，大部分的人都以为是运气，也根据自己的感觉，赌注金币。

    李耀与萱儿交流过，看着摇色子的胖子，脸色铁青，手中的动作却是极其不易被察觉。

    呵呵，不过又怎么可能比得过萱儿。

    “开。”胖子开赌。

    哗然一片，李耀竟然又赌对了，这一把让他们都不愿相信。

    尤其是胖子，满脸的不可置信。

    想要仔细的看着色子，可片刻却瘫倒在椅子上，无奈的摇头。

    因为他知道，遇见高手了。

    他本来就是这个地方排名前几的家伙，一手赌技也是十分出众，可此刻，他脑海中一片空白。

    若是第一次是自己失手罢了，可第二次又是怎么回事，不可能呀。

    抬眼望去，李耀恰恰看向他，眼睛低下的看着他，十分明白。

    李耀这局又赢了，但随机远离这个赌桌。

    既然他以明白，李耀也不愿太得罪他们。

    不得不说，这个世界倒是赌技成熟许多，各种赌技，许多令人眼花缭乱的赌局展开。

    李耀随意的走动，突然间被一个叫做符赌的局迷住

    静静站在旁边，看着别人的动作。

    只需要用灵气凝聚出一个符文转动符文大圆盘，比大小就行了。

    这个地方倒是许多人来，不过只能够有一个最大的来赢到其他人，也就是许多人造就一个赢家，偏偏这样，这里却是聚拢最多的人的地方。

    一方面是极其新鲜，另一方面大伙也都抱着能赢的心情。

    李耀坐在符赌的桌子上，把金币交给庄家，而手却是按照方法敲出符文，转动符文大圆盘。

    而坐庄的家伙旁边却突然出现一个小厮，低声耳语。

    庄家抬起眼睛，看着李耀。

    颇有些不能相信这个家伙让王胖子吃亏，这个家伙，也才十五左右。

    想法虽然如此，但庄家把更多的注意力放在李耀身上。

    “开了，买定离手。”

    庄家大声吆喝，话语被他的灵气传递，显得浑厚。

    众人的符文也一起敲动，啪啪转动。

    开。

    众人面前的符文大圆盘停止，李耀面前的倒是一个十分普通的，不过他并没有在意，只是看局势

    他早就注意到庄家身边的小厮，心中自然明白，胖子断然把他的消息传给庄家，他恐怕还在担心我再作弊让他们损失吧。

    李耀心中冷笑，而手中的动作却不停止，摇头晃脑，装出疲惫不堪的样子，神情不振。

    符文赌局接着开启，三轮过后，不同的家伙赢了精璧，有一个满天络腮胡子的男子，看上去有些头疼，不过是喝醉了酒罢了。

    庄家看着李耀，想起了胖子的话，有些疑惑。

    难倒，他只是装出的模样，若真是这样，李耀心机十分重呀。

    实则李耀心中也在冷笑，庄家注意呀他早就注意，不过这样，倒是能够演戏一番。

    李耀实则神思与萱儿沟通了。

    “这把帮我控制到太极吧。”

    太极就是符赌中难以出现的翻倍王。

    出现太极，很难输，并且还是翻倍，这就有些难得。

    “来了，买定离手。开。”

    习惯性的开口。

    环视四周，突然看见李耀面前的太极。

    “这，这不可能。”庄家一脸呆滞。

    且不说其他，但就是这个下地方，就庄家多年的经历，也从来没有出现过太极这般。

    实在是太难见了。

    不仅他，旁边的赌徒们，此刻也哗然。

    “太极，不可能吧。”

    “什么，竟然开出太极了，简直不可置信。”

    大伙也都放下手中的赌具，一起前来围观。

    “这个家伙不是李家的嫡子李耀吗，怎么会来赌？”

    这时一人突然开口，大伙也都注意到李耀。

    本来在柳叶镇这个小地方，李耀几人也算是名人。

    “唉，你真是小见多怪，上午是王全安少爷也才在这里赌注，这会不在二楼潇洒快活呀。”

    显然王全安的名声远扬，不过李耀这还是第一回，见被大伙认出，李耀也不拘泥，摆手道。

    “呵呵，各位兄弟，大伙怎么都来看我呀，大伙玩的开心。”

    废话，要不是看你开出太极，谁要看你，就你那个实力。

    这时候大伙也是注意到李耀的实力，锻体四重。

    “这么回事，他怎么只有四重了。”

    大伙也是猜测声起，议论纷纷。

    李耀听见他们的猜测，也不有抽了抽鼻子，抹着嘴角。

    此刻，唯一脸色有些难堪的就是庄家，开出太极，李耀不仅包揽这里所有的金币，还是翻倍的。

    一局下来，本来也有数万金币，这样一来，李耀足足赚到许多金币。

    庄家偏偏不能停下，而经过这一局，更多的家伙也都加入进来，想要试试运气。

    开。

    “麻蛋，又是太极，怎么可能。”

    这一局竟然李耀依然还是太极，这下大伙彻底疯了，太极呀，许多年也难见的局，竟然出现，而且还是一连出现两把。

    而庄家此刻的脸上，满是汗水，神情虚弱，瘫坐在椅子上

    庄家也是练体后期的实力，在柳叶镇也敢说是一个名声不弱的家伙。

    而也只有他知道，他是经历了什么？

    在开出一把太极后，他就知道，结合胖子的消息。

    他把灵气探入，果然，一股气息悄无声息的改变他们的设备。

    自然他阻挡这那些灵气。

    只是一刹那，他就感觉犹如经历洪荒猛兽一般，一股庞大的灵力，瞬间吞噬掉他探入的灵气。

    张狂霸道，十分嚣张，并且他犹如经历生死一般，此刻好不容易才逃离。

    他绝对是化灵后期的实力，可庄家偏偏想不过，他究竟是为了什么？

    扮猪吃老虎，可是以他的实力，完全用不着，庄家完全想不明白。

    好不容易才恢复一点，看着此刻犹如万众瞩目的李耀，他犹豫片刻，最终还是叫过旁边的护卫，耳语一番。