
李耀阴冷的站起来，活动手中扳指，手掌雷动，噼里啪啦。

    如一道闪电，手中取出苍龙剑，眼神如龙，精气劲全力爆发，先前的忍耐也不再，体内蓬勃欲出的生机。

    刚才是差一点就被刘敏打败，好险。

    想起系统的任务，李耀嘴角发狠。

    “无论如何也不能失败，不然，那可真是尴尬，如果连锻体五重的刘敏都不能打败，又谈何打败主角。”

    想起刚才刘敏的招式，含怒出手，雷霆一击，可谓是刘敏爆怒之下最强悍的一击，没有之一，只有最强，也幸亏自己想尽办法，把身体进阶成为虎骨，这种身体资质，极其罕见，也帮助李耀抵御大部分的压力。

    李耀此刻心间也是乱颤，疼痛难以忍耐，嘴角咳出大部分鲜血。

    双手之间，血流成河，白骨森森。

    而李耀之所以笑，是因为他很庆幸自己的实力，靠着那种身体资质，极早改善了身体，为自己打下基础。

    还有自己提前改善的身体，把身体改造成为虎骨，忍受了极其强悍的攻击。

    这怎么不是幸运，躲过了刘敏全力一击，虽然疼痛，可是终究没有造成太大的伤害。

    李耀脑海中突然想起什么，急忙从扳指中取出了疗伤丹药。

    也幸亏他此前计谋深远，为自己准备了足够的丹药，就是以防万一，稍不注意，就流血受伤。

    简单的金创药，就光明正大的在刘敏面前，也不怕他偷袭之类。

    刘敏就那么静静的看着李耀，本来准备也想要攻击，可是手中还未出拳，一道冷厉的眼神，直接扫描到他身上，他感觉生死关头一般，如果他动手，那就死无全尸的感觉，让他动弹不得，只有看着李耀就在他面前使用丹药。

    感觉有大能的神思就怎么静静的看着他，眼神直接扫射，根本不敢动弹，灵魂深处，独自黯然失色。

    最终也是无奈的摇头，自己也是也静静的等着李耀。

    刘敏竟然没有趁胜直接攻击，一举奠定胜局，反而只是站在那里，等待李耀。

    “刘敏这是这么回事，怎么傻了吗？”

    “什么傻，你当刘敏跟你一样呀，别人是尊重对手。”有人耻笑这刚才说话的人，自以为看透刘敏的心思。

    另一名少年点点头，一脸崇敬的看着刘敏，“果然真是柳叶镇四子，这种骨气，不趁人之威，太难得了。”

    “对，刘敏真是有君子气质，还等待李耀恢复。”几人纷纷点头，都称赞刘敏的君子气节。

    刘敏站在台上才听见他们几人的窃窃私语，脑袋都气炸了，几个家伙。

    这又不是什么，如果能够第一时间解决，他才不会犹豫那里还会等待这些，如果能够可以，他早就一拳轰上，一招败敌。

    所谓趁你病搞你命，这种机会不把握绝对是****。

    可是他额头的大汗你们难道没有看见吗？分明是极其恐怖的事情才导致的结果。

    偏偏他们什么都不知道，还以为刘敏怎样。

    刘敏可不是什么君子，能够屹立不倒，称雄柳叶，靠的是心狠手辣。

    在场的人也唯有马航眉头微皱，为什么不行动了。

    他印象中刘敏可不是这么优柔寡断的家伙，可他怎么也想象不到的是，李耀凭借系统的威压，暂时压住刘敏，让他动弹不得。

    罗林也是瞧见些端倪，国字脸也是绕有趣味的看着他们。龇牙。

    李耀疼痛难耐，嘴角也是一阵冷抽，身体打着寒颤，那种钻心之痛，丝养难耐。

    好一会，才逐渐恢复，李耀也是一个性格坚毅之人，不然他也不能十分顽强的崛起。

    其实也是李耀没有想到刘敏的底牌，更没有想到刘敏含怒一击的危险，分神之下，一举被刘敏打出数步，撞击连连，嘴角痰血。

    如果还是以前的身体，李耀恐怕根本就不能承受一击身体骨头早就断裂，甚至可能造成对修炼难以磨炼的危害，危机今后的修炼，造成难以置信的伤害。

    由此可见，骨质重要性，哪怕刘敏出手蕴含全力一击哪怕是他暴怒之下的雷霆万钧，可他依然无可奈何，还是只有看着李耀站起来。

    这第一招，李耀全力出手凭借的乃是猛虎拳。

    看似实力没有，实则大用，以猛虎拳碾压他的猛虎拳，让他失去信心，心中大乱。

    而此刻，李耀却是使用剑法，不想要再就拖，争取一招败敌，系统的任务，三招败敌，先前一招，即是试探，也是打压。

    而他的剑法，是一大杀招。

    神秘的苍龙剑，品阶不凡，任意斩杀，破晓剑古怪神奇，出其不意，就是王全安也是吃了一个不小的亏，足够成为底牌。

    还有清风剑法，威风凛凛，品阶也是高等剑法，乃是李耀从王全安那里偷师而成，一个晚上的修炼，也是威力十足，李耀并不担忧。

    王全安修炼的功法也不不是凡物，李耀心中隐隐明白，王全安必然是书中进程中一个极其重要的角色。

    吞天噬地般若功法悄然运转，为他提供灵气来源，保证实力不竭，为他提供补给，身体不会虚弱。

    刘敏一直以为，他最大的底牌，就是那强势的修炼速度，保证了灵气底蕴，保证灵气不竭，为他提供源源不断的实力。

    但是，李耀这功法却是主角都难以获得的极品功法，尤其适合修炼，相比那种速度，李耀远远超过，也是李耀修炼只有短短几日，更是没有达到大成。

    而战斗之中，提供灵气的速度，更是更多，往往能够挽救一个生死危机的关头，局势不弱，对于生死都有大用处。

    李耀虽然灵气量不够，但是有了这个功法，源源不断的灵气提供，他不弱于刘敏。

    刘敏的消耗也是巨大，不可能没有。但李耀却是完全不用担心这个问题，因为修炼速度远远大于支出状态，始终处于饱满的状态。

    甚至脸上都没有看见疲劳之意，依然是全力以赴，身体始终处于危机关头，毫不懈怠。

    至于他的阴测测的微笑，不过是个嘲讽，乃至于嘲笑，这对于刘敏的打击极大，甚至有些难以意料的意外。

    从心底打击刘敏，让其手脚大乱，自然无可奈何，偏偏有种手没有用到合适的地方的感觉。

    “你耐我何。”李耀赤裸裸的嘲笑，你不是练体吗，你不是碾压吗？结果却是好不容易让我受伤，但是结果依然没有什么改变。

    我依然能够让你见血，这场比试，还没有结束，谁又知道结局呢？

    “李耀竟然站起来了，根本没有任何事。”

    马航眉头一皱，看着台上。

    所谓当局者迷，他根本就没有看见李耀的败势，反而刘敏右手肩膀若有若无的颤抖，他是极其清楚的看见，那是李耀早先，暗中快剑砍出的一道伤口。

    刘敏背后甚至在流血，这，简直是不可想象。

    甚至，刚才大伙都以为李耀会被雷霆镇压，可是一招难分上下，李耀甚至还隐隐占据上风。

    虽然流血，可是却是成功站起来，浑身像个没事人一般。

    简直不可思议。

    “你说，你面对先前刘敏一招，你能抵挡吗？”有人讨论起刚才的刘敏被震怒出手的一招，实力强劲，雷霆万钧。

    另一个人摇头，苦涩的说道。“很难，恐怕是根本就不可能，刘敏的那一招，实在是太强悍了。”

    “没有办法，我如今根本抵挡不了。”

    “那么李耀究竟是怎么抵挡的，还是说，李耀比我们都强。”

    这个念头腾上脑海，他们皆是不可思议的看向对方，难以置信。