
就在他们笑话李耀的时候，突然极其惊骇的震动。

    空气仿佛静止一般，而他们，却感觉一股巨大的压力，直接压向他。

    李耀转过头，对着他们笑道，整个人都变了一般，极其轻浮，夸张，此前还是十分凝重的脸，此刻似乎胜券在握一般。他们顿感不妙，心头中有一种吊轨的念头。

    轰。

    他们身上，磅礴的气势，血色凶煞，突然从空中拍出，从天而降，直接镇压他们，他们动弹不得。

    “你们现在，还能够动吗？”李耀嘲讽的嘴角，看着他们，似乎是早就知道一般，手指啪啪作响。

    马哲刘敏，身上，大汗淋漓，如同大雨一般，落下许多。

    “你，究竟对我们干了什么。”马哲断断续续的说道，他竟然感觉一股磅礴的气势，镇压着他，让他根本没用办法动弹。

    “你不是很有本事吗？”

    李耀一弹衣袖，站了起来，一身高挑的气质，对着他们说道。

    此前，他坐在椅子上，等着他们，实际上，早就把他兑换的大佬气势隐匿在一旁，只等待合适的机会，就让他们明白，得罪他的后果。

    “刘敏，你是刘家继承人，你说，如果你废了刘家会不会为你找我李家报仇。”李耀把刘敏此前对他说的话原封不动的告诉刘敏。刘敏没由来的颤动，十分害怕。

    李耀说着，双手一动，嘴角轻念。

    猛虎拳，带着几丝煞气。

    直接悍然向刘敏打去，刘敏，是什么鬼，李耀会让他后悔今天来到这里，让他心里有一辈子的阴影。

    “做人要低调呀。”李耀甩了手臂，十分轻松的说道，全然不再意。

    一股血从刘敏身上流出，偏偏他没有任何的抵挡。因为，空气中，无名的威慑，直接镇压着他，只要他动，就会不止这一点的麻烦。

    “你知道吗，我有些后悔，此前没有废了你。”李耀此刻独自一个人，极度装逼。露出高手寂寞的语气。

    没有人能够阻挡着他，在这里，他主宰这这一切。

    只有他一人，可以毫无忌惮的动，别人，抱歉，他就是王。此刻他也对着系统充满一种感激。

    刘敏如同死狗一般，被李耀踢出，李耀一拳暴击，悍然出手，一拳，接着一拳。出手都是拳拳到肉，用尽十二分气力。

    血流不止，刘敏低声下气，“对不起，对不起。”他只能求饶。不敢得罪李耀。

    李耀轻言笑道，看着马哲。

    马哲身上一股冷汗冒出，被李耀阴恻恻的笑冷冷的害怕。

    不过他倒是比刘敏冷静许多，趁着李耀没有出手，他低声下气。

    “前辈，究竟是谁，得罪了前辈。”对着空气说道，可是语气没有先前的装逼，反而低了几度。

    接着对着李耀低声，“李耀侄子先前都是我们开玩笑的。”他求饶。

    他可是看见李耀对着刘敏毫不手软的暴击。李耀此刻的战斗力不比刘敏而马哲他们被莫名的镇压，动弹不得，犹如血海一般，煞意弥漫。

    “什么开玩笑。”李耀却是没有在意他一般。

    “你说，你此前想要干什么。”

    “干什么。”说着，一双腿高高抬起，横着从他脸上踢出，接着，高高跃起，轰。直接悍然撞击。有仇不报，非君子。李耀必须要给他们一个教训。让他们有心理阴影。再也不敢得罪李耀。不敢插手李家的事。对李家充满后怕。

    他们此刻如同待宰的羊羔。

    他们根本没用想到此刻，跪在地上，动弹不得。

    先前的高傲，此刻显得极其搞笑，可是血从头顶流出。

    轰。

    马哲浑身血，被李耀一脚踢出，直接横着踢出数米远。

    撞击墙壁，悍然无名的巨响。

    此刻，屋内一共四人，刘敏与他的护卫。

    马哲和马家侍从，而房门紧闭，屋内的动静不会传出去

    只有李耀一人有实力，高高站起，短短数瞬，屋内就变了方向。

    教训马哲他们一回事，而李耀此刻把眼睛看向侍卫。要给他们下马威，也不会落得他们难堪。

    教训狗腿子，是李耀极其喜欢干的事情。

    这几个侍卫也都是练体的家伙，实力强大，可是此刻也只能任由李耀待宰。

    李耀必须要让他们心里产生畏惧，就教训狗腿子。

    “你们很喜欢狗仗人势呀。”李耀猛虎拳，手尖一股闪烁，直接击向两人。

    轰。

    脚踢，拳击。

    猛虎拳，香象功。

    李耀把他们两人当做试炼功法的靶子了，全部用在他们身上偏偏他们不能反抗，马哲瞳孔放大，十分恐怖的看向李耀，李耀的手段，让他都感到一阵害怕。这种手段，他都十分罕见。

    这还是人吗。

    也只能任由李耀，他们只是下人，不能求饶，血淋漓不止，李耀如同战神一般，却是一面倒的打击。

    加上李耀并没有出动剑这种武器，他们只能忍受。

    腹部一股钻心之痛，随后，身体所有部位，都被李耀任意蹂躏。

    一股劲的击打，李耀发泄气氛…

    他最近太憋屈了，十分不爽，那就把发泄吧，反正也只是下人，再说，留给他们一个深刻的印象。他可是听见了这两家想要插手李家的事。这可是犯了他的禁忌，他必须带领李家崛起，任何横挡他前进路上的家伙都要接受他的血腥。

    而他选择下人，暂时不会撕破脸皮，又让他们看着，告诉他们，不能插手。留给他们一个深刻的印象

    李家暂时没有实力，李耀也不会撕破脸皮，再加上这件事刘马两家本就吃亏。

    李耀就抓着这两点。他们也无话可说，不得不接受，所以李耀毫不犹豫，使用他暂时最凶残的实力。就是单纯的实力。

    十分钟。刘马两家的护卫，身上血肉模糊，意志神识不明，被李耀爆打。他们却没有办法。混到在地，只剩下张开嘴巴，和眼睛的刘敏和马哲。李耀犹如魔鬼一般，冷冷笑道，看着他们。

    没错，刘马两家断然不会为了他们护卫去向李家施压，因为他们只是下人。

    刘敏马哲骇然，偏偏他们身上的气势更加凝重，直接压击。

    马哲此刻犹如吃了屎一般难受，此前，接到这个任务。

    并且得知是与刘家联合，只是为了从李耀身上拿回废物丢失的扳指。

    此前李耀一个人，让他们以为稳稳当当，手到擒来，毫不费劲。

    说实话，此前他并不在意李耀。他马哲是什么人。

    哪怕李耀打败了马航，他也只认为马航没有用。

    可是现在以为稳稳当当的任务翻了船。他对李耀的手段有了一个直观的印象。那就是恐怖。

    不知道邪门的什么东西，让他动弹不得，只能接受蹂躏。

    李耀恢复了正常，接下来，就是看你们的了。接受暴打，还是接受屈辱。

    “这下，我们可以好好谈谈吧。”李耀恢复正常，可是他的笑容，落在他们脸上，就是魔鬼一般

    “没错，李耀侄子，就是好好谈谈，我们干嘛要动武呀。”马哲急忙点头。

    显然他十分害怕，并不止李耀。

    而是空气中，那股威压的来源。

    他显然不认为这个气势是李耀身上出来的，李耀充其量也只是锻体，根本不可能有这种大于空冥级别的威压。

    既然不是李耀，就只可能是其他人。

    究竟是谁，马哲脑海中急忙运转，思考着一切。

    马家之人，向来以冷静著称。就是此刻，他脑海中转动着一切，思考这李耀此前的话语。不敢错过一个字。

    刘敏也只是点头，根本不敢反抗。

    此刻，他才知道自己多么卑微。

    此前引以为傲的实力，被赤裸裸的打脸。偏偏他也只是无脑，没有马哲那般足智。

    “这就对了嘛。”李耀不动声色的点头。

    他必须展现足够的把握，能够威慑住他们的实力，让他们心甘情愿的掏东西，却也不敢反抗。

    “你们这下应该明白，我为什么敢一个人来这里了吧。”

    “是是，李耀侄子，此前是我们太傻，这下明白。”

    马哲对着空气中说道，“前辈，我们错了，不该威胁你徒弟。”

    “李耀侄子，我错了，我们就应该好好谈谈。”

    他的心里，隐隐猜测到李耀的底牌。

    就是李耀的师傅

    他有一种抽自己脸的想法，此前他就有猜测李耀都告诉他，他神秘的师傅。

    可笑自己此前还自大，狂妄。

    在绝对的实力面前，一切都没有用。

    李耀心底暗笑，这种，太爽了。原来，老子背后有人这种，真的很爽呀。靠着背景压人，真的很爽呀。那些背景强大的家伙，果然很爽呀。

    果然，空气中，一股沧桑的气息。

    沧桑的话语，浑厚。

    “你们真是胆大妄为，竟然敢对本座的弟子心有不轨。”

    本座。

    马哲瞬间念头，敢自称本座的人，实力都是传奇之上。这不仅在那里，都是大佬级别，谁见了，都要敬畏几分。

    啪。

    马哲刘敏，护卫，四人被直接悍然位移，撞击墙壁，轰隆隆。

    嘴角出血。

    “这算是一点小小的惩罚，本座本来计划看看弟子的打算，结果你们几个家伙竟然想要依仗优势欺负本座弟子。”

    “视本座如无物呀。”绝了，李耀心中对着这个兑换而来的剑祖十分赞叹。

    这种狂妄，除非绝对的实力，根本没用办法模仿出来。

    而剑祖的实力本就是巅峰之一，此刻，配合这种情况。

    果然，马哲他们脸色都是十分害怕。

    都是急忙低声下气，“前辈，我们是开玩笑的。”

    “李耀侄子。”

    “李兄。”

    他们两人此刻竟然对着李耀求饶，李耀冷冷的看着他们此刻的态度十分搞笑。

    他们此前多么狂妄。

    可是此刻，都是犹如低贱的下人一般。

    不过李耀就要这种，要让李耀背后有一个强大的背景传遍柳叶镇，让着三家知道，他李家不是谁都敢招惹的。

    趁着这个机会，威慑他们也是极好的。

    “本座老了，不过却是打算培养徒弟，谁敢对本座徒弟有不轨的念头，休怪本座无情。”一股强大的音波，空气都被震动，而马哲他们，脑袋都被剧烈的响动。

    十分难受。

    他们此刻都是极其后怕。

    这种还好，空气中隐于平静，他们却还是动弹不得。

    李耀随意招摆手臂。

    “来来，我们好好谈谈。”

    直接凌空一抓，把刘敏抓过来，然后拍向大地。

    “刘敏，你说，是谁想让我死。是那个李家的家伙。”

    虽然李耀知道是黄灵儿，但是他要有一个证据，到时候直接灭掉黄灵儿。

    也算是了了一桩心愿。

    刘敏被他拍着，气势弱到极点。颤颤发抖。

    他多半是废了。

    他想要闭嘴，可是李耀冷冷的看着他，掏出一把长剑。

    “你要是不说，我不介意杀了你。”

    “我这个人，什么都好，就是不喜欢有人对我有不轨的念头，尤其是家族之人，胆敢害我。我要他不得好死。”

    李耀逐渐之间，也是展现一股枭雄气质。

    那种冷漠，傲然，不屑。若是平常，李耀这种一定会被打死。

    可是现在不同，李耀背后，一个强大的师傅，强大的背景，这就是靠山呀。

    谁敢招惹他。就是找死。李耀这种气质也是强大到极点。

    配合背景，犹如一个不可一世的家伙。刘敏犹如废人一般，本来不欲细说，可是被李耀的背景骇然，还有李耀本身的实力。

    他根本不敢得罪，并且，此刻不说，他只有死。

    他不敢怀疑此刻近乎疯狂的李耀，他有些后悔自己的嘴贱。

    不说，就要被蹂躏。说，关乎家族计划。他甚至知道了，未来自己一定会被家族抛弃。

    因为他已经废了。

    犹如有了心魔一般，今日，可谓是彻底击溃了他。

    强大的李耀，强大的李耀师傅。谁他妈说李耀只是废物。

    谁说李耀不得宠。

    是，没错，也许李耀不得李家的宠，可是人家有这么强大的师傅背景，谁TM还在意李家这个背景。

    有了这个师傅，十年也不用努力呀。

    PS，对不起对不起。

    这是关于几天断更的抱歉。之前认为收藏太差，有些不愿。

    可是仔细想想，还是把故事继续。万一以后火了了。

    这是笑话。不过，我把故事当做孩子一般。虽然朕今年十七。

    我把他当做朋友。

    这几天没有六千字更新。算是补更。最好一万字。早日上架

    另外，关于新书。

    我还是要存稿。

    为了生活呀。

    不过发布也许很晚。不过。我不怕

    写作一路，除了一书封神，还有我们这种小渣渣。

    不过没关系，本来就是梦想支持着。

    没有梦想，就是咸鱼呀。

    求打赏。摸摸哒。大家晚安。