
几人很快就到一家看似清静的地方，摆开了桌子。

    为首的青年抢先开口，对着李耀说道，话语中带着一丝谄媚，希望李耀能够帮忙。他们洪社正是起步，如果能够有一个好的开头，足够打响名气。所以他们也是把目标看准如今风头正尽的李耀。

    “我们也只是想要采访一下李大少爷。李耀兄弟不要担心，我们会给你报酬的。”

    李耀点头，没有问题。

    实则心中暗暗盘算道。

    “这洪社未来的作用之大，自己如果抢先得到他们的好感，对于自己提升李家来说很容易。”

    甚至李耀心中暗暗有了入股洪社的念头。

    这可是潜力股，如果把握的好的话，未来足够有大用。

    李耀就把自己的事迹重头到尾诉说一遍，只是其中添油加醋，增加了许多的话语。

    三分假七分真，不过用来哄骗这些小孩子倒是有一手。

    洪社的人也是一愣一愣的，不过为首的青年吼了身边的白衣青年一眼，还愣着干什么，还不快去记呀。

    洪社如今刚刚起步，就差一个好的开始，就能够打响名气。

    “李少爷不愧是少年天骄，我很有兴趣与你结交，我是哲洪。”

    哲洪停顿片刻，突然从扳指中掏出一瓶丹药。

    “这是一瓶聚灵丹，希望能够帮助李少爷实力提升，再创辉煌。”

    李耀也毫不客气，当然他倒不会天真的以为哲洪有那么好心。

    这不过是拉拢的手段。

    当然李耀也不会害怕，恐怕到时候他们还会依仗到李耀手中。

    李耀与他们虚以为蛇，关系自然是大大提升，更何况还是其他的。

    李耀也隐晦的表露出一些对于他们的兴趣，然后就离开了。李耀倒不担心他们，他们过不了多久，恐怕还会招上自己，所以李耀就只需要等待鱼上钩就行了。

    “洪哥，你怎么把这一瓶聚灵丹都给了他，你的修炼这么般。”身后的女子这时候有些生气，可是脸色分明都是关怀。

    哲洪咬着牙，脸**疯狂。

    “哼，只要能够壮大我们洪社，我不介意这些。”

    “洪哥你怎么对这个李耀的家伙如此上心呀。”有几人不解，虽然他们的确需要一点新闻，可是李耀的实力又是怎么回事，也不是很高，根本没有什么用呀。

    哲洪摇摇头，“这你们就不明白，你们对李耀不了解，但我却是知道，这李耀之前修为只是锻体四重。”

    如果，洪社的人十分吃惊，很没想到李耀竟然有如此大的名头。

    “可是此前与刘敏他们的战斗，表现出来的实力怎样。锻体九重，可么明显的差距，我们还能够在等待吗。”

    如果李耀以往不是在藏拙，那么就是天才，或许还是有奇遇。

    无论哪一个，对于我们都是有利无害。

    四周的人都盯着他，“对了，王浩，你给我盯着李耀，看他的一切。”

    接着，顿了一秒，“不要让他发现，适当的机会好好接触他。”

    “恐怕他才是我们崛起的希望之一。”

    “洪哥，你也太高看他了吧。”王浩提出质疑。

    “我此前也是这么想的，可是李耀能够以锻体实力打败刘敏他们，这意味着什么。”

    “如今，整个柳叶镇，四个比较出名的小伙子，就剩下李耀的名气独大。”

    “你们要记住，我们搞情报这一块，眼光要锐利，紧紧的把握住时机。”

    “我们搞得可能是燕国独一无二的情报分析，如今，我们实力弱小，但是以后又有谁知道呢。”哲洪戚戚笑起来，“如今，据小道消息，刘家马家似乎要报复李耀，这其中的机遇，对我们来讲，如果把握的好，我们洪社的名气才能够快速提升。”

    “希望，李耀能够带给我们惊喜，不然，就有些难堪了。”

    “好了，大伙依然去跟踪那些人，第一时间向我汇报。”哲洪一摆手，遣散了众人。

    “哲家，你给我等着，将来我必将携一身荣光归来，让你们好好看看。”

    哲洪脸色发狠，似乎想起什么不甘心的事情，指甲向墙猛烈的刮去。

    李耀走在大街上，手中是那些聚灵丹。

    “如今，这种丹药倒是对我作用不大，不过用来打赏手下，封赏拉拢人心倒是绝佳。”

    “哲洪，这人倒有些意思。”

    李耀依稀的知道，这哲洪的实力可是化灵，明明可以靠实力吃饭，却偏偏要搞这种。

    当然，李耀知道未来的洪社可是名震天武，多少人求着洪社。

    “能够这么年轻就拿出如此多的丹药，身家必然不菲。”

    “哲家，恐怕是。”

    李耀猛然惊呼，意识到哲家代表的地位。

    如果说未来的洪社是大鳄一般的存在，那么现在的哲家就是巨无霸一般的存在。

    怪不得，如此说来，洪社的名气，恐怕还有一部分哲家的存在。

    “看来，要好好拉拢一下。”

    此前的态度还是希望能够入股，现在，李耀有了彻底掌控的欲望。

    得到了洪社，未来的影响力巨大。不亚于天机阁。

    “现在，洪社倒是希望我能够好好出名吧。”

    到时候自然会有交集，李耀也不介意与他们深度接触。

    李耀脸上也露出一丝凝重，哲家出来的人物，虽然暂时不知道为什么会来这个柳叶镇，但如果好好利用，对于李耀也是一大笔帮助。

    李耀仅仅走在大街上，随意就能够感受到几股巨大的力量，肆意妄为。

    空冥，传奇。

    甚至许多家里还有一些天骄一般的存在。

    而这，都来到柳叶镇。

    李耀的确描写柳叶镇，不过那只是关于主角崛起的一丝。

    知道柳叶镇有一些宝藏。

    如今看来，这其中的隐秘，有些多呀。

    甚至李耀也猜测到了，不久，主角或许也会来到这柳叶镇。

    到时候就是正面刚上了，不知道自己这个反派，能不能拿下他。

    嘴角也是一抹，“可惜了，开启宝藏传承的钥匙大部分在我手上，我就掌握了先机。”这可是李耀到时候对上这些天骄的底牌之一。