
李耀累的躺地不说话，短短半天，李耀就已经花费全部气力。

    炼制丹药极其费神，是一个十分麻烦的事情。

    不仅神识意念全部凝聚进入，消耗心力。

    好在，李耀看着手中的五十枚淬体丹，以及那一枚三窍元灵丹。

    “终于成功了，也不枉我花费大量事件。”

    李耀的天赋惊人，短短半天，李耀就已经炼制出三窍元灵丹，惊人的天赋，十分绝妙的感觉。

    如何单论品阶，李耀也可以进入炼丹师的行列，十五六岁的炼丹师，而且还是第一次接触炼丹，这，根本就不是天赋能够说明，这足以证明，努力也是可以成功的。

    不得不说，这是极其惊人的一件事，而李耀却是占据天时地利，达到十分娴熟的地段。

    “药老的教育理论极其实用，论成就，果然还是大师的话。”

    因为有了药老的镜像教育，对萧炎刚刚进入炼丹的世界，全力教导，药老可谓是把自己全部的知识，都教导萧炎。

    关于一些隐晦的消息，李耀都能够成功。

    一些手法，都是李耀从其中学到的。

    “好了，现在这小麻烦解决了，炼丹暂时放一个阶段，接下来，就是李家大清洗。”李耀脸色冷峻，一点也没有感到麻烦。

    收拾一下，把山河鼎收入空间戒指中，“果然不愧是远古大能炼制丹药的丹炉，成功的记率也是凭白多出几重。”

    李耀自然明白，自己一个刚刚进入炼丹世界的新人，能够成功炼制，就已经是走了大运气。

    而其中的机遇，恰恰就是这山河鼎所发挥的巨大作用。

    也恰恰是李耀没有足够的能力发挥出他的全部气力，不然李耀也足够成功。

    “这个宝物，还是不能让王家知道，甚至其他人都尽量不让他们知道。”

    “怀璧其罪，身有宝物，也是足够的麻烦。”

    能何况，李耀还是从神秘黑袍手中抢来的，也是他刷心机，从王家手中夺来。如果被他们知道，不知道有多疯狂的事情发生。

    李耀也是打定主意绝对不会泄露出消息。

    毕竟，这对他来说还是很重要的。

    今后的大部分机遇，都还要靠这些宝贝，才能够发挥。

    轰。

    李耀一口吞服掉三窍元灵丹，以及三枚淬体丹。

    他这是要尝试，第一次炼制的丹药的威力如何。

    这可是他的杰作，自然要第一次就尝试。

    吞天噬地般若大法默默运转，一股巨大的，如同洪水一般的能量吞噬这他。

    从根骨改变着他，满溢的能量。

    李耀本欲借此机会一举突破锻体，可是终究还是停下脚步，硬生生止住。

    李耀悠悠叹头，“还是不能够，可惜了。”

    一举把所有满溢的能量都封存，李耀不出实力。

    “如果这个机会突破，倒是有机会，可是真的能够吗？”

    “不能呀，自己根骨不全，难有大成就，如果真的被丹药毁了根基，那就得不偿失了。”

    没错，李耀自有打算，不想把被毁了。

    此前就已经因为吞噬丹药，虽然一举突破四重，但是李耀知道，差一点自己就没有机会了。

    这丹药是毒也有礼，不过还是停住吧。

    “不过，这丹药到真是能量强大，今后可以作为一张王牌，作为自己的底牌。”

    对于这三窍元灵丹，李耀有了些清楚的认识。

    “需要发泄，那就去修炼吧。”

    李耀也实在没有空闲，提起身边的长剑，迈步走出去。

    一席长衫，长发披肩，极其妖娆妩媚的身段，一步一停，眼中流光。

    “师傅。你。”李耀无奈的停下脚步，走上去。

    “我的心好痛呀。真是郁闷，明明就是我召唤来的，结果竟然变成我的师傅了。坑爹的系统呀。”

    李耀心中自己嘲笑一句话，还是不得不走上去，对着她鞠躬。

    李耀也暂时不想要暴露自己的身份，再说，他也需要一个借口来止住一些人的嘴。

    “徒儿，你这是准备走那里去呀，为师好久没有见你了。”

    “那是自然，我根本就没有见过你。”李耀低声嘀咕。

    “喔，师傅，我准备出去修炼一番，如果师傅你不忙，可以在李家阁楼休息。”李耀倒是没有什么脾气，不过也不是很想让她帮忙。

    此前召唤的时候，他以为只是找来一个帮手，结果变成这幅结果，他也是明白，原来召唤也不是那么好运。

    “嗯，我家徒弟真是努力。”云韵赞赏的点头，“也是，我好久没有与徒弟你一起了，今日我就指点你一下。”

    “额，不用，师傅，如果你很忙，真滴不用耽误你。”

    李耀心中倒是抵触，一方面他不想让人知道他的秘密，一方面他独自一人也是惯了，再加上，云韵可是一个大美女，他脸皮薄，不好意思。

    修炼很容易湿身，他很不愿意让自己的一面展现出来。

    “不忙，徒弟的事就是我的事，再说了，我作为师傅也要好好尽尽师傅的职责，走吧。”云韵也不容他拒绝，直接开口，直接定官。

    “好吧。”李耀也是无奈，她也是自己的师傅，还是要尽一些职责。

    两人一前一后，来到李家后院。

    此刻早已经是下午了，时间还早。

    李耀一方面在梳理自己此刻掌握的底牌，一方面也是能够把握自己的机会。

    一开始的猛虎拳，豹步，清风剑，破晓剑，香象功，截天指。

    李耀也是足够拥有自保的实力。

    此刻李耀也是再抉择，自己究竟该选择什么功法。

    剩余的功法也是极多，今天下午也是能够修炼。

    雷霆掌，寂灭剑。

    仔细抉择，李耀还是选择这两门功法，因为善于掌握。

    也是最适合他的功法之一。

    因为他身体根骨突破虎骨，如今修炼雷霆掌，十分轻易。

    而寂灭剑，他恰恰掌握了几门剑法，相辅相成，威力十足。

    起风了，李耀站在那里。

    而云韵却是闭上了嘴巴，没有说一句话，只是眼角的那抹兴趣，她感觉自己的这个徒弟，他也是没有见过。

    所以，她是在熟悉。