
疾。

    一阵猛烈的刷动，空气之中威风凛凛。

    令人眼花缭乱，偏偏又是看不清楚。

    可是当罗林转头看向旁边，竟然看见李耀对着他笑。

    而且李耀并没有落后他一步，眼中对着他笑，似乎有些搞笑。

    “怎么可能，这李耀竟然与罗林老师同步，不差分毫。”

    台下人皆是目瞪口呆，难以置信，尤其是王异，一丝恼怒，以前远远落后他的家伙，如今各头都压自己一招。

    罗林的招式娴熟有余，而李耀却是独出心裁，创造了新的天地。

    以豹步的迅猛快速，极其快速的拉下别人几程，以大雁步持久爆发，偶尔豹步加持，这种速度就会远远大于其他人。

    一刻，两人皆都停下。

    竟然不差分毫，这就意外着李耀修炼大雁步基本上与罗林一个级别。

    虽然是罗林没有全力以赴，只是爆发大部分实力，然而，要知道，李耀仅仅只是修炼一次刚刚接触这门功法。

    众人都是惊呼，显然没有注意到李耀如此的厉害。

    “李少爷真是大爆发，实力装逼。”

    “没错，李耀少爷不愧是我们李家的嫡子，修炼什么都是水到渠成，一气呵成，行云流水。”

    “李耀少爷教教我们吧，把你如何修炼的经验告诉我们。”

    “李耀少爷不会是以前学过这门功法呀。”

    “你脑袋傻呀，要是学过，李耀少爷何必浪费时间。”

    “没错，果然只有李耀才是名副其实的柳叶镇四少。”

    “没有想到李耀以前都在隐藏实力呀，是可忍孰不可忍，姐姐可忍，嫂嫂不能忍。”

    大伙都在底下窃窃私语，讨论这李耀。

    此前几日，李耀在众人面前不过是一个身家丰厚，混吃等死的富二代，修炼实力差劲，不思进取，没有本事。

    而现在，李耀用一件件事实告诉大家，他李耀从来没有沉睡。

    王异听见大家的套路，猛然出拳轰击身边的墙，不甘心的一阵怒吼，脸色变得铁青乌黑，一阵发狠。

    “凭什么，明明应站在台上受到尊敬的是他王异，而不是这个混小子”王异喃喃自语，不甘心，可是没有什么用。

    “好小子，你可真有本事，你是怎么想到的。”罗林开口，他说的自然不是李耀的招式。

    而是李耀独树一帜的融合。

    罗林只是一看，就已经明白了，李耀很快学会了，而且他明白，李耀断然是学会了其他的步法。

    李耀所呈现的，与他的差距极大，就好像青出于蓝而胜于蓝。

    “这很简单呀，我只是觉得他们可以融合到一起，我就尝试了。”

    “好小子，看来你倒是教了我。”罗林话虽如此，但是他心中明白，说融合断然容易其实很困难，不难看出罗林对李耀的赞赏。

    这不仅意外这你熟练的掌握两门功法，你还具备天骄之资，敢于尝试。

    就是罗林数年，也不敢轻易尝试，功法相冲，两者之间差距巨大，偏偏还是十分的有些意味。

    王异咬牙切齿，恨不得冲上去爆掉他，心中的嫉妒，充斥着他的心灵。

    “你们大家应该好好学学李耀，同样的时间，李耀都能够与我达到同一个水准。好了大家加油，今天争取学会这个。”

    罗林一挥手，让李耀下去对着他们教道。

    “大伙继续，我看看大家有哪些差距，李耀，你可以继续，也可以去干点别的。”

    很显然，李耀既然都已经成功了，他今天的任务就已经完成。

    “那好吧，我出去走走。”李耀点点头，他并不想在这里修炼，免得看出什么意外。

    再说，他来这里，其实是为了攻克罗林，所以，他目的自然是为了给罗林留一个天才的好映像。

    罗林走下台，帮助大家改善招式。

    “你的出脚太过于迅猛，收一点，等待时机猛然出击。”

    “气息不调，气息混乱，收。”

    “快速出击，不要迟缓，给我快点，不要拖拉。”

    罗林化身严厉导师，那是自然，罗林可是。

    李耀心中隐隐一动，整个人走了出去，看着外面的天气。

    “这天色可真好呀。”

    “有人。”李耀胡乱抬头，眼睛收缩，一阵跳动。

    暗哨。

    李耀随便抬头，就看见了几个人，“看来刘家是在监视我，想要汇报。”

    “不过正好，我今天也正准备还给他。”

    正准备借助他们的手，让刘家马家管事的与他来接触。

    装作没有在意的样子，李耀前方一个似普通人装束的家伙，虽然胡乱的走动，但是隐隐暴露出来的实力，都在告诉李耀，这个家伙是暗哨。

    而李耀恰恰见过这个家伙。

    所以，李耀突然出现在他面前，这人有些慌乱，倒是没有意思到李耀发现了他，只是想要后退。

    与李耀保持距离。

    一个转身，李耀站在他面前。“哥们，说吧，你是哪家的暗哨。”

    “你。”那人手指颤巍巍的指动，但是依然强撑这，不想要承认。

    “怎么说了，我对你没有害处。乖一点。”

    “其实吧，我这个人，最不喜欢有人监视我，因为这很无聊。”李耀自言自语，话语中却是隐隐透露出威胁。

    李耀顿了顿，“不过吧，你还是回去给你家管事的人说，我李耀想要见他，就说我手里有他们想要的东西。”

    “不管你是不是听见了，依然还是回去给他们带一个消息。”

    “好了，你可以滚了。”

    李耀何其装逼，出了出去。

    而那人浑身打颤，一瞬间恢复正常。

    “好恐怖的气息，他的气息一直锁定这我，让我动弹不得。”

    想起刚才的恐怖，他感觉李耀与他们族长一般，气息都是那么恐怖。

    想了想，还是消失，回去见他们族长去了。

    同样的，大街另一侧，也迎来李耀。

    “你可以回去告诉你的老祖，就说东西我可以给他，不过要付出代价。”

    “你听明白了吗，明白了就滚吧。”

    李耀望着另一侧，颇有深意。

    那里依然有几个暗哨，但是李耀没有去打扰他们，只是回去罗家武馆。

    等着他们上门。

    他也只是告诉了马家和刘家，让他们那东西来换，至于其他，他们愿意看精彩那就去看吧，反正李耀也介意。

    顺便，看看谁暗中监视着他。吓退了刘家马家也是给他们一个警告。