
远离了柳叶镇，李耀独自一人，静静的坐在那里。

    “系统，你能介绍一下关于召唤系统吗？”

    “没有问题，召唤系统，只要你有足够积分，可以从其中召唤人物。人物级别分为天地人三阶，分为反派与正派，人物类型分为谋略型与攻击型，还是综合型。”

    “目前宿主只能够召唤人级高手。不过，由于是系统第一次开启，宿主可以随机召唤一人。”

    李耀脸上闪过一抹惊喜，好呀，正愁一个人实力不够，难以带领李家崛起，许多担子都压在自己身上，这下好了，有了召唤系统，他还担心什么，随便召唤一人，就可以帮助他抵御麻烦，可以帮助他建立许多势力。

    “那就开启吧。”李耀淡淡开口，虽然淡漠，可是充满期待，渴望能够获得好机会。

    “请问宿主这一次选择谋略型还是攻击型，还是综合型。”

    从系统的介绍中，李耀也陷入沉思，第一次召唤，可是关系到他接下来的走向，有了他，李耀多一人帮助身上的担子自然会更轻松。

    谋略型，顾名思义，就是智商极高，碾压他人秀智商的存在，而攻击型，自然是战斗力极其强悍的高手。

    至于综合性，两者皆可，不偏不倚，也是不弱。

    而李耀第一次选择自然是十分头疼，他也琢磨不透。

    “系统，我开启召唤模式的条件是什么。”

    “召唤模式分为两种，随机召唤，和选择召唤。”

    “随机召唤，从宿主条件中选择五人，召唤其一，选择召唤，就是强制召唤，选择心仪之人。”

    “召唤开启条件，十积分，召唤积分根据人物属性选择。”

    究竟该选择什么？

    李耀对于自己倒是不怕，他反正也是脑袋十分灵活，选择的余地很多。

    “好吧，那就开始召唤，随机召唤，”

    随机召唤，如果召唤到攻击型高手，是对他目前帮助最大的优势。

    论谋略，笑话，他本人就是精通各种阴谋诡计，谋略滔天，或许有些夸张，但是目前的李耀，谋略型不需要，最大的帮助还是攻击型的。

    帮助他抵御，面对各种各样的威胁。

    “召唤模式开启，召唤人物五人。从中获得一名高手，帮助宿主完成任务。”

    “张飞，地级高手，出自三国世界，攻击型高手，正派高手。”第一个出现的就是地级高手，李耀自然很熟悉这人，没有脑子，但是很忠诚，认定了的事必定会尽全力完成，这就是真正的高手。

    “李逵，地级高手，出自水浒世界，攻击型高手，正派。”

    “原来是从小说世界召唤吗？”李逵出自水浒传，张飞三国，难道召唤人物都是从传统小说来的吗？

    李耀突然有些疑惑，这些人倒是真小说人物，可是也感到十分惊奇。

    李耀对李逵最大的印象就是此人对宋江的忠诚。

    “唐三，天级高手，出自斗罗世界，综合性高手，主角属性。”

    这，李耀突然十分吃惊，这唐三，可是斗罗大陆的主角，竟然也能够召唤，简直绝了，唐三当年风靡一代，唐门也是打响名气。

    李耀对于唐三有一些特殊的情况，因为唐三是他第一个热爱的人物，他很希望召唤唐三，而且唐三的暗器可是唐门之绝，什么观音泪，暴雨梨花针，孔雀翎。

    唐三的高手还不再这里，他还有一些魂兽，这可谓是一大实力。

    “罗峰，天级高手，出自星空世界，攻击型高手，主角属性。”

    吞噬星空主角，罗峰，可谓是李耀前世小说写手的的一个绝对大神的最出名的作品，而他的吞噬功能，是十分厉害。

    “云韵，地级高手，出自斗气大陆，综合型高手，女主属性。”

    这下，又不得李耀不吃惊了，这个人物，可以说是大美女一个，是李耀曾经看见的小说斗破苍穹的主角遇见的第一个红颜知己，可惜缘分没到，错过。

    李耀只感觉自己的召唤模式这么厉害，竟然能够从世界中召唤人物，这些人可是十分的强悍。

    而且都是地级之上的高手，这么下去，李耀就会多出一个高手。

    “喔，对了，系统，这些召唤人物能够成长吗？修为等级怎样划分。”

    “都可以成长，但是成长幅度有限，比如地级高手，可以达到一个级别，天级就可以达到世界的修为巅峰。”

    “所有的天级高手，皆是拥有主角属性的绝顶天才，至于地级，修为也是不弱，人级相比最弱。”

    “好吧，那就开始召唤，最好来一个天级高手，让我有底气。”

    “因为宿主是第一次召唤，所以有天级高手参与，不过以后召唤天级，修为必须达到传奇级别，积分也是要多。”

    “召唤开始。”

    李耀听见滴答滴答的声音响起，心头也是随着转动，十分紧张。

    “恭喜宿主，成功获得云韵，系统会为她安排身份，宿主可以自行收服。”

    “云韵不日后就会出现，恭喜宿主。下一次开启召唤，宿主修为必须达到练体，召唤人物限定于人级。”

    “云韵，额，这下好了，是个美女。”李耀也有些淡淡的兴奋，能够召唤到美女，也是运气。

    虽然错过了唐三与罗峰，李耀十分遗憾。

    如果有了这两个主角，他的身边就有绝世天骄。

    当然李耀也是有些麻烦，因为他知道，这种人如果他没有实力，也不会让他们心服口服，跟着自己。

    了解了召唤系统，李耀开启了抽奖系统。

    抽奖系统十分简单，依然是拿积分开启，不过李耀完成任务获得抽奖系统，自然很有意思想要看看。

    “抽奖系统开启，宿主成功获得灵纹阵法一套。”

    阵法，这可是十分的神奇，

    与许多的高手都分不开，许多顶级高手也是强大的灵纹阵师。

    空间戒指出现一筒古朴的黄纸，散发出一股神性，十分的强悍。吸引着李耀的手想要勾上他。

    不过李耀暂时可以打算看它。

    因为他实力不足，灵纹开始修炼都是练体。

    而且他时间也是不够，实在是太少了。

    仅仅是修炼就不足，还要带领李家崛起，时间每天恨不得分成几瓣，只有一步一步步来，先是修炼。

    接下来就是开始李家大清洗，强势掌权，杀掉黄灵儿。

    李耀并不想让李家就落寞在李权手中，既然决定崛起，那就从他手上焕发光彩。

    李耀记得，五天之后，就是李家的会议。

    到时候恐怕会有一些麻烦事，根据李耀的记忆，五天之后，就是李家二爷被黄灵儿蛊惑，参与夺权，并且成功获得了族长机会。

    然后他与王家合作，结果李家的商务一步步被王家吃掉，然后就是败落，最后被吞并。

    当然不可能给李毅那个废物，如果被他获得，李家彻底完蛋。

    李耀还准备大肆开发李家的商业，然后进军县城。