
“叮，恭喜宿主，成功击败马航，人物抽奖系统开启，成功获得积分五十，成功获得一次抽奖机会，成功获得功法抽奖机会。”

    耳边响起一连串的声音，李耀头一偏，脚一歪，差一点跌倒，但是眼睛却是洋溢着幸福的滋味，“真是的，为了这些，不过，终于成功了。”

    马航被他放在旁边，他只是找了一个机会，倒并没有把马航弄得怎样，还给他丹药，所以没有大碍。

    “你别走。”马家的一个族人拦住李耀，“你打算怎么解决这件事。”

    “怎么解决，难道我还会怕你吗？”李耀对于突然出现的马家弟子有些无奈，他自然是认得此人，马家马妖，修为仅此于马航的年轻一辈，足智若妖，极其狡猾，修为也是不弱，也是柳叶镇的一号人物。

    “那么加上我了?”刘家刘海。

    “有点意识，你们这会倒是胆子真大，不会想要拦住我吧。”

    马妖抽动着脑袋，“其实也没有什么，不过，你必须把我兄长马航的扳指还回来。”

    李耀在出手打败马航的一瞬间，就从他身上抢走戴着腰间的扳指。

    这般本来就是他的胜利品，他倒是没有感觉什么，这可是他们战斗之前约好的，虽然这是李耀诈他们所得，不过李耀自然不会把这些资源还给他们。

    而且，李耀之所以提出他们身上的东西全部归他，是有原因的。

    “还有我刘家的扳指，也必须还回来。”刘海一脸狰狞，张牙舞爪，似乎极其想要表现自己。

    “不可能，从现在开始，这些东西就是我的了，怎么可能还给你们。”李耀十分冷漠，拒绝了他们。

    笑话，这是他好不容易才得到的，里面不仅有刘马两家的大部分资源，还关系到他的一次机会。

    如果不是掌握前世，李耀多半会答应他，毕竟，这两家论身世也是不弱李家，李耀不会平白无故得罪其他家族。

    但是他不会。

    穿越到柳叶镇，李耀的起点本就比这个世界大部分天骄低，如果他还错过这次足以改变命运的机会。

    而且，哪怕他没有办法获得，也不会让其他人获得。

    虽然李耀有反派系统，但是这个系统对于他的实力提升作用不大，他目前也没有时间。

    时间紧迫，而他唯一知道的机会，那就是传承。

    关于柳叶镇这个地方最大的一处传承，也是吸引其他异地天骄悄然来此的原因。

    而李耀却是把握先机的第一人，他不会畏惧。

    “哼，这两个废物败了就算了，不过，今天不管你愿意不愿意，就必须要把东西给我留下，不然，你走不了。”

    “哟，黑社会呀。”李耀嘲讽，冒出一句前世的话。

    “黑社会?什么鬼呀，你不要废话，东西留下。”

    “这东西可是我亲手得到的，怎么可能给你们，你们两个想多了吧，难道，你们也想来战斗一场。”

    虽然话是如此，但是只有李耀自己知道，此刻他的身体是有多糟糕，脸色苍白，身体混沌。

    他经历了两场战斗，都还是越阶战斗，早就是硬撑着，此刻，无论他说什么，都不可能他们战斗。

    “希望能够吓退他们。”李耀清楚这两块扳指的重要性，对于刘马两家的重要性，甚至不止刘家马家，他身上，也有一枚李家的，而王家的那个东西，还在王全安身上。

    一个月，这是他的机会，错过这次，他就被他们拉开距离，差距一旦产生，就很难愈合了。

    李耀悄悄与系统联系，“有什么能够吓退他们的东西吗？”

    这个时候，也只有求助系统了，哪怕会花费积分。

    “有高手气息，可以吓退。”

    “高手气质，好。”李耀此刻有了系统，完全不害怕，虽然系统不会帮助他直接战斗，不过这种隐形的帮助还是可以有的。

    “恐怕你此刻更本没有办法战斗了吧，你确定，要与我战斗。”马妖狂笑，他是马家的二号青年，平日，有马航的地方，他就一直被马航压制，没有想到，马航竟然失败，而李耀此刻也没有能够战斗的气息。

    身体虚弱，不堪一击，并且他本人也是练体一重的高手，在整个柳叶镇也是大名鼎鼎的年轻一辈，不过风头一直被柳叶镇四子压制。

    如果是其他人还好，毕竟王全安马航刘敏三人实力大于他，但是李耀这个家伙也凭什么。

    这么久都没有突破锻体，身体资质也是不入品阶，好歹他也是豹骨一重，入了品阶，修炼也是十分快速。

    刘海也是冷漠的说道。与马妖一个意思。

    想到刘敏马航的失败，他们可以趁着这个机会大作文章，到时候，家族对他们的看法，就会大不一样，而击败李耀的名声就会落到他们身上。

    罗林看见他们，准备上前呵斥，担心李耀会受到伤害，李耀是一个好苗子。

    不过他看见李耀嘴角扬起的冷笑，还有那种十分冷静的平淡。

    他突然很想看看李耀接下会怎么做，更加饶有兴趣的看着他。

    “你们确定。”

    空气之中，好像冷了一般，一股浓烈的血煞之意从李耀身上漫出。

    而他的眼睛，充满妖艳的血红，血红。

    此刻成为李耀身上的一切。

    “你确定。”李耀对着马妖，“看着我，不要动。”

    恐怖的血色，马妖突然吓到在地，跪在地上，口中疯狂的喊叫，“不要杀我，不要杀我，放我我。”

    “拜托，放过我，我再也不敢跟你作对。”此前还十分嚣张的马妖，渴望凭借李耀打出名气，此刻他跪在地上，疯狂的作揖，接着疯狂一般逃跑，一边跪在地上，一边向后逃跑。

    “马妖，你怎么了，不会吧，喂。”刘海不可思议的看着马妖，“你究竟使了什么妖法。”

    顿时一个血色笼罩着他，仿佛经历了尸横遍野，血战千军的那种荒凉，那种恐慌。

    刘海也跪在地上，犹如死狗一般，学着马航，眼神跟本不敢对视李耀，逃跑。