
李耀睁大眼睛，正欲开启一天的修炼，双手合十，心中心法。

    又是一日，这时候，李耀双耳一动，意念直至。

    “不妙，有人吗？”

    李耀知道最近自己得罪了许多人物，不过他倒是没有任何害怕。

    因为他是主角，不过还没有离开的瞬间，一阵破空之音，直接强势来到他面前。

    李耀心中有数，还没有远离，不过一绝世美人，巧笑如烟，来到他面前。

    “黄灵儿。你。”

    “耀哥儿，今天看你修炼如此，想要陪你。”

    李耀知道黄灵儿心中带有杀意，不敢停留。

    黄灵儿这时候，也不跟他多说一句。

    “耀哥呀，今日多有得罪了。”

    “前日，没有把你杀死，今日，就是你死亡之日。”

    李耀知道她彻底想要针对自己，也恢复狞笑，“你就那么想要我死吗？”

    “不是你死，而是你们李家人，都必须死。”

    “当你你李家为宋家走狗，屠杀我黄家众人。今日，不仅你李耀要死。李家也要亡。”

    “我知道你有古怪，担心事情生变。”

    黄灵儿看见李耀脸色一变，哈哈大笑。

    “我等这一日已有多日。你，必死无疑。”

    黄灵儿身后出现无数人物，原来是王家之人。

    李耀还准备消失，他知道今日就是一场必杀局，如果他不做好选择，必死无疑。

    但他身法意动，突然身子骨一虚，他差点倒在地上。

    实力消失殆尽。

    “这。”

    李耀不敢置信，而他面前突然出现一人。原来是陈泽。

    一帅气人物，横空而立，衣衫胜雪，乃是帅哥也。陈泽笑道，“看你不知道我是何人，我自我介绍一下。我是陈泽。”

    李耀这时候明白了，因为这是故事原本的主角，陈泽。

    陈泽笑道，“就凭你，也忘想夺我机缘。痴心妄想。”

    原来他什么都知道。

    “我就是隐在暗处之人，其实，我早知道我事故事之中的人物，一直寻求机缘。”

    “我可不想被人操纵，所以设局把你这个作者坑杀进来。”

    李耀瞪大双眼，一切原来是如此。

    “可别怪我心狠。不过我乃是主角，怎能又人操纵。”

    黄灵儿跪在陈泽身边，看着李耀，如同一魔鬼一般。

    陈泽突然腾飞，悍然出手。

    天鹰变。

    大雷音手。

    喷。

    李耀被横杀数米，一口老血喷出。

    陈泽却不停止，直接出手。

    李耀被杀死。独留陈泽。

    陈泽笑道，“我命如天，谁能阻我。”

    这时候，他突然喷血，不敢相信。

    呆呆的看着出现在他手中的鲜血，这时候，他逐渐身体虚幻，化为乌有。

    黄灵儿惊恐的看着他们，这世界所有人物就这么消失。

    另一个时空，一家民宿，电脑桌前，李耀醒来。

    揉着眼睛，“怎么回事，我怎么睡着了。”

    正准备开启一天的写作，完成小说连载。

    这时候，老友朱明打电话叫他，他收拾一番。出去了。

    不久，火势蔓延，腾腾大火笼罩。

    本书完。