
镜像中，意气风发的白尘，挥手抬指间，便已经出炉一炉丹药。

    金灿灿的三窍元灵丹，仅仅是看着，李耀能够感觉到一股庞大的能量。

    而白尘仅仅还是一个炼丹大师，便已经炼出如此丹药不得不说是极其天才的。

    李耀平复心情，手指颤抖着，脑海中万千念头腾起。

    炼丹讲究一个心境，平心静气。

    李耀恢复全部，接着说道。

    “如此甚好，再一次炼制吧。”

    砰。

    一阵爆破，响起来，一股比先前还恶臭的气味，伴着酸臭。

    李耀瞧去，失败。

    那一步错了，李耀额头泌出一层层细汗，身体衣衫尽湿。

    “投放血果的步骤错了，液体多了几分。”

    再来，李耀强行平复，再一次投入到炼丹。

    手指极其灵活，投着丹药，只希望能够-成功。

    轰。

    山河鼎响出一阵轰鸣，猛烈的撞击。

    “不会吧，又失败了。”

    李耀颇为沮丧，不过再一次炼制。

    砰。

    轰。

    失败。

    失败。

    再一次失败。

    不要，李耀抬手间，便已经失败数十次。

    四周是一大块的废物残渣，李耀难以看见，消失在山河鼎内的灵气。

    而李耀身体全部，大汗淋漓，一丝丝焦躁，从李耀身体传出。

    “这炼丹，比修炼还麻烦，真是难受。”李耀焦躁的说道。事实上，他对自己实在是看的太高了，以为有了系统，万事都能够完成，也没有在意那些细微的差距，不管其他。

    数十次，李耀便已经支出数百药材，每一样都价值不菲，绝对值得拥有。

    流出去的都是钱财呀，可不是平凡之物，这些都是能够炼制灵药的药材，价值昂贵。

    李耀也不会管这些，只希望能够成功。

    每一次失败，李耀都重复再次记忆白尘的炼制手法。

    一次次的失败，李耀颓废的坐在地上。

    十分焦躁，“不可能呀，我与白尘炼制的基本上都是一样的手法，差别都很细小，步骤基本上都是一样的”

    是一样的，但是李耀太刻意注意到与白尘一样。

    他却没有想到，自己只是一个连学徒都比不上的家伙，却妄想通过几次观看镜像，都想要成功。

    “白尘的手法，只是他独自拥有，是在他极其熟练的地方成功尝试的。”

    “而我却按图索骥，东施效颦，怎么可能。”李耀蓦然想到这个地方，摇头苦笑。

    李耀又沉闷的思考，“这炼丹不比修炼，学习功法倒是十分简单，但是这炼丹却是技术活。”

    “只有一个字，熟练，才能够掌握一切。”

    李耀从没有修炼丹药的地步，都想要一口吃掉一个大胖子，实在是有些异想天开。

    “如果在重复这种丹药，恐怕我只会白白浪费药材，根本不可能炼制成功。”李耀冷静下来，仔细思考着。“我与常人不一样，可也依然不可能一步登天，炼丹这个技术活，从来没有凡人一步就成为丹皇，而我也不可能。”李耀自嘲的苦笑，他把自己看得太高了，导致最后摔的很惨。

    “看来我还是要从学徒开始炼制，掌握手法，学习技能。”

    就算山河鼎举世罕见，可没有能够比得上它的大师使用，终究也只能够让它蒙尘。

    李耀此前想法很简单，那就是靠着这丹炉，还有镜像，自己按图索骥，绝对能够炼制成功。

    可是数次炼制，李耀总是错了许多步，这就让他必须静下心来仔细想想。

    不能够太骄傲，李耀对自己说道。

    “哪怕这丹炉，可没有熟稔的炼丹技术，没有掌握办法，也是要失败的。”

    仔细想想，是这个道理，李耀放下心态。“看来，还是从第一步开始学习吧，不能好高骛远，一步步，脚踏实地，不能够失败”

    李耀也不再纠结是否炼制三窍元灵丹，他必须从学徒开始炼制，而不是一开始就选择极其困难的丹药三窍元灵丹。

    哪怕是极其大牌的炼丹师，成功炼制三窍元灵丹这种丹药，成丹率不足百分之三十成功率也是百分之四十。

    足以证明有多困难，而李耀还仅仅只是一个小白，一无所有，不懂的什么。

    “选择什么好呀，真是让人纠结。”

    李耀决定重头开始，不再好高骛远，从学徒开始炼制。

    但是他选择却是麻烦，虽然学徒炼制倒是极其简单。

    但是他此前的选择都只是三窍元灵丹的药材，而他此刻也只能选择符合其中的药材的丹方。

    丹方不能太困难，丹药品阶也不能太高。

    三窍元灵丹是灵丹级别的，而李耀却只是连学徒都没有达到的家伙，所以他只能够选择凡品丹药来试手，来选择药材。

    “该选择什么呢？真是让人纠结。”

    李耀十分沉闷，郁闷极了。

    “有了，淬体丹，凡品。”

    而淬体丹也恰恰是李耀掌握的丹方，并且更加巧合的是，这需要的药材只是三窍元灵丹的三分之一，都是拥有的。

    “好极了。”李耀一拍大腿，也是十分欣喜，想要开始炼制。

    马不停歇，倒是李耀的准则之一。

    恪守时间观念，李耀写小说的时候，就已经把握时间观念极其好，而穿越之后，更是如此。

    仅仅的把握机会，因为李耀不知道下一秒会发生什么。

    “有一个问题。”李耀突然想起什么，自言自语。

    “我依然需要一个镜像，不然。”

    李耀不是萧炎，他穿越没有药老这种人物来帮助他，所以李耀根本不会炼丹。

    更别说有人提点他，这也是李耀抱怨的地方。

    十分麻烦，但是李耀最终也无奈的点头。

    “罢了，还是选择一个镜像作为启蒙吧。”

    没有炼丹师当面教导，李耀也只能自学成才，不然，能怎样。

    他也只是一个孩子。

    “系统，有没有炼丹学徒的镜像。”

    这时候，李耀突然一拍自己，大骂。

    “自己也真是愚蠢，我怎么不选择一个老师教导学生炼丹的镜像，反而去学炼丹学徒，这不是自扰吗。”“对呀。”

    李耀此前倒是没有想到这个办法，这个时候想到，也是十分欣喜。

    “这远比那些学徒有把握的多，老师教导徒弟，必然是全心全意，手法技术都是教导的十分认真，那些独门技术，我恐怕也能能够学习到。”

    “系统，有没有炼丹大师教导徒弟的镜像呀。”

    “有的，同样都是积分兑换。”

    “对了，要是大师教导徒弟刚刚入门的镜像，这样，也才能让我学习。”李耀提出要求。

    “我看看，有的，系统之中许多大师教导徒弟的模样。”

    “有那些，诸如什么。”

    李耀提问道，他脑海中突然有些猜测，有些臆想。

    再结合此前，如果是真的，他就能够完成任务。

    “比如药老教导萧炎。”

    什么，李耀果然吃惊的说道，不过也是有些猜测，没有十分震惊。

    “看来，这是真的，如果是那样，我可真要好好利用，一但利用成功，绝对有大用处，对我来说用处不小。”

    “那就萧炎与药老的镜像吧。”

    李耀也不想要其他，这两个可是大名鼎鼎的人物。

    “没问题，一共五十积分。”

    虽然有些心痛，但是想想带来的价值，李耀也是平服心情，十分愉快。

    扣除积分，李耀脑海中又多了一个镜像，打开一看，果然是真的。

    背景出现在斗气大陆，一个月黑风高夜。

    一个虚影高高盘起，盘旋在空中，一头黑色长发，看起来极其美貌，年轻有为。

    而他的下面，一个面色煞白，看上去营养不良的家伙，正在用力的炼制丹药。

    他的面前就是一个巨大的丹炉，他一边在投放一边再听虚影讲话。

    “萧炎你要知道，炼丹师是这个大陆最受人尊敬的职业，没有之一，只是十分被人尊重。”

    “而炼丹师入门就要讲究一个心平气和正比如你此刻炼制的淬体丹。”

    淬体丹，李耀一震，更加仔细的看着。

    这可是身临其境一般，仔细的教导。时间转瞬。

    李耀此刻的脑海，依旧是一阵头晕。

    但是对于药老，却是有了十分深刻的了解，药老的教导，让李耀醍醐灌顶，清明。

    “药老不愧是斗破苍穹里面的炼药大师，仅仅是一些小小的提点，我就明白许多。”

    此前所有的疑惑，李耀此刻都已经明白。

    李耀还动起一些小脑筋，“如果我以后有足够的积分，大概可以把药老召唤吧。”

    “应该没问题，云韵就被我召唤了，别说药老了。”

    听君一席话，胜读十年书。

    李耀仅仅只是观看系统镜像，关于药老如果教导萧炎。

    他也是有了一个十分清楚的认识。

    短短的镜像之中，蕴含太多的信息，包含了萧炎刚刚炼丹的时候如何。

    因为萧炎才入门，药老教导萧炎观，闻，查。

    以及何时动手，如何把握机会，怎样使用手法。

    还有关于炼丹的一百零一种手法，大概提点了五十种，然后还教导了三个重要的。

    当然李耀并没有认真的学习，十分认真的学习了初学炼丹的几步。