
马哲几人欺李耀独自一人，实力爆发，欺压李耀，尤其是马哲，瞧不出来，竟然是无限接近空冥的实力，此刻一身气质，恐怖，压在李耀身上，想要给他一股威压。

    刘敏桀桀大笑，这种滋味，谁又知道，他此前的失败，落在刘家人眼里怎样。

    本是柳叶镇四少，偏偏被李耀打败，落得实力差劲的名声。堂堂一个四少，竟然被李耀欺负，还是以练体之资，结果被锻体欺负。

    此前自己还能够瞧不起他，但是被打败后，终究落在他们眼里十分难堪，瞧不起他。

    几番差距下来，导致刘敏心态大变。

    李耀四周被他们包围，脸色依旧沉着，只是发出警告。

    “马哲，我敬你是长辈，给你几句语气，但你确定要与我李家作对。”

    身份差距，李耀是李家少主，嫡子，未来的族长。

    而马哲只是马家一个长老一般，虽然心有大志，志气远大，但是差距。

    不过刘敏大笑，“你李耀不过是一个不得宠的少主，连实力都没有突破练体，家族之中可是有人想要你死。”

    “果然，黄灵儿吗？”李耀恨恨咬牙，心中有了一些打算，却露出极其吃惊的模样。

    “是谁，这个人该死。”李耀心中暗骂，估摸道，等此次机会一定要黄灵儿好看。这种人，就不该养。

    “呵呵，只能说你李耀识人不明。再说，一个废人，李家也不会为你得罪我们刘马两家。”刘敏大笑。他竟然是计划着把李耀搞残疾，让他变成废人。

    李耀此前也只是把他抢光，没有。而他的心思恶毒，简直绝了。李耀也对着他吐了口水。

    “我父亲可是李家族长，实力强大。”

    马哲冷冷笑道。一身高冷的气质，此刻也是十分阴冷。

    “你父亲，你确定，不过你如果不交出来，等我们强抢，你父亲也没有话可说。”

    “我劝你还是识相一点，再说，这些东西在你手上也没有用处，交给我们，还能得到一些好处。”马哲对着他最后警告。

    刘敏也在一旁嘲讽。“我们抢了你，或许你父亲也许会为你出气但是，过不了几天，你们李家就会大变天，谁是族长，就不得而知。”

    他身后的护卫脸色一变，想要提醒，这可是关乎几家的隐秘，就被刘敏大大咧咧的说出来，他就不知道嘴巴严一点呀。再说，他们对李耀也只能打残，不会杀死。

    “无妨，反正他们也翻不了身。”刘敏却是摆手，马哲也没有劝止，反而一样的态度，居高临下想要看看李耀此刻的心情。

    “实话告诉你吧，看在你与我们齐名的份上。”

    但他的脸色却是十分狰狞，刘敏是想要让李耀变化。

    “你们李家有人联系我们，想要搞你父亲。”

    “我们答应了，不出五天，你们李家要大变天了。”说着，刘敏狰狞的大笑。

    “你是不是感到难受，你引以为傲的背景最后无能为力。到时候，谁也不会给你撑腰。你也没有实力修炼，就让你难过去吧。”

    李耀心中一动，“果然，黄灵儿是要搞倒我父亲，先瓦解我父亲的族长位置。”

    而黄灵儿的手段多半会从李耀身上下手。

    而李耀的实力，就是不达标。

    因为作为继承人，嫡子，实力必须要与其他几家达到一致，至少也是练体。

    而李耀因为被黄灵儿坑害，自然没有达到。

    而李权这些年，利用族长，为李耀搞了许多天财地宝，丹药无数。

    却依旧差距一大截，李权也有些心灰意冷，十分难受。

    不过他自然不会知道，他为李耀的宝物，全部到了黄灵儿手中。

    而李权也有些把柄落在老三手中。

    “恐怕到时候的家族大会父亲有些麻烦。”

    不过李耀转念一想。

    “正好，那就把李家族长拿到手。”

    李耀也不会放弃了，反正他要把李家高速带起来，让李家成为强大的家族之一。

    自然要掌权，高速按照他的手段崛起。

    其实按李耀原本的计划，是等待他实力强大时，再带李家。

    但到时候，谁会知道李家变成那样，难保不会被这几家吞并，到时候他就说不出话呀。

    李耀这段时间正是高速成长的时期，带着李家按照他的计划崛起，是十分有把握的。

    到时候，再召唤几个高手坐镇，李家就可以稳当的崛起。

    系统可以帮他，完成这些麻烦。

    不过现在，却要从他们手中获得赔偿。

    “叮，任务开启，宿主让刘敏马哲吃瘪，必须用赎金换回扳指。”

    “任务成功，获得下品人物一个。积分五十。”

    “任务失败，扣除五十积分，宿主修炼等级掉至五重。”

    李耀听见脑海中的声音，大喜，这个任务，来的十分轻松。

    他本就打算从他们手中榨取一些物质，这个任务就是锦上添花，只要他成功还会获取一个下品人物。

    他正愁人手不足，这下好了，有了这些，还怕什么。

    李耀就笑了起来，甚至他琢磨到系统的弱点。

    那就是可以作弊。

    系统只会安排任务，而这个任务的出现却是有一定的启示。

    只要李耀把握，就会成功。

    比如这个任务，李耀从他们手中获得赎金，他此前就兑换有大佬的精神力，到时候镇压。

    李耀不由自足的笑了，一点也没有在意眼前几人。

    这在他们看来，李耀似乎是疯了。

    在他们两家人联手，准备恨恨给李耀一个教训。

    他竟然还能够笑。

    他难道不知道，眼前是对他有敌意，眼前是马家，刘家最精锐的人。

    他难道不是立刻跪在地上，向他们求绕。

    祈求马哲对他下手轻一点，然后被教训，求饶的把东西还给他们。

    结果却是笑了，这他喵一点也不把他们放在眼里呀。

    这是赤裸裸的嘲讽。

    马哲平日里是很冷静的一个人，此刻也是嘴角一咧，一抹阴冷。

    必须要狠狠给他们一个教训呀，不然他就不知道，花儿为什么会怎么红。

    PS，我想死你们了。

    我回来了，仔细想想，还是不要太监的好。

    因为我不败人品。

    呵。其实是因为我今年17岁，如果签约，必须要家长的身份证。

    但是，我爹没有在家。这就十分尴尬了。我这几天就一直再思考这个问题。

    我有没有其他家人，没有办法借他们的身份开马家。

    仔细想想，还是等明年，或者等家长回来再签约。

    其实我很笨，那会签约时，就该多复印几张我爹的身份证。

    不然，现在搞得我十分麻烦。

    今晚还有一更。

    当然，我依然在为新书存稿。

    我想死你们了。我回来了。