
“没错，我实话告诉你吧，这是传奇高手用手段封锁的，在你手上也根本没用用。”刘敏虽然没有办法此刻也是费心思想要拿回来。

    要知道，丢失了这个东西，他受到的处罚有多么严重。

    如果没有办法得到，到时候他的地位不仅不保，恐怕到时候自己就会死亡。

    想起家中老祖临走前对他说的话，他不由得打了一个寒颤。

    “的确，我拿了这个东西根本没用，但是，他依然是我的胜利品，属于我的东西。”

    李耀顿了顿，“刘敏，你可以不要忘记，这是我们事前说好的，我们赌的，如果你输了，你的东西都归我。”

    李耀不害怕，这可是他们事前说好的，就是一个把柄。

    “你想要怎么办。”刘敏也是十分悔恨，现在他那里还敢瞧不起刘敏。

    如果说打败他可以说刘敏是刷炸，那么刘敏打败马航就是一个警醒。

    刘敏一直在隐藏手段，根本就不是那么弱小。

    能够打败马航，至少说明他的战斗力也不弱小。

    不过他不知道，此前刘敏可是万万没有可能打败马航，而是得到系统奖励的丹药，炼化所致。

    “很简单，这是我的东西。”李耀看着他们，也是笑。

    “没错，是你的东西，不过你也没有办法。”马哲开口，虽然依然是笑，却是多了一些狰狞。

    “你说的对，我也没有想要它们。不过，你们需要付出一些代价来拿回去。”

    李耀收回扳指，坐在那里，等着他们的反应。

    “李耀你该死，这是我们的东西，那里轮的到你。”

    “可惜呀，现在在我手上，虽然我打不开，但是不还给你还是可以的。”

    李耀就是要先调戏他们，让他们无奈。

    “你想要什么。”马哲却是一个极其明白事理之人，摆动手指，眼睛凝视李耀。

    “还是马叔明白事理，其实很简单，那就是你们拿东西来兑换。”

    同在柳叶镇，马哲是李耀上一辈的，自然需要一句尊称，当然，私底下就不得而知了。

    李耀如此淡定，自然是吃定了他们，要让他们付出些代价。

    李耀也是笑，他明白手中扳指代表的意义，其中价值很大。

    不过马哲他们却不知道自己知道其中的东西，或许就是知道，李耀也没有办法。

    最多就是提一点无关痛痒的代价。

    那么可能吗？

    “既马叔说了，很简单，一万精璧，十种功法。”

    “什么，你找死，贪的无厌。”

    刘敏听完，瞬间炸毛，一万精璧，这可是他们刘家接近三个月的收益，李耀也不怕狮子大开口。

    “我还没有说完，十种功法都是中阶功法。”

    李耀确实很淡定，没有搭理刘敏，自顾自的说。

    其实李耀还有更好的选择，不过却是没有办法，他目前却是功法。

    积分不足，没有办法兑换，而这是恨好的机会。

    其实李家也是有许多功法，但是李家有一个黄灵儿，倒时候麻烦十足，惹得一身骚。

    所以，从他们手里获得功法是最好的选择。

    “你知道你这是什么代价吗？真是狮子大开口呀。”

    马哲悠悠的说道。

    “马叔这就开玩笑了，什么代价你们不是知道呀，马家刘家派人盯梢我，恐怕就是为了这个扳指吧，其中的利益你们更清楚，我这个，算不了什么。”李耀却是十分淡定。

    马哲也是一愣，片刻看着李耀开口。

    “果然是李耀，不过，就是你知道，也不可能给你付出这些代价。”马哲毫不犹豫的拒绝了，笑话，这些东西，马家断然不会拿回来。

    想起老祖对他说的，如果谈判不行，那就强行。

    “不过呢，也的确是你李耀打败马航这个不成器的东西，也是你凭手段获得，没有怨言。但是，所以呢。我们可以给你一千精璧。”

    马哲说着这番话时候，犹如打花叫花子一般，自以为。

    李耀看着他的嘴脸，恨不得一巴掌抽上去。

    “一千精璧。”李耀冷笑起来，“你真当我没有见过世面呀，一千精璧就想要兑换这些东西，断然不可能。”

    “就是我没有办法打开，也不会给你。”

    “所以你还是给一个实际一点的代价吧。”李耀此刻也不再尊称。

    不过还好，李耀早就有打算，自然是知道他们的嘴脸李耀也给他们准备惊喜，到时候会让他们知道的。

    “别给脸不要脸。”马哲桀桀一笑，脸色冰凉。

    刘敏也是隐隐站出来，身后跟随他的人看着他，也是咧嘴一笑。

    他们早就打算好的，提前商量。

    “李耀呀，我可给你一个提醒呀。”

    “是吗，什么提醒。”

    “如果你不答应，到时候可别怪我狠心，你会一笔钱都拿不到。”

    “说吧，你想要怎样，是拿钱滚蛋，还是我动手呀。”

    “你们是准备强抢呀。”

    李耀冷笑开口，看着他。

    “不，这怎么是强抢呀，我们不过是拿回自己的东西，还给你一些报酬。”

    笑话，真是搞笑，李耀心中对着他们的态度也是大有了解。

    “你们是看我没有带人吗？我李家也是不怕你们的，再怎么说，也不弱你们。”

    李耀先按照标准，提出自己的背景之一，也是广为人知的背景。

    李家再这么说，也是不弱。

    “是呀，李家的确不弱。”马哲竟然点头，不过李耀是明白他们的。

    因为他没有带人，光是一个背景，根本糊不了人。

    到时候，他们两家强抢，相信李家也不会为了这个得罪他们，再说，李家是以商起家，实力也是几家中最小的家族。

    而他们的命令却是不择手段，必须得到它。

    “对呀，可是你没有带人，我相信李叔也不是不识数之人。”

    “你的意思，一定吃定我了。”

    “要不要来赌一把。”

    李耀竟然笑了，反而还邀请他们来赌一把。

    刘敏想起此前他与李耀的赌，也是这种语气。

    “赌什么?”马哲也是笑，他知道马航如何失败的原因。也是想要看看李耀的态度。

    “赌我的靠山。”

    “有点意思。”马哲自言自语。

    “你们恐怕不清楚我的师傅吧。”李耀这时候提出了师傅。

    “你师傅，呵呵。”

    马哲自然是听了一些风声，不过他也不认为李耀的师傅能够有哪些本事。

    “你们说一定吃定我了，不就是因为现在，屋子中间只有我们五个人吗。”

    “你们四个，我一个。所以你吃定我了。”

    对付你们，我一个就够了，那里还需要其他。

    “没错，你说的很对，不过，外面还有。”

    “看来，这个宝贝倒是很重要。”李耀不咸不淡的开口，实则内心波涛汹涌。

    他也是不淡定，这是他第一次面对这些，马哲身后护卫至少也是化灵后期，实力强大。

    “我也不想跟你废话，你今天，必须交出来，不然别怪我动手。”

    马哲不想多说，一身气息也是锁定李耀，而他，真是练体后期的实力。

    不愧是是马家最出色的才俊，实力强尽，难得的是，十分淡定。

    “是吗，我也不跟你们废物没有一万精璧，十种功法来兑换，你也别想得到它。”

    “你找死。”

    马哲瞬间爆发，“我好言好语跟你废话，就是希望你识趣一点。”

    “不要以为你打败了马航刘敏就可以肆无忌惮，肆意妄为。”

    “今天，我不仅要拿回东西，也算作为长辈给你一些教训。”

    “废话真多，也真把自己当一个料了。”

    “鼓噪，你找死。”

    马哲手掌雷动，一拳翻滚之间，右手信雷，翻滚出重重云烟。

    李耀依然是极其淡定，哪怕危险上门。

    不过李耀有底牌，不害怕。

    刘敏看见马哲发难，也是爆发，身后仆人，包抄…

    “本来以为今天要废一点代价。”