
独自一人走到房间，闭门。

    第二天，李耀被一阵急促的拍门声叫醒。

    “你怎么了，怎么这么慌张。”李耀看着来人，是李极，有些无语。

    “你怎么回事，太阳都晒到屁股了，还不起来。”李极无奈，拍拍手。

    “额，是吗，看来我这几日实在是太忙了。”李耀摸着脑袋。

    昨夜他一整天都在炼丹，直到半夜，才昏昏沉沉的睡过去。

    李极想要进门，被李耀拒绝了。

    “你怎么回事，怎么浑身漆黑一片，脸上，你看。”李极突然发现，颇有些奇怪，摸着他的衣服。

    李耀慌慌张张，“没事，就是昨夜胡乱搞了一些东西。”

    “我先去收拾一下，等会再跟我说。”李耀急忙把门关住。

    转头看着房间中的漆黑一片，被炸的乱七八糟。

    药材被胡乱的丢弃，丹方洒落一地，还有数不尽的废丹，已经一大块液体。

    “难道我没有炼丹的天赋吗？真是囧，昨天晚上搞了一天，结果乱七八糟的。”

    李耀也没有好心情，昨天进门，他就开始炼制丹药。

    虽然说不一定缺少丹药，但是这门丹药可是他从地球上带来的，相当于一门新创丹药。

    价值巨大，而李家恰恰是靠商业，但是此前从未插足这一块，李耀就想要进入这一块。

    丹药，才是最容易让家族崛起的必要门路，这才是一大块蛋糕。李耀穿越过来就想要插手这一块。

    李家目前只是传统的商业，并没有涉足这一块。

    主要原因恰恰就是没有技术，也就是没有丹方。

    李耀却有了机会，自然原意尝试。

    “看来，我倒是有些大意，自以为自己一定能够成功，倒是没有注意一些失误的地方。”

    李耀此前没有学过炼丹，以至于他十分大意，自以为自己能够炼丹。

    看来我的方向就是错误的，李耀这时候倒是有些后悔自己的莽撞。

    “对了，有了。我这榆木脑袋。”

    李耀猛的一拍脑袋，“系统之中，不是可以兑换炼丹师吗。”

    不过片刻，看着系统中的积分，十分无奈，“不行，积分都不够。”

    “还有第二条路，兑换大师的炼丹镜像，学习。”

    没有炼丹大师教导，笑话，系统之中可是有数不尽的高手的镜像，关于炼丹镜像，修炼镜像。

    李耀召唤系统，“有没有关于炼制三窍元灵丹的炼丹大师镜像呀。”

    萱儿第一时间跑出来，“有的，嘻嘻。”今日换了一身装备，看起来极其干净爽朗，颇有几丝阳光少女的样子，李耀看上去也是十分高兴。

    “没错，的确有，不过却是分为几个等级的。”系统的声音响起。

    “分等级，怎么个价格。”李耀也是知道，系统的坑爹。

    “最低级别炼丹学徒的五十积分，高级别炼丹师，一百积分，往下翻倍。”

    “坑呀，系统，你就不能便宜点吗。”

    “不能，所以，少年，好好努力吧。”

    “好吧。那晚上再见。”

    李耀胡乱的收拾，整个房间看起来干净多了，不过依然有一股臭味。

    李耀捏着鼻子，搞定。

    “看来以后还是要去外面找一个地方，这个李家太不安全了。”

    李耀经历了几次事件，也算对李家有了一个认识。

    王全安可以随意进来，足见李家的防御多不严密。

    “对了，极哥，你找我干嘛。”李耀对着李极笑着说道。

    “没什么，不过是族长找我来叫你的，你小子，打败了刘敏他们，现在到处都在传你的事情。”

    “不过你小子深藏不露呀，没有想到你竟然又突破了，达到锻体九重，距离练体也只差一重。”

    李耀摇头，“这算什么本事，这不过是以前的修炼等级，不过重新提上去了，增加了一些感悟。”

    “喔对了，刘家他们的人今天来没有。”

    “他们干啥要来？”李极一脸疑惑，“喔，没有，那就好。”

    “那走吧。”

    说着，李耀拍了一下手。

    路上，两人也是闲聊，“不过我父亲这一次找我有什么事，不会是关于刘家吧。”

    古朴的李家大宅，书房。

    才走进去，就听见一阵谈话声音。

    很显然，里面的人笑的十分开心，不过竟然有一个女人的声音。

    李耀推开房门，对着里面的人。

    “耀儿，你来了呀。”

    李权笑着招呼李耀，“嗯。”

    “父亲大人找我何事，对了，这位女士是何人。李耀倒是没有见过此人，柳叶镇貌似也没有，于是开口说话。

    坐在李权旁边的女人，身材高挑，一席黑色长裙，包裹着她丰满成熟的身体。

    整个人看起来极其性感，裸，露，出的雪白的大腿。

    容颜十分姣好，看上去仅仅只是二十余岁的年纪，脸上透露出几抹红晕。

    一头乌黑长发，披在肩膀，乌黑可人的黑曜石一般的眼睛，双手平放在胸前。

    看上去就是一个美人胚子，性感尤物一般。

    纤细的腰间，笔直的大腿，胸前饱满欲出，一笑一颦之间，勾人心魄。

    这名女子笑着站起来，对着、李耀招手。

    “徒儿，我是师傅呀，你这么回事。”

    李耀顿时目瞪口呆，犹如雷击一般呆立在那里。

    李权也是开口，“对呀，你这么回事，我们也是第一看见你的师傅，你怎么不给我们介绍呀。”

    “还愣着干什么。”

    “师傅?什么鬼，她是谁呀，别吓我。”

    李耀心中一万只乌鸦飞过，无语中。

    别人不知道，李耀可是清楚的知道，这只是他此前一些事情的借口，随便捏造一个师傅的理由。

    好吧事情原委放在师傅身上，但李耀知道，根本没有什么师傅，一切都是编的。

    李耀仔细回想，是不是自己的前任认得师傅，也是有可能。

    “不可能呀，这小子生活的几十年里一直都是在李家生活，根本没有可能。”

    “可是这个凭空冒出来的美女，自称为我的师傅究竟是什么人呀。”

    凭空多出一个美女师傅，李耀却是高兴不起来。

    “叮，云韵出现，根据系统记忆安排，被安排为你的师傅。”