
果然，待李耀动手之后，瞬间有几道人影消失隐匿与空气中，不过他们自认为隐蔽的手段，早就被李耀看见，只是没有挑明罢了。

    在街上转了一圈，探明地势，顺便抢了几个土匪。

    那几人都是想要抢劫的家伙，正巧被李耀碰见，顺手放倒罢了。

    “好了，接下来，就是等待他们的到来，最大程度争取自己的利益。”李耀用手抚摸着两块扳指，脸上笑吟吟，实则阴险狡诈。

    走进罗家武馆，有几人也很快学会掌握大雁步，只是与李耀相比，极其不熟练，差距甚大，但罗林依然很高兴。能够在这么掌握大雁步，也依然十分出众。

    自然包括王异，王异也是李耀走后，第二个掌握的家伙。

    李耀对着罗林打了一个招呼，就独自离开了。

    临走前颇有深意的看着王异，实则是想要看看王异得知后的消息。

    李耀在最大的酒店听轩楼摆开一桌，一个人静静的坐在那里，等待着他们的到来。

    他此前也是把消息通过那些暗哨散布出去，相信很快刘家马家的人就会得知消息，到时候，李耀可以凭借这些东西获得好处。

    “也不知道刘敏与马航恢复没有，不过恐怕他们也不好意思见人了吧。”李耀自言自语，却是微微一笑。

    他知道刘敏与马航都是自尊心极其强大的人，此前一直仗着自己的身份和实力，瞧不起其他人，根本不与其他人接触。

    同为四少，王全安性格好色，天骄之资，修炼强大，他们也不会贴屁股，而李耀与他们差劲太大，也是瞧不起他。

    所以平日里都是两人修炼，性格要好。

    所以当他们被李耀打败，就是恢复，恐怕也不好意思。

    丢失了宝贝，今后他们在家族的地位一定会一再跌倒。

    再想到刘家马家二号人物被自己吓退，恐怕自己也是稳稳的坐稳。

    也无人敢招惹李耀了，不过也是真好，李耀也需要这些威慑。

    虽然李耀知道，其实是自己使了一些手段，与刘敏战斗，引诱他放下身份，封锁实力，以锻体来战。

    自然是自讨苦吃，得不偿失，所以也被李耀击败。

    顺便李耀获得了系统奖励，得到丹药，提升实力。

    与马航战斗也是取巧，本来不可能胜利，不过也幸亏是匕首助他获胜，不然很难知道结果。

    “系统，有那些强大的带有威慑性极其强大的气息的老祖可以兑换气息。”

    李耀询问系统，他是担心到时候自己反而威慑不了那些老家伙反而被坑了一把，就得不偿失。

    所以兑换一个恐怖气息，到时候威慑他们，他们就不会轻举妄动，到时候自然而然获得一些好处。

    出其不意，让他们纳闷。

    “宿主，当前你可以兑换的老祖有三个。”

    所谓老祖，是指一方世界格外强大的家伙，实力具有强大的威慑力，仅仅气息也能够吓退他人。

    就比如此前李耀兑换的血杀老祖，就是一位尸横遍野，血杀千军的屠夫，仅仅是名号就能够让人害怕。

    更别提气息。

    而李耀是需要一个在谈判中，足够威慑他人不敢轻举妄动的气息。

    为自己增加砝码，需要一些好处，自然不需要再兑换血杀。

    “千战屠夫，百里屠苏。”

    “一方豪强，血影。”

    “传奇大佬，狼战。”

    李耀心中默然听系统介绍这几人。

    都是传奇的实力，足够称霸一方，成为豪强。

    而这柳叶镇，最强大的不过是几个老祖一般的存在，但也只是空冥。

    “正好，就他们，到时候我就可以借着我师傅的身份，提出来，他们自然也就无话可说。”

    李耀自然知道，如果自己没有一些砝码，就没有办法威慑他们，到时间就是十分麻烦的事情。

    不过正好，有了系统，谁敢对他不利，纯粹找死。

    “那就选择狼战的气息吧。”

    “没有问题，五十积分，兑换。”

    李耀一阵心痛，不过也知道是无可奈何的事情。

    没有一些付出自己也根本没有办法在这些精明似虎的家伙身上占据一些好处。

    “到时候不让你们狠狠的出血，就对不起我。”

    李耀一咬牙，狠狠的说道。

    趁着没有来，李耀有盘腿独坐，修炼起来。

    体内一股气息隐隐盘旋，能够有一些实力恢复，李耀都十分高兴。

    距离突破练体，就快了。

    轰轰。

    来回数百个盘旋，李耀很快就已经恢复，距离下一重也相差不远。

    一声剧烈的响声，门轰然断裂成两半。

    “你们，你们这么把我的门给踢断。”一阵声音响起，明显是十分难堪的。

    “老家伙，给我滚，这些东西给你，快点滚下来，这里不需要你了。”

    “好，谢谢刘少，不过你们可以注意点，不要。”

    “知道了，你快闭嘴。”

    李耀听见，十分淡定，因为他知道，来了。

    “这些家伙来了。”

    李耀眼睛看着，门口出现了四五个人。

    “我当是谁脾气怎么暴躁，原来是你呀。”李耀淡然开口，却是一阵嘲讽。

    原来是刘家来的是刘敏与一个肥胖的矮小的老头，当然，李耀知道此人是刘家二号人物，刘氏权，心狠手辣。

    而马家，却不是马航带领，也是，马航被匕首刺中，自然会伤筋动骨，让他们头疼的。

    一席风衣，风神韵秀，带头人年纪大概是二十岁有余，不过看起来倒是十分俊郎。

    这是马航的小叔，马哲。

    为人手腕通天，自有大道。

    刘敏看着李耀，脸一阵抽动。

    因为他被李耀以不知道什么下三滥的手段陷害，导致他被李耀打败。

    不过也正是如此，所以他没有被李耀刺中，也只是打晕了。

    但是他在柳叶镇的人气也是变得十分不堪。

    实力更是被人嘲讽，他很快就恢复过来，自然知道被李耀打败的马航。

    而马航现在依然在昏迷中，虽然药师说没有什么问题，但是谁知道呢，如果结果很糟糕，他们自然很担心。

    而他此行来的目的自然是拿回他的扳指。

    “你们可要注意一点，脾气在如此暴躁张狂，可是要出大问题的。”

    “不必你担心，李耀，我的扳指和马航的扳指在哪里。”刘敏对着他发狠，咬牙切齿。

    李耀对他来说，无疑与启齿大恨，让他颜面丢尽。

    他到现在都没有想清楚，自己究竟是那里出了问题，竟然失败了。

    而在柳叶镇年轻一辈里，大伙只记得他的耻辱，那个被李耀以锻体实力击败的家伙。

    不在意过程。

    而且是他好朋友的马航，为了帮助他找回面子，结果被李耀刺伤，至今昏迷不醒。

    那个马哲也是看着他，想要看他如何说。

    “这不是呐。”李耀手一转，出现了他们两人的扳指。

    刘敏想要上前，“你快还我。”

    “且慢。”

    李耀手腕一转，收回了扳指。

    当然不可能就这么让你得到了，我好没有面子呀。

    “什么还你，这可是我的胜利品。”

    “什么胜利品，你不过是下黑手。”

    “下黑手，我说刘敏，你话可不要胡说八道。”

    “这可是我们早就约定好的，谁赢了，谁获得。”

    “我打败了你，获得了这件物品，自然而然就归我了。”“你找死。”

    刘敏竟然想要强抢。

    “我说，你难道不记得被我打败的那一幕了吧。”李耀冷笑的躲避他的一击。

    刘敏才恢复，实力没有完全，而李耀能够与马航战个你死我活，自然也不弱。

    刘敏被冲昏了头脑，而马哲这时开口。

    “李耀贤侄，不要动手，今天来，我们也只是想要好好交流的。”

    这马哲说话倒是儒雅，不过李耀却是知道，此人心狠手辣，毫不留情。

    明面上的装倒是有的。

    “这就对了，不要像一个疯狗一样，动不动就想要咬人。”

    李耀嘴角一抹邪笑，正愁你们不提出意见，正好，我需要这些。

    “其实吧，我拿到这个东西也没用，因为我想要尝试开启，却发现自己没有那本事。”

    “这两个东西，相必有禁忌，所以呀留在我手上并没有什么用处。”

    PS，脑袋混混沉沉，大伙能不能留一个言，看看还有人看吗。

    真的没有信心了，大伙不给力。

    难道真的开新书吗。我还要坚持。