
“依你之见究竟该怎么办？”

    马尧开口询问起来，尤其是是知道了李耀背后之人恐怕还是传奇，额头上竟然冒出细密的汗水。

    “你，有没有得罪他吧。”说着这话的时候，马尧的语气竟然略有些颤抖。

    “没有，我怎么可能得罪他们。不过，如果我们还想要回来扳指，就必须拿出赎金。”

    “可是给了李耀这个小子，别人怎么看待我们马家。”马尧说到底是一家族长，有些面子。

    “那就不去招惹李耀，根本不要扳指了。”

    “这，那件东西对我们十分重要。”

    “所以，大哥，我们必须与李耀联系，无论好坏，至少要在李耀面前留下好印象。”

    “好吧，依你所见，你负责全权处理这件事。”马尧深思，马哲所说，如果是真的，可不就是一点麻烦，这对整个柳叶镇都是影响巨大。至于说前几日来找他的黄灵儿，马尧倒是并不放在心上。

    马尧十分信任马哲，而马哲亦是马家最聪明才智之人，而黄灵儿，心思恶毒，实在不值得深交。

    刘家，金碧辉煌，古色古香。

    一处庭院之中，刘敏跪在地上。

    “你这个废物几次三番都不成功，气煞老夫也。”

    一个满头白发，气势却是极其凌厉。

    随意一指，竟然妄想揭破。

    刘敏被他刷击出很远，“这算是对你小小的惩罚，现在，抬起头来，说，李耀说什么。”

    刘敏抬起头来，眼睛中满是狰狞，“李耀，我要你死。”

    这一切都是李耀造成的，如果不是他，刘敏大可好好当他的柳叶镇四少。

    “老祖，李耀说，如果想要回扳指，就必须还给他一万精璧，还有十种家族绝密功法。”

    哗。

    被唤为老祖之人，身体凌厉爆发一股气势，身前的桌椅被截成几段。

    “这个家伙，得寸进尺。”

    “可是刘敏，你这么不抢呀。”老祖开口，快速平复过来。

    “是因为我，我打不过他。”刘敏最终垂头丧气。

    “你这废物，这些年百养你们了，不是还分给你暗卫了吗？”

    “李家有人出手。所以。”

    刘敏却是隐藏了李耀背后的背景，因为他并不清楚李耀背景所代表的含义。

    甚至以为是空冥这个级别，但他却是咽不下这口气。

    所以他妄图通过刘家来针对李耀。

    “他真是血口大开，也不知道他能不能吃下这些东西。”

    “哼，就怪你这个废物，不然如此，我又何必得罪李家。虽然几天之后李家会有大事件发生，可是我却不想多生意外。”

    “看来还是我去一趟，就是不知道，马家又是谁去。”

    “久了。老头子我很久没有去了。”

    接着，调转头，看着刘敏。

    “你，去家族祭坛好好修炼，突破练体五重才能够出来。哼，学艺不精，丢了我们刘家的脸。”

    “是，老祖。”刘敏低着头，没有人看着他眼睛的血红以及狰狞。

    “久了，柳叶镇好久没有掀起腥风血雨了，看来，也该从新洗牌了。”

    消失不见，只留下满目狰狞的刘敏瘫坐在地。

    李家。

    盘坐在月牙大椅之上，黄灵儿浑身灵气成溪，汇聚成一块。

    如果旁人看见，断然会惊讶，黄灵儿距离化灵也只差其中一步。

    黄灵儿此刻宛如圣洁玉女一般，周遭涌动。

    “刘家马家他们失败了。”一个小厮走了进来，低躬这身体。

    黄灵儿脸上一阵诧异，“不会吧。刘家马家去的人是谁?”

    “马家马哲，刘家刘敏。”

    “刘敏是一个小辈，毕较废物也罢，可是马哲怎么会失手？”

    “我也不知道，这次，刘家马家都有两名化灵前去，结果出来我发现马哲刘敏脸上都有伤口，尤其是刘敏还破口大骂，一边走一遍不屑。”

    “那你看见李耀离开了吗？”

    “没有。”

    这就有点意思。

    “马哲竟然会失手，这出乎我意料。”

    黄灵儿只是片刻，就平淡出来。

    “既然如此，走，我们去看看我们这个兄长如今面对。”

    黄灵儿只是心中有些古怪，总是感觉李耀上次不死之后，总有些奇怪。

    心中有些不安，只恨自己没有彻底杀死李耀，可是现在也无可奈何，只能走一步算一步。

    不过片刻恢复笑容，“他李耀就是知道又能怎样，五天之后，就是他李权死之日。”

    笑容竟然有些阴冷，恻恻。

    说着，长袍一挥，消失不见。

    天上人间。

    柳叶镇最大的烟花之地。

    三楼阁楼。

    极其妖娆，胸前欲出的美女此刻正趴在一个男子腿部。

    而男子虽是一脸淫笑，但是却没有任何的动作。

    正在这时，门前咚咚几声。

    男子瞬间起身，一脚踢开女子。

    女子狗爬式伏在他身上，尽力讨好他。

    “给老子滚，别耽误我的正事。”

    说着，也不顾浑身没有穿衣服的她，打了一个响指。

    一男子唯唯诺诺的走了进来，第一眼看见的是横躺在地上，裸露出一大片雪白的女子。

    也是吞咽了口水，不过却是知道，此人也不是他能够招惹的。

    “王少。”

    “怎么样，我让你关注的李耀。”

    他身作长衫，黑发寥落，宛如禁欲系美男，横躺在床边，隐隐露出的胸脯，八块腹肌。

    如果李耀在这里，可能还会十分吃惊。

    这人正是王全安，与世人眼里的好色之徒，淫威之人完全不一样。

    反而透露出精明，眼角都是戏。

    男子把他看见的都告诉李耀，神色凝重，他也没有想到李耀如此厉害，竟然让马哲都吃了亏。

    “你是说，李耀这一次让刘马两家的联合都吃瘪了，而他还没有离开。”王全安饶有兴趣，第一次看见李耀，他就对他有些意思。

    “没错，李耀此刻依旧在听轩阁。”

    “有意思，刘马两家断然不会吃这个亏。”

    说着，站起身来，正欲出去。

    转过身来，恰巧看见男子眼底的贪婪。

    “好了，这个女子就归你了。”

    “多谢。多谢王少爷。”

    王全安头也不回，外面的老鸨子对着他卑躬屈膝，说着再来。

    男子淫笑这走上前，女子也不拒绝，反而应承来回。

    两人站到床上，开始大战。

    李耀似乎并不知道外面因为他发生的事情，不过他却是知道。

    真正在柳叶镇的高端人物都没有出马。

    比如从外面而来，为了传承的几方重要人物。

    当然，李耀并不在意他们的看法，玩好自己，才是最重要。

    此刻，他沉醉在截天指之中，趁着人家还没有来，竟然修炼起来。

    轰，一指截破天下。

    这种气势，让他十分俊气。