
瞬间，李耀恢复平静，嘴角鄙夷的看着他们，这就是此前想要威胁自己的人，就是这种心态，还敢来威胁别人，真是找死。

    此前他从系统那里借用一位血杀老人的气息，就把他们吓的，想起他们刚才的模样，李耀也是略微嘲讽。

    “这就是刚才想要给我颜色，威胁我的家伙呀，看来，还是要实力强大还是好。”李耀心中对自己说道。

    李耀，彻底出名了。

    现在，在整个柳叶镇，恐怕李耀是不弱与王全安的年轻一辈的顶级高手。

    连败刘敏，马航，仅仅气势，就已经吓退马妖，刘海，而他们都是练体级别高手。

    “李耀是彻底崛起了吗，这下可好，李耀恐怕声望在整个柳叶镇都是绝对的。”

    “没有想到李耀这么有本事，看来真正的废物不是李耀，反而是他们。”

    李耀撇撇嘴，“我说，各位，说完了吗？既然如此，我想你们可以离开了。”

    李耀接下来准备与罗林交流，关于一些想法。

    “各位，接下来我与罗林老师还有些事，大伙还是先离开，明天再来。”

    罗林听见他的话，眉头一跳，本就俊秀的面庞有些疑惑。

    李耀找他?究竟有什么事。

    不过，他对李耀也有些想法，既然如此，那就让他们离开吧。

    罗林站出来，摇着手臂，“既然李耀对我有话说，大家还是先离开吧。”

    罗林也下了驱逐令，“不过明天你们接着来这里学习，关于一些基础秘籍的使用。”

    “那好吧。”大伙也无奈，只有明天再来吧。

    大门关下，李耀倒在地上。

    罗林急忙走上前，“你怎么了，不会吧。”

    双手把住李耀，用手盘旋住他，“还好，只是灵气过度使用，恢复一阵就好。”

    半刻，李耀顿时生龙活虎的站起来，精气神恢复正常。

    “李耀你的恢复速度也太快了吧。”

    罗林十分吃惊，他可是看着李耀的修炼恢复，这才半刻，就如此，实在是妖孽呀。

    “这倒没有什么，只是一点手段，不过是他们没用罢了。”

    “你这一次打败了刘敏马航还抢了他们的东西，这不是落他们的面子吗，你就不担心他们两家的报复?”

    罗林询问李耀道，他也想看看李耀的底气。

    李耀呵呵一笑，“怕什么，本来就是关系不好，趁这个机会打败了他，这不是好运气吗，至于报复，只要我强大，还怕什么。”

    罗林听了，对李耀的态度十分感兴趣，拍拍他的肩膀，“好小子，倒是有一些底气，不过你这次单独留我有什么事情。”

    李耀从手中扳指中取出两千精璧，递给罗林。

    “这是罗林老师此前压我的精璧，加上赌注，一共两千。说实话没有想到罗林老师竟然相信我，把赌注压我，这些东西自然要给你。”

    罗林古怪的脸色，“哈，我就知道你小子不是平凡人，要真是那样，我才不相信。果然，我赌对了。”

    接过这一笔钱，罗林高兴的笑道，“现在，几个月的酒钱也都有了着落了。”

    李耀自然知道，他是给他开玩笑，但是他恢复平静的面色，对罗林说道。“罗林老师，我能不能请你教我一些功法。”

    “你请我教你功法，什么意思？”

    罗林此刻却是脸色抽动，古怪的说道。

    “我想让你帮忙教我星河学院的功法。”

    罗林此刻彻底震惊，“你究竟是什么人，怎么知道我来自星河学院。”

    “这自然是有人告诉我，我是想让你帮忙让我进入星河学院。”

    “也罢了，你的天赋也是极强，但是这修为实在是太弱了。”

    “我知道，但是一个月后征龙榜，我希望你能够给我一个直接参加星河入学考试的机会。”

    李耀直接提出来，话语中充满希望。

    星河学院，燕国最大的学院之一，而李耀之所以选择罗林，是因为罗林就是次此选拔新人的导师之一。

    “规矩不可破，修为必须要练体五重才能直接可以参加选拔，你的实力不行。”

    “我正是说这方面，但是如果我征龙榜获得前十名，我希望罗林老师你能够提供一个机会给我。”

    星河学院的选拔就是召集全国的天才，获得好机会。

    李耀自然是要费劲全部机会进入。

    因为星河学院之中，未来会有许多关于天武大陆的名人的出现，李耀既然把握了消息，自然要与他们结交。

    “如果你能够获得前十，自然有机会。”

    “所以呀，我才想让你帮助我，我知道，罗林老师是星河学院大名鼎鼎的老师之一。”

    李耀说的没错，罗林在整个星河学院名望之高，可谓是桃李满天下，整个燕国，有许多的门生。

    他也可谓是一个传奇，小地方出来的人物，虽然实力不是很高，但是对于功法的掌握十分熟悉，对于许多功法掌握之熟悉，也是被誉为理论大师。

    “好吧，那么你明天再来吧，我累了。”罗林摆了手。

    李耀对着他鞠躬，这个罗林，其实是他塑造的最悲剧的人物，李耀接触他，也是想要帮助他改变一些。

    偌大的柳叶镇，恢复了喧闹时期。

    而此时，李耀在罗家武馆的英勇事迹传开了，李耀竟然接连打败马航刘敏，这一下，谁也不敢在说李耀的事。

    因为李耀此刻在整个柳叶镇的名气都是极其强大。

    所行之处，处处人声鼎沸。

    此刻，李耀才是真正的被他们尊敬，获得了四少的称号。

    他们不敢再胡说八道，只是因为，他们没有知道了李耀，实力早就十分强大。

    李耀微微一笑，看着前来卑躬屈膝的家伙，看着那些此前趾高气扬，看着那些敢得罪他的人，此刻都是不敢看他的眼睛，对他道歉。其实李耀还真没有把他们放在眼里，他们纯当自己一回事。

    而李耀此前眼神就吓跑了马妖，让他们十分吃惊。

    甚至此前有几人在现场，经历了那场血腥，十分恐慌的事情。