
    李耀脚步转动，从天高高跃起，一阵爆砍，直接怒吼。

    手中一阵紫色虚影，结出了难以让人琢磨不透的趋势。

    一个小小的雷影，如同弓蛇一般，出现在李耀手中。

    雷霆掌。

    轰，远处一块巨石，应声而炸，爆发出极其强大的趋势。

    “好，李耀你的天赋果然是师傅见过的最佳，这才短短时间，都已经把一门高级功法掌握的极其熟练。”云韵看着李耀的掌法，也是拍出手掌，鼓励道。

    李耀停下脚步，望着云韵，“这是自然，也不看看我是谁的徒弟，自然不能弱了师傅的名气。”

    “好小子，嘴巴倒是真甜。”

    云韵望着李耀，“这番修炼倒是索然无味，不如我陪你吧。”

    “什么。”李听见，急忙拒绝。

    “不行，师傅我还是不劳驾你，我还是一个人修炼就行了。”

    “好吧，不过你确定不要我替你喂招。”

    “师傅，我今日修炼够了，我们还是回去吧。”

    李耀慌忙说道，找个借口拒绝了，然后逃也似的离开了。

    “好了，接下来倒是可以去罗家武馆了。”

    李耀并不想要云韵替他喂招，是因为他感觉他本人并不需要这些。

    反而还很容易露出马脚。

    随便找了一个借口出去，离开了李家。

    李家一处院子里，身上穿的极其华丽，此刻正静静的坐在一旁，闭目养神的黄灵儿，突然一个小厮一般的人物走了进来，低声私语。

    黄灵儿嘴角一抹邪笑，巧笑嫣然。

    “李耀这个家伙倒是出来了，不过他把柳叶镇搞得鸡飞狗跳，如今刘马两家是慌乱异常也是早就设下圈套等着他出来，不知道他是真傻还是假傻，这个时候出去，不是撞枪子吗。”

    “也不知道李耀究竟得到了什么东西，竟然让刘家马家的族长都是被震动，却偏偏不敢上李家要，反而设下圈套，是不是傻呀。”

    黄灵儿思考一会，“既然如此，我就给他们添一把火，让柳叶镇乱起来。”

    如果真的几大家族乱起来，恐怕涉及的利益层次就不是一点了。

    说着，低声吩咐道。

    “你把消息第一时间通知到刘家，马家，我倒要看看，他们究竟丢了什么东西在李耀身上。也真是废物一般，堂堂几大家族大少，既然被李耀给阴了。”

    黄灵儿与他们却不一般，从得到了李耀的近况，第一时间得到了关于李耀在场外大出风头的场景。

    而最让黄灵儿吃惊的正是这两家的反应。

    按道理，的确是他们输了，自然应该愿赌服输，可是黄灵儿安排在这几家的暗哨，却是有些不同寻常的消息。

    如果是旁人，恐怕还会惊讶与黄灵儿的手段，竟然连其他几大家族都安排有暗哨，这种手段，一点都不是一个女子所为。

    而黄灵儿苦心多年，在柳叶镇这个地方，暗中的影响力其实一点都不弱，而根本不是一个普通的女子一般。

    “既然如此，我也是要去看看我这个废物哥哥究竟是走了什么****运，看他如何应对几大家族的怒火。”

    黄灵儿可是知道，刘敏马航被抬进他们的家族，尤其族长的反应，一点也不比此前王道的反应，似乎都是丢了宝贝一般。

    “那么，究竟是丢了什么宝贝。”黄灵儿沉声。

    走在大街上，李耀能够看见人们的反应变化。

    此前虽然也是被冠以柳叶镇四少的称号，但是实力根本比不上，也是垫底的存在。

    存在感极弱，但是自从李耀打败了刘敏马航，吓退刘家马家二号人物之后，他的身份地位也是极大的提升。

    按道理，其实现在李耀最佳的选择，倒不是出来招摇过市，而是安安心心在家族中修炼。

    李耀仔细想了一下自己处境，竟然是十分的艰难。

    怎么说了，李家有黄灵儿这个隐藏的危险人物，王家与李家大敌，自然而然，导致王家的人极其针对他。

    此前倒是马家与李家关系稍微近一点，但是刘敏与马航竟然是基佬，这就十分的尴尬了，不是吗。

    并且刘敏打败了他们，偏偏抢了一个作用极其强大的宝贝。

    不得不说，是十分艰难的。

    但是李耀脸上却是十分高兴，因为他准备从他们手里，骗取资源。

    最重要的宝贝都被他得到了，所以，李耀这会自然是准备归还给他们。

    当然不可能就这么便宜他了，自然要好好赚取一笔。

    “李少爷你好，听说你打败了刘敏马航他们，你是这么做到这一步的。能不能有一个简单的回答。”

    这时候突然窜出一伙人，眼中冒着星火，十分迫切的看着李耀。

    “你们是?”李耀也被吓了一跳，这几个人也太恐怖了，就这么突然出现，也不怕吓死呀。

    为首的青年有些不好意思，挠挠头，但是还是开口。

    “是这样的，其实我们是想要做一做一种消息。我们是洪社。”

    李耀突然有了印象，看着他们的脸也变了。

    反而对他们十分有兴趣。

    因为他们未来是天下间最大的天机阁的分支，讯息出处。

    说道这个洪社，换一个说话或许更好，他们是想要成为一家消息中心。

    创建修士界日报，而他们的成立恰恰就是不久前。

    现在他们或许声名不显，但是未来却是响彻大陆的天机阁的最大的分支。

    李耀记得他们在后期可是何其牛逼，从来没有发布一条假消息，握生死，掌乾坤。

    “好呀，正愁没有消息通道，哈哈，最好还是把你们收入手下。”李耀心中暗暗私语，

    李耀是打定主意收拢他们，未来的大用可是最佳。

    “可以，不如我们找一家清净一点的地方谈论一番。”

    为首的青年眼中带着光彩，转过头看着身后的小妹，极其高兴一般。

    他们才刚刚成立，修为都是不行，所以他们希望从另一个方面改变自己。

    可是他们的名气实在没有，许多热门人物都不愿与他们交流。

    他们苦于无奈，而李耀的崛起让他们看到希望。

    PS，不能太早说放弃。

    仔细想想。努力。。