
“系统为我安排的师傅，额。这就是我召唤的云韵呀，难道不是我手下吗？这下好了。”

    李耀脑袋十分头疼，召唤来了一个师傅。

    “罢了，不过这样也罢，也算是圆了我一个谎。”

    李耀主动走上去，“师傅你好，不过你这么突然就出现，也不提前通知徒儿，徒儿也好来迎接你呀。”

    “我呀，待着那里也太无聊了，这不，来看看你，练功认不认真，实力有没有提升。”

    “师傅你放心，徒儿有好好修炼，你看，我的实力都已经突破到九重了。”

    说着，李耀展露实力。

    一身九重修为展现，浩然淋漓。

    “好，我徒儿果然是有本事。”

    “耀儿，你这是，突破了呀。”李权目瞪口呆，此刻他倒是有些诧异，没有想到李耀竟然短短一天之内，再度突破，一连三级跳。

    这个实力，进步也太大了不过看看站在他身边的人，顿时了然。

    这个自称为李耀师傅的女人，看似没有任何实力，但是隐于空气中，只等待一个机会，就会悍然出手。

    分明就是远远高于空冥的实力，李权都有些猜不透，只感觉一股淡淡的神压。

    “那当然，也不看我是谁的徒弟，师傅都那么强大，徒弟我自然也不能弱了你的名声。”李耀顿时装出一副谨遵师命的模样。

    云韵顿时笑咪咪，“嘴真甜，来，这个给你护身。”

    说着，从手中一枚扳指，掏出几枚阵符，递给他。

    “这算是我给你的见面礼。”

    “谢谢师傅。”李耀接过，笑着站在一旁。

    云韵又与李权聊了起来，李耀站在那里，感到一阵无聊，脑海中腾起千万念头，千转百回。

    直的摆摆手，“那个师傅，要不你们先聊，我先去修炼了。”

    “好吧，等会我去找你。”

    “那好吧，我等会来找你。”说着，云韵竟然对着李耀眨眼睛

    走在屋外，李耀十分难受。

    “这下可如何是好，这竟然凭白多了一个师傅。”

    李耀对着系统说道，“凭什么我召唤来的人物结果变成了我的师傅。”

    “因为你的借口。”

    李耀顿时无言以对，“那怎么说，云韵就不归我管，那我不是白召唤了，浪费机会呀。”

    “也不是白召唤，至少云韵是传奇大佬级别，保你无忧。”

    “你这不废话吗？。”

    李耀转过身子，拍着脑袋。

    “罢了，大不了就真当她是师傅，可是她可真是妖孽，长得那么好看。”

    李耀忆起刚才初见一幕，长发飘飘，美人胚子。

    “真是疑惑，这么美的一个女子，结果萧炎不收入后宫。”

    “叮，警告宿主，不得对师傅产生不良念头。”

    砰。

    李耀被击飞，猛然撞击到墙上，脑袋偏转。

    “我嚓，你干什么，我靠，这么回事。”

    李耀站起来，指着系统大声质疑。

    “是我干的，你不能见一个爱一个，也不能有那些奇怪的念头。”

    萱儿的声音传来，听起来颇为委屈。

    李耀顿时无语，“你这个小丫头，心里在想些什么呀。”李耀擦这肩膀，疼呀，这无名灾害。

    “不理你了，我去睡觉去了。”

    “又去睡觉。”李耀拍这脑袋，丈二头脑摸不着。

    这个女人心思真是让人摸不透，她还只是一个系统精灵呀。

    李耀郁闷。

    平白无故受伤也罢了，李耀捡起衣服。

    进入房间，思考着关于炼丹的一切。

    “系统，那我就选择一个炼丹师炼制三窍元灵丹的镜像吧。”

    稳妥起见，李耀还是选择了一个练丹师，这样对于他的炼制也更有把握。

    “没问题，那就可以。”

    李耀的脑海中顿时浮现一块镜像一般的物品。

    上面刻着炼丹师白尘炼制。

    李耀主动吸收，顿时关于这个白尘炼制丹药的一切浮现在李耀脑海。

    每一个步骤，李耀可以随意调整，有疑惑不懂的地方，李耀会拿出丹方与他比较。

    十刻，李耀关于三窍元灵丹的炼制手法，缓慢吸收中。

    脑袋虽然混混沉沉，但是手却摆开了。

    从王家抢来的山河鼎，被摆在房间中央。

    极其引人瞩目，仅仅是气息，就释放出极其古朴。

    数百块火石，是天武大陆独特的炼制火种，靠火石炼制丹药，不像其他，是靠丹火。

    当然李耀也没有，他倒不急。

    还有药材，李耀倒出一屋子的药材，接着开始尝试。

    第一步，先。

    李耀一边靠着记忆中的念头，回忆起脑海中所有事件。

    每一个步骤都不敢有丝毫差错，李耀自然知道炼制丹药的重要性，不需要别人说什么，李耀明白，这个是极度细微的事件，不能有丝毫差错，不然就报废了。

    “朱果，血骨果。”李耀手中抛出两种果实，很快就逐渐逼近中期，李耀也逐渐发挥出熟稔的态度。

    山河鼎中剧烈的沸腾，李耀加大火力，一把全开。

    “快了。”李耀估摸这事件，预记着基本的措施，快要出丹，李耀也是第一次尝试，自然是极其高兴。

    越发紧张，不紧张都是说着玩的。

    顿时丹香遍地，李耀欣喜，成了吗？心中也是紧绷着一根线放下来，正准备好好放松一刻。

    只听见，一声轰鸣，爆破，一股恶臭也随着漫出来。

    李耀目瞪口呆，不要呀。

    一股恶臭的味道漫出，充斥着整个房间，李耀急忙揭开山河鼎。

    糊成一块黑色，恶臭的味道。

    直呛得李耀难闻，唔。

    “这一次失败了。”李耀略有些难过，倒是废了好大心血。

    李耀也没有什么好说，失败了就是失败，也没有什么好说的。

    顿时放开心间，收拾房间，倒掉山河鼎中废物，重新开始。

    脑袋中轰鸣，仔细的看着镜像。

    “刚才是太心急了，不行，我还要多多看几遍。”

    李耀此前还是心志满满，不过经历了一次，他也逐渐冷静下来。

    “刚才是我太大意了，不行，我还有忍住，必须极其熟悉。”

    镜像中，白尘在一步步炼制。

    李耀的手也一步步跟着熟悉，脑海中仔细的刻记住念头。

    PS，今晚一更，太累了。