
李耀自然感觉四周隐隐有人跟踪，那也是自然，他们恐怕对于李耀都很感兴趣，这其中，不知道有多少是刘马两家的暗哨，或许是黄灵儿的，或许是其他家族的。李耀竟然还笑出声来如此看来，他在这些人眼中也是十分看重。

    也不废话，直接进入罗家武馆，不在意那些眼目，正需要让他们帮忙传话，好让刘马两家知道自己来了。

    好让李耀敲诈他们一笔，让他们大出血。

    此刻罗家武馆相比昨日，少了许多家族子弟，马家极少，刘家也没有，反而王家来了一些，一些普通身份的也来了一些。

    相反王家与李家反而更多了一些子弟。

    李耀一进入武馆，李家许多弟子都纷纷对李耀行礼。

    “耀少爷，今天又来了呀。”

    “耀哥，你可是如今李家的红人之一。”

    “多亏了李耀少爷的药，我们的实力才能恢复。”

    以往，李家被其他家族排挤，加上家族之中并没有能够领导他们的人物，自然而然有了一种矮人三分的念头。

    所以平日里都是能够避免就避免，像这种，都是很少来参加的。

    李耀自然是对他们摆摆手，鼓励他们。

    显然，昨日让他们来罗家武馆，他们都听进去了。再看他们的精气神，比昨日，明显的拔高几重，那种由内而外的气势也是变化，变得一丝英气。

    看来，整个李家都在李耀的操纵下逐渐改变。

    “好呀，只要他们再改变，那就是好。”

    当然，除了王家的人，依然是一副高人一等的样子，趾高气扬。

    而他们的青年才俊赫然是王异。

    “巧了。”李耀心中升起这种念头，看着王异，想起自己从他那里取来的山河鼎。

    而李耀靠近他，王异竟然隐隐有些退缩，目光避开李耀。不敢看他。

    “王异兄弟，好久不见，不知道你还好吗。”李耀这番话自然是一语双关，话语中带着嘲讽。

    “我，自然好，就不劳李公子操心了。”王异话虽然如此，可是有种淡淡的心酸。

    自从他丢失了大人物要求的宝贝，整个王家的气氛都不对了。

    要不是他苦苦求情，恐怕连活命机会都没有，被神秘人物一拳击杀，到时候就没地方诉苦去了。

    想起那个抢劫他的人，王异心中无由的怨恨，该死的，凭什么呀，让他难堪。

    就是他，害得自己失去了一个大的靠山，丢掉了一个传承机会，这可是机遇呀，他崛起，打败王全安的机会之一，就是那个人的插手，他失败了。

    如果成功完成任务，他那里还需要再在这里，丢人现眼。

    此前还雄心壮志，意图挑战王全安，成为王家第一人。

    可是如今，在王道心中，他就是一个成事不足败事有余的家伙。

    他恨呀。

    他王异辛辛苦苦修炼，可是竟然比不过一个成天只知道游玩烟花柳巷之地的家伙。

    就是现在，带王家来，撑场面的活依然也是他的。

    而王全安每天只道去妓院，却在王家老祖心中有一个好印象。

    他累死累活，修炼有余，却跟一个普通的王家子弟有什么不同。

    而这一切，都是那个敲他闷棍，暗中的神秘人物所为。

    现在，连以往一个废物，修为低自己好几重的李耀，也敢在他面前嘚瑟。

    可是没有办法呀。

    王异昨日虽然没有来，但是自然有王家的人告诉他，李耀打败了刘敏马航。

    刘敏马航之所以被称为柳叶镇四少，不仅因为家室，自然修为也是拔尖。

    就是他，也是有些差距。

    虽然同样是练体，但他们是老牌，而王异也是最近才晋升。

    本来以为能够稳稳压过最后一个名不副实的李耀。

    没有想到，竟然也能够打败他们。

    而王异与刘敏马航他们有差距，所以此刻自然不敢。

    甚至隐隐有些退避。

    “没事，我只是感觉王异兄弟，这样有些累呀。”

    “不需要你管。”王异走开，不想与这个家伙聊天。

    李耀一笑，看来他有些阴影呀。

    不过正好，李耀自然是准备收拢他们的。

    小小王家，也敢与他争斗，不是找死吗。

    李耀环视一周，嘴角有些笑容。

    “刘家马家的人都来了几个，这可不寻常呀。”

    “有点意识。”

    这时候李耀也听见他们的谈话，竟然是昨天关于刘家马家的事。

    但却不是关于刘敏马航被打败的事，而是他们不知道，没有想到刘家马家的许多子弟都神秘倒在一家饭馆。

    而且他们浑身上下的财物都不见了。

    甚至还有王家的人。

    “你们知道吗，昨天不仅李耀打败了刘敏马航，还有许多的年轻锻体都被人下了黑手。”

    “知道，你们说，究竟是那个家族，竟然如此大胆。”

    “听那些被抢劫的人所说，他们也不知道是谁，只知道一个带着面具的男子，一招就把他们打败了，随后昏迷不醒。”

    “这真是恐怖，你们说，究竟是谁，怎么无聊。”

    “不知道，可是如此庞大的刘家马家被抢，这可是要变天的节奏呀。”

    “你说什么，注意一点。”

    “现在我感觉整个柳叶镇局势都大不一样，你们感觉到了吗？”

    “什么意思，我也有一些感觉。”

    “据说，柳叶镇最近来了一些不得了的人物，但也只是隐匿在一些势力，不声张罢了。”

    “没错，大伙可不要不长眼的得罪了不该得罪的人，不然连家族都保不了你们。”

    李耀听见他们的讨论，也是一乐。这些家伙，知道的也真是不少。

    不过还是开口，“你们还是闭嘴，有些不该你们知道的，还是不要说出来以免得罪其他人。”

    果不其然，他们都黯淡的闭了嘴巴，不敢闲聊。

    罗林站了出来，注意到有些新鲜人物的加入。

    也是十分高兴，他本来会柳叶镇办武馆，也是希望他们能够在征龙榜开始的时候有一些提升。

    所以他也不存在什么收费的问题，什么人都能够来听。

    自然是免费的。

    看来昨天的李耀一战还是有些名气。

    站在台上，开口道。

    “恐怕大伙有些人还不知道老夫，不过也不重要，你们只需要知道一个月后征龙开启，是龙还是虎，自然会见分晓，你们若是想要一些名气，最好还是尝试一次。”

    “大伙也可以叫我罗老师，我之所以会来开办武馆，不收分文，自然不是我不爱钱。”