
不出十秒，花费了五十积分，李耀拿到手两块残镜，浑身半刻的雕龙，吐出血红的舌头，腾云驾雾，看上去都是一模一样，与原版不差分毫。

    尤其是那种气质，都是十分神秘，一种难以琢磨的底蕴。

    “如果不是我知道，恐怕根本不会有差距，就是刘敏马航他们也不可能知道，我真是一个天才。”李耀沉身开口。

    李耀也不由暗叹自己的计谋，到时候找一个借口服软，把扳指还给他们，就是刘敏马航他们也不可能看出什么端倪，他们恐怕还自信他们布下的禁忌，阵法无人能破，所以他们也不会很担心。

    “喔，对了，甚至可以找个借口顺便敲诈一下他们。”不能便宜他们，让他们狠狠出血才是王道。没有从他们扳指中获得资源，他们就要从其他地方补偿他。

    李耀暗暗笑道，自己有这个机会，怎么不是好机会，完全可以借助这次机会，狠狠的吃他们一笔。

    到时候，他们不会用强，还会乖乖送上赎金，虽然有些不愿，他们也只有付出代价。

    谁叫他们答应了自己，愿赌服输，恐怕就是他们家族也不会违背。

    毕竟信誉还是很重要的。李耀顺手把这些东西还给他们，他们也不会找麻烦。

    除了这块残镜，李耀倒是没有什么东西比较期待。

    毕竟，眼见很高的李耀还是瞧不起这些东西，实在是太小了，毕竟要不得罪他们，再加上这许多东西用处不大，李耀没有拿。

    说实话，刘敏他们毕竟是一个小地方的人，东西除了功法，这块残镜，其他的东西其实很差。

    比如兵器，都是不入品阶的凡品或者是解近灵器。

    但是李耀手中都有太古神器苍龙剑，虽然尚未开封但是仅仅气质，也足够碾压许多。

    还有神秘的匕首寒桥，攻击力惊人，爆发力十足，也是不弱。李耀稍微有些瞧不起。

    其实这是李耀吃不到葡萄说葡萄酸的心态，对于现在他，这些东西还是十分珍贵。

    “好了，今天还是还给你们，但是如果有下一次，我可不会这么仁慈。”李耀这么对自己说道。

    再借助系统帮助自己封住这两块扳指。

    “希望这个惊喜你们能够喜欢。”李耀坑他们一笔，不得不说，李耀害人的本领不浅，李耀窃喜。

    他们最珍贵的东西都在自己手上，李耀没什么遗憾的。

    功法，到了自己手上，兵器，好吧，瞧不起。

    精璧，我也有，那就算了。不过丹药，有。

    这就是所谓大家族，倒是有些夸张，其实还是十分弱小。

    弱肉强食，这就是宿命。

    要想获得这些东西，就必须全力以赴，不容半点差错。

    好了，解决掉这个麻烦，李耀抬头看天，才至饷午。

    依旧是九日高升，李耀心中意念一起，脚步腾云驾雾，消失不见。

    半饷，距离柳叶镇百米之外的青峰山。

    外围。

    李耀出现在这里，大汗淋漓，李耀这一路都是豹步，修炼速度极其快速，倒也是一个不小的底牌。

    “今天还早，不如就趁这个机会，来这里修炼一番。”

    这个地方的凶兽都是没有达到练体级别的，也是许多家族捕猎，培养少年的常见地方。

    许多少年，就是在这里淬炼，修行功法。

    李耀实力本就落后大部分，加上以前被黄灵儿暗害，身体极差，实力弱小。

    虽然现在李耀淬炼根骨到虎骨，但是许多好处并没有完全表现出来。就诸如身体优势。

    李耀根骨碾压大部分，这么好的机会，李耀不想错过。

    而恰恰，李耀此前从马航身上学到的一门功法。

    香象功。

    这是一门淬体功法，学习大成，如猛象出山，仅仅身体，就足够碾压。

    凶兽之中，巨象是最凶猛的。

    大脚一抬，天下震动。

    而偏偏，李耀身体素质最为出色，他自然不害怕，李耀的根骨，达到虎骨，修炼这香象功，自然不弱。

    他依赖系统，早就把香象功记忆，偷师马航，但是李耀绝对自信他会不弱与马航。

    如今一步步，感觉十分的霸道。

    从身体内部，全身上下，一股劲涌出，李耀全身踏出，脑海中浮现第一步。

    躬身曲步，踏脚崩雷，身体灵活的转折，脑袋之间就是一阵破空，一声猛烈爆喝。

    剧烈的火热，从丹田涌起，李耀还感觉骨骼之间一阵剧烈的酸痛，炸雷一般轰鸣。

    不愧是高等级功法，这是李耀解决的方法之一。

    李耀双手合十，猛烈的锤击前方一棵十人都难以合拢的巨树，身体撞击，把身体全方位带动起来，只是为了完成修炼。

    疼痛，血流不止，身体火热。

    李耀想要速成，就必须如此霸道的修炼，李耀也十分发狠，刻苦铭心。

    其实修炼香象功，其他还好，最佳就是一边泡用练体丹药，全身上下，泡丹药。

    有利于快速修炼。但是李耀早就完成这几步，此刻，就是把身体内部此前沉积的能量全部发挥出来。

    挥汗如雨，热烈的火热，长衫打湿，李耀依旧是使出香象功，完成这一招一式。

    少年，就该在阳光下挥洒汗水，不知道是何人所说，李耀突然想起这句话。

    没错，李耀这一路走来，只有他知道，自己的艰辛。

    初次穿越，人生地不熟，记忆亦无。

    李耀每每想起，都是一阵冷汗冒出，运气，不是每一次都有的。

    如果没有系统，他的结果就是再死一次，没有来到这个世界。

    而他的人生不可能一直有系统这个帮助，唯有自己实力强大，才是李耀真正的底牌。

    就是这个小地方，都有黄灵儿对自己的暗害，王全安的袭击。

    一步错，万劫不复。

    李耀之所以不敢荒废，因为他不想死。

    轰。

    大汗，浓烈的阳光。

    李耀浑身被一股剧烈的空气包裹，刹那间，神与意合，意与身合。

    身周的空气隐隐有一阵爆空虚鸣，而半空之中还似乎有轰隆隆的象鸣之声。

    重拳。

    PS，第二更，求支持。