
李耀没有在意他们，在他眼里，这些人就是蝼蚁一般，终究不同的存在。

    他与他们，差距不是一般，仅仅只是眼见，他们未来可能就局限在这里，没有诗和远方，唯有苟且。

    他，此刻，眼睛全部都是马航，时刻小心，必须准备躲避他的攻击，一但被近身，他的身体会被强行碰撞，到时间血流不止。

    马航的香象功，冲破阻锋，格外的震慑。

    马家的香象功，高等武技之一，实力强大，一旦练成，身体就像大象一般凶猛，横冲直撞，所向无敌。

    横冲直撞，手中寒山掌，犹如险峰，冷峻，一掌劈开，半截天空就差点没了

    “叮，系统任务时间还剩下五分。”系统的提示声音响起，冷峻没有带半丝的语气。

    李耀脑海中突然响起系统的声音，这是系统对他的提示，让他抓紧时间，一旦错过，失败可不是一点点。

    “还剩下五分钟，不过，够了。”

    李耀略有些紧张，时间紧迫，实在等不及，果然，凭借他的实力，根本没有办法造成许多的伤害，对马航来讲，没有一时一刻的伤害。

    如果实在不行，李耀也必须使用寒桥，没有其他的把握，只有靠寒桥偷袭，才能够胜利。

    这是他最大的把柄，实在没有希望，唯有如此，为了胜利，李耀不择手段，他也从来没有打算光明正大的就跟马航战斗。

    败势。

    逐渐凸显，场上逐渐优势化展示。

    “看来，你给我的惊喜貌似没有什么卵用。”马航一击，直接把李耀横撞出数米，李耀口中爆吐鲜血，脑袋不甘心的看着马航。

    巨大的冲击，犹如一道闪电，五脏六腑，被马航冲撞。

    马航冷历一般，手中寒冰掌，一股凌厉寒意，穆然从身体四周，开始蔓延。

    一步一步步，李耀挣扎着站起来，手中摇摇恍惚。

    快了。

    李耀依旧是一副颓势，此刻的他，被马航重拳，铁掌，还有蛮横的身体攻击。

    给我败。

    马航闪烁，眼中格外的奇异，他似乎准备直接杀死李耀一般，使出了全部气力。

    “闹剧也该结束了。”

    马航悠然说出这番话，似乎根本没有在意。

    近了。

    李耀被马航横撞在地，尽管踉跄站起来。

    可是依旧，有些摇晃。

    “你倒是有些韧性，竟然还没有败，不过，可惜了，你实力终究太差了。”马航自言自语，不知道再说些什么，或者还是惋惜。

    一招寒山掌。

    “马少爷威武，果真是少年天骄。”

    “没错，原来马少才是四少只有本事的高手。”

    “马少也真是厉害，打败李耀十分轻松。”

    “恭喜马少。”

    一连串的拍马屁声音响起，他们分明都是看见李耀根本没有任何的实力反击。

    摇摇欲坠，只差最后一根稻草，就被杀死。

    此时不恭贺，什么时候恭候，他们可不想错过马少爷，拍马屁也有拍在强者身上。

    至于失败者，从来没有人会在意。

    李耀嘴角极其的富有变化性，他自然是听见这些人的话语。

    “看来，我真是要让你们拭目以待了。”

    最后一秒。

    李耀突然抬起头来，眼睛看着马航。

    看的他头皮直发麻，突然他眼前模糊，李耀消失。

    但他突然感觉身体后面有一阵异动，难以置信。

    他自然明白这是李耀的最后反抗，大局以定，他翻不起什么浪花。

    “你真意外我失败了吗，这才是你真正的惊喜。”

    直接从头一击。

    马航双脚踏出，双臂展动，抵挡这李耀，他猛然爆喝，趁着没有注意，一双手臂攻向虚空中。直接轰出一道身影，被他击败在地。

    滚。马航冷喝，结印，意图直接攻击。

    “你是怎么做到的。”李耀根本没有注意，马航就从虚空中轰出他的身影。

    这可不是小意思，

    李耀滚动，“可是你会错了我的意思。”

    “你有什么本事？”

    马航突然心中一寒，似乎大事即将发生。

    “败你轻而易举。”

    李耀突然身体变化，他抬眼间，没有注意到李耀的变化。

    寒桥现。

    “老朋友，你终于出场，陪我一起。”

    这是李耀的底牌。

    “系统任务结束时间还剩最后十秒，倒计时开始，规定时间内没有完成任务，任务失败，获得惩划。”

    叮铃铃的响声，犹如催人亡音一般。

    “还有十秒，够了。”李耀喃喃自语，手中却是悄然隐藏，背在身后。

    “好失败，我竟然失败了。”

    这是李耀迷惑对手的言语。“你主动认输吗？”

    “怎么可能。”

    “这才是惊喜。”

    豹步。

    先是一招百虎来朝，猛虎虚影直接掠过。

    也不管身体羸弱，李耀爆发全部气力，马航身体躲避，右手勾上他，给他一拳，让他难堪。

    猛虎之势，而这只是前奏，还没有停歇，一招惊天，如崩雷。

    如银光般闪烁，一道冷寒虚影。

    从天而降，暴击。

    一道血光，闪瞬，轰。

    马航扭过头来，看着自己右肋，一把匕首横差在他身体，而他可是穿着灵品宝衣，根本没有可能会被刺穿。

    “你，”

    轰。

    马航倒在地上，眼角满是不可置信，极其的不愿。李耀趁在他们来之前，抢先一步抢走匕首，收入自己的空间，血流不止，李耀从空间之中取出一枚丹药，喂入他的口中，为他包扎伤口。

    马航败了?台下乱做一团，马家的子弟急忙赶上擂台，仔细查看他的伤势。

    马航昏迷在地，不省人事，头歪在一旁。

    “你，干什么？要害我家少爷呀。”

    马家的家伙，看见李耀喂了马航一个丹药，以为李耀要害马航。

    “没有兴趣，你倒是仔细看看你少爷嘴里，那是什么，那可是止血丹药。”

    李耀倒是没有什么，但是被人诬陷，这就有些难说。

    “我还真没干什么，不然，你家少爷就不是这幅模样。”

    李耀的身体也是极其艰难，浑身上下，被鲜血笼罩，毕竟，他的实力太弱了。

    如果不是这把寒桥，李耀难保现在躺在这里的不是他。