
李耀惬意的舒舒服服的躺在地上，浑身血淋漓，但他没有一丝的难受。

    整个一天，他修炼香象功与另一门他盗取的功法。

    截天指。

    指法，李耀选择这两门功法，历经磨难，终于达到入门级别。

    李耀都感觉十分不容易呀，修炼掌握这两门功法，他大手笔的修炼。

    此刻的李耀，闭眼闲时，偶然小歇。

    “好了，时间足够了，现在，开始回家。”

    李耀找个个小溪，清洗身体，血沾满一溪但是李耀没有不高兴，反而很高兴。

    换一身长袍，李耀颇有些郁闷，最近总是要换衣服，也幸亏自己准备了好几套。

    虽然身体骨依然很疼痛，但是李耀很无奈呀。

    很快，李耀就回到了柳叶镇，穿过大街，再旁人异样的眼光中路过，李耀知道他们都是吃惊，也有些骄傲，总算是有所回报，费了好多精力。

    李家。

    才走进大门，李耀就被大伙围拢，站在他面前是一些小家伙，和他的叔伯。

    “李哥，你可真厉害，今天你可是好好为李家出了一口气。”

    “李耀，好样的，那些家伙谁还敢瞧不起我们李家，有了你，也算为我们出了一口气。”

    李耀看着说话的人，是三叔的大儿子李文，虚长李耀几岁。

    李耀看着他，也有些淡淡的心酸。

    李文与他最要好，但是修为却迟迟没有突破练体。

    说实话，恐怕李文本来是李家最容易成为练体的年轻才俊。

    但是因为与他关系极好，也是被黄灵儿最针对，暗中陷害李家年轻一代，偌大的李家，竟然没有一个练体，这难道不是笑话吗。

    也是因为没有突破练体，李文经常被欺负，他知道自己没有机会突破练体，就把希望寄托在李耀身上。

    结果李耀也没有，当然原因是恶毒的黄灵儿对李家整个一代的陷害，下慢性毒药，造成李家实力弱小。

    偏偏还无人怀疑她，结果她暗中突破练体，等待机会。

    “文哥，你放心，你以后也一定会成为李家的骄傲。”

    李耀走上前去，拍了拍李文的肩膀。

    内心则是惊涛骇浪，李文的经脉荒芜不以，残缺不全，处处拥堵，偶尔有一两处仅仅留下狭窄的通路。

    这些身体资质，根本不可能修炼，没有想到李文靠着一股毅力顽强的修炼，也是达到锻体八重。

    “黄灵儿好狠毒，竟然对整个李家年轻一代都下毒，让他们实力没有办法突破。导致整个李家衰落，这一招好恶毒。”

    如果不是李耀突然想起，想起李家的异样，恐怕也不会想到黄灵儿的恶毒，，心思如此狠毒。

    李耀想个一下，从手中扳指取出几枚丹药。

    “文哥，这是我得到的丹药，吸收了它，你也可以突破练体。”

    “这，李耀，这很珍贵吧。”李文想要拒绝。“有如此宝药，还是让你修炼，你才是我们李家的希望。”

    “再珍贵也比不过你，只要你突破练体，也是为李家增加实力。”李耀自然有自己的打算，如此一来，也是为李家增加一些实力。

    “那好吧。”李文心中也是不甘心，不甘心就此落寞

    “耀哥，如今你的名气传遍了柳叶镇，可不是一丁点的影响，连带着李家也是逐渐成为大家心中的四大家族。”

    “其实这些都是虚的，只有自己家族强大，才是真的。”

    李耀看着开口说话的李家子弟，心中默默念道。“柳叶镇不可能永远是四大家族，以后只可能有一大家族，那就是李家。”

    “对了，耀哥，你是怎样打败刘敏马航的，当时我们都没有去。”

    因为李家年轻一代实力羸弱，加上几大家族中的互相的仇视与矛盾。

    所以李家没有人去罗林的武馆。

    相反，其他几大家族很多人去。

    也是因为李家经商家族，实在的，对于这种，并不会参加。

    免得丢了面子，落下脸面。

    但如今李耀在柳叶镇大发神威，一举打败刘敏马航。

    要知道，刘敏马航可都是练体级别，成名已久。他们也是四少，但相比李耀这种虚头巴脑的家伙，刘敏马航可是靠自己实力稳固的打响了名气。

    相比之下，李耀就很差了。完全是靠李家的底蕴，和家族的名气。

    论实力，李耀一个锻体其实真没有机会。

    可惜也只是李家这一代连一个练体都没有出现，虽然把握柳叶镇经济，但是也很弱小，时刻被王家盯着，而马家刘家也不是省油的灯。

    所以李耀这一次，可是给李家长脸，相对着，李耀的名气也是一跃而起，此刻牢固的占据仅此与王全安的名气。

    但是李家的人不知道，他们也是听外面瞎传，道听途说。

    可是平白的，也是对李耀多了一些服气。

    “对呀，李耀哥，你给我们讲讲，看究竟是怎样一回事。”

    一个李耀的堂弟也是十分激动，想让李耀讲给他们听一听李耀的传奇故事。

    他们也很好奇，李耀一个锻体五重的，怎么会打败实力相差甚多的两人，靠的是底牌吗？不可能呀，李耀那里有底牌。

    李耀微微一笑，装作毫不介意的态度。

    李耀挽起衣衫，对着他们说道。“你们看，这就是我与他们战斗所留下的伤疤。”

    血迹依旧，斑驳陆离。

    可是李耀眼中没有丝毫的怯意。

    “耀哥可是真有本事，不像那个李毅。唉。”

    说话的人人高马大，站的极高。

    “极叔，你这话就是不对了，我们都是李家的子弟，自然是想要为李家招想。”

    “你们不要以为刘家被我打败了，就以为他们很弱，我们李家整体来说都是极弱的。”

    这话话没有说错，整个李家年轻一代，以李耀为首，实力都没有突破练体。

    而其他家族，诸如王家，王全安柳叶镇第一人，王异也是练体，还有王鹏，王杰，并称王家四豪。

    而王家也是稳稳占据柳叶镇第一家族，稳居榜首，年轻一辈碾压也罢，老一辈实力也是极其强大。

    刘家与马家实力相差不多，都是两三名练体才俊。

    最让李家尴尬的是，一些小家族都培养出了练体才俊，而他们家族最强大的还是锻体。

    他们也都低下头，颇些不好意思。

    李耀唯一庆幸的是，因为他们知道李家实力差劲，每一个少年都是用尽全力，力争第一

    “好了，你们也不要气馁，来你们接着。”

    李耀说话间从怀着掏出十几瓶丹药，分给他们。“这是一种丹药，因为我发现，我们李家的人似乎被人下了一种药，才导致的如此结果。这是解药。”

    “什么，被人下药。”

    “什么人这么可恶要是被我逮着，一定不要让他们好过。”他们突然间知道这个结果，都是一脸难以置信。

    “怪不得，我就说我的实力怎么一直都没有突破。”

    许多欢迎李耀而聚拢的人，此刻如同炸开了锅一般。

    实力突破是他们的心愿，可是此刻却得知这个结果，让他们十分的惊异，十分恐慌。

    一个比较冷静的人李家弟子接过了李耀的丹药，眼睛释放这怒火。“耀哥，既然你知道这个消息，那是谁人下的药。你又是怎么知道的。”

    “对，没错，是谁下的药，暗害我们李家。”

    “这个人莫不是李家的仇家，我们一定要报复。”“现在大家还是努力修炼，我也只是隐隐有猜测，当前最紧要的是大伙突破练体，为一个月后的征龙榜努力。”

    李耀并没有说出来，但是他的眼睛却是颇有深意的看着站在不远的黄灵儿，只是片刻就转过头，似乎什么也没有发生。

    “不过大家既然知道了，那么大家今后的饮食就要多注意，必要时还是检查一下。”

    “我也是从我师傅那里知道的消息，我也是探查几日，结果发现大家都被下毒了。”

    “这些丹药也是我师傅交给大家，让大家好好保管，恢复实力。”

    此刻大家得知这个惊人的讯息，大伙都是捏了一把冷汗。

    他们竟然被人下毒，还是悄然不知道。

    也为那个人的险恶用意所惊讶。

    竟然意图灭绝一代人，让一代人实力都不提升，这对于一个家族无疑与巨大的打击，实力差距很大，导致未来没有一代天骄。

    “好了，竟然耀哥知道这个消息，大家也要小心，好好修炼。”

    也有极其冷静的人，此刻站出来鼓励大家。

    “一个月后，我希望我们李家能够在征龙榜上获得好名次。”李耀站出来，眼睛看着他们，说出这番话来。

    李耀知道他们此前的心态，都是没有信心。

    因为实力太差，导致自己没有信心。

    而李耀要做的，就是改变着一切。

    他需要把李家逐渐凝聚成一股绳，听命于他，他才能发挥出李耀最大的本事。

    “没错，此前大伙都是实力差劲，这下，大伙一定要争气。”

    “喔，对了，罗林老师那里开的武馆，大伙可以去看看。里面可是对大家有些收益良好的讯息，你们可以好好改善一下。”

    “好的，大伙回去。”

    在罗家武馆，李耀就有些好奇，怎么没见到一个李家的人，全部都是其他三大家族的人。

    仔细想想，李耀明白了缘故。

    几大家族自然有些矛盾，偏偏李家实力最弱小，导致被欺负。

    久而久之，李家的人有一种懦性，自然害怕面对。

    像是这次的征龙榜，恐怕李家的人都是不愿意参加。

    原因自然是失败怕了。

    那种隐于心底的害怕，被激发出去。

    这对于一个家族来讲，十分的可怕。

    李耀必须提早改变这个结果，前世，李家最终泯然众人，难以大就。

    被黄灵儿坑害，提前灭族，亡家。

    不过李耀既然出现，就会改变这个机会。

    本来准备把那些丹药用作自己的修炼，但是想起李家，李耀还是大幅度购买，只是想要为李家奠定一个好基础。

    而自己，也会被他们记住。

    李耀要带领李家崛起，就离不开李家。

    这就当做李耀的投资，也算是打掉一些后果。只是想起黄灵儿，李耀心中一阵的心痛。

    “耀哥，你回来了呀。”

    紧身的黄色长衫，饱满欲出的峰峦，还有一头细长柔顺的乌黑长发散乱腰身，盈盈一握，触手可及的黄灵儿，站在他面前。

    “灵妹呀，我怎么没看见你。对了，这是特意为你从师傅那里拿的一瓶丹药，你可要好好修炼，实力也不能太弱了。”

    李耀装作宠溺的样子，摸着她的头，递给她一瓶丹药。

    “耀哥，你对我真是太好了。”黄灵儿欣喜的接过，“可惜我真是不给力，实力怎么就也没有突破锻体五重。”

    “装，你就使劲装。”李耀在心底说道，看着黄灵儿，看她耍出怎样的花样。

    “不要担心，这不，还有我们。”李耀对着她说。

    “我们保护你，你永远是我的妹妹。”

    “对呀，如果你放下那些，我依然是你哥哥，永远保护你，可是不可能了，我们。”李耀心中对着自己说道。

    “嗯。”

    两人看似这般，实则各有心思，暗算对方，看不透。

    “耀哥，你说的是不是真的呀，那好恐怖呀。”黄灵儿抬起头，看着李耀。似乎想要从他脸上看出些什么。

    李耀摇摇头，“我也不知道是谁，只是我师傅告诉我，我才知道我们被人下了毒。”

    “而且我师傅也没有告诉我究竟是谁，也不知道什么毒药，只是帮助我破解了毒药。”

    “至于为什么对他们说有毒，也是要帮助他们，我不知道他们是否获得毒药，那些丹药都是快速提升实力的，也算我少族长为大伙做的贡献。”

    “告诉他们毒药的事，也是要激发他们的斗志。”

    李耀早就注意到黄灵儿，自然不可能告诉她真相，难道是找死呀。

    “如果是真的，那就太可怕了。”黄灵儿不经意的舒了口气，却被李耀看在眼里。

    “就是。”。

    两人又打太极一阵，“好了，耀哥，那我先去修炼的了。”

    “好的，你先去。”

    李耀看着离开的她，脸色骤然冷峻，像是变了一个人一般，十分冷漠。

    PS，补昨晚。对不起。