
大伙也是笑，自然知道罗林在跟他们开玩笑，罗林老师自然不缺钱。

    “是因为我曾经是柳叶镇的人，我曾经是孤儿，是柳叶镇的人，让我吃百家饭长大，修炼，有成。”罗林对着大伙点头，眼神注意这他们。

    “我自然是报答柳叶镇，也希望你们能够有些名气。”

    李耀看着罗林，心中也是油然升起佩服。对于罗林，尊敬。

    他自然是十分清楚罗林老师的品行，罗老师是何人，他也是最了解。

    因为罗林老师正是他笔下的人物。

    “好，罗林老师说的对，我们自然要好好修炼，不要辜负罗林老师的期望。”李耀鼓动大家，抢先击掌。

    “没错罗林老师真不愧是一代师者，品行高贵。”王家的人说道。

    大伙也是浓浓不绝的赞美声，能够有这个机会，自然是难得，他们也不不愿错过。

    罗林挥手，“前话说怎么多，自然是希望大家能够有成，好好修炼，有一个辉煌未来。”罗林希望他们能够给柳叶镇带来一些名气。

    “接下来，就是我交给大家的步法，低阶步法，大雁步。”

    大伙也是一凝，他们自然没有见过这种功法，平日里也是步法最为珍贵。

    哪怕低阶步法，整个柳叶镇也是极其稀少。

    不是每个人都像李耀一样，所以他们全部都聚精会神，关注着罗林老师的招式。

    不愧是从大地方来的人，他们心中也是油然升起羡慕。

    李耀虽然没有在意，毕竟只是低阶步法，而他修炼的都是中阶步法。

    但是也是注意这，多一门功法也是极好。

    不过十分简单，就已经掌握了，“原来这么简单，莫不是我还是修炼天才。”

    李耀小小的自豪一把，心中也是油然升起一股豪气。

    罗林在台上展现，忽如疾风，猛如大雁。

    速度极快，把要诀都交给他们。

    “大伙一定要注意，这大雁决，功法就在于一个雁字，大伙仔细回想一下。”

    配合大雁决，施展其他功法，浩。

    许多人都是摇头，“这大雁决，这么这般困难。”

    罗林不仅亲身展示，还专门教导，可是他们还还觉得有些困难。

    这就不是罗林的问题。

    “果然，他们的天资都是不行。”

    罗林看着他们，也是摇头，眼中一丝难过。

    对于养他的这个地方，他一直想要尽一些力。

    可是这些家伙，怎么这般不行。

    他们都还没有掌握要诀，只是十分艰难的比划。

    罗林一拍脑袋，自语说道。“我这是怎么了，把他们当做那些征龙榜的天才了，我还是有些心急了。”

    “希望他们今天能够掌握就行了，我也是可以。”

    突然间，罗林余光闪过，这个人是李耀。

    昨日还跟他说猛虎下山的弱点，虽然罗林并不暂同，可是仔细想想，其中一些道理又是似乎是对的。

    他的方法，也不能说是完全都是对的，但是罗林尝试下，竟然是真的。

    难不成李耀还是隐藏的武学天才吗。

    导致他对李耀也是格外关注，而现在，李耀自然没有注意到罗林在关注他。

    他只是再尝试，怎么把今天学会的大雁步，融入到豹步之中。

    没错，就是学会了，在别人还在蹒跚学步时，李耀就已经开始跑了，足足越过他们一大步。

    他此刻目光炯炯，脑海中盘算着，怎么融合。

    他想到一个绝妙的办法，就是把两门步法融入一块，这样，会大大加强步法的威力。

    当然这只是他无聊之下，脑子里一些想法。

    没错就是融合，他突然如豹虎一般，迅猛出击，一下有如同大雁一般灵动。

    罗林看见他的尝试，脑海中也是计算着可能性。

    “看来，这个罗林不仅只掌握一门功法，还掌握其他功法。”

    不过很显然，李耀这个方向是成功的，竟然逐渐有了一些趋势。

    罗林也是十分震惊，这些年，他也是见过许多天才，征龙榜省试前十个，国试前一百，这些，他也是见过许多。

    可是没有一个人能够与李耀一般，能够融合。

    这可是远远超出了李耀目前的范畴，更别提李耀目前只是锻体九重。

    莫不是武学天才吗？

    李耀看着他的目光都是放出光芒，闪烁异彩

    “没有想到，此行竟然能够有一个天才。”

    结合昨日，罗林基本确定这是一个天才。

    自然有一种关于天才的眼馋。

    所谓名师教高徒，他自然是希望自己能够教导李耀。

    “昨日李耀的话，也不是不无可能，看来，果然是天才一般的存在。”

    罗林也是仔细思考他昨日的想法，也是暗暗放出奇异光彩。

    李耀脚步急促，身体如大雁一般，猛烈的狂奔。

    “快了，快要成功了。”李耀口中急促的说道，也是一阵子的激动。

    谁不希望自己能够成功呀。

    轰。

    身体前方一阵破空，剧烈的响声，速度快到极致的表现。

    罗林也是看着李耀，成功了。

    李耀若不是顾忌四周，恐怕会狂妄的大笑。

    自己成功了，今后保命的手段也多了一条，恐怕其他人也不是那么容易就能够对付自己。

    罗林拍拍手，李耀向他看去，罗林也向他看去。

    目光中带着赞许。

    “大伙，李耀成功了。”罗林开口吸引着大伙的注意力。

    “不会吧，李耀怎么厉害，我都连理解都有困难。”

    “不愧是李大神，修炼速度就是不一样。”

    “大写的服气，李耀兄弟。”

    大伙的注意力都聚向李耀，就连王异的注意力都看着他。今日，除了李耀就只有他到达练体，刘家马家都没有来多少人。

    也因此，他的压力最大，本来以为他会提前修炼完成，但他知道，他也只是堪堪入门，根本没有办法与他相比。

    既然罗林老师说完成了，自然是修炼完成了。

    可是他的风头都被李耀抢去，看着李耀的目光也是更加凶异，杀意外露。

    这李耀三番五次，每次都在他难堪的时候出现，简直是他的克星。

    让他十分不爽。

    但依然转过头，也想要看看李耀。

    “没有想到李耀竟然是第一个修炼成功的，那么李耀你就上来给大家展示一下吧。”

    罗林的意思倒不是只是修炼大雁步，而是与豹步融合。

    李耀只是几刻就掌握了大雁步，当然罗林也没有继续打击他们。所以让李耀上台，给他们展示。

    目的也是希望能够吸引他们的希望，引起他们的注意力。

    “没问题。”李耀看着罗林老师，也是一笑。

    对于罗林他也是尊敬，能够把这些功法教给大家，本就十分高尚。

    这些功法可不是没有价值，只是这门普通步法也是再柳叶镇十分珍贵。

    说到底，柳叶镇太小了，连一门像样的步法都没有。

    但罗林的行为，本就值得尊敬。

    李耀飞身一跃，自然是出色的展露本领。

    因为李耀提前知道有人下毒的事情，还给他们丹药。

    因为李耀打败了刘敏马航，给李家赢了一个骨气。

    让他们面对其他家族，不再低头害怕。

    反而多了几分豪气。

    你们再牛逼老大还不是被我们老大李耀打败了，李耀都不知道，他在李家的地方都是隐隐改变了。

    不过这样也是正好，方便以后掌控李家。

    “好，我就给大家展示一番。”

    说着，李耀准备展示他的步法。

    “正好，我老头子也跟你比试一番。”罗林竟然掺和进来。

    “大伙注意了，我这是在教大伙。”

    李耀也是笑笑，正好，他也想要知道自己融合进去的步法，究竟达到怎样的地步。

    “罗林老师真是欺负人，不过我们喜欢。”

    “没错，我们看看罗老师如何碾压。”

    大伙也都开玩笑的说道，他们自然是想要看看罗林究竟如何搞定这一步。

    “没有问题，不过大伙注意到我与李耀的步法差异，我要听你们说话。”

    说着，极其灵动一般，展现大雁步。

    虽然这不是他主要修炼步法，但是很多年前也是主修，实力丝毫不弱。

    如今施展开来，如同浩雁展翅，一股凌风开来。

    动起来，疾风劲草。

    李耀目光一凝，他自然不甘示弱，虽然修为不行，但是这可是步法，但论造诣，李耀不怕。

    昨日不是照样比过，让他的猛虎下山没有威力吗。

    昨日是因为罗林猛虎拳不全面，自然差了几分。

    但是今日，罗林侵淫大雁步多年，早就达到炉火纯青的地步，如今展开，自然是威力十足。

    李耀也是不屑，虽然罗林有底牌，谁说他没有。

    他把大雁步与豹步融入，这其中的威力，可不是一丁点。

    而是巨大的，速度绝对不弱。

    一步迈出，迅雷不及掩耳之势，瞬间消失移动不见。

    却不是隐匿，而是速度快到极致，造成的虚影，果然有些意思，这个李耀。

    “有意思，这小子不会连大雁步也吊打我呀。”罗林心中一杵，昨日的猛虎拳比试他就是弱了几分。

    让他十分不爽，也是提升脚步。

    一声步伐，震动，凭白多出几丝威力。