
李耀摇头，“罢了，船到山前自然直，我也不担心了，只是云韵不知道何时来。”

    李耀不再去想这些混乱，从空间中取出他的抢劫物品。

    今天一整天，各大家族弟子一共五十人，也不是说每一个人都有扳指这种，但也是抢到三十枚扳指，李耀一口气打开。

    哗啦啦，数不尽的精璧，混合着杂乱无章的物品。

    几把长刀，是他们的物品，兵器，只是品阶太低，剩下的，几本功法，普通的招式。

    不过聊胜于无，总比没有好的多，李耀也是不嫌弃。

    目前他的功法也是不足，拿到这些东西，李耀还有些意外的惊喜。

    丹药五十瓶，大部分都是疗伤圣丹，还有少许狂暴丹，一些汇元丹。

    如此多的家族弟子，这些东西也不足为奇，毕竟这些家伙也是柳叶镇大家族弟子，实力不济，但是修炼资源也是有许多，足够李耀的消耗。

    而最让李耀看重的还是刘敏与马航手中的扳指。

    意念准备打开，没有想到竟然还有一股神秘意念阻拦。

    “强行破开?”

    李耀陷入纠结，他是知道里面东西的重要性。

    资源可能是这些最多的，因为刘敏马航承担的刘马两家的职责。

    他们不仅天赋异禀，修为强大，还是刘马两家的代言人。

    年轻一辈的代言人，所以他们拥有家族最大的资源，资源倾斜，加上天赋异禀，实力怎么不会强大。

    而李耀本来也拥有这些东西，家族资源倾斜，但是李耀的所有资源都被一个人拿去，那就是黄灵儿。

    他被黄灵儿蛊惑，他的所有资源都被黄灵儿分去，而且李耀还知道一件极其恐怖的事情。

    那就是下毒。

    如果不是系统的提示，李耀根本不会怀疑到黄灵儿，没有想到黄灵儿心思如此歹毒。

    其实李耀的身体资源，天资可能是柳叶镇四大家族年轻一代最好的，也是李家这一代的希望，却被黄灵儿从中作梗，下了一种慢性毒药，破坏了李耀的修炼。

    迟迟没有达到练体。

    甚至李耀后来隐隐回想，难怪其他家族年轻一代，至少也是有三名年轻练体，家族少壮实力强大。

    可是李家明明资源最丰富，偏偏家族中实力最弱。

    李耀没有练体，李毅亦没有。

    而没有练体青年，所以李家也是逐渐被压制。

    而有了这些东西，李耀就能够大幅度提升自己的实力，一跃练体。

    但是李耀不敢。

    为什么不敢，因为这里面涉及到关于家族层面的利益关系。

    李耀知道，一旦自己破开关于这些禁忌，刘马两家老祖级别立马就会知道。

    并且刘马两家一定会强行压制李家，逼迫李家交出。

    而李耀如果没有拆开，刘马两家就不会担心，至少不会明面上撕破脸皮。

    而且李耀知道，这些禁忌，他也破不开。

    关于灵纹，阵法，唯有主人的神思和血液才能够解开。

    恐怕也是刘马两家敢把这件东西放在继承人身上的原因之一，因为就算得到，恐怕也不会破开。

    那么就有机会重新拿回来。

    而且李耀的实力甚是弱小，就是他，也不可能破开。

    仅仅是尝试，就有一股巨大的阻力阻拦这自己。

    难道放弃，不可能。

    这是李耀好不容易才得到的东西，自然不可能放弃。

    而且一个大好的机遇。

    当然李耀暂时还用不上他，但是李耀却必须要拿到那两个东西。

    “系统，能不能帮助我在不惊动这些禁忌的情况下拿到里面的东西。”

    没错，李耀还有系统，这就是他最大的底牌。

    理由吗没有办法完成的事情，系统还可以。

    只是需要积分，而李耀疯狂的抢劫，完成任务，自然是为了积分。

    “没有问题，十个积分可以搞定。”

    “好吧，帮我把里面所有的东西都取出来。”

    李耀充满兴奋，许久没有如此激动，这是他来到这个世界，可以说是第一次利用自己的记忆，掌握先机。

    李耀清楚的看着系统之中，探出许多的神秘的虚影。

    逐渐腐蚀，乃至消失。

    “你可千万别把这些阵法消失，不然会有惊动的。”李耀提醒。

    “你放心好了，这点小事，系统不会搞不定。”这时一个活泼的身影，在李耀脑海中神识出现。

    话语精灵古怪，语气俏皮，一身粉红长衫，乌黑的长发，看起来极其的可爱烂漫。

    “你怎么出现了，话说你这个系统精灵也太不负责了吧。”李耀看着突然出现在自己脑海里的萱儿，一脸头疼。

    没错，这就是系统精灵，可是这家伙也太不负责了吧，经常消失，好久都看不见人影，还让李耀以为她消失了。

    “我只是睡了一觉，还好啦，没有什么事。”

    萱儿解释道，“没有什么问题，你反正都不怕，有系统在，我出不出现都无所谓，我就是睡了一觉。”

    “不过李耀你小子倒是真行，战斗丝毫不落下风，脱衣带水。”显然萱儿是知道的，所以开口称赞起李耀。

    这下轮到李耀不好意思，他本就脸皮薄，尤其是萱儿这样的可爱的美女，与他说话，让他脸皮发红。

    “还好啦，不过你不会又睡了吧。”

    “不了，我暂时不想睡觉，所以，我会陪你度过几个月的。”好吧，不过你说，系统能够解决这些麻烦吗？

    “你要相信系统，毕竟系统也是排名前几的系统，整个系统帝国，也是极其高端的。”

    半刻，李耀面前出现了一大堆刘敏马航的东西。

    最多的是易卡，里面李耀粗略估计，也是数千精璧，是普通的家伙的几倍之重，怪不得资源倾斜严重。

    除了精璧，几瓶丹药，修复实力的，增加实力的，快速疗伤药。

    几瓶丹药，一些药材。

    李耀也不想拿这些东西，因为他的目的不再这里。

    一共三本功法，李耀打开一看，古朴的字体。

    浑然一体，雷霆掌，寂灭剑，霸刀。

    李耀脑海中顿时刻印下着三本功法的模样。

    李耀正是功法稀少的时候，虽然还有几门功法尚未学习，但是底牌越多越好。

    而且掌握这些功法，也有助于他破解其他功法。

    这三本功法，雷霆掌，寂灭剑是刘敏扳指中物品，唯有霸刀是马航之物。

    都是中品功法，不要看等级低下，要知道，这只是柳叶镇，地处一隅，偏僻，这些功法也只能够是家族之中天资惊人的子弟才能够学习，像是刘敏才有机会接触的到。

    就是李耀，以前学习的都是下品功法，也是接触到系统。

    虽然他脑海中掌握一些功法，但是都被系统收刮，让他十分不爽。

    当然，现在他抢来的功法，系统也不会管。

    而这并不是他最重要的目的。

    一面残镜，孤零零的呆立一处。

    偏偏刘敏马航扳指之中都要一块，似乎是四分之一，各不一样，但是却是有些关联。

    “就是它。”李耀喃喃自语。

    不要看似没有任何作用，但是这可是涉及到柳叶镇最大的传承的宝物。

    如果说其他东西，李耀不会拿走，那么这两块残镜，李耀必须拿走。

    只有掌握这个，李耀才有把握。

    而剩下的两块，一块正在全安手中，李耀如果想要获得，必须击败他，甚至强行获得，但李耀明白极其不易。

    还有一块，如果李耀没有猜错，以前正在他身上。

    但是此时，却是在黄灵儿身上，因为黄灵儿曾经设计暗害他，李耀身上的所有东西都被她拿去。“黄灵儿，这个恶毒的女人，真不知道她这么想的，李耀他爹好心好意收留她，结果黄灵儿还想要暗害他们李家。”

    而传承不久就会开启，李耀不敢耽误片刻，一时一刻都是在修炼。

    “系统，能不能帮我做两件一模一样的残镜。”李耀抬起头来，希翼的看着系统。

    “嗯，没有问题，这镜子是传奇修士的制作，我可以制作一摸一样的，不过积分很贵。”

    “不，不需要一模一样的，只要看起来一样，还有气息一样，就行了。”

    李耀清楚他们恐怕也不知道，如果他调包他们也不会知道。

    李耀还是节约积分的，本来就少，也不会浪费。

    如果拿走残镜，绝对会被刘家马家攻击，因为涉及甚多，李耀根本不敢想象。

    他们绝对会疯狂阻拦自己，所以必须做到万无一失。

    刘敏马航的扳指，李耀本就不准备贪图，因为他如果要带领李家崛起，必然不敢得罪这两家。

    至少暂时不会树敌如此多，就是崛起，也是一家击破，得罪几家，犹如找死。

    李耀知道李家的底蕴，在柳叶镇四家可能说是最差的一家。

    因为李家的崛起与其他不同，是靠商业崛起。

    实力自然不济，如果能说靠资源培养一代高手，也不能追赶上原本老牌家族。

    所以李耀不会得罪他们。

    但是有了系统，李耀就可以神不知鬼不觉的替换。

    几个月的时间，足够李耀带领李家崛起，并且获得传承，所以李耀也不会害怕。

    到时候就是他们知道，也无能为力。

    PS，三千大章，不是三千红包。呜呜求支持