
李耀看着马哲，丝毫不为他坑骗了马哲有任何变化。

    的确，马哲只是想要跟他合作，看中了他的背景，而李耀却是直接通过系统收服了他。

    当然，马哲目前并没有任何变化，只是李耀清楚的看见，一道白色虚影，结成绳状，牢牢的套住马哲。

    李耀点点头，“合作，你是想。”

    “没错，我会满足你的要求的。”马哲倒是没有明说，显然也认为李耀与他一样，都是聪明人。

    马哲一向自负于自己的聪明才智。

    “好的，不过，希望你等会来的时间带够足够的赎金。”

    马哲退后。

    屋外，刘敏此刻依旧没恢复过来，脑海中昏昏欲睡。而刘家外面的侍卫看着两人的模样，大吃一惊。

    “刘少，你这是怎么回事，怎么变成这模样，莫不是马家的人坑你了。”

    屋内只有马家的人和李耀，他们自然认为拿下李耀手到渠来，可是现在，刘敏这一头垂头丧气的模样，满目疮痍，究竟如何回事。

    “滚蛋，你这个废物，怎么没有听见声音就第一时间冲进来。”

    “什么声音，我们一直都在这里，也没有听见。莫不是屋内发生什么恐怖的事情了吗？”

    “没有，好了，你们这个废物。我要等马哲。”

    刘敏颇有些颓废，他不知道该如何说明结果。

    难道又告诉他们，自己还是失败，还被李耀莫名其妙，连还手能力都没有暴打了一顿。

    那么刘家该如何看待自己。

    刘敏更不知道该如何对族长说明情况，只有等待马哲。

    他是知道马哲的足智，可是也没有办法。

    马家的侍卫本来看见刘敏的模样，有些嘲笑，可是此刻。

    瞪大了双眼，看着出来的两人。马哲此刻恢复了阴冷，极其暴躁，根本不想说话。

    刘敏无奈，最终还是站过去，对着马哲说道。

    “马叔，我们究竟该这么办。”

    “怎么办？难道你还想硬上呀。你没有看见别人的师傅呀。”

    劈头盖脸一阵臭骂，刘敏也只有硬着脖子听他的话。

    “这件事我们还是没有办法，只有告诉家族里面。恐怕如果想要拿回来。也只能够拿出那些赔偿。”

    “怎么可能，家族里面会同意吗？”

    马哲不顾身体的伤痕，“不同意，又有什么办法，如果想要，就必须这么办。李耀背后的背景可不是吃素的。”

    想起刚才那个恐怖，马哲都是一阵后怕。

    如此恐怖的实力，直接**的镇压，根本动弹不得。

    说着，马哲转过头，闭上眼睛。

    片刻，“我们还是回去，这件事情也不是我们能够掺和的。”

    说着，带着他们离开了。

    刘敏无奈，可也只能挥手，无论再进去多少，依旧没有办法。

    只要他那个师傅还在，他们就会被镇压。

    他们也根本没用办法可以抵抗，偌大的柳叶镇，可是没有一个传奇之修。

    屋内。

    李耀静坐，等待着马哲带给自己的消息。

    此前屋外两人的对话，他自然是听见了，马哲的表现让他很满意。

    此刻，他只需要等待，等待他们自己交给东西。

    “不过，恐怕到时候来的就不是马哲这种级别的人物，或许还是马家族长。我刚才用完了向系统兑换的剑祖。现在。我必须有备无患，再次兑换。”

    想要从他们手中获得东西，可不是那么容易的。

    李耀也不是吃素的，与系统交流起来。

    “系统，再次兑换。”

    “没问题。宿主兑换什么物品。”

    李耀沉默，点头。

    “那就此前的血煞老人。”李耀想起那种自身带有血煞风云，威风凛凛的血煞老人。

    “没问题，十个积分，可以支持宿主使用一个小时。”

    “够了。另外，系统，有没有可以快速达到练体的丹药，只是看似修为到达练体，实际上还是锻体的丹药。”

    李耀并不想快速崛起，反而有些需求。

    “有的，这种，障目丹。”

    “这种丹药可以让人快速到达练体，维持五个小时以上，不过需要付出许多代价。”

    “那就它。”

    “多少积分。”李耀问道。

    “五个。”

    “那倒是很少呀。”

    “兑换两枚。”

    李耀的空间中出现了这两个通体雪白，看上去极其灵气的丹药。

    李耀选择这个是有目的得，那就是因为李耀需要到时候在李家家族会议上到达练体，以便冲破家族对他父亲的打算。

    减少麻烦，但是他又并不想快速的通过丹药到达练体，只想通过自己的本领。

    减少浩劫。

    手中取出块录音石，李耀咬牙。

    “黄灵儿，你给我等着，五天之后，我要你死。”

    对于这个让他深恶痛绝的家伙，看似貌美，实则心思恶毒。

    陷害对她极好的家族，这种人，又怎么可能多留他一刻。

    杀。而李耀掌握了这些证据就足够了，到时候还凭借系统兑换的物品。

    杀她一个措手不及。

    修炼，李耀需要凭借本事自然冲破练体。

    ……

    马家。

    “你说什么，你失败了。”

    轰，一股无名巨火，直接升上眼前这个男子。

    一身玉袍，仅仅被马哲大几岁，此刻也是涨红了双眼。

    仅仅因为这个对他马家十分重要。

    “你为什么不去强抢。”

    “我。”马哲有些说不出话来，可是也必须说出来。

    “我选择了强抢，可是失败了。”

    “不会吧，怎么可能。”马家族长是叫马尧，是马蓉的父亲。

    马蓉，是柳叶镇，艳绝八方的奇女子。八面玲珑，也是靠着她，马家才能够快速崛起，靠着马蓉出卖身体，笼络许多强大的修士，灌耳跟，得到许多可靠的消息。

    “我失败了。因为，李耀背后有人。”

    背后有人，马尧瞬间明了。因为马哲可也是一个马家修为强大的高手之一，连他都对付不了的人，自然是空冥。

    却也断然不会是李家。

    因为如果如此，马哲就不会说他背后有人。

    李家虽然强大，但在他们眼里，也算不得了什么。仅仅只是一个以商起家的家族。