
刘敏低着头，喏喏说道。“是你的妹妹黄灵儿。”

    “不可能，她可是我妹妹，我对她十分关爱。”李耀表面露出这幅模样，心中实则有了些了解。

    “果然是这个家伙，看来她也是打算提前解决李家的事情呀。”

    “你骗我，我要杀了你，我妹妹怎么可能对我有不轨的心。”李耀逼迫着他，其实暗中从系统中兑换了一种留音之物。话语中带着几丝恨历，十分疯狂。

    只要刘敏说话，就可以记录。这就是证据。

    “李耀兄，我这么可能骗你。”刘敏一步跪着向前，对着他低声解释。

    “这都是我从我父亲那里偶然得到的消息。那一天，黄灵儿来到刘家，与我父亲暗中勾结。”

    李耀心灵一颤，这个黄灵儿，没有想到，竟然手段惊人。

    暗中都搭上几个家族的线，而这只是为了对付李耀，李家。

    李耀此前都有些猜测，知道她与王家有关联。

    “马哲，黄灵儿是否与你马家有联系。”

    马哲神色惊动，散过几抹诧异。

    “你可不要撒谎，不然我难保我可以做出什么事情来。”李耀威胁这他，先前就已经让他见识到李耀的手段。

    最终马哲还是点点头，“黄灵儿的确与我马家有联系。”

    “这个女子，果然不得了。”

    如果作为外人来看，黄灵儿的手段无疑是十分惊人的。

    “黄灵儿不知不觉间，就已经打通了几大家族的关卡，而我们却不知道一丝，这简直十分恐怖。”

    “马哲，你说说，黄灵儿究竟与你马家有什么联系。”

    “这。我。”

    “如果你不说，那我就打到你说。看看到底是你的骨头硬，还是我的拳头硬。”

    “不要，我说。”马哲竟然被李耀打怕了，堂堂马家三少，此刻，竟然十分懦弱。

    “黄灵儿与族长联系，是希望五天之后李家大变局势中支持。”

    “马家答应了吗？代价是是什么。”李耀冷冷的说道，他显然也没有意料到黄灵儿的打算。

    “马家答应了，因为黄灵儿答应了，到时候会分出五分之一的李家商业资源。”

    李耀虽然震惊，但是也是明白了。

    “黄灵儿那里是想要分出这些，而不过是想要打垮李家。她的目的不过就是让李家死亡。所以自然就放出这种待遇极其丰厚的赔偿。”

    “对，没错，黄灵儿就是这么说的。”刘敏此刻转转头说。

    李耀对于黄灵儿的手段也有些了解。

    李耀也恢复神情，“哼，刘家马家此前不知情也罢，现在得知我的身份，还敢与黄灵儿联系狼狈为奸，就休怪我无情了。”

    马哲刘敏的头急忙点头，犹如拨浪鼓一般。

    “好了，现在该谈谈你们要的东西了。”

    李耀直接取出着两块扳指，放在桌子上。

    “说实话，我此前与刘敏马航对赌是，是想要得到一笔修炼资源。”

    “没有想到，结果得到这种毫无用处的扳指，我根本打不开，所以，我拿它也毫无用处。”

    “虽然我也知道，里面是你们家族极其重要的东西，不然你们也不会如此疯狂的想要得到吧。”

    李耀自顾自的说道。

    “既然在我手中无用，与其得罪你们，还不如趁此获得实物来的好处。”

    “我先前说的东西不变，你们想要获得这扳指，那就拿东西来还。”

    “我不喜欢来虚的。”李耀手指扣着桌面，看起来极其装逼。

    马哲脸上露出一阵喜悦。毕竟，他说实话，来这里的目的就是为了这个扳指。

    至于过程如何，马家不会管，他们只要结果。

    所以，虽然他被李耀蹂躏，但只要能够拿回，哪怕付出一些东西代价，也是极其发算。

    刘敏最为不一般，因为这个刘家的扳指就是他丢了，如果他不及时弥补，他的地位可想而知。

    所以，他最积极的想要接手这个任务。

    就是为了弥补损失。不过现在看来，却是亏了，他这会损失更惨，到时候，就是人人嘲笑

    可是他也无奈呀，被李耀打败不说，现在更是失败。敲诈。这会是难免了。

    他们也任由李耀自顾自说道。

    “你们如果想要兑换就必须拿回这些东西。对了，还要加一条，那就是不准掺和李家的破事。不然，我师傅可是不介意来走一遭的。”

    李耀不忘威胁他们一把。

    把天空中的恐怖气息撤销。

    才一撤销，四人都趴到在地，此前的威慑恐怖，他们根本不敢乱动，现在，竟然直接倒在地上，大口喘着粗气。

    马哲强忍一丝，对着空气中鞠躬。虚弱的说道。“多谢前辈不杀之恩。”

    马哲也是聪明人，自然知道这种人的地位高贵，实力强大。

    也有些暗暗羡慕，李耀走了****运，竟然拜这种人为师。

    很早之前，人们凭实力，划分四少，曾经一度达到顶峰。

    可是李耀与三人差距极其大，很多老人都以为李耀一蹶不振，暗暗可惜。

    结果人家，竟然暗中有了强大背景。

    如今看来，李耀这一系的李家，前途一片光明。

    他们也打算，一但回去，绝对不能让人再去得罪李家。

    “好了，你们可以滚了。”李耀挥手。示意他们可以离开了。

    刘敏他们站了起来，四处望着对方，急急忙忙走了出去。

    而马哲似乎是深思熟虑。等待他们离开后。

    独自一人，颇为神秘的对着李耀说道。“李耀侄子。我愿意跟你成为合作关系。”

    “有意思。”李耀心中暗暗说道。

    很显然，马哲这个人似乎是与他背后的神秘人想要接触，看中了李耀的背景。

    这也说明，马哲的眼光。

    而就在李耀胡思乱想之际，系统的声音突然响起。

    “叮，第一个投靠宿主的人马哲。宿主可以收服。”

    “我靠，这个系统这么霸道呀。别人只是说可以合作，到了系统这里就变成投靠。”

    “好，那收服。”李耀当然不会拒绝。

    他才不管马哲如何想，当然，他也不怕马哲到时候知道会怎样。