
    齐国使臣不知如何是好，抹去额间的汗，颤颤起身道：“这...这是个误会吧。”

    皇帝没有过多的情绪，听起来十分随意地问道：“那你说，这个人是不是你们齐国的十三皇子？无论你说是或者不是，朕都信你。”

    说不是，难保他们一剑杀了皇子，可说是，接踵而来的疑问，他如何抵挡？

    那人忽然发声道：“我不是。”

    顺王意外之余对他横空生出一些好感来，竟不是个贪生怕死之人。

    皇帝眉毛一扬，摆了摆手道：“既然不是，这等无名之辈拉出去砍了吧。”

    齐国使臣吓得一下子冲出席位跪倒在地，叠声喊道：“是，是，是我齐国十三皇子。”

    “既是你齐国皇子，一开始就该说明？”皇帝突然站了起来，慢慢走下台阶，走完了又道：“何必折了你齐国的颜面，也叫十三皇子受这份辱？”

    齐国使臣跪在地上，连头都不敢抬起来，他不知道喜怒无常的南宋皇帝会不会一气之下攻打齐国，齐国历经大旱，正是人丁衰弱的时刻，哪里抵御得了富裕强大的南宋？

    十三皇子见使臣没有半分动静，只好咬牙道：“既然如此，我也无话可说，只是这事与父皇与我齐国无关，是我个人的行为，还望不要...”

    皇帝随意地摆了摆手，笑道：“十三皇子行为率真，独闯皇宫游玩，本就无可厚非，朕要是太过苛责反倒不近人情了，十三皇子不如就在南宋多待一阵吧。”

    齐国使臣猛地一下抬头不可置信地看着他，皇帝走至他面前，用不大不小刚好两人听得到的声音说道：“今年上贡需三百万黄金。”

    果不其然，他一下子倒向一边，用手臂来支撑着全身的重量。

    太沉重了，太沉重了，他如何支撑的住？

    “来人，给十三皇子松绑，带去亲霖宫沐浴一番，届时再请皇子出席。”皇帝重新走到龙椅前，饶有意思地打量了一圈各国君难看的脸色，说完这话才懒懒地坐下来。

    齐国使臣跪在地上，面色铁青，三百万黄金，对他们齐国来说，已是倾尽所有，可南宋君王的意思分明是将十三皇子留在这里当做质子。

    这趟出行，原本就是十三皇子瞒着齐王来的，回去复命的时候，也不知道齐王会如何处置他？看似与自己无关的事情，可事实上他哪里脱离得了干系？

    皇帝故作不解道：“使臣怎么还跪着？快起来吧。”

    齐国使臣木讷地起身，道了谢，又木讷地坐回席位，无神地望着高坐皇位的那个人，脑海里闪过一丝阴毒，又很快地被他压了下去。

    十三皇子到底没来参加宴会，顺王对他倒真有那么几分好奇，于是顺道去了趟亲霖宫，说顺道也不顺道，虽和宫门是一样方向的，但毕竟还是要拐好几个弯的。

    走着走着，隐隐觉得背后有人跟着，回了头去看，竟是永明公主，想到她今日在宴会上为自己说话，对她的那份厌恶变少了几分。

    于是停下脚步，待她走近后，温声道：“公主自行回府吧，我还有些事情要处理。”

    “殿下是去亲霖宫吗？正巧了是顺道，不如一同前行？”永明抬起头友好的一笑。

    顺王本以为这样委婉地说，她便会有自知之明不再跟着来，没想到她还是不死心，想到父皇很有可能将她嫁给自己，便有些不耐烦，压着声音道：“公主去亲霖宫干什么？难不成还是去看齐国的十三皇子？这十三皇子又不是什么稀罕的东西，有什么可见的？”

    永明一怔，不明白他为什么忽然转变了态度，不介意地呵呵笑了两声，“确实不是什么稀罕的东西，只是幼时我与他也算相识，所以...”

    顺王本意以为她是来缠着自己的，没成想想错了，白着一张脸道：“公主就不怕传言吗？”

    永明不解地看着他，他冷哼一声道：“你就不怕别人说齐国和鲁国有所勾结，意欲对我南宋不利吗？”

    “不会啊，谁会那么想啊，我不过是去见他一面...”永明笑道。

    顺王忽然凑近她，永明一惊连忙退后两步，他的声音冷冽又具有穿透力：“在这里，人人都会这么想，既然你在南宋，又身在皇宫，就要明白人言可畏。”

    原本笑着的脸终于紧绷起来，面前的这个人看起来十分可怕，相处几天，她也算见到过他的各种喜怒哀乐了，这个人似乎从来不掩饰脸上的表情，可为什么，这样令人惧怕又生份的表情总是在她面前出现。

    永明小心翼翼地避开他的眼神，乖巧说道：“我记住了，我先回府了。”

    顺王见她有些惊慌失措地走开，想到她天真的脸庞染上一层浓浓的委屈，忽然有些自责，其实他原本不是这般凉薄故作生分之人，只是她不该痴心妄想能成为自己的王妃，只能叫她早点死心吧。

    顿了一顿，走向亲霖宫的脚步一转，往宫门走去。

    顺王想到方才有人故意引领着自己去追十三皇子，眉心一皱，目光便远远地落在宫门外的马车边上伫立着的一个年轻男子，他一动不动地背对着宫门，没有任何动作，仿佛等了许久。

    “上车再说。”顺王走到他跟前的时候，他已经转过了身来，却没有给他半分眼神，跨步便上了马车。

    楚沉夏喉咙口的殿下二字便深深滚回了喉咙里，有些莫名其妙地爬上马车。

    正想问些什么，却见他闭目养神，一脸的疲色显而易见，只好就此作罢。

    马车摇摇晃晃地行了一段路程，开始剧烈地颠簸起来，昏昏欲睡的顺王猛得睁开双眼，楚沉夏终于忍不住问道：“殿下今天这是怎么了？”

    顺王不答反问道：“你几时来的？”

    “刚来不久，我听说皇宫出事了，就赶过来了。”楚沉夏有些怔仲地看着他。

    “什么事？”顺王目光在他脸上轻轻一转又飘开了，脸上竟浮现出一丝嘲讽。

    楚沉夏眉间一动，哭笑不得道：“殿下不告诉我，我怎么知道出了什么事？”

    顺王语气忽然有些凌厉，极快地说道：“你不知道？你不知道，怎么会引我去捉十三皇子？我当时根本就不知道他潜伏在宫中啊！”

    “殿下是说齐国的十三皇子？”楚沉夏略微沉思道，见顺王狐疑地望着自己，便知他一定是误会了，着实有些无奈道：“我真的不知道啊，殿下。”

    “不是你，那是谁？”顺王冲口就道，话说出来的那刻突然就意识到了问题的真正所在，他起初一直以为那人是楚沉夏，觉得他始终有所保留，才对他发了一顿闷火。

    可现在的问题是，若这人不是楚沉夏，整件事情的性质就变得不一样了。他这么做的目的是什么？

    楚沉夏见他脸色一沉，连忙追问事情经过，听他说完之后，脸色也阴沉起来。

    顺王不知道，难道他还不知道吗？断掌案，由废太子一手谋划，屋顶上的那人与引顺王的那人想必都是为废太子谋事的，保不齐是同一人。

    楚沉夏只是有些不明白，为什么要把这出风头的机会给顺王，顺王是他如今最大的拦路石，怎么会...？

    难道这并不是出风头而是陷阱？无论怎么想都想不到究竟是哪里不对劲，眉头一皱便陷入了沉思，甚至没听到顺王说话，直到马车猛地停下才被控制不住向前倾的身子拉回现实。

    顺王见他有些神魂不定的样子，问道：“这是怎么了？”

    楚沉夏凝重地点头，语调却很轻松，“有些奇怪罢了，引殿下前去的人究竟有何目的，难不成还是十三皇子的仇敌不成？哈哈。”

    顺王冷笑了一声，偏过头去，两人的目光忽然同时停留在远处的王若渝身上。

    如往常一样，阴沉的一张脸，唯一不同的是，今天格外阴沉......

    王若渝直视二人的目光而来，因极快行走夹杂而来的风令她脸旁的几缕秀发飘在空中，周身自带的杀气让人无法直视。

    还未走到二人跟前，一股浓郁的血腥气迎面而来，顺王皱眉正犹豫说些什么，楚沉夏已经问出了口：“若渝姑娘，你这是受伤了？”

    “我从未受伤。”淡淡的几个字却又中气十足的很，见她脸色正常气息并无异样，这才叫人不得不相信。

    她顺光站着，光打在她黑色的衣袍上，那些一块块被血染过而颜色稍深的地方，十分明显，倘若是在黑夜或者光线不好的地方，不仔细看还真看不出来。

    这也是她们做杀手的通用的习惯，一身黑衣，即使受了伤也不会令对手看出来，到底受了多少伤，也只有她们自己清楚吧。

    顺王忍了半天，还是把心中疑惑问了出来：“你去干什么了？”

    一来是王若渝性格古怪，你不问她就不说，二来是他并未派她去做什么事情，着实诧异。

    “有个纨绔子弟非要缠着我与我比试，我一不小心下手便重了些。”王若渝素来没有表情的脸忽然极快地闪现出羞愧，仅仅是一瞬间的事，但还是被他们捕捉到了。

    “谁家的公子？被你打断了腿还是手？”楚沉夏有些不怀好意地说笑。

    “镇南将军的独子，恐怕再也站不起来了。”

    “什么？！”顺王吃惊道。