
    进入司刑寺，对楚沉夏来说如进出家门一般方便，也许还没有进家门方便。

    马赛上匆匆一瞥后，他的父亲楚治至今都未差人来顺王府。

    眼前忽然闪过一个黑影，楚沉夏戒备地环顾四周，确定没有人才跟在那人身后，一路潜到关押陆轲的牢房。

    黑衣人似乎并没有急着下手，而是绕起了弯子，“你招了吗？”

    陆轲似乎不知来人，便没有回答。

    黑衣人淡淡道：“我是顺王府的人，陆执派我来的。”

    陆轲的语气似乎有些欣喜：“哥哥派你来救我吗？不必了，你让哥哥放心，我什么也不会说的。明面上我是没罪的，庆王那厮能拿我怎么样？顶多关押一两个月的。”

    黑衣人的声音忽然冷了起来，“那就好。”

    随之而来的是刀出鞘的声音，楚沉夏正想按照计划赶过去相救，转弯处忽然出现两个狱卒，似乎是他身上杀气太重，那两个狱卒反而向外跑去。

    为了不惊动整个司刑寺，楚沉夏只好追上去先把那两人解决了，匆匆赶回来心里正算计陆轲能不能撑到他赶回去救他。

    却看到黑衣人招招留有余手，似乎并不打算下死手，楚沉夏眉头微锁，顿在原地没有过去。黑衣人似乎看到了楚沉夏，手中的招式一瞬间变得泼辣无比，大有排山倒海之势，陆轲根本无从招架，楚沉夏没有犹豫疾走了两步化开了黑衣人的招式。

    黑衣人明亮的眼珠一闪，开始与他正面交锋，招招死招，楚沉夏的目光一沉，被自己心中的念头一颤，险些被他一刀劈在胸口。

    黑衣人似乎并不恋招，收了刀便飞身往外走，楚沉夏目光落在他故意遗留在地的一枚玉佩，眉间不由得蹙的更深，不动声色地将玉佩拾起。

    转身看向陆轲，陆轲惊魂不定的脸并没有因为黑衣人走了而放下戒备，不断后退道：“你是何人？”

    楚沉夏手中的剑极快地略过他的脖子，低声道：“我是来杀你的人。”

    看着倒下的他，却是楚沉夏慌乱起来，为什么要帮他？刘衍他与其他皇子并无区别，费尽心思想要登上皇位，究竟为什么会帮他？

    昏暗的牢狱中缓缓走出一个人，他看着楚沉夏的背影消失在这牢狱之中，才踏进陆轲的牢房，撕下他的一片衣角，抓着他的手沾了些许血在衣角上写了几个字。

    翌日，陆轲死的消息已经传开了，庆王气得直跳脚，明知道是顺王的人下的手，但又无法，于是到处散播是顺王杀人灭口这一消息。

    陆执一大早就跪在顺王房门口，两眼通红一声不吭地跪着，任谁来劝都不出声，直到刘衍醒了出门那刻才凄凄切切地喊了声：“殿下！”

    刘衍被他吓了一大跳，不解道：“你这是干什么？”

    陆执的手颤抖的非常厉害，递过去的那片衣角也晃得的厉害，他脸上的表情隐忍又悲痛，开口更是决绝：“如果殿下不信任我，不放心将这件事交于我去办，殿下可以直说，为什么明面上和我说不到万不得已不用此策，背地里却派别人去杀我弟弟。”

    刘衍手中的衣角还未摊开，听他这么说，登时怒道：“放肆...”

    正想说什么的时候，看到衣角上的字，浑身不由得一颤。

    兄长虽无情，但我不可无义。今世我们两清，来世愿再无交集。

    刘衍吃惊道：“我从未...从未私下派人去杀陆轲，我甚至不知道他死了！”

    陆执低着头不说话，刘衍将衣角递还给他，语气镇定道：“这封血书你是从何而来？”

    “是一个与我相识多年的牢狱长拿给我的。”陆执跪的笔直，两眼直视前方，尽力维持自己身为下属的职责。

    刘衍默了一默道：“谁？他是如何得到的？”

    陆执一怔，道：“吴守，我弟弟撑着一口气将血书亲手交予他。”

    “他的话可信吗？”刘衍定定地看着他。

    陆执心里一惊，脸上登时闪现些许失望，语气又忍不住激动起来：“殿下！我曾经救过吴守，和他相处这么多年，他的话我相信！”

    刘衍盯着他的脸看了半刻，才缓缓道：“你下去歇着吧，这几日着手的事情转交给楚沉夏，这件事情我会亲自去调查，你需要平复一下你的心情。”

    陆执猛地一抬头，颤声道：“殿下！我很好...”

    刘衍打断他，厉声道：“你一开始说的灭口我并没有当真，敢问这天下谁有那样的狠心肠，可以去杀世上唯一的至亲？如果你做的到，反而让我害怕。谁都看得出，你弟弟的死对你是个不小的打击，你的忠心我明白，可一个人的神经甭的太久了，是会崩溃的。等你弟弟头七过来再说吧。”

    陆执被噎的无话可说，他的确很忠心，像他这样的仆从，南宋找不出第二个，宁可让至亲死去也不愿威胁到主子的地位，这样的人的确值得人敬佩，但也令人害怕。

    陆执重重叹了口气，踏着沉重的脚步走开。

    刘衍眯了眯眼睛，一面被一旁的人扶着走回去，一面吩咐道：“叫楚沉夏来。”

    “他不在，大清早就收拾包袱急匆匆出门了。”管家对上刘衍的眼神，惊道：“我以为殿下知道。”

    刘衍停下脚步，顿了一顿，再抬脚时说道：“叫王若渝来。”

    想了一想又道：“告诉半容姑娘，今天不用来帮我诊腿伤了。”

    管家连连应下，将刘衍扶到内室，才疾步走向外面。

    根节分明的手指在桌上有节奏的敲着，他为什么这个时候走了？偏偏是在陆轲死后，难道是他下的手？他这么做意义何在？

    “殿下。”冷冰冰的声音传到脑中，硬是将出神的自己惊了一惊。

    见他惊着了，王若渝有些抱歉地看着他，刘衍笑道：“没事，没想到你的脚步声轻到连我都不能察觉。”

    “我从小苦练轻功，因此比常人走路轻些。”

    刘衍原本就想着她回答，因此干脆道：“我叫你来，是有件事要你去做。”

    “什么事？”

    “去把楚沉夏给我找回来。”

    “他会在日落前回来的。”王若渝笃定地说道。

    刘衍偏头看她，诧异道：“你怎么知道？”

    “他走的时候穿着一件有些旧的长袍，我从未见他穿过那件衣服。针法细腻布料厚实，不像是外面买的，应该是他母亲亲手为他做的。据我所知，楚沉夏的母亲生在二月，应当是回去祝贺他母亲的生辰。前几日我还看到他满脸欣喜地拿着一个包裹回来，如此想来应该是送给他母亲的贺礼了。”

    刘衍的食指又忍不住轻轻地敲打着桌面，王若渝如此细腻的心思，的确在他意料之外，想了想才道：“既然如此，就由他去吧。”

    顿了一顿又问道：“倘若他今天不回来呢？你何以如此笃定他会在日落前回来？”

    王若渝继续道：“他养了几盆花，甚是宝贝。是什么花我不清楚，但以往我都见他白天将花盆移到院子里受些日照，晚间是一定会将它们搬回去的，许是怕夜间的寒气太重煞到它们。今天那几盆花照样摆在院子里，除了他自己回来搬回去，还有谁会替他搬回去？”

    刘衍目光一紧，有些质问地开口：“你倒是观察入微，我顺王府什么事情都瞒不过你。”

    王若渝冷冷道：“我天生懂得察言观色，既然是为殿下做事，小心仔细一点难道不是应该？”

    她这话的意思摆明是，我聪明怪我咯？刘衍略微有些尴尬地拿过茶杯，原本是想震一震她，没想到却被她噎的说不出话。

    “你父亲这段日子在做什么？”刘衍举杯到嘴边微微抿了一口，余光不断打量着她，不由得轻轻摇了摇头。一张脸总是板着没有一丝笑容，从头到尾一身黑，完全没有一个女人该有的样子。

    王若渝看他摇了摇头，不由得看着他说道：“家父忙着处理盟内事物，不知殿下有何疑虑？”

    刘衍嘴边的茶杯一顿，怔怔抬头道：“我没有疑虑。”

    “哦？那我倒是有些疑虑想要问问殿下。”王若渝毫无颜色的唇边抹过一丝小柔。

    刘衍果然有些好奇，问道：“什么？”

    “殿下这些年来为什么没有一个侧妃？”

    刘衍有些吃惊她问出这样一个问题来，但想着她与寻常女子不同，眼光要远些，因此郑重回道：“皇兄们都早早纳了侧妃，甚至有了孩子，可对于一个长年征战沙场的人，总是有些顾不上妻孩的，对妻儿总是有些不公平的。”

    “真没想到殿下还是一个顾家的人。”王若渝深深看了他一眼。

    刘衍听她说话有些不着调，便觉得她有些讽刺的意思，解释道：“不是所有皇室子弟都是风流天性的，我将来要娶的女子一定是我倾心的，不一定非要温柔贤德，沉鱼落雁，能与我共度余生便足以了。”

    “殿下觉得...”王若渝侧着身子弯腰，在他耳边轻声说道，“殿下觉得我怎么样？”

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！