
    刘衍下意识地摸了摸自己的膝盖：“裴将军左将军毕竟是有官品的人，让他们替我参赛，总归有些不合情理，但是由我府中的人去，便是在情在理了。如果不是我太心急，从马上摔下来了，我是一定会亲自去的。”

    楚沉夏听他这么说，目光一紧，道：“怎么？殿下是怕裴将军他们替你出赛赢了不好分赏赐？”

    “二十万黄金，谁不眼红？”刘衍微微偏过头去，眼神有些飘渺。

    楚沉夏微微一怔，淡然道：“殿下，我会尽力而为的。”

    刘衍回过头来，仔细看着他，认真道：“不，你要全力而为，你必须赢。”

    楚沉夏的眼眸中闪过一丝失望，虽然他明白这二十万黄金对一个皇子的意义，可以招兵买马收买人心，夺权争位的路上没有钱是绝对走不下去的。只是起初，他对这位皇子略微有些赏识，觉得他对下属体贴，为人刚正不阿。看来，天下的皇子都一样，也包括那个人。

    他到马场时，精神为之一震，他五岁就被黎浮逼着骑马，到了十岁已经能够驾驭一匹成年的烈马了。

    他还从未见过如此烈的马，热血一涌，抓过缰绳一纵就上了马背。马不安分地嘶叫着，前蹄居然高高仰起，一下就将楚沉夏从马背上甩落了。

    马厮连忙赶过来，急切问道：“没事吧，殿下就是被腾云甩下马背，又被马蹄踢到了，才伤的那么重的。”

    “腾云？倒也配得上这个名字。”楚沉夏笑了一声，重新翻上了马背。

    裴叔东边走边笑道：“殿下，听说你昨日从马背上摔下来了，怎么这么不小心啊？”

    刘衍略微有些吃力地被他扶着，斜斜看了他一眼：“是腾云，也怪我太心急了，想用腾云参赛，毕竟，腾云这匹胡马还从未被人征服过。”

    忽然马场传来马嘶叫的声音，两人不由得一惊，嘹亮又经久不息的嘶叫声除了腾云还能是谁？

    走了几步，才远远地看到有个人坐在马背上，腾云无论怎么甩都甩不开，于是发狂一般的跑了起来。

    裴叔东又惊又赞道：“这人谁啊，居然能驾驭得了腾云，殿下府里还有这么厉害的马师？”

    刘衍默然半晌，看着那人一点一点的控制腾云的速度，然后跳下马来，牵着腾云走到他面前。

    “竟然是你啊，我以前真是小看了你，不错啊，这么烈的马都能降服。”裴叔东十分地兴奋地摸了摸马背，却被腾云摇晃着身子甩开了。

    刘衍看了他一眼笑道：“难得腾云也会又被人驾驭的一天，刚才那幕真是大开眼界。”

    楚沉夏跟着笑了一声，目光却移不开马，“这是匹好马，圈锢了它这么多年真是委屈它了。”

    “如果你喜欢，就送你了。”刘衍淡淡道。

    裴叔东和楚沉夏皆是一惊，裴叔东结巴道：“这...这么好的马...殿下就送人了？我记得殿下可是很喜欢腾云的。”

    楚沉夏惊讶之后已经反应过来，他这么做一定是有后话。

    “喜欢有什么用，我又降服不了它，还是送给它真正的主人。”刘衍目光微微一凝，半开玩笑半严肃道，“你可得赢了比赛，我才送你腾云哦。”

    楚沉夏了然地点点头，裴叔东却已经抢他前头说道：“殿下，他连腾云都能降服，还担心什么呢，这次啊肯定是你顺王府摘得桂冠了。”

    刘衍也柔和地笑了笑，目光灼灼不由得落在他身上，他却没看见，正拾了草喂腾云。

    这回的马赛比以往还要热闹上几分，鲁国的公主也会来看，虽说大家心知肚明这公主一定是配给三皇子刘衍无疑的。可皇上还没降旨，要是哪位王公子弟出类拔萃地被公主瞧上了，公主向皇上求旨，也不是不可能的事情。因此今日的马赛，有些地位的王公子弟都格外认真地准备了一番。

    午时才过，皇帝就已经在高娴妃的陪伴下来到马场了。自从皇后逝世，皇帝就偏宠高娴妃，高娴妃是蒙古的公主，蒙古的民风淳朴，那里出身的人都十分善良和率真，皇帝便是看上她这一点才会一连宠幸多年。这个由来也是在皇后薨逝后才有的，据说皇后是皇帝的发妻，原本十分相爱，偏偏皇后心思深沉，利用权谋将后宫搅得天翻地覆，皇帝这才对她死了心。

    永明公主紧跟着赶到，盈盈拜过后便坐到了一旁。

    高娴妃定定地瞧了她一会，皇帝接连叫了她好几声才回过神来，“怎么？”

    高娴妃收回目光，解释道：“我觉得这位公主看上去有些柔弱，与子顺有些不般配。”

    “谁说永明公主非得嫁给子顺，你瞧瞧，这么多王公子弟...”皇帝微微凝目看着她，手在远处随意一指。

    他只是随口说说，没想到高娴妃十分认真地挑了起来，“陛下，我看那个就不错，一身文气，和公主有些般配，不过职位低了些，只怕委屈了公主。”

    “那个也不错，外形官位都配的上公主，我倒是想起一件事，澈姐姐说他人品不好，还是算了...”

    皇帝瞬间觉得有些无趣，靠在龙椅上，笑着听她在耳边啰嗦。

    皇帝眼风一跳，看到永明公主动作极轻地咳了一声，两只眼小心翼翼地张望了一圈，发现无人注意才松了口气。看来这位公主的身体还真是虚弱。

    未多时，该到的人都到齐了，唯独顺王府的人迟迟未到。

    内监上前，在皇帝耳边轻声道：“陛下，这时辰差不多了。”

    “不急不急，再等一阵吧。”皇帝偏头对着高娴妃笑了一声，高娴妃有些心急地望着远方，捕捉到一个身影，迭声道：“来了，来了！”

    刘衍推开一旁搀扶他的人，一瘸一拐地走了几步，突然顿住猛地一屈膝，高声道：“儿臣来迟请父皇责罚。”

    高娴妃见他有伤又猛力一跪，顿时觉得自己的膝盖生生疼痛，下意识捉住衣襟，紧张地看着他。皇帝则一下子站了起来，大惊道：“快起来，快起来，你这伤怎么弄的？”

    “回父皇，儿臣昨日降马不成反从马背跌了下来。”刘衍勉力起身，在内监的扶持下坐到一旁。

    皇帝有些心疼地看着自己的儿子：“是腾云吗？你训了这么久，还是不听你的？”

    刘衍一听腾云，就笑开了：“儿臣府中的一亲兵已经降服了腾云，今日正是他替儿臣参赛。”

    皇帝有些好奇道：“哦？那我倒要瞧瞧。”目光落到他的腿上，不免沉声责备道：“你啊，这么大的人了，还不会分轻重，腿都摔断了，还跪什么安？”

    “父皇教训的是。”刘衍颔首，默默承下这份关怀。

    楚沉夏和腾云一起出现的时候，吸引了不少人的目光，有两道目光最为灼烈，一道是永明公主身旁的半容，一道则是他的父亲楚治。

    唯一令楚沉夏没想到的是，景旡也在这次比赛的名单之中。他脸上挂着不热不冷的笑容与周围的人细细交谈，时不时有几个王孙公子过来与他说话，他俨然一副朋友间的神态，看来，他认识的人还真不少呢。

    号角吹起的那刻，一旁的人都拼命似的鞭打着马，疾驰的马蹄瞬间扬起一层又一层的灰尘，楚沉夏却慢腾腾地蹬着腾云，不紧不慢地追赶着。

    前面的一匹马碰到障碍没有顺利过去，马蹄踢在障碍上，连人带马从障碍翻了过去。

    楚沉夏目光一紧，手中的鞭子狠狠一甩，腾云吃痛一下子加快了速度，一下子从障碍上空越了过去，在众人吃惊的眼神下，腾云接连越过前面那匹倒地的马，稳稳地落在前方，极快地跑了起来。到后面越跑越快，一下子超过许多人，与一直领先的庆王并肩飞驰。

    在最后一个障碍前，凭借腾云惊人的飞跃，斩获第一，庆王身后紧跟的是第三名的景旡。

    其实景旡的马术不比楚沉夏差，要是真的比起来，楚沉夏也不确定能不能赢过他，可显然景旡并没有赢他的打算。

    皇帝满意地点着头，目光在前三名身上徘徊，笑道：“不错，不错。”

    马赛分为三回，第一回是比谁跑的快，第二回是在马上比箭，被箭头射到就算输，第三回是前三名之间的角逐。

    略微休息过后，第二回合开始了。

    因为第一回斩获第一，所以他隐约觉得有些人看他的目光有些不友善。

    果不其然，他们仿佛约好了一般，涂了石灰的箭齐齐射向他，他弯腰抱着腾云的脖子疾快地抽出一支箭，箭一脱弦射到左边的人身上，左边的人跌下马背不甘心地捶了捶地面。

    右边的箭夹杂着风疾快地扑过来，楚沉夏一跃而起，在空中发出第二支箭，刚坐下就发出了第三支箭，紧接着第四支第五支，快的让人看不到他是怎么出手的，不断变换的位置让人一次又一次射空。

    很快，赛场上只剩下他和庆王两人，庆王的箭术在皇子中是最好的，他还从未没有失手过，看着眼前的人，眼里浮起一层薄薄的杀气，他也从未遇到过这么好的对手。

    两人同时拉弓，同时躲避，同时射空，楚沉夏看着射向自己落入地面的箭不由得一怔，竟然是锋利的箭头。

    一支箭在他微微出神的时刻已经射了过来，楚沉夏一偏头，伸手捉住了那支箭，箭头在阳光下闪着一丝锋芒。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！