
    三月已经过去了，可是朝中上下仍然十分忙碌，齐国这块肥肉，嚼起来并不是那么顺口，一场大旱加上灭国之灾，齐国已经没有一座像样的城池了。liudianxing.com

    大街上，南宋官兵拿着刀搜查齐兵，那些难民远远地见到官兵就慌不择路地逃窜。

    皇帝原本想委派庆王前去齐国镇守，不知何故，庆王却执意不肯去，倒是顺王自告奋勇表示愿意去，皇帝皱了皱眉没有同意。

    最后这个重担还是落在了仅十三岁的九皇子刘子期肩上，倒也不是真让他负起这个重担，只不过以齐国候的身份暂时镇守齐国罢了。

    顺王倒也落得自在，楚沉夏因为这场战役表现出色，被封为四品骁骑将军，更是有自己独立的宅子。

    令楚沉夏诧异的是，他搬出王府时，景旡并没有随他一起搬走的意思，只是倚着门挥了挥手连送至门口这样的待遇都没有。

    倒是永明破天荒地出来相送，倒让楚沉夏有些受宠若惊。

    齐国被灭后，十三皇子自缢于牢房，皇帝却也没有即刻处置永明的意思，一直在等鲁国的消息。倒是顺王力保永明，为其争辩，皇帝知道自己之前错怪了顺王，正想着赏些什么弥补他，这样一个大好机会他怎可能放过？

    适时，鲁国君主亲自写了一封信，洋洋洒洒，大意是说永明天真愚钝，被人利用不知，末了表示愿意割十座城池来弥补永明所犯下的大错。

    皇帝欣然接受这一举两得的事情，即刻命人将永明放出牢狱，送往了顺王府，然而这么一来，南宋上下，对永明嫁给顺王这一争议也就消失了，在大家看来，永明公主是必嫁顺王的。

    皇帝也默认了这一说法，当夜便差人送了回信给鲁君，信上写了永明将与顺王结为连理，两国永修齐好。

    而永明被放出牢狱后，整个人都阴沉沉的，也不说话，整日整日待在房中，谁也不见，饶是半容也没有辙。

    此番出来相送，真是叫楚沉夏又感叹了一番，顺王见永明返身回府，便打趣道：“我看永明对你不是一般的上心啊。”

    楚沉夏脸颊处的肉一抖，忙辩解道：“殿下说笑了，公主只是...”

    见他一脸的认真，顺王顿时有些无趣地捶了他一拳，笑道：“和你说笑呢？总是装作一副正经的样子，真叫人看不惯。”

    楚沉夏呵呵跟着笑起来，自从和齐国对战后，顺王好像不再疑心他了，而是赤诚相待，态度如对自家兄弟一般，完全没有耍威风的意思。

    “对了。”半容从怀中拿出几个香囊递给他，解释道：“新宅子的气味不大好闻，这些香包赠给你，挂在床头还有驱虫的用处。”

    楚沉夏接过来，见这香囊上面的绣花十分漂亮，便知她有心了，答谢了一番。

    顺王的目光也在绣花落了几回，讪讪道：“这香囊有这么好的用处，怎么不给我做几个？”

    “哈哈。”半容忍不住笑出声来，止住了才回道，“殿下房内的香囊不都是我做的吗？日日挂于屋内，殿下却熟视无睹？如今还向我讨香囊，可不是好笑？”

    “是吗？我倒是未曾注意。”顺王的目光顿时清明了许多，跟着轻飘飘一笑。

    楚沉夏收起香囊，朝顺王行礼道：“殿下，时辰不早了，我这便走了。”

    顺王微微颔首，看着他潇洒翻身上马，只觉得眼前又明亮了几分，侧身对一旁的半容道：“进去吧。”

    楚沉夏赶到府中，下人们早就候在门口了，见他下马，齐声行礼道：“将军。”

    楚沉夏微微一愣，有些不习惯地点了点头，便往府内走去。身旁有个看起来只有十一二岁的小姑娘拼命追赶自己的脚步，楚沉夏索性停下来，目光沉稳地看着她。

    她猛地停下脚步，有些不知所措地看着楚沉夏，楚沉夏见她不语，干脆问道：“你跟着我干什么？”

    “我...我是马管家派到将军身边的侍女，马管家让我寸步不离地照顾将军。”她有些紧张地抬起脸，触碰到楚沉夏的目光，又连忙低下了头。

    “不必了，忙你的去吧。”楚沉夏柔声道，她有些犹豫地看着他，楚沉夏又说道：“有事我会叫你的。”

    “是。”她颤声应了一句，便往后退，却不小心磕到台阶，险些绊倒，见楚沉夏投来目光，连连带着歉意的脸色躬身行礼。

    正要转身离开，楚沉夏忽然叫住了她，她大惊失色地回头，却见到眼前的人灿然一笑，带着这世上最温柔的声音问道：“你叫什么名字？”

    她怔仲了许久都未反应过来，她被派来做将军府婢女时便得磨铁的荣哥叮嘱，上过战场的将军都是心狠手辣的主，砍下人的头颅连眼睛都不眨一下，杀个人简直是家常便饭的事情，因此在将军们面前一定要小心行事，他们脾气不好，一个怒气上头就要杀人。

    楚沉夏又问了一遍，她才反应过来，慌乱着移开视线，小声说道：“钱二七。”

    声音小到她自己都听不清楚，正犹豫要不要再说一遍时，楚沉夏已经念起了她的名字，“钱二七，钱二七？钱二七...”

    他每读一遍自己的名字，她的心里便“咚”的一声，当下慌乱的连大气都不敢喘。

    “是你父亲给你取得名字吗？”楚沉夏问道。

    “我无父无母，是钱府的管家给我起的名字，说是钱府的第二十七个丫鬟。”她紧张地解释道。

    “嗯...既然你做了我的侍女，那我便给你改个名字吧”楚沉夏沉吟了片刻，见她目光炯炯有神，如小鹿一般，当即道：“鹿寻，你觉得怎么样？你要是不喜欢我可以再给你取个好听的名字。”

    “鹿寻谢将军赐名，我很喜欢！”她加重语气道，眼中却闪过一丝纠结。

    楚沉夏捉住这一丝纠结，问道：“不喜欢么？我...”

    她受惊一般，忙摇头道：“不是的，我喜欢我喜欢，只是...只是我有个小小的请求。”

    “你说便是了。”

    “我可以跟大将军姓吗？”她十分忐忑地看着楚沉夏。

    楚沉夏温柔一笑，道：“我以为什么大事，你以后便叫楚鹿寻，去和马管家说一声吧。”

    “是。”她缓缓退下，走到几米之外，以为楚沉夏看不到她了，便欢呼岳雀地跑开了。

    楚沉夏嘴角忍不住挂起微笑，直到进房时都未收回笑容，一抬眼，见到自己的桌前立着一个人，背影清冷，却给人无形的压力。

    那人慢慢回转过身，眼中是不可拭去的沧桑，不过是几日未见，他竟老上了许多。

    楚沉夏躬身道：“太子。”

    却听他冷冷回道：“太子？哪朝哪代的太子？骁骑将军叫我太子，也未免太好笑了吧。”

    楚沉夏低头不语。

    废太子慢慢走近他道，丝毫不绕弯子道：“齐国亡，我怎么也想不到会是这么一个结果，最令我想象不到的是，你居然背弃我，私下里为顺王筹谋这江山。”

    楚沉夏依旧不语，作为臣子，确实是他背弃了他，他无话可讲。

    废太子见他不说话，心头的怒火便涌了上来，原以为他会为自己辩解几句，如今看来倒是坐实了自己的说法，连辩解都没必要了，见他似有决绝之意，不由自主地提高声音质问道：“你记不记得我告诉过你，你不适合这些手段，尽早退出才是？你记不记得你是怎么答的？”

    楚沉夏眉头紧缩，喉咙似乎被堵了一般难受。

    “你说你会尽全力为我谋事！”废太子右手狠狠一扬，衣袖间明晃晃的刀光一闪，一把匕首已牢牢顶在他胸口，废太子目光中是满满的阴狠，怒极反笑道：“我与你认识这么多年，我以为你会懂我的一腔抱负，却没想到我的真诚换来的是大大的失望，你不为我谋事也就罢了，竟然利用我对你的信任去讨好顺王，换来这一声骁骑将军！你明明知道的，我不单拿你当谋士看待，更多的是知己，枉我刘彧机关算尽，竟然败在了你手上。”

    话说到后面，眼神中的那些阴狠逐渐褪去，被无尽的悲凉和凄楚代替，楚沉夏心中酸楚万分，呆呆地看着他，极为艰难开口道：“太子...”

    “不要叫我太子！”废太子大吼着打断他的话，咬着牙根看着眼前这个面色苍白的人，紧紧握着手中的匕首，用力到指节发白，可怎么也下不去手，触碰到他羞愧的眼神，心头又微微软了下去，轻声道：“你没告诉他我是主谋，你能告诉我为什么吗？”

    两人静默了许久，废太子等了许久也不见他回话，就在他以为他不会回答的时候，他慢慢吐出了三个字，“对不起。”

    这三个字足以代表一切，覆水难收，他的意思竟是没有半分余地可回转。

    废太子眼皮极快地一跳，眼中的那些情绪瞬间消匿不见，只留下空洞一般的眼珠。

    手中的匕首一用力，便从他胸前划过，衣袍顿时被划出一个大口子，废太子收起手中的刀，退了一步，声音冷得像冻过：“你我今日割袍断义，再相见时必是执刀而战。”

    楚沉夏整个人如颓废一般，站在原地丝毫动弹不得，割袍断义，竟然真的走到了今天这个地步。

    他想象过无数次，也向自己承认过无数次，刘彧无疑是南宋皇子里最适合做天子的一人，是南宋第一人，也必将是九州大陆的第一人。

    他的野心和抱负是自己永远追赶不上的，也是顺王望尘莫及的。南宋在他的治理下必将日益强大，也必将统一这四分五裂的九州大陆。可是，楚沉夏不知道为什么，内心的走势根本无法控制，像中了邪一般地去帮顺王，即使顺王从头至尾就没说过要他做他的谋士，即使顺王根本无心坐上天子之位，可他就是控制不住。

    楚沉夏闭眼深深叹息了一声，南宋固然需要强大才不会受外敌欺侮，可是，盛威之下，万民终不得归心。