
    永明这几日在王府呆的无趣，想到十三皇子，心里总归是想去看看的。

    十三皇子的生母是鲁国的晋阳公主，鲁君的亲妹妹。十三皇子也曾是她儿时的玩伴，父皇还曾玩笑要将自己配给十三皇子，当时的鲁国与齐国还是十分融合的景象。

    自从晋阳姑姑病逝，齐国与鲁国便不再结好，时不时开战，侵略对方的国土。齐王更是下了狠心，在天下人面前发话道：“有齐无鲁，有鲁无齐，有生之年，定当覆灭。”

    永明不明白，这些事她哪里能明白，只是记挂着年幼时记忆中的那个小哥哥。

    “原清，你说殿下知道我去看十三皇子，他会不会责怪我？”永明始终有些犹豫。

    原清小心翼翼地扶着她走在鹅卵路上，头一歪，笑道：“原清不知，可公主想十三皇子了去看看又何妨？又和殿下有什么关系？”

    “你不明白，殿下说会惹来闲话，会让别人以为我们...哎呀，其实我也不明白。”永明说不清楚，紧紧锁着眉。

    见公主烦心，原清懂事地停下脚步，试探着问道：“那...不去了？”

    顿了半晌，永明才咬着嘴唇说出一个字来，“去！”

    一道白影忽然从旁边窜出来，跟着便是温润如玉的声音跳出来，“公主要去宫中？”

    楚沉夏适才正摆弄花，听到她们的对话连忙跳出来，永明不介意地一笑，点了点头，说道：“我要去看看十三皇子。”

    楚沉夏见她如此坦诚，于是干脆道：“公主是直接去十三皇子住的宫，还是先禀告圣上再得旨去探望？”

    永明一怔，讪讪道：“要请旨吗？我不过是过去看一眼，未免有些小题大做。”

    楚沉夏摇了摇头，耐心道：“就算不禀告圣上，也该向高娴妃说一声，若是倒是传出一些闲话，就不大好了。”

    “我知道了，我会先去娴妃宫向娘娘请安的。”永明微微颔首，便要走。

    楚沉夏在原地顿了一顿，追上来，急呼道：“公主且慢。”

    永明和原清一同停下脚步，疑惑地看向他，楚沉夏停下脚步，轻声说道：“请公主也带上我，一同前去。”

    马车上原清倚着永明，一直拿眼瞪着楚沉夏，楚沉夏不知何故，每每触碰到她的眼神便下意识避开。

    永明忽然拍了拍原清的脑袋，原清吃痛立刻脱离永明的肩头，有些委屈地看着永明。

    永明拿眼角瞟了瞟楚沉夏，嗔怪道：“你这丫头，别把楚公子吓着了。”

    楚沉夏连忙打圆场，笑道：“原清年幼，调皮一些也是应该的。”

    原清脸上升起些许骄傲，扬着下巴看着楚沉夏，楚沉夏微微一笑，又转过头去，不知为何这小丫头总是对他有一种敌意？

    永明拧了拧她的两个花苞头，有些宠溺道：“我们原清是我见过最可爱的丫头了。”

    原清一脸敌意立刻褪去，转脸冲她一笑，便有些害羞地靠在她肩头。

    楚沉夏忍不住多看了两眼，如若不是知道她的年纪，旁人只怕还以为这个小丫头是她的孩子，如此这般宠溺，根本不像侍从的待遇。

    看来看去，还是忍不住问道：“公主待每个人都这样好吗？”

    永明又愣住了，反应过来，笑道：“才不是，我只对我们原清好。”

    原清听闻，两只乌黑的眼睛转了转，猛地一吸鼻涕，一脸受宠若惊地看着她。

    “她五岁的时候就跟着我了，那时我也不过十一岁，正是父皇不许我有玩伴的年纪。如今算算也有七年了，这七年里我与她同吃同住，现在可算是明白了。”永明说道这和一脸期待的原清对视了一眼，笑着继续道：“我可算是明白了，我是公主里边最没有天分的，就连我的侍女也是侍女里边最傻的。”

    原清立马扬声反驳道：“永明公主是公主里边最好最出色的，是凤明公主永远比不上的！”

    永明心头微微涌起一些心酸，凤明姐姐是父皇最宠爱的公主，又怎么是她能比的？手伸到她面前替她将凌乱的几根秀发理好，才淡淡道：“我哪里敢和姐姐比？姐姐才识非常人所及...”

    话说到一半，就被原清嘟囔着打断，“公主又要说这种话了，这里又不是鲁国，谁会来管我们说些什么？”

    永明一怔，有些尴尬地看了一眼楚沉夏，楚沉夏回她一笑，仿佛根本没把小丫头的话放在心上。

    “在原清心里，公主不仅是鲁国最好的公主，还是这九州大陆最好最好的公主。”原清忽然大声说道。

    永明被她吓了一跳，有些动容地看着她，无声地将她搂过，感受到原清有温度的脸贴在手臂上，来到齐国后一直飘荡不停的心总算有些稳定。

    马车骤然停下，车外的对话声传入耳中。

    “车内是何人？”一个听起来语气有些不善意的声音飘了进来，永明好奇地掀开一个角，偷偷地看去，楚沉夏也趁此看到了窗外的人，心不由得一紧。

    “是永明公主，奉命进宫。”车夫恭敬答道。

    “可有手谕。”

    永明见那人身着盔甲，举手投足间无分毫的将军之风，整个人阴郁得很，说话间又一副洋洋自得的感觉，似乎所有的人都要围着他转，着实有些厌恶他。

    车帘也不掀，慢慢道：“本宫有圣上钦赐玉牌，进出皇宫任何人不得阻挠，你不知道吗？”

    那年轻人一愣，脸色登时有些不悦，白着一张脸道：“公主既然有玉牌，那便拿出来给我看看吧，另外这马车也得检查检查，要是有什么不轨之徒混在其中，宫中那么多的贵人可伤不起，我可付不起这个罪过。”

    永明听他说话就不舒服，因此想也没想脱口便道：“本宫看你才是不轨之徒，本宫懒得和你废话，马夫，直接走，别理他。”

    楚沉夏一惊，正要阻拦，车帘已被人蛮横地一掀，同时传来他的嘲讽：“我倒有什么见不得人的，堂堂鲁国公主，居然和我南宋男子同坐一马车，传出去真是丢尽你鲁国的脸。”

    永明被他这粗鲁的动作先是一惊，听他这样说话，怒火登时涌上来，胸口剧烈翻腾竟觉得有些透不过气来。

    原清连忙上前轻轻抚背替她顺气，永明摆了摆手，自己在那喘气，见公主脸上又气又急，原清也有些着急。

    车外的人忽然又说道：“公主怎么不说话了？要是不解释清楚，还怎么与我南宋结亲？”

    这分明是欺负她们公主孤身一人待在南宋，无人可依无处可依，才说了这么一番又一番羞辱她的话来，原清咬了咬便跳下了马车。

    永明只来得及抓住她半片衣角便看着她跳了下去，差点也跟着跌下车去，好在楚沉夏及时伸手扶住了她。

    触碰到他坚定的目光，永明才重新镇定下来，无奈自己这般病怏怏的神态实在无法示人面前，楚沉夏按了按她的手示意她放心，便跟着跳了下去。

    “你这个奴才出言不逊，冒犯了我家公主，你往后回家路上可得当心。”原清叉着腰，手指都快指到他鼻尖了。

    那人嘴角浮出几分阴毒，右手很快地扬起，可惜，楚沉夏的动作被他更快，飞身上前抓住了他的手，他带着恼怒挣脱了一下，却发现右手被他牢牢钳制，根本无法动弹。

    楚沉夏对上他的视线，心里面闪现出一个念头，他是多么想把眼前这个人的手腕轻轻掰断，看着他痛苦的表情在脸上蔓延，可终究还是缓缓松开了。

    “你是何人？竟敢对我无礼？你知道我是谁吗？我爹是二品抚将军裴方明，我是圣上钦封禁军副统领裴尘东。”他语调飞扬，眼中似乎容不得任何人小瞧了他。

    楚沉夏微微低头默了一默，可不是，他还是当年害死他弟弟楚沉毓的元凶。

    裴方明见他不说话，自然以为他是怕了，眼神扫过厚厚的车帘，有些得寸进尺道：“我得好好瞧瞧这马车里到底还有没有藏人了。”

    抬起的脚步还未落地，手臂便被楚沉夏牢牢抓住，他平视前方，轻声道：“裴副统领还是不要看得好，会死人的。”

    说话间，似乎要将全身的力气都灌注到他手臂上，裴方明感受到痛楚，紧紧咬着牙看向他，楚沉夏根本不给他说话的机会，俯身便给了他一拳。

    尽管有盔甲的阻挡，但他还是感受到了巨痛，心里一惊，如果没有盔甲的阻挡，他的胸腔岂不是....

    原清眼尖地跳过来用小小的身形替他遮挡，楚沉夏嘲讽道：“我打你，你敢叫人过来吗？你有这个胆子把事情搞大吗？吃不了兜着走的人究竟是你还是公主，这一点，想必你比我要清楚的多。我不过是公主的一个护卫，公主担心遇到你这样的人，因此才让我贴身保护她的安全，这本就是无可厚非的事情。耽误了这么久，也不知道皇上等生气了没有，你放心，这个罪名我是一定推给你的。”

    见他脸色越来越难看，才将他放开，笑着替他弹去肩上的灰尘，道：“你的功夫也不顾如此嘛？果然只配在宫门前当个看门的。”

    裴方明眉间一跳，紧紧咬牙痛恨着瞪着他，可想到确实耽误了不少时间，皇帝要是动怒遭罪的就是他，只好忍了下来。