
    半容十分震惊地看着他，着实无法理解他这一寻死的行为，就算到了退无可退的地步，也不至于跳崖寻死吧。

    落个尸骨无存不说，要是跳崖过程中被什么尖锐的东西划破身体，那死相也是极惨的。

    始料未及的落地，没有感受到半分痛楚，半容爬起来一看，自己所在的地方竟然是距悬崖不过几米的一个突出来的小平台，小到只容得下两人。

    身前便是一个漆黑一片的崖底，身后是同样深不可测的山洞，楚沉夏从袖中掏出几枚飞刀，用力掷在小平台上。

    随即招了招手示意半容往山洞里走去，半容回头瞧了一眼那几枚飞刀，心里头一直冒冷汗，没有半分犹豫的时间，就被楚沉夏拉进了山洞。

    两人拉着手沿着山壁缓缓前行，两人长时间的不说话，只听到远处传来滴滴答答的声音，楚沉夏一喜，道：“前面一定有出口。”

    身旁的半容没有说话，楚沉夏勉力安抚她道：“不用担心，有我在，肯定会没事的。”

    想起方才的情景，半容仍然心有余悸，树上挂满了没有眼珠的人头，身为医者的她一眼辨识出那些黑洞洞的眼眶分明是死前被人剐出的。

    那些长相凶恶的人冲出来的时候，脸部几乎都有大面积的伤痕，或刀伤或剑伤，还有的，是烧伤。他们不问来历，似乎见人便杀，俨然转世的阿修罗。

    半容浑身一抖，终于开口问道：“他们为什么没有追来，难道是怕你的飞刀上有毒？”

    楚沉夏早已想到这一层，不说出来是怕她多想，那些人怎么会轻易放弃追杀？他记得他转身跳崖时，他们脸上深深的嘲讽。

    但还是委婉说道：“不管之后会发生什么，你只要相信我就好了。”

    半容下意识地点了点头，尽量不让自己想太多，一小步一小步地向前移去。

    走到尽头全是一条死路，楚沉夏倒转手中的剑，剑柄在石壁上敲了又敲，半容不安问道：“怎么没路了？不应该啊？”

    楚沉夏仔细用手摸了摸石壁，确认道：“这层石壁是后来打上去的，应该很容易推到或者设有机关。”

    说着，便用力一推，石壁受力一松，向前转了一圈，楚沉夏和半容闪身进门，却觉得脚下一空，两个人一下子往下掉。

    不看还好，一看简直震惊了！

    身下是万蛇缠绕的蛇窟，蛇吐舌时的嘶嘶声让人听得起了一身鸡皮疙瘩。

    还未落地，便见一条足足一丈长的白蛇从缠绕的万蛇底部腾空而起，蛇尾在半空一扬便将两人牢牢缠着。旁边的小蛇瞬间骚动了起来，蛇信子吐了又吐，俨然一副大餐在即的表情。

    楚沉夏这才看清楚这个蛇窟的样子，蛇窟大约有两条白蛇那么高，进来的那扇石门在蛇窟的三分之二处，蛇窟顶部是一个不大的洞口，月光就从那里照进来。

    感受到蛇尾越缠越紧，楚沉夏的腰和手都被颤的十分严实，丝毫动弹不得，听到半容叫了一声，后脑勺即刻被白蛇的舌头舔了舔，楚沉夏浑身一颤，无法形容这种恶心的感觉。

    忽然一只冰凉的手拍到脸上，手指间的粉末全黏在脸上和嘴上，背后的半容说道：“这是硫磺粉。”

    楚沉夏连吐好几口口水，才将嘴里的硫磺吐掉，悬空的脚踢了踢半容，道：“你的手能动，快从我的鞋靴边抽出匕首来。”

    半容吃力地伸出手去，尝试了下根本碰不到他的腿，无奈蛇身越缠越紧，只好从自己的身上找出火折子，在蛇身上蹭的一划，蛇尾碰触到火苗，微微一松。

    楚沉夏趁机将手臂抽出，飞快地拔出匕首深深没入蛇身，白蛇吃痛蛇尾一松在半空在左右甩动。

    楚沉夏右手紧紧抓着没入蛇身的匕首，右手吃力地拉着半容，不让她掉下去。

    蛇尾飞舞，猛得打向石壁，匕首往下一滑，滑出一大条伤来，蛇血立即顺着他的袖子流下来，楚沉夏略微咬牙，侵力往上，匕首吃力严重，一下子又往下滑落一大截。

    蛇尾重重落地，顿时压死了不少小蛇，那些小蛇闻到硫磺的味道瞬间逃窜开去，饶是如此，但身旁的蛇依旧有一大堆。

    半容趁机在它咧开的口子上撒了一把硫磺，白蛇大张着嘴回头，一口尖牙就到了跟前。

    楚沉夏接过半容手中的硫磺，往身上一撒，便从蛇堆里爬起来，小腿以下全是蛇，还有些蛇沿着小腿往上爬，好在嗅到身上浓浓的硫磺味，没有咬下去。

    在这种情况下，能动弹都是困难的，那白蛇龇牙咧嘴的又到了眼前，拔去它蛇尾的匕首，在它颈部三寸处狠狠一扎。

    白蛇登时发起狂来，弯曲的身体笔直地竖起来，楚沉夏全靠着匕首的力才得以拉着半容脱离蛇群悬在半空。

    半容尖叫着拍去身上的小蛇，说是小蛇，当然是和白蛇比起来才能叫小蛇，这些小蛇，到了外面也算是条值得被围观的大蛇了。

    半容紧紧环着他的腰，这一刻两人不知是什么感想，居然相视一笑。

    楚沉夏低声道：“抓紧了。”

    见半容抱得死死的，这才放开另一只手，袖口中的弋自动发了出去，一个细细的箭头带着绳子便朝洞口窜了出去。

    楚沉夏勉力一蹬，脚下的匕首连着刀柄没入白蛇颈部，白蛇摇晃了两下便倒了下去。

    “啊。”紧紧抱着自己腰的半容忽然大叫起来，随即腰上一空，楚沉夏回身去抓她，已经来不及了。

    半容被一条比白蛇个头小一些的黑色紧紧缠绕住，这两条蛇应该是一雌一雄，雄的见雌的死了想必是恼火不已。

    黑色的眼睛紧紧盯着楚沉夏，月光下忽明忽暗的变幻着，似乎能摄人神魂，楚沉夏收回弋，从半空跳了下来。

    黑蛇顿时闪动着身子扑向他，血口大开，似乎要将他咬碎才甘心。

    楚沉夏袖口中的弋对准左边的石壁一发，整个人瞬间跳到石壁上，像只壁虎攀附在石壁上。

    “咚。”巨大的一声撞击，正是黑蛇撞了过来。

    楚沉夏一面拔出匕首，一面将弋对准了黑蛇的蛇尾，“嗖”的一声，他已经附在了蛇尾上，见半容的脖颈被黑蛇缠绕得透不过起来。

    手中的刀猛力一挥，黑蛇吃痛将蛇尾高高擎起，在石壁上来回撞击。

    楚沉夏被蛇尾打了一个嘴巴子，将口中的血吐掉，咬了咬牙，又是一刀，连皮带肉整个划拉开。

    黑蛇带着怒气的脸冲向楚沉夏，尖利的牙齿在他胳膊上使劲一咬，楚沉夏拔下匕首回身便插在它额间。

    无奈额头的棱角十分坚硬，黑蛇根本不肯放嘴，楚沉夏龇牙咧嘴了一番，迅速地在两只蛇眼上各插一刀。

    黑蛇果然张嘴，扭了扭身体，蛇尾一松似乎想逃，楚沉夏根本不给它这个机会，一刀断了它的蛇尾。

    黑蛇在地上不断打滚，楚沉夏扶起有些昏迷的半容，使劲按了按她的人中，她才微微有些清醒，耳边传来他极富安全感的声音，“抱紧我，我们这就出去。”

    尽管神智有些不清楚，但环着他的腰的手仍然抓的死死的，这可能就是潜意识里的求生意识吧。

    楚沉夏的目光在断尾处闪动了几下，从血肉里掏出一个圆圆的东西，塞进怀里，手中的弋对着它的颈部射出，黑蛇一下子吃痛直起了身子。

    楚沉夏借着它的力顿在半空，手中的弋一动，又朝着洞口发出。

    回身看了一眼，淹没在众蛇之中的两条蛇，冷风从洞口灌进来，将身上的硫磺吹得更浓。

    他将半容轻轻放下，从她身上取出剩下的硫磺，冷冷看了一眼蛇窟，就着火折子全数丢了下去。

    楚沉夏瘫坐在地上，任由手臂的血肆流，他现在已经没有什么力气替自己包扎伤口了，寒风吹到脸上，说不出的舒爽。

    他抬头看了看似乎近在咫尺的月亮，闻到洞口里传来什么诱人的蛇肉味，笑了笑，自言自语道：“真饿啊。”

    不大的空间，到处都是蛇，它们都吐着蛇信子，两眼放光地看着自己，半容想喊却喊不出来，想动也动不了。

    一条大蛇忽然窜到自己面前，蛇信子在自己面前一伸，脸上便浸满了温润的液体，血盆大口对着自己一张，半容忽然惊醒。

    有些惊魂不定地喘息，目光触碰到一旁的楚沉夏，忙慌乱着去探息，还好，还有气息。

    挽起他的袖子到肩部，这才看到他两个血骷髅汩汩地在冒血。

    忙就近找了些止血的野草敷在他胳膊上，又拿出永远随身携带的泛黄纱布，在他胳膊上细细包扎好。

    感觉到他胸口有个鼓鼓的东西，一时好奇便掏了出来，用草叶擦干净，对着月光细细观察。

    实在无法辨认这颗黝黑如石头的珠子是什么东西。

    一只手忽然伸到跟前，将珠子拿了过去，回头去看，果然是他，见他如此宝贝地将这东西放好，好奇问道：“这是什么东西？”

    “想知道吗？”楚沉夏嘴角微微上扬，见她点头，才靠近她轻声笑道，“这可是...壮阳的好东西。”

    半容一怔，手便在他胸口一推，他便软软地躺了下去，半容怒道：“我刚才真应该让你血干而死。”

    他笑了笑，不说话，重新闭上了眼。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！