
    楚沉夏几人回府后接连几日都没见到永明公主，据说是抱恙卧床谁也不见就连婢女送饭也是放下就走。虽说是抱恙，可永明连半容也未曾召见一次，几人心里一思量，便了然了。

    永明定是还在为那日的事情赌气，楚沉夏不知说了几次让刘衍去看上一眼，刘衍却不以为意。

    严冬似乎已经过去了，但气温还是没有大幅度的回升，这几日宫里的人都十分忙碌，天子的生辰大概是今年新春最重要的事情了。

    就连各国的国君也受邀前来，唯独鲁国国君抱恙缺席，明眼人都清楚，和亲不过是鲁君的缓军之策，鲁君那样大野心的一个人是绝对不会轻易放弃的。

    而对南宋而言，剿灭鲁国不过是时间问题。

    这也是天子目前担忧的事，他怕了应了大臣所说，顺王娶了永明公主，有朝一日会连同鲁君推翻南宋。

    尽管他是那么了解他的儿子，忠厚耿直如他的母亲一样，虽然率真任性了些，但他们是绝不会做出弑君夺位的事情的。

    可心里的猜疑的种子一旦发芽了，后果一定是不可预料的，尚在中年的天子总觉得南宋将迎来一场大风波。

    高娴妃低声连唤好几声陛下，才将这位天子的思绪拉扯回现实，他低头看着嘴边的橘子，微微一笑便咬了下去。

    他眼神里是无尽的宠溺，偏头笑道：“你今日用的粉黛很别致。”

    高娴妃有些不好意思地笑了一声，手指带过发丝道：“是永明公主送我的，说是她们鲁国最好的胭脂。”

    皇帝见她娇羞一笑，便想起了当年初相识的场景，那时的她要比如今任性不知几百倍，将皇宫闹得鸡飞狗跳，即使是怀孕了也不安歇，几次险些滑胎。

    要说真正稳重下来，还是子顺三岁那年不小心跌入池塘，太医都说救不活了，她疯了一样嘶声大哭守着子顺不许任何人靠近，不知是上天垂帘她们母子还是太医老得无能了。子顺居然活过来了，这件事还是对她造成了不小的影响，从此再也没见过她大大咧咧，行事竟然变得有些小心翼翼，说话也会措词了，就连遇见自己时也是淡淡的，大有刻意回避之意。

    皇帝心里一酸，他看的出来，她沉稳了不少，可内心的那份良善并没有随着时间少下去一分，甚至很好地将这份良善传承到了子顺身上。

    想到这里，又有些欣慰，手不自觉地拿起一颗葡萄，递到她嘴边看着她有些吃惊地吃下。

    歌声恰好停下，舞姬们缓缓退场，顺王忽然走出席位，高声道：“儿臣有三礼想送给父皇。”

    皇帝展颜一笑道：“好好好。”

    适才有内监抬了三个大旧箱子上来，在场的人不由得窃窃私语，就连高娴妃的脸上也露出诧异的神情。

    顺王指指第一个旧箱子，说道：“一祝父皇鹤语寄春秋，古柏参天四十围。儿臣游历群山，见到一副奇像，一只仙鹤立于树上始终保持不动姿态，儿臣觉得难得，便将它们一并带了回来。”

    众人窃窃私语道：“怎么可能，这么一个箱子哪里装得下那么大一颗树？”

    内监在众人好奇的眼神下吃力地将沉重的箱盖翻开，只见硕大的箱子底部只有一卷轴，打开来却足足有十米长。

    卷轴上的鹤栩栩如生立于树顶，树下是围绕的群山，大有傲视群雄的感觉。

    顺王解释道：“儿臣觉得万物归于父皇膝下，那么在哪里都是一样的，因此儿臣便将那场景画了下来。”

    众人的眼神不由得露出些许赞许，皇帝更是欣喜道：“子顺你有心了，朕很喜欢，很好。”

    第二个箱子打开时，顺王紧接着道：“二祝父皇文明享大年，逍遥鸠杖天保九如。”

    裴尘东探着脑袋看了一番惊道：“这竟是先秦时期的鸠杖，难得啊！”

    顺王淡然一笑，便示意内监打开第三个盒子，说道：“三祝父皇瑶池春不老，寿域日开祥。”

    众人伸长了脖子去看，才看到底部有一个精致的花盆，花盆里只有一小株浅紫色的莲花，花芯是黑色的，甚是不起眼的样子，还不及外面池子里的莲花姿态的一半。

    不免有些唏嘘道：“这莲花也没什么特别的。”

    人群中不知是谁嘲讽道：“莫不是顺王殿下从几百年前挖来的莲花吧？那也该成精了吧。”

    皇帝的目光在莲花上划过来划过去，等着他解释，顺王笑道：“这莲花自开花以来，从未谢过，至今已度过了四十多载，仍然保持着当初的姿态，儿臣是想以此莲祝父皇永远不老去。”

    庆王惊道：“皇兄是说这么一小小株莲花花开不谢已经四十年光阴？”

    “是。四十多载。”

    “据我所知，莲花一年开一回，往后每年逐渐长大，即使是初生的莲花也比皇兄的要大上好几倍，皇兄却告诉我，这小小莲花已经开了四十多载，真是闻所未闻。”庆王不可思议道。

    “是啊，是啊。”裴尘东附和道，目光一顿，故作无意道：“该不会是株新莲吧？顺王殿下，我不是说你欺骗圣上，我就是怕你被擅长馋语的小人骗了。”

    人群顿时发出了小声的交谈声，大殿上顿时有些闹哄哄。

    顺王目光在地上巡视了半日，也找不到目光的放着点，闹哄哄的嘈杂声中忽然跳出一个格格不入极其温柔的声音：“这种莲花，我是知道的。”

    众人的目光不由得被这细软的声音吸引过去，永明挺直背部跪坐着，眼眸干净的似水，整个人看上去一副羸弱的样子，却偏偏叫人无法忽视她的话。

    就连顺王也忍不住偏头看着她，永明面向皇帝，微微颔首道：“鲁国盛产莲花，我自小便在莲花堆里成长，就连我的衣摆和扇蒲上都绣满了莲花。顺王殿下的这种莲花，是一种生长在高山悬崖上的莲花，一年四季都与严寒作伴，是难得一见的治病良药。若放在这里反而成活不了，很快会枯萎。殿下却保存的这样好，我倒是愚昧，想要问问殿下如何做到？”

    顺王对上她清澈的眼神，一怔，忙道：“其实也不难，严冬还未真正过去，气温不至于高到令它一下子谢掉，泥土是特制的，就连花盆周围也摆满了冰块，以此让它存活下去。在此之前，一直放在命人特制的冰窖中，倒也生长的还可以。”

    永明微微点头，并未露出意外之色，仿佛早就知道这个方法。

    顺王见她这般大度，向来直爽的他倒有些不好意思，不自然地移开视线，隐隐觉得周围有几道目光落在自己身上，定睛去看，那几道目光一下子便缩了回去了。

    不知为何，皇帝并没有表现的多高兴，语气也变得有些平淡道：“很好，子顺你有心了，去坐着吧。”

    顺王还未回到席位，庆王已经跳了出来，笑盈盈道：“父皇，儿臣也有礼物奉上！”

    皇帝似乎心情不大愉悦，仍是淡淡道：“哦？是什么？”

    庆王神秘兮兮地从袖口中掏出一个锦盒，才刚拿出来，一股淡淡的檀木香便弥漫着整个大殿，众人吸了几口顿时觉得神清气爽。

    皇帝眉间一扬，有些兴致地接过内监递过来的檀木盒，两只手指一挑，檀木盒腾地一下被打开。

    随之看到的是九颗人眼一般大的珍珠，皇帝目光在这围成一个圆圈的珍珠上转了一圈又一圈，手指也忍不住触碰这些珍珠。

    众人的目光也随着皇帝的手指不断移动，这样美丽的珍珠仿佛活着一般，诱惑着所有人的目光，牢牢被吸过去，一刻也移不开。就连顺王也忍不住也侧目注视，脑中一闪而过楚沉夏的话，即刻露出厌恶的表情，将目光收了回来。

    庆王见皇帝喜逐颜开，忙道：“父皇，这是我从南海寻来的南珠，传说是鲛人爱上了一个凡人，那凡人病逝的时候泪流不止，上天被她感动，竟让那凡人活过来。鲛人泪水和凡人的泪水合在一起便成了这般模样。她落下的三万多滴泪水如今便只有眼前这几颗了。”

    顺王噗之以鼻，不由得冷哼了一声，他还从未见谁吹牛能吹到这个份上，连这样的故事都编造的出来。

    早就听到风声的大臣忍不住跳出来说道：“南珠？庆王殿下我怎么听说你千辛万苦寻的是黑月珠，怎么就变成了南珠？”

    庆王微微回头，柔顺的目光在大臣身上一转变得凌厉万分，语气却仍然和善道：“什么黑月珠？江湖上的传闻你也信？这世上哪里有什么黑月珠？我送给父皇的是南珠，你对我的行踪倒是关注的很嘛？”

    大臣原本就被他狠辣的眼神看的一惊，这时也连忙改口道：“我哪里知道殿下的行踪，就是道听途说，现在看来道听途说的还真是不可信，不可信。”

    说完摆了摆手，连忙坐下。

    皇帝笑了笑，无视他们的斗嘴，在异国使臣们灼灼的目光下将檀木盒放至一边，颇为开心道：“子庆你总算没让朕失望一回。”

    庆王很少被皇帝这样夸奖，眉梢飞上一丝得意，说道：“父皇开心就是儿臣的荣幸。”

    “彭！”一个大物伴着巨大的声响跌进大殿，众人都被惊住了，皇帝的脸色更加难看，这一场宴会不单单是庆祝他的生辰，也是为了在异国面前显赫南宋的实力。

    忽如其来的意外让在场的人都有些无措，系着袋子的绳子忽然一松，袋子仿佛承受不住里面的重量，整个摇摇晃晃便倒了下来。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！