
    刘衍和楚沉夏一路疾行，走到溪边，刘衍看到地上躺着的几十具尸体，心里一震。他的将士，挥刀战马，浴血奋战都没有死，可现在就这么莫名其妙地死了。

    右卫将军王镇看到刘衍，忙起身道：“殿下，这些都是我营中出生入死的兄弟啊，他们可不能就这么不明不白地死了。”

    刘衍向前走了两步，正要蹲下去，却被王镇拦下，他语气颇多沉痛：“他们死相残忍，殿下还是不要看了。”

    “笑话，我征战沙场什么惨样没有见过？”刘衍低骂了一声，即使是做了心里准备，在翻过尸身看到糜烂的正脸时，还是不由得一惊。

    对于他们这种铮铮铁骨的汉子来说，死并不可怕，不过是一刀子的事情，可谁也不愿意死前还要受那么多的折磨。

    王镇重重叹了口气：“有看到的士兵说，他们发了狂的抓挠自己的脸，露在外面的皮肤没有一处是好的。最终还是饱受折磨死去了，陈大夫说他们是中了毒，中了什么毒却查不出来。殿下，我军中一定是混入了鲁国的奸细，鲁国的人都狡黠奸诈，假意投降假意求和就是要将我大宋军队搞垮啊！”

    刘衍起身背对着他，目光沉浮不知道在想些什么。

    王镇等了一会，见他不说话，急道：“殿下，殿下应当机立断啊，将混在军营中的鲁国人全数杀死，以绝后患啊。现在心软，到时候死的就不止是我营中的几十个兄弟了啊！”

    刘衍转身凝目看着楚沉夏，缓缓问道：“你觉得如何？”

    楚沉夏似乎早就料到他会这么问，淡淡道：“当然不行。”

    王镇一愣，十分意外地转向楚沉夏，他居然用这样的语气和殿下说话，重点是殿下的脸上并无半分怒意，倒像是在征求他的意见。

    刘衍也早已意料到他会这么答，于是催促道：“你有什么想法就说，不要每次等我问了你才说。”

    听他这么说，楚沉夏索性直接进入话题：“是，殿下不必着急，我方才问过了，这六十七名士兵与另外二百多人一起吃的晚饭，所以并不是在饭菜上中的毒。”

    刘衍点头同意他的说法：“我也是这么想的。”

    因为天气太冷，两人说话时吐出一圈又一圈的白气，楚沉夏眼眸一紧，望向不远处的军营，轻声道：“当务之急，是查清他们中的是什么毒？”

    眼风扫到王震似乎想说些什么，连忙抢在他前天道：“殿下，永明公主的随身医女孙半容应该知道此毒是什么。”

    刘衍听到孙半容三个字，脑海浮出她面无表情的脸，不解道：“为什么是她？还有你又是怎么知道她的名字？”

    “殿下应该知道徐氏家族吧，这位孙姑娘就是徐熙老爷子唯一的徒弟。”

    徐氏家族是宋国无人不知的医药世家，徐熙的两个儿子都被请进宫专门为皇子们治病，大儿子徐道度因为有脚病不能行走，皇帝派六皇子庆王亲自带兵将他接来皇宫。就连鲁国也亲自派人来请徐熙的爱徒出山为公主治病，可想而知，徐氏家族的地位是相当瞩目显赫的。在这个乱世，大夫都是举足轻重的，人们宁可得罪官兵，也不会去得罪一个大夫。

    刘衍有些惊讶，回想她的行为又觉得确实在情理之中，了然地点了点头。

    “那我这就去请孙姑娘来。”王震十分着急地开口，得到刘衍肯定的眼神，脚步匆匆奔向了军营。

    刘衍眉头微皱，回来走了两步，眼眸猛地一抬，发问道：“那你又是什么人？”

    “殿下疑心我？”楚沉夏怔了怔。

    “你自己不知道吗？换了任何一个人都不会相信你只是个普通士兵的，普通士兵敢这么对我说话？”刘衍的目光牢牢锁在他的脸上。

    楚沉夏连忙躬身行礼道：“是我太没规矩冒犯了殿下，我会改的。”

    刘衍不在意地摆了摆手：“我介意的不是你的态度，就算改了又如何？你内心的想法会因此消下去一分吗？你以为我看不出来？你费尽心思接近我究竟想做什么？”

    楚沉夏一早就想到他会这么问，等了这么久他终于还是问了出来，于是干脆道：“我做这么多的事，想方设法接近殿下，是为了有机会接触朝堂，为我至亲沉冤”

    刘衍眉间一跳，想起多年前的一桩惨案，胸口一闷，正要说些什么，王震已经赶过来了。

    孙半容目光在尸体上略微一瞥，欠身行礼道：“殿下。”

    “不必多礼，劳烦半容姑娘去看看了。”刘衍忍不住多看了她几眼，只觉得面前的女子虽不爱笑，一张脸倒也不让人觉得冷冰冰，行事作风不卑不亢看着也舒服，偏偏整个人给人一种莫名的疏远感。

    半容越过刘衍朝尸体走去，眼风看到静默在一旁的楚沉夏，不由得偏头去看，对上他冰冷的眼眸，心里一惊，连忙加快脚步走到尸体前。

    刘衍看着她毫不介意地翻开尸体，在尸身上摸来摸去，抽了抽嘴角道：“原本这种事情是不该由女子做的，辛苦孙姑娘了。”

    半容听到他从半容姑娘转为孙姑娘，翻着尸身的手一愣，忽然受惊了一般将手缩回，疾步走向刘衍。

    没有表情的脸终于惊慌了一回，语气焦灼道：“还有谁碰过这些尸体了！立刻到我面前来！”

    “怎么了？”刘衍看着她这表情，心知事情不太好。

    “殿下，这些人是被一种名为疥虫的毒虫钻进了皮肤，全身发痒溃烂而死。如果谁碰了这些尸体，我不保证会不会有疥虫钻到触碰者身上。”孙半容指了指那堆尸体道，“即刻将尸体焚化，告诫士兵不要靠近溪水一带，这里有许多的疥虫。”

    在场的人还没反应过来，一个士兵高喊着殿下急匆匆地跑了过来，喘着大气道：“殿...殿下，军营里也死人了。”

    “快过去看看！”刘衍想也不想就往军营走去，王震连忙上前拦住他，低声劝道：“殿下！刚刚你也碰了尸体了，让大夫看一眼吧！看了我们才能放心啊！你要是出了什么事，我们还有什么脸回金城啊！”

    刘衍回头看了一眼半容，半容肯定地点了点头：“殿下要是真碰了那些尸体，还是让我看上一眼比较稳妥。”

    说完这话，半容已经走到了他面前，刘衍想也不想便将衣袖挽起。孙半容看到他满臂的伤疤，目光一跳，倒不是看到这么多伤疤被惊到的，只是想不到面容如玉，看似养尊处优的顺王殿下竟然真的拿命在守这个国。

    温热的手臂触碰到半容冰凉的手指，刘衍不由得微微一颤，半容斜斜看了他一眼，仔细拂过他手臂的每一处，又轻轻摁了两下，才道：“并无异样。”

    “嗯，我先过去看看，你替这里触碰过尸体的将士看完就过来找我。”刘衍手臂一甩，袖子就掉落下来，目光在她脸上落两回才收起。

    “殿下记得告诉其他将士，万万不可触碰尸体。”半容一面在王震手上摸索，头也不抬地说道。

    刘衍微微点头便匆匆走了过去，楚沉夏眼眸微紧，盯着孙半容看了一会，孙半容下意识地偏头撇了他一眼，淡然道：“你碰了吗？”

    明明没碰，不知怎的，楚沉夏脱口而出：“碰了。”

    王震诧异道：“什么时候碰的？我怎么没看见？”

    楚沉夏眉毛一扬，笑道：“我碰过殿下了。”

    半容目光落回到王震手臂上，不再说话，王震当即反驳道：“大夫都说了殿下没事，你碰了殿下会有什么事？”

    楚沉夏淡淡一笑，目光越过半容，落在昏暗的林子里，眼眸时沉时浮，不知在想些什么。

    “你要干什么？”王震看着半容掏出匕首在自己的手臂上比划着，心里不由得一震。

    楚沉夏打趣道：“我猜这位大夫是要替你刮骨疗伤呢。”

    王震脸色有些难看，咬牙道：“那大夫你下手快些，我怕我撑不住。”

    半容撇了一眼楚沉夏，笑出声来：“好，我快些。”

    王震一听即刻紧闭着眼，半容朝一个举着火把的士兵轻轻招手，匕首在火苗上烤了一会，在原来的伤口上滑裂开来，黑色的细足一惊，往里爬了一爬，半容解下他身上的酒囊，斜斜看了一眼额间布满汗的他。

    手一翻转，酒囊中的酒一下子倾倒在他的手臂上，顺着伤口流进血液，那只拇指大的疥虫惊慌失措地从皮肉里爬出来，被酒水冲到草地，蜷在一起没有动静了。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！