
    这是她第二次用右手，第一次是杀山尊。

    景旡只觉得一股浑厚的力量侵袭而来，眼中顿时闪过一丝赞许的目光，这个对手，他认了，嘴角习惯性上扬，她活着，他可不认。

    手中的剑飞快地避开她的攻击，剑一提一刺便往她胸口窜去，若渝举剑挡在胸前，令人吃惊的是，景旡手中的长剑忽然断了，又变成了一柄短刀，在她猝不及防的情况下，插在了她心口。

    她何时受过这样的伤，咬着牙回身便是一剑，却只擦到景旡的肩膀，胸口的疼痛让她渐渐失去意识，踉跄两下似乎就要倒下。

    眼中的不甘终于被垂下的眼帘遮住，她竭尽全力睁开双眼，眼皮却始终重如山，一瞬间又合上了，“彭”的一声，终究倒了下去。

    景旡从她腰间摸出一块玉佩，手在她颈部一探，果然没有气息了，当下又听到沉重的脚步声，猜测是陆执回来了，忙飞身跳出了墙头。

    跳出墙头，没走多远，便遇上了楚沉夏，见他的视线落在自己的肩上，下意识地掩住肩膀上的伤口，楚沉夏上前问道：“你干什么去了？”

    “我从道观回来，正要出来找你，碰巧遇到一个黑衣人，不由分说上来就砍，更巧的是，我忘带兵器了，一个不慎便着了他的道。”景旡皱了皱眉，故作夸张“哎呦”叫唤了一声。

    楚沉夏拨开他的手，凝目看着他肩口极深的一剑，再有一分，只怕骨头都看得见了，不免追问道：“什么人？撞上你了就为了砍你一剑？你莫不是哪里惹祸了？”

    景旡苦笑了一声，说不出什么个所以然来，索性没回答。

    楚沉夏手中的瓶子一倾，粉末倒在伤口上，不由得痛得他龇牙咧嘴，楚沉夏瞟了他一眼，瓶子中的药粉洋洋洒洒倒了出来，见他痛的冷汗都冒了出来，这才停下来，斥责道：“你也太大意了，平日里外公让你好好练武，你不听，这就叫咎由自取。”

    “听殿下说，你有事找我？”景旡将衣袖拉了拉，将伤口掩盖住。

    楚沉夏目光一闪，低声道：“你可听过晋五公主？”

    “晋五公主，难不成是前朝的那个？”景旡听到这个名字陡然一惊，看向楚沉夏时的目光多了几分沉重。

    楚沉夏未察觉他的变化，顾自点头道：“前朝的晋五公主，也是本朝的荣妃，太...废太子的生母。”

    “荣妃多年前便薨逝了，你怎会忽然提到她？”景旡紧紧盯着他的眼睛，试图看出些什么来。

    楚沉夏摇了摇头，叹息道：“我前些日子听说她没死成，如今正隐身于山林，你江湖中认识的人多，能否替我打听打听？”

    景旡听完脸色顿变，口气也变得冷冽，冲口便道：“你没事寻她做什么？她就是天煞孤星，谁遇上都会倒大霉，我可不帮你打听。”

    “你是不是知道什么？”楚沉夏疑道。

    景旡似乎有些不耐烦，没好气道：“我不知道，我也不想知道，你也别去打听她的消息，这是，惹祸上身的事。”

    见他格外加重后面几个字，楚沉夏眼中的疑惑越发浓，可人家话都说到这个份上了，也没法子再说些什么了。

    两人一时都不知道说些什么，脚步都不由自主地往顺王府走去。王府门口，顺王正要上马出门，见到他们二人，一个肩上有伤，一个面色阴沉，两人都发出淡淡的杀气，联想到今晨，楚沉夏急匆匆地来找景旡，顺王便认定了他们二人不合打了起来，于是开口劝慰道：“出什么事了，大家都是兄弟，值得这样大打出手？”

    景旡解释道：“不是的，殿下，我出府未多久，便遇上了一名黑衣人，他趁我没带兵器便偷袭了我。”

    楚沉夏瞟了他一眼，冷冷道：“什么偷袭，明明是技不如人。”

    景旡反瞪了他一眼，跟着冷冷道：“他那种身手，我是一点也不放在眼里了，若不是我没防备又没带兵器，怎么可能被他偷袭了去？”

    顺王瞧他二人一人一言反驳彼此，实在忍不住怀疑，景旡肩上那一剑就是楚沉夏砍的，摇头淡淡一晒，对楚沉夏道：“我看你今日急匆匆来找景旡，是出了什么事吗？”

    “并没有。”楚沉夏摇头否认。

    “没事就好。”顺王微微颔首，手紧紧抓住缰绳，正要翻身上马，陆执急呼着殿下飞奔而来，一声沉重高亮的殿下，足以道出事情的紧急。

    顺王眉头紧缩，松开缰绳，侧首看他，陆执的气息又粗又重，但仍竭力让自己的话语让他听得清楚，“殿下，若渝姑娘死了。”

    “什么？！”顺王和楚沉夏几乎同时喊了出来，若渝的武功他们是知根知底的，一般人根本近不到她身侧，就算是金城里的高手，也绝不可能杀死若渝，这个人的武功是高到了何种程度，才能将武术高强的若渝悄无声息杀死在王府？

    顺王极快地回身冲进去，脚步生风，衣袂随风飘起久久不落，还未冲进若渝的房间，便听到了阵阵哭泣声。

    步子登时顿住了，跨过门槛，缓缓走到内室，半容跪坐在床边，泣不可仰，顺王的目光落在床榻上那张没有血色的脸，心仿佛一个不慎跌下了万丈深渊。

    楚沉夏和景旡尾随其后，听到半容痛不欲生的哭声，心中也一酸，楚沉夏凑上前，手正要掀开若渝身上的被子，却被半容一下抓住手腕。

    她的声音冷冽又决绝，“你想干什么？她都死了你还要验尸吗？”

    楚沉夏从未见到过她这样的神情，当时便怔住了，就连一边的顺王也被她锋利的眼神惊了一跳。

    楚沉夏直视她的目光，毫无畏惧，语气却多有婉转道：“难道你不想知道是谁下的杀手吗？若渝不能枉死，这一切的原委，我们应该知道。”

    半容却根本听不进去，紧握着他的手腕不肯松开半分，坚持道：“不行，若渝不喜欢别人碰她，我决不允许你碰她一下，不光你，所有人都不可以。”

    “半容。”楚沉夏无奈唤了一声，另一只覆上她紧握着自己的手，半哄半劝道：“你让我看上一眼，只一眼。”

    顺王正想圆场说一句算了，半容缓缓吐出两个字来，“不行。”

    握着楚沉夏的手迅速抽回，从若渝枕头下极快地抽出一柄匕首，楚沉夏吃惊地连连后退，慌张道：“我不看，我不看就是了，你别做傻事。”

    半容的双目猩红，神情悲痛，带着重重悲伤的语气道：“我不会想不开，只是你们不要想不开，刀剑无眼，你们当心。”

    顺王见她如此执着捍卫若渝，想到她们之前那般要好，长长地叹了口气。

    若渝眉心忽然一皱，楚沉夏怀疑是自己看错了，见她又皱了一回，才指着她激动道：“若渝动了，她动了。”

    全屋子的人都被他的这么一叫唤，都看向若渝，果然，她的眉心又微微皱了一下，半容不可置信地丢下手中的匕首，忙伏在床边，替她把起脉来，自言自语道：“这不可能，刚才明明没有脉搏的，现在却又了。”

    景旡的目光在若渝脸上一顿，方才稳重的气息忽然乱了起来，怎么会，怎么会没死？难道是假死？

    楚沉夏和景旡想到了一块，两道眉毛微微扬了扬，缓缓道：“是假死，若渝的武功极好，也不是没有可能学过假死，受伤之后立刻闭息进入死亡的状态，用来迷惑敌人，几个时辰后，会慢慢恢复到刚受伤的状态。”

    半容一听，顿时勉强笑开了，忙将一屋子的大男人们赶了出去，为她处理起伤口来。

    因为心脏那里受了重伤，若要完全康复，自然不能用任何麻药，若渝必须时刻保持清醒。将死肉剐去，若渝一个吃痛闷哼一声便醒了过来，眼神无力地看着半容，半容抬眼看着她，手剧烈地抖了起来，行医多年，她从未紧张到这个程度。

    若渝似乎是看出她的紧张，对她微微一笑，可在半容看来，她还不如不笑的话，惨淡又凄楚，眼泪一个没忍住滚落了下来，直直地落到了她的伤口上。

    感受到她的身躯微微一震，半容惊慌着擦去眼泪，尽力不去看她的脸，只是低头仔细处理伤口。

    刀划过皮肉的声音在这个时候格外清晰，半容根本不敢去看她的表情，只觉得这须臾瞬间比人生任何一个时辰都漫长，紧紧咬着牙根迅速将伤口缝合。

    替她缠好绷带，只觉得眼睛酸的闭不上，顾不上擦去一头的细汗，连忙伸手擦去若渝脸颊上的汗，看到她嘴唇都咬出了血印，心中顿时大痛。

    若渝虚弱地张了张嘴，半容连忙俯下身去，只听到她极艰难地吐出两个字：“谨记。”

    谨记什么？半容趴着等了好一会，都不见她说话，起身声，才发觉她昏睡了过去，这才长吁一口气，缓缓站了起来。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！