
    庆王眉头微微皱起，听到锣声响起，以及那句庆王赢，眉头才舒展开来，一副居高临下的表情看着他。

    楚沉夏走到刘衍面前，一言不发，拿起一碗酒就一饮而尽，深深地看了一眼刘衍，刘衍觉得这眼神来的莫名，正想问些什么，他却匆匆走开了。

    庆王坐在马背上，嘴角挂着一抹不屑，嘲弄道：“你不过是顺王府一个亲兵，也配和我争？”说话间，夹在马腹的脚一用力，马噔噔的跑了起来。

    这一次，比的是，谁先到岐山拿回旗帜。

    楚沉夏看着他们绝尘而去，却一点都不着急，驾驭着腾云走向了下坡。

    楚沉夏拿到旗帜回来的时候还不到一个时辰，在场的人无一不吃惊地看着他，怎么可能，即使最好最快的马到达岐山山顶也要一个多时辰，他怎么可能在一半的时间内就回来了？

    就连刘衍也颇为吃惊，皇帝忍不住问道：“你是如何做到的？”

    楚沉夏想也没想便答道：“去岐山有条小路，要比庆王他们走的那条快上不少，只是略微凶险。”

    裴叔东插话道：“竟有这样一条路，我一点都不知道啊。”

    楚沉夏偏过头去，略微笑了笑，道：“将军不知道也是正常的，因为我从小生活在岐山，因此对岐山十分了解。”

    “难怪。”裴叔东了然地点了点头。

    皇帝今日十分开心，爽快道：“好，好，今年这二十万黄金就是顺王府的了。”

    刘衍一直垂下去的眼眸猛地一抬，隐隐地闪着光芒，笑道：“多谢父皇。”

    “朕今天很开心，很开心，就这样吧，也不等他们了，朕先和你母亲回去。”皇帝摇晃着身子起身，周围的人不免得惊呼陛下小心，皇帝笑了一声，道：“老了，朕老了！你们玩，你们玩。”

    目送皇帝远去，众人悬着的心可算放下来了，气氛也顿时变得十分轻松热闹。

    刘衍收回目光时，楚沉夏已经不在了，他四处张望了望，忽然觉得背后一凉，回过头去，只来得及看到楚治收起冰冷的眼神转开视线。

    刘衍心头一惊，旁人与他说笑都有些心不在焉，最后还是先回府了。

    “这马可真好看。”半容的手在马身上轻轻拂过，马轻轻地抖动着身体回应。

    王震憨憨地笑了一声：“孙大夫喜欢啊？那我就送孙大夫了，还没谢谢孙大夫上次帮我治病呢。”

    半容有些惋惜地说道：“不用了，我救治你本就是应该的，再说了我也没有骑马的功夫。”

    “孙大夫想学啊，我可以...可以教你啊！”王震目光微微闪烁。

    一个凉飕飕的声音从后面传来：“王将军教孙大夫骑马这不太合适吧？”

    两人齐齐回头去看，楚沉夏褪去马服，一身黎白色的长袍，乍一看，竟有些仙风道骨。近些时，看到他一脸的心思，半容不由得别开了脸。

    “好像..好像是不太合适，孙大夫，你别介意啊，我这个...这个说话直，诶，我就是个粗人。”王震略微尴尬道。

    半容对他笑了笑：“不会。”

    楚沉夏突然道：“我是顺王府的马夫，我来教你最合适不过了。”

    不等半容拒绝，王震板着脸较真：“你怎么能教孙大夫呢？什么时候就成了顺王府的马夫了？你可别糊弄人家孙大夫。”

    楚沉夏失笑道：“你一口一个孙大夫，还真是尊崇的很呢。”

    王震被他说得有些挂不住脸面，想要说他几句，可碍于孙大夫在旁边，只好忍下来道：“我先走了。”

    楚沉夏漂亮地翻身上马，看了一眼半容，手伸到她面前，半容一怔，将手中的马刷递给他。

    楚沉夏哭笑不得地丢掉马刷，笑道：“我是让你上来。”

    “我上来干嘛？”半容定定地看着他。

    楚沉夏目光一敛，将手收回，懒懒道：“多少人想让我教她骑马...”

    话说到一半，就见到半容转身欲走，脚在马腹上一蹬，就想追上她，一时心慌意乱的也没注意地下，马蹄踢到铁通又撞倒了架子，眼看架子倒向半容，楚沉夏翻身下马却已经来不及了。

    一个黑色的身影一晃，一张清丽的脸映入眼中，这张脸的主人五官都散发着浓浓的寒意，配上这张美貌的脸，当真是叫人看上一眼就忘不掉。

    半容恶狠狠地瞪了一眼楚沉夏，转向身旁的人时，已是笑脸盈盈，道：“多谢你刚才救了我。”

    “嗯。”

    半容见她冷冷地应声，不知说些什么，怔仲了一会道：“姑娘你叫什么名字啊？

    她眼尾略过她的脸，淡淡道：“王若渝。”

    “孙大夫，你没事吧？”楚沉夏插话道。

    半容定定地看着他，仿佛要将他看穿：“你是不是故意的？”

    “我真的是不小心，我也不知道马会踢倒架子。”楚沉夏勉力将视线移到半容身上，可半容身旁的那座冰山显眼的无论如何将人也忽视不了。

    王若渝瞟了一眼楚沉夏，眼神又飘渺到远方，了然地走开了。

    半容想开口挽留，楚沉夏却一下子跳到她面前，笑道：“孙大夫，我想请你去医治一个人。”

    “不治。”

    “你不问问是谁？”

    “不治。”

    楚沉夏的目光在她远去的背影上沉浮，不知道在想些什么。

    夕阳下来的时候，微微有些起风，宫墙边的藤蔓架下两个人的身影被夕阳拉得颀长。

    “公主近来身体如何？”

    “咳...也就这样了，不好不坏的。”

    他的声音突然柔了几分，真切道：“公主要保重身体，这几日风大，还是少出门的好。”

    永明大笑起来，笑了好久才止住，调平了气息才道：“景旡，你什么时候这么一本正经了，怪好笑的。”

    景旡恢复平日的嬉皮笑脸，道：“永明，无论走到哪里，你都漂亮的那么耀眼。”

    永明叹了口气，下意识地摸了摸脸，苦笑道：“你别挖苦我了，我这张病怏怏的脸有什么可看的。”

    “我怎么听说金城的王公子弟可都为你挣破了头，各自稀奇古怪的东西都往你这送，快让我瞧瞧都有些什么宝贝？”景旡说着说着两眼就闪着光。

    永明拦下他，哭笑不得地看着他：“都是些女人用的胭脂宝钗之类的，你可别打趣我了，那些王公子弟但凡有一个是真心实意的，我就不至于这么愁了。”

    景旡眨了眨眼：“你愁什么？”

    “虽然我是个公主，但我对皇子并不感兴趣，我只希望迎娶我的是我心中最了不得的英雄。我希望他是个将军或者...或者像你一样是个江湖剑客。”永明说这些话的是，满脸的憧憬，景旡却十分不客气地打破她的遐想：“永明，我希望你可以认清你是公主这一事实，再说了，像我这样玉树临风又聪明的江湖剑客毕竟只有一个，你还是死了这条心吧。”

    永明笑的缓不过气来，喘气道：“嗬，我希望他和你一样是个江湖剑客，但千万别和你一样聪明。”

    景旡一愣，目光落在她笑靥如花的脸上，眉心便微微皱了起来，即使是再天真烂漫的她也察觉到什么了吗？

    和永明认识六年了，一个眼神一个举止，他就能清楚的知道她在想什么，从来逃不过他的眼睛。

    永明收住笑容，饶有兴趣地看着被夕阳打出影子的藤蔓，风一吹就缓缓摇曳着，看着看着便出神了。

    突然怔怔地自言自语道：“如果我能飞那该多好，我一定飞的又高又远，谁也拦不住我。”

    他眉间急促地一跳，胸口似乎有些悸动，不动声色地笑道：“你可真能想，进去吧，我要走了。”

    袖口中的手紧紧攥着一个玉瓶，踌躇了一下还是没有拿出来，正要走时，永明喊住了他，“药呢？你是不是忘记给我了？”

    景旡轻轻翻转着玉瓶，笑道：“还真忘了，忘带了，下回带来给你。”

    长存。

    一种续命的药，知道的人决计不会超过十人，会用的人决计不会超过两人，一人是景旡，另一人便是楚沉夏的外公黎容。

    景旡活过来的那日，身旁躺着鲁国的公主。黎容用秘术救回他，原本就令人咋舌，偏偏他这条命还是从别人身上偷来的。这个别人不是别人，正是永明公主。

    两人从此如同孪生花，死了一个另外一个也不能独活。他不知道自己活过来的意义是什么，但他不敢轻易死去，因为他身上还背负着另一个人的性命。

    他不知道永明知道会是什么反应，但应该不会大度到愿意将自己的性命分一半给不干系的人，事已至此，他也没得选择，更何况活过来也不是他的想法。