
    主要人物简介：

    男主（楚沉夏）身份：商人与官员之子。liudianxing.com性格：耿直、热血、毒舌。特点：武功高强、善于权谋。

    女主（孙半容）身份：药王爱徒。性格：聪明、执着、心软。特点：医术高强。

    男二（景旡，又名楚沉毓）身份：男主亲弟弟。性格：两面三刀虚伪独来独往。

    男二（刘衍字子顺，称顺王后为太子殿下）身份：南宋三皇子。性格：自信豪爽没野心。特点：坚信自己眼睛看到的。

    女二（鲁朝阳号永明公主）身份：鲁国公主。性格：率真但是自卑，不过非常坚强内心向往自由。特点：身体极差长年有病。

    女二（王若渝）身份：盟主之女。性格：偏激大胆。特点：在爱情面前飞蛾扑火。

    男三（裴尘东）身份：将军之子。性格：阴暗毒辣。

    男三（刘邵字子庆，称庆王）身份：南宋六皇子。性格：野心极大。

    男三（刘彧字子望）身份：南宋废太子，前朝晋国遗孤。性格：有治国之才，平定天下的大抱负。

    其余待定。

    在这里说一下本书的设定，为什么选择了架空呢，本书原来背景是设在南朝宋的，无奈作者智商有限，又喜欢改，想到历史被我改的面目全非，于心不忍，因此选择了架空，但还是依着那个时代来写的，很多人物也出自南朝宋。

    有读者问我写的是什么呢？通俗的说，就是废太子为了登基复国，往死里整刘衍，楚沉夏拼了命的救刘衍。就是你刺我一剑我还你一刀，你给我一个坑我送你一座坟啦。

    处处是阴谋，处处是陷阱，但大家都是铁铮铮的汉子，怎么会一直算计来算计去呢？谈不拢，就上战场打呗，去抛头颅洒热血，一国灭了还有一国，好几锅等着我们去干呢。

    战争、阴谋、热血、刚毅，这是我定的标签，他们一路走的十分艰难，最后怎样呢？我是赐他一个王位还是孤坟一座，就请看下去吧。

    提一句，兄弟情、战场厮杀、阴谋什么的才是主线，感情只是支线，放心，我不会把支线写太长的。

    记得投票和评论，谢谢。