
    好长好长的一个梦，眼前所见都是黑的，也或许，正是因为他看不见，所以才觉得周围都是黑的。

    长到他以为自己再也不会醒来的时候，却有人伸手将他拉出了黑暗之中。

    “你总算是醒了。”

    楚沉毓睁开眼，看到的是自己熟悉的外公，却见他满头银发，就连眉毛胡须都变白了，整个人苍老了许多。

    “你说你有伤还去院子里干什么？这下发烧了吧，整整七天，可真是费了我不少心思。”黎浮嘴上虽不饶人，但一双疲乏的眼睛却透着真真切切的喜意。

    “外公，我……不是死了吗？”楚沉毓的目光在黎浮的白发上来回打量。

    黎浮耸耸肩，道：“是我自作主张让你活过来的，看到那个女娃娃了吗？”

    楚沉毓意识到他说的是醒来之后见到的那个女孩，虽不明白他的意思，但还是点了点头。

    “我从她身上偷了一半的命给你。”黎浮极其轻松地说道。

    楚沉毓一下子瞪大了眼睛，震惊地喊道：“外公！”

    黎浮见他神色异常，皱眉问道：“难道你不想活过来吗？”

    “外公，我死都死了，为什么还要从别人身上偷命活过来？这对那个女孩不公平。”楚沉毓目光如剑，气呼呼地望着他。

    黎浮的视线从他脸上移开，轻声斥责道：“你当初自刎的时候，想过你父亲母亲和我的感受吗？是谁教的你，宁死不屈？”

    楚沉毓正想回答，是你教的我，黎浮已经骂了出来：“放屁，都是狗屁！我告诉你，你到现在都背着杀人犯的罪名，你以为死了就能一了百了吗？这个世上，最懦弱的就是不能忍辱偷生的人，什么气节，什么性子，愚不可及！你就是初生牛犊不怕虎，不明白生死的意义，人死了就什么都没有了，只有活着才能去做你想做的事，去证你该证的清白。”

    楚沉毓不理解他这番话，垂眸看着自己的手，当初明明是他教的自己，士可杀不可辱，明明是他告诉自己，做人要有担当，切不可做一个没气节的人。

    黎浮见他这个模样，又想到他不过十一岁，不明白也是正常的，当下叹了口气道：“你知道你母亲和你大哥知道你死了，哭得有多伤心吗？你大哥和你一个性子，寻死寻活要去尚书府讨个说法。”

    楚沉毓心口一惊，紧张道：“大哥……”

    “被你父亲拦下来了，家法了一顿，面壁到如今都没出来。”黎浮看了他一眼，继续道：“把你救活，差点把我这条老命搭进去了，你现在活也活过来了，以后莫要再做傻事，听懂了吗？”

    楚沉毓原本还想反驳两句，可对上黎浮疲乏得泛红的双目，心里内疚不已，于是重重点了点头，抬眸道：“母亲知道我活过来了吗？我什么时候才能见到他们？”

    黎浮神色复杂地看着他，顿了半晌，才开口道：“他们不能知道，你以后也不再是楚沉毓，而是景旡，是我从山脚下收养的孩子。”

    “为什么？！”

    虽知道说出来他也不懂，可是不说，依着他这个性格是不会罢休的，索性干脆道：“这是一种秘术，如果传出去，九州大陆必定会乱，所以只要有第四个人知道，杀无赦，这也是我与那个人的约定。”

    “可是你不说，我不说，母亲不说，那个人怎么会知道呢？”楚沉毓不解道。

    “你甭管这个，总之照外公说的去做就对了。”黎浮不想陪他钻牛角尖，搪塞道。

    楚沉毓果然不依不休，追问了起来，黎浮一句话也没回他，只是从怀中掏出一本册子，丢到他面前，说道：“好好看看，从明天起，你就要练这个。”

    丢过来的时候册子是翻开的，楚沉毓大略一看，都是一些高深的文字，依稀推断是武功之类的，翻到封面，只见上面用小楷写着三个字。

    无牙集。

    随手丢到一边，爬进被子里，便沉沉睡去了。

    岂料，翌日被黎浮带到道馆后的山崖时，才知道这小小的一本秘籍练起来却令人生不如死。

    不阴不阳的内功，半柔半刚的剑法，明明是这世上最矛盾的东西，却要强制灌输到同一个人身上。

    过程也是极苦的，不是在极寒之地，就是在火炉旁，每天要服用的药足足有百来种，十一岁的他自然受不住。

    尝试各种办法想要逃离，却每每被黎浮捉住丢回山洞，来来去去，他想要逃走的心也就死了，不过一年的时间，他的容貌与从前有了很多的变化，声音也变得娘里娘气了。

    适时，楚治弃商从官，听黎浮说，这个官还是楚治花了重金通融换来的，为此楚沉夏还与他大吵了一架，一气之下就离家出走，奔上了道馆。

    景旡似乎觉得抓住了什么希望，日夜缠着黎浮带他回道馆，黎浮缠不过他，无奈答应了。

    不过，最终景旡是以女孩的装扮出现在楚沉夏面前的，虽然他心里千百个不情愿，但是总比一个人呆在山洞里要好的多。

    更何况，眼前的人还是他最亲的大哥，只不过楚沉夏对他的态度始终冷冰冰的，连话都不愿意多讲一句，景旡总是试探着问他家里的事，想要从他口中得知家中的变故，可惜每次都碰壁了。

    这么僵持了两年，最后还是在楚沉毓男扮女装被发现那回，两人关系才缓和起来。

    说是缓和，不过是从前楚沉夏见他是女孩，不好意思出手，如今见他是真真的男儿身，一个不顺心，便和他大打出手，打着打着就变成了兄弟。

    在道馆的六年，楚沉夏从未下过山，更未回过一次家，倒是景旡三天两头就要下山，最后还在江湖上混出了点名号，人称“桃花娘子。”

    不过，景旡十分讨厌这个称号，楚沉夏一提起，两人就扭打在了一块，实在是这个称号的来由太令他窘迫。

    那日他受人之托，扮成女装去接近彭州剑术第一的程实，程实是江湖中出了名的剑谱收藏家，爱剑谱爱到发痴，早年重金请九州大陆最好的机关师黎浮，为他设计了无人可破的机关。

    景旡自然去找过黎浮，黎浮却摆了摆手，敷衍地说了句，年月已久，破解那机关的方法，自然记不住了。

    无奈景旡欠下那人的人情，又不得不帮他这一回，末了，只能想到这么个办法，可巧的是，那石头脑袋一般只爱剑谱的程实，居然对景旡动情了，脑子一热，说，别说是几本剑谱了，就是要人也拿去。

    景旡自然不要他这个人，拿了剑谱就闪人了，可怜那程实日夜思念，专找人画了画像，全九州的找他。

    若仅是如此，“桃花娘子”这个称号来的也太容易了，不知是景旡觉得这个办法好用呢还是这个办法好用呢？一时间各种江湖上有名望的人都贴着他的画像找他，偏得那些人还个个是痴情种，江湖人并不知他姓名，只记得倾世容貌的脸上，一双桃花眼耀耀生辉，直教人神魂颠倒，遂送了个“桃花娘子”的称号。

    这几日，许是他在外面干了太多坏事，一连躲在道观中一月之久，整日来缠着楚沉夏喝酒。

    承治二十五年，南宋边境饱受鲁国滋扰，不知是南宋有段时间没打仗了还是防御不过牢固，竟连失两座城池，皇帝几乎没有犹豫，立即指派了顺王刘衍带兵前往荥阳。

    今年也是景旡活过来的第七年了，楚沉夏也已经二十二了，成年的他连加冠礼都未回去，可见他与父亲决裂的心有多硬。

    前几日，他终于下了一回山，可是回来后就说要去从军，说是招募士兵处都报好名了，黎浮险些被他气死，这几日便禁了他的足，不许他出道馆。

    明日便是列行军从金城出发去荥阳的日子了，所以黎浮格外重视，时不时进门看看他在做什么。

    见他进门，楚沉夏低声唤道：“外公。”

    黎浮目光闪动着，不知在想些什么，楚沉夏又唤了一声外公，他才正色道：“你想都不要想，就给我老老实实呆在这里，哪儿也不准去。”

    “外公，是你教我男儿当...”才说了几个字就被黎浮打断，“你不用跟我扯大道理，我不听，我只知道从兵的十有八九都死在沙场上回不来。你以为到现在我还能再承受一次丧孙之痛吗？！如果你真的非要从军不可，好！等我死了你再去从军也不迟！”

    黎浮重重地闭上双眼，浮肿的眼皮，紧皱的皮肤，银白的鬓角，无一不在诉说他已经老去这一事实。

    楚沉夏站得笔直，目光飘渺却又透着无比的坚定，他一开口黎浮的心口便一紧：“外公，偷生怕死这种事情岂是我能做得出来的？偷生怕死与苟且偷生毕竟只差了一根线，我无论如何也不能做缩头之人。正如当年……当年，父亲没有为沉毓平反，外公不是也无法忍受吗？”

    黎浮腾地一下站起来，声音虽然沧桑却中气十足：“这不是一码事，我就是不想让你去，你不明白吗？你这样做就是在逼我去死！你母亲还不知道你要去从军吧？要是她知道非打断你的腿不可！”

    在房间里踱来踱去，猛地一抬头，语气异常坚定：“你放心，我绝不会让你下山的，只要过了今晚，到时候你可当兵无望咯。”

    楚沉夏沉着脸不说话，偏偏一旁看戏的景旡插嘴道：“那可不一定哦。”

    楚沉夏眸子一紧，死死盯着景旡，黎浮沉声问道：“你这话是什么意思？”

    “能有什么意思，外公不让我下山我还能有什么办法？”楚沉夏装作极其沮丧的样子。

    黎浮浑浊的眼睛微微眯着，这个外孙向来聪明，会这么听话什么都不做？当下立即追问道：“桃花！你快说，怎么回事？！”

    景旡正笑着看好戏，被他这么一喊，两道眉毛即刻拧在一块，气呼呼道：“能有什么意思？我就是随口说说。”

    瞟过来的那一眼变成一瞪，景旡注意力移到扇子上，有一下没一下地在手心敲打着。

    “哼。”黎浮被他这句话塞得哑口无言，将袖子一拂就要出门，忽然想起什么似的，回头道：“哦，我看这几日，你还是呆在房间里好了，这样保险一些。”

    门随之一关，景旡赶过去在门上连拍好几下，控诉道：“他从军，你关我干什么？！”

    门外却飘来一句幸灾乐祸的声音：“沉夏一个人无聊，你陪陪他吧！”