
    继尚书灭门案后，不到三日，尚书郎、侍御史、掌固接连离奇死亡，他们的左手同样消匿不见。

    刑部将这些惨绝人寰的案子并作一案，简称断掌案。

    死的这些人都是刑部的人，都曾经为废太子谋事，废太子倒台之后，便持中立态度，没想到持中立态度却遭到屠杀，无疑令人异常费解。

    刘衍这些天老老实实呆在床上哪也没去，半容又不允许别人来打扰他，因此对朝堂上的事知道的不多。

    “第四天了。”日子越近，刘衍越发不安，确然这条腿对他来说太重要了，让一个武将失去他赖以生存的腿犹如一个画师自断双手。

    “殿下你可以不相信楚沉夏会在五日之内赶回来，但请你相信我的医术，就算没有那续骨奇药，我也能令殿下重新站起来。”半容在他淤青处细细抹药。

    “你不是没有把握吗？”刘衍低头看着她白玉一般的手指，实难相信这双柔弱的手指尽可以做那么多事。

    “七成把握也是把握，我不敢说的那么绝对，是怕万一。就算有了奇药，不过是由七成转为九成罢了，最后一成在天。”半容收回手，将装有草药的碟子移至一旁。

    刘衍有些好笑地看着她：“你还信这个。”

    “人无所相信才会痛苦，殿下之所以痛苦，是因为不相信我们，也不相信自己会好。”半容递上一碗汤药。

    刘衍接过来轻轻吹了口气，汤药上的热气即刻倒向一边，新的热气很快冒出来，他将药碗放至一边，目光落在半容身上，凝神想了半会道：“有时候，我觉得你真像他。”

    “谁？”半容不在意地问了一句，重新端起那碗汤药，递至他面前，笑道：“殿下还是趁热喝的好。”

    “放着吧。”刘衍的目光从药碗上滑落，随手拿起一本书，似乎是认真看着。

    半容瞧了他一眼，无奈将药碗放下，收拾东西准备退出去，回头又叮嘱了一声：“殿下记得喝，要是怕苦，下次我会放些糖。”

    刘衍拿书的手一抖，假装没听见，再抬头时早已没人影了。

    有些失望地低头，目光又跌回书面，他说不清自己为什么会失望，可这种失望确实真真切切，眼风扫到一个人影从门后折出来，一喜，抬头看时，却是自己的心腹，陆执。

    “殿下好些了吗？”

    刘衍见他急匆匆地闯进来，必然是有急事，偏偏他顾左右而不言其他，微微点了点头，干脆问道：“什么事？”

    “柳掌固死了。”陆执吸了一口气，时刻观察着他的表情。

    “就算我出不了这房间，这么大的事我又岂会不知？”刘衍丢下手中的书，看着他一脸想说又极其隐忍的表情，忍不住催促道：“到底什么事？”

    “我有个堂弟叫陆轲，与柳掌固同为刑部当差，柳掌固出事前，他们俩起了点争执，陆轲便扬言要将他杀死。”陆执的视线在地上逡巡了一会，皱眉道：“谁想到柳掌固真的会死，现在司刑寺的人已经把我堂弟抓进去了。殿下你是知道的，司刑寺的刑罚是我们也承受不住的，我怕...”

    刘衍的眉向中心一挤，挤出两道深深的纹路来，正色道：“你怕陆轲熬不住招了，因为你同他的关系特别，这桩案子会落到我头上来？”

    陆执忽然屈膝重重一跪，胆战心惊地说道：“不光如此，因为尚书死的忽然，新的尚书人员还未确认，皇上已经将此案交由庆王主审，三司协助。陆轲虽然脾气暴躁，但因他身居刑部要职，方便了我们，所以...所以我托他做了一些事。”

    “什么事？”

    “废太子无头案。”陆执缓缓吐出这句话。

    刘衍全身一僵，心头犹如被一块巨石压的喘不过气来，废太子无头案，轰动金城，无人不知无人不晓，当年的景象人人都或多或少的记得一些。

    可刘衍不会忘，他永远不可能忘记，自己最亲的勤王叔被处以腰斩，死前连写七个冤字。这是一个噩梦，是所有宗亲的噩梦。

    陆执微微停顿，颤声道：“殿下始终相信勤王是清白的，卑职私底下调用各种关系去收集证据，前几日陆轲还替我查到勤王的一个心腹的踪迹。”

    刘衍眼前一亮，脱口问道：“如何？他说什么？”

    “他...”陆执重重叹了口气，极其无奈道：“他...供认不讳！”

    仿佛全身的力气都被抽去，这四个字如同一记炸雷炸在他心头，用多年坚信筑起的城墙终于倒塌。

    陆执急促的声音在耳边又传来：“殿下，这件事情如果被司刑寺挖出来，皇上知道你有心替勤王翻案，只怕大祸临头了啊！”

    刘衍紧皱的眉慢慢舒展开来，陆执的话没有听进去多少，脑中只有勤王死前的惨象，目光飘渺看着眼前的人，又是自嘲又是无奈道：“我最崇敬的皇叔难道真的？”

    眼眸缓缓闭上，突然想到什么，心里一惊，为什么自己悲痛之余没有意外，难道其实自己内心是相信当年的判案的？只是不肯承认。想到这一层，刘衍瞬间有些崩溃，沉痛的目光一跳转为羞愧。

    “殿下！”陆执见他没有反应，急急叫道。

    被他一叫，刘衍有些清醒过来，淡淡道：“事到如今，你想怎么做？要我派兵去救他？你也知道这是不可能的了，他是你堂弟，总不至于全部招认。”

    陆执低头默了一会，似乎在做决定，长叹一口气道：“陆轲不能活。”

    “什么？”刘衍直起身不可思议地看着他，“他是你的亲人，据我所知，你们相依为命这么多年，你就他这么一个弟弟了！”

    陆执抬头看他的时候，眼眶已经红了，悲切道：“殿下，就算他是我的至亲，可殿下也知道司刑寺的刑罚，就算熬过司刑寺的刑罚，还有庆王的手段，陆轲无论如何都逃不过这一劫了！”

    刘衍有些动容地看着他，陆执十一岁的时候就跟着他了，至今也有八年了，对于他这个心腹，刘衍是完全的信任，可是他为了自己居然可以做到这地步，刘衍怎么可能不感动？

    终于还是不忍心道：“算了，你就他这么一个弟弟，我实在是不忍心。”

    “陆轲如果招认了，会给殿下带来巨大的灾难，会让整个顺王府蒙难，卑职即使有一百条命也偿还不了！即使是卑职唯一的亲人，卑职...卑职这也是没办法。”平日里的铮铮汉子却哭的满脸泪水。

    刘衍皱着眉打断他：“事情还没有遭到这一步，你先按兵不动，不到无路可走的地步就不要做这个决定，你先下去吧。”

    陆执沉默了半晌，低声应了一声，退了出去。

    可风云来的更快，来不及躲避，便被那一片又一片的雨打得无处可逃。

    半容从窗户里伸出头去，招呼外头练剑的王若渝进来避雨。

    “殿下。”王若渝冷冷地打了个招呼，虽知道殿下脚有伤，但从未登门拜访，想到还住在他的府中，于是又开口道：“殿下的伤还没好吗？”

    刘衍略微吃惊，笑道：“多谢关心，快好了。”

    半容也笑着替她擦去攀在发丝的雨珠，温和一笑：“怎么下雨了也不知道躲躲？”

    王若渝回笑道：“不大。”

    这一番姐妹关怀情，着实叫刘衍大为吃惊，尤其是王若渝那个笑容，有那么一刻他觉得自己的眼睛有些飘渺。想要插话又怕破坏了这个气氛，一个没忍住还是打破了气氛：“楚沉夏今日该回来了？”

    王若渝目光忍不住在刘衍脸上一落，又极快地转回来。

    半容笑着对她解释：“楚沉夏是殿下日日夜夜念着的人，你瞧瞧他那一脸的焦急。”

    王若渝面无表情的脸忽然闪现一分吃惊，怔怔地看着刘衍。

    刘衍被她看的不自然，知道她想到别处去了，轻轻干咳了一声，也并不做解释。

    门外一个沉重又急促的脚步声一声一声传来，大家都等着来人进来。

    楚沉夏从门外走进来，一张风尘仆仆的脸夹带着许多疲乏，还有一些沉痛，相比之前，似乎瘦了些。他朝半容走来，凌乱的发丝轻轻飞扬，说不上狼狈，反而叫人移不开视线。

    在众人的注视下，他从怀中掏出几株草药递给半容，声音十分沙哑：“药在这里。”

    简洁的几个字刚落地，他又匆匆转过身准备离去，刘衍想说些什么却又不知道说什么，佯装咳嗽轻轻咳了几声。

    楚沉夏脚步一顿，沉声道：“腾云死了。”

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！