
    一路小跑至王府，几名侍从见到顺王从头湿到尾的样子不由得暗暗一惊，忙惶恐着凑过去撑伞。

    正赶上永明公主要出府，永明微微躬身行礼，瞧着这二人狼狈的样子，好心提醒道：“殿下要当心身体，这种天气十分容易得伤寒。”

    顺王略微点头，见她这个时辰还要出门，有些奇怪道：“夜色已黑，公主这是要去哪？”

    永明瞧了一眼身旁的侍女，顺王顺着她的目光看去，这才发现这名侍女并不是自己府中的侍女，衣着打扮竟是一名宫女，又听她轻声道：“安定娘娘请我前去安定宫赴宴。”

    安定娘娘是六皇子庆王的生母，原名柳茹舒，诞下皇子后皇帝赐名安定，移居安定宫。如今都差人跑到顺王府来请永明公主前去赴宴，想必是等的有些焦急了，顺王不成想，连庆王也有与鲁国结亲的想法。

    顺王了解他的父皇，鲁国是迟早要灭的，不光鲁国，齐国、梁国、北燕都是要被灭的，他一统天下的心别人不知道，常年征战的顺王会不清楚？

    和谁结亲又有什么干系？

    没有说些什么，微微点头，便跨步走向自己的院落，王若渝欠身行礼，也跟着离开了。

    适时，楚沉夏正在窗外看着顺王小跑进自己的房间，雨水夹着雷声不断地袭来，他一瞬间便有些恍然。那一年，也是这么一个天气，他记得很清楚，自己翻身下马兴冲冲地抓着两包青梅冲进家门。

    不敢再想下去，回身便把窗子合上了，近几日，废太子似乎消停了些，金城没出什么大事。

    不过楚沉夏明白，这是大风前的平静罢了，不知道之后的血雨腥风又会是怎么一个场景？

    庆王似乎对断掌案没有分毫进展，顿时犹如烫手山芋，此刻正寻人来接过这个烫手山芋，正巧早朝时有大臣推荐顺王旁审，以助庆王一臂之力。

    庆王十分欣喜地应允，将这桩案子移给顺王，自己便着手别的事去了。

    顺王也正头疼非常的时刻，有个江湖人士声称能助顺王破案，也搬进了顺王府。

    对于他的出现，楚沉夏显然是十分震惊的。两只眼死死盯着坐在对面的人，被盯着的人却视若无睹地捧着一杯热茶，细细啜着。

    一杯茶吃完了，又伸手去拿茶壶，楚沉夏劈手夺过茶壶，没好气道：“你来凑什么热闹？”

    景旡无奈放下茶杯，搓搓冰冷的手，哈了口气道：“你能来我就不能来吗？再说我是为殿下排忧解难来了。”

    “你能有什么办法？”楚沉夏瞟了他一眼，指尖在桌子上轻轻敲了两下，凝重道：“这件事要你比想的复杂的多。”

    景旡无所谓一晒，道：“能有多复杂？不就是一桩杀人案。”

    “不知所谓。”楚沉夏斥道，起身走到窗前，声音低沉道：“你以为这里的花就是花，树就是树，人便是人吗？”

    景旡拼命搓手，忍不出大笑道：“你几时变得这么忧心忡忡了，简直不像从前的你了。”

    楚沉夏回身见他穿着厚实的外袍，脸上却没有一丝血色，风从窗子里窜进来，他不由得浑身一颤。

    将窗子关好，重新坐下来，有些狐疑地看了他两眼，问道：“什么时候那么怕冷了？”

    景旡一怔，搓着的手一顿，眼神竟黯淡下去，但一瞬间后又明亮了起来，呵呵笑道：“是啊，这天气真的是冷的很。”

    “我劝你还是不要掺和进来.....”话才刚刚开头，清脆的敲门声便响了起来，开了门，侍从进来道明来意。

    原来，顺王不知从何处知道了今日是半容的生辰，执意要在王府摆上一桌，请些熟悉的人为她庆生，也请新来的幕僚景旡前去。

    永明姗姗来迟，一扫周围，见他们都坐好了，却发现空位了，有些尴尬地怔在原地。

    顺王抬起眼笑道：“还以为公主不来了，便将公主的席位让给新来的幕僚了。”

    笑完马上吩咐一旁的下人道：“快再去设一个席位。”

    永明目光落在景旡脸上尴尬的神情又增加了一分，今日这般处境被好友见到着实令人尴尬上几倍。

    景旡“腾”的一下起身，让出席位恭敬道：“公主请，是我冒犯了。”

    楚沉夏深深看了他一眼，他竟然还有如此一面？印象中的他从来也没个规矩。

    永明勉强笑了笑，颤颤坐下，适时新增的席位也设好了，看着景旡入席，心里的尴尬才稍稍褪去。

    顺王举起手中的酒杯对着半容道：“半容姑娘，本王敬你一杯，祝你生辰快乐。”

    半容却眼神飘渺着，根本没听见他说的话，顺王微微皱眉又叫了一声，半容这才“啊”的一声抬起头来。

    忙抓起面前的酒杯，一饮而尽，淡淡道：“多谢殿下。”

    顺王举在半空的手一顿，对她今日的表现有些莫名其妙，呵呵一笑，也跟着一饮而尽。

    眼风扫到她脸上，俨然一副失魂落魄的样子，不明白她为何心情不喜，但想到今日是她生辰，便勉力推动气氛道：“今日天气不错，不如我们每人吟诗一句，就以家人为题如何。”

    此言一出，竟是一片寂静，无人附和，顺王倒是有些尴尬。

    楚沉夏一怔，借着饮酒的姿势来掩饰略微沉重的脸色，景旡倒是没什么表情，只是也看不出有多喜悦的样子，永明看着一王府的人想到自己的父皇远在千里之外，心情可想而知，王若渝向来没有什么神色，也没有说话。

    顺王注意到众人的表情，也有些后悔自己的提议，于是干咳了一声道：“我说的佳人，是北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国中的佳人。”

    景旡笑道：“我倒是也知道一句与佳人有关的诗，绝代有佳人，幽居在空谷。”

    顺王瞟过来一眼，神色略微有些不悦，说道：“这后面几句诗你细读了吗？夫婿轻薄儿，新人美如玉。但见新人笑，那闻旧人哭。她不过是一个战乱时期被夫婿抛弃的可怜女子，怎能是我所指的那种佳人？”

    “殿下，这就是你的不对了。她出身良家，然而生不逢时，因为战乱，位居高位的兄弟惨遭杀戮，丈夫见她娘家败落，就遗弃了她，新娶了一个美貌的妇人。尽管她流落无依，可她并没有被不幸压倒没有向命运屈服。幽居空谷，与草木为邻，立志守节，宛若山泉。这样一个让人同情又让人敬佩的女子怎么就算不上是一个佳人呢？”景旡极快地说完这番话，却字字清晰。

    在座的几人都十分认真地听他说完，眼神中也流露出不少赞同，就连顺王也不住点头。

    唯独半容，从头至尾便没有抬起脸，始终处于放空状态。

    大家似乎都察觉到她的不对劲，都怔怔地看向她，她意识到周围的目光，忽然想到什么猛地一抬头，倒把大家吓了一跳。

    半容紧接着站了起来，有些不安地说道：“我有些不舒服先回房了。”

    顺王原本想挽留，但见她着实打不起精神来，只好作罢，再饮酒时，顿时觉得无味的很。

    众人草草地吃完了这段饭，各有心事地回了房。

    选在这个气氛庆祝，确实有些不妥当，不说连日王府忙得不可开交，就是当事人也没有多大的兴致。

    景旡打趣道：“顺王对那位半容姑娘可真是不一般啊。”

    楚沉夏弯腰拨弄他那两盆花，摇摇头：“你看这每盆花都长的不一样，我对这些花都很不一般，可是说到底，它们对我来说终究只是盆花。”

    “你这指桑骂槐的本事是越来越高了，我倒是想看看将来哪一个女子能做的了你楚沉夏的妻子。”景旡抱胸肆意取笑着。

    楚沉夏摆弄好花盆，起身道：“说说你打算如何破案。”

    “这个嘛...”景旡眨了眨眼睛，笑道：“天机不可泄露。”

    “好，我等着看，到时候可别临阵脱逃啊，你拍拍屁股就走人，丢脸的人可是我。”

    景旡翻了翻那白眼，没好气道：“这又关你什么事了？”

    “认识一个骗子还不够丢脸的？这让我以后怎么在殿下面前抬起头来。”楚沉夏学着他的样子眨了眨眼睛。

    “好啊，好久没打，我的筋骨都有些发痒了。”景旡话音未落，带着疾风的掌便劈向了他。

    楚沉夏未有准备，但是一闪身便避开了，回身也是一掌，摇头取笑道：“几日不见，慢了许多，这位大侠，身子骨不行就早点退出江湖吧，江湖太凶险，不适合你。”

    景旡目光一紧，咬牙道：“废话少说，看我新练的剑法。”

    楚沉夏见他剑气袭来，身旁又无剑，一下子跳下亭子，拾起一根棍子当作防身的武器。景旡紧跟不舍，剑气忽左忽右地袭来，动作快到让人看不清，楚沉夏被逼到墙角，反身借力在墙上连行三步，又跳进了亭子。

    来不及回头就已经感受到景旡的剑气从背后袭来，一个矮身打滚，再抬头，自己的那几盆宝贝已经被“分身”了。

    楚沉夏气道：“好你个景旡！”

    景旡收起剑背在身后，得意地笑道：“说到底，它们对你来说只是终究只是盆花啊！”

    见他用自己说过的话讽刺自己，微微一怔，极快地在他还未意料的情况下出了手，结结实实的一掌打在了景旡胸口。

    楚沉夏见他喉结滚动，心知必是下手太重了，忙赶过去抓他脉门，却被他一把甩开。

    “小小一掌，有什么的。”景旡强吞下胸口翻涌而来的血，故作无所谓地摆了摆手。

    楚沉夏紧盯着他的眼睛，道：“牙齿都红了。”

    景旡只觉得头昏地炫，眼前也有些模糊，也没听清他说了什么，只好讪讪问道：“什么？”

    还未听到面前的人回话，手便被人牢牢扣住，感受到他搭在自己的脉搏上，深知来不及了，于是也没有推去他，以免加深他的怀疑。

    楚沉夏眉头锁了又锁，自言自语道：“这是什么气息？我还从未...”

    景旡将手飞快地抽离，佯装取笑道：“说了我没事的，你还不信，就算我有事，你能看的出什么来呢？”

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！