
    紧接着第二日，金城发生了一件大事。

    尚书府被人血洗，全府上下连同鸡犬无一活口，诡异的是，御林军赶去的时候，尸体整整齐齐地被列在院子里。

    更令人发指的是，每个人的左手都不见了。

    这事发生在天子脚下，更甚的是，这件事是三日后才被人发现，皇帝勃然大怒，申令彻查此事。

    一时之间，金城内的气氛有些紧张。

    水亭边，两个身姿挺拔的男子都着一身白衣，风穿过他们额边的碎发，拂的脸痒痒的。

    楚沉夏盯着没有一点动静的水面，有些按耐不住：“这鱼怎么还不上钩？”

    那人眯着眼睛，双目流转，道：“已经上钩了。”

    “并没有。”楚沉夏将目光从水面移到他脸上，看到他双目凝神，一副深思熟虑的样子，不禁问道：“尚书死了，是六皇子做的？”

    “为什么想到他？”那人的目光飘渺在对岸，始终不回来。

    “皇子之中，还有谁能比得过他心狠手辣？”

    那人眉睫重重一跳，终于收回目光，盯着楚沉夏道：“你真的想不到是谁？”

    楚沉夏一怔，想了想终于试探地说出那个人的名字：“刘衍？”

    “是我。”极其平静的语气却惹得楚沉夏心口掀起一阵巨浪，他努力遏制自己混乱的呼吸，问道：“为什么？”

    “他早就该死了，惹出一堆事来，居然交了份告老还乡的奏折就想拍拍屁股走人...”

    楚沉夏目光深沉得仿佛看一眼便会被吸进去，执拗道：“我是问，为什么要杀他全家？”

    “算是警告，也算是无奈。”那人不在意地动了动鱼竿。

    感受到他灼烈的目光落在自己身上久久不肯移去，他转过头来无奈地解释：“派去的杀手做事不小心，惊动了他府兵，闹了起来，这才斩草除根。”

    “斩草除根也包括斩了人家的左手？”楚沉夏带着嘲弄的口气。

    那人脸色一变，道：“你是什么意思，你在质问我？”

    “不敢，只是觉得你很有手段。”

    楚沉夏回到顺王府的时候，正是吃晚饭的时辰，往日里寂静的听不到一声喧哗的顺王府，此刻门口却被百姓围得水泄不通。

    一把捉住从身边滑过的王府管家，管家一回头见是他，不掩急躁道：“你怎么才回来？殿下都找了你好几回了，今日王府事情多，我顾不上你了。”

    管家说完就要走，又被楚沉夏一把捉住臂膀，楚沉夏看着几个百姓小心翼翼地捧着一碗粥从人群中挤出来，又小口小口地喝着，不解道：“金城什么时候有这么多灾民了？”

    “大多是灵城的，雨把百姓的田都淹坏了，他们听说王府开粥设灾，这不，都跑了过来。”管家眼睛瞟了瞟他手中的空鱼篓，又道：“你看看你出去了那么久，连条鱼都没钓到，这大冬天的钓什么鱼呢？”

    “王总管，陈铺的米送来了吗？”人群中探出一个人头来回张望。

    管家飞快地说道：“我跟你说，殿下在等你，赶紧进去吧，我忙去了。”

    还未走到大厅，一个人已经撞了上来，那人脸憋得通红，连连道歉。

    “你去干什么了？”人还未到眼前，声音已经飘了过来，刘衍冷着一张脸从转角处出来。

    楚沉夏动了动唇，一个女子慢腾腾地也从转角处出来，眉眼如冰，做了个手势，让那个惊慌惊恐的婢女退至一旁。

    楚沉夏略微有些吃惊，冷若冰霜的她居然有一个性格懦弱的婢女，真是稀罕。

    “我问你怎么不回答？”刘衍似乎有团气压在胸口。

    “回殿下，我方才钓鱼去了。”

    “鱼呢？”

    楚沉夏举了举手中的鱼篓，笑道：“跑了。”

    “王姑娘自便，我还有事，就失陪了。”刘衍微微偏头，王若渝看了他一眼，算是回应。

    刘衍也不多解释，瞪了楚沉夏一眼，便往书房走去。

    “殿下这是在哪里受了气回来？”楚沉夏勉力跟上他急急前行的脚步。

    这句话说出去，被风一吹就散了。

    楚沉夏不死心道：“殿下的脚好的这么快，我都快赶不上殿下的脚步了。”

    这话说完已经到了书房门口，刘衍猛地一推，“彭”的一声真真切切惊到了楚沉夏，他这才认真的回想自己是不是哪里得罪了这位殿下。

    忐忑地将门轻轻带上，一回身就见到刘衍死死盯着自己，明明没做什么事情，都被他瞪得有些心慌。

    “殿下这是干什么？”楚沉夏装作不知，事实上，他也确实不知。

    刘衍重重说道：“尚书府是你派人做的？”

    “尚书府被灭了与我何干？”楚沉夏忽然有些迷惑，又忽然有些明白他发问的原因，但到底说不出个所以然。

    “你记恨尚书，你恨他八年前判的那桩案子！”刘衍狠狠看着他，目光中却夹杂着一抹伤痛，不细看根本看不出来，扬声道：“可是那桩案子，与他而言并无徇私，那是铮铮的事实。”

    楚沉夏心口一颤，脸上的表情都敛了起来，竭力克制内心的翻涌，冷冷道：“殿下还提陈年旧事做什么？”

    “你忘了吗？是你亲口说要为他翻案的。”刘衍的表情越来越冷，眼中的怒意也越来越盛，“可你这么做，到底有什么用？杀了他就能翻案子，我从来都不知道还有这个道理。你这明摆了是在报仇，泄私愤！下一个就是我吗？！”

    “殿下说的是，杀了他就能翻案子吗？当然不能，那我为什么要杀他？杀了他我还怎么翻案子，于我而言又有什么好处？如果殿下非要说我泄私愤，那我明确告知殿下，如果让我选，我第一个选的就是顺王府。想比愚昧的尚书，难道不是出卖朋友的殿下更加令人憎恨吗？”楚沉夏几乎是咬着牙说完最后一句话。

    其实他想忍，可是不知道怎么回事，语气越说越重，心里的那点愤恨也越来越掩盖不住。

    自从刘衍那日在公堂上为裴尘东做了人证，原先一起玩耍的同伴渐渐疏远了他，他时常听到他们在背地里叫他“小叛徒”。裴尘东倒是经常带着许多伙伴来找他玩，开始他还会应约出去，可是到了后来，他就再也忍受不了这种表面尊崇背地唾骂的人了。直到后来，他投入军营，与那些铮铮汉子一起喝酒吃肉骑马上阵，他渐渐觉得自己已经不需要那种细腻的朋友了。

    刀口上出生入死的兄弟远远比那些来讨好你的朋友要高尚许多，可是不知道为什么，每每回到金城，看到幼时的同伴，心里总是有一种莫名的悲怆感。

    刘衍听到他的最后一句话，眼眶顿时红了，勉力压制自己的情绪，但依然掩盖不住激动的声音：“我没有出卖任何人，我看到了，亲眼看到他推了，这一点绝对不会错的！”

    楚沉夏好不容易按捺下去的情绪一下子就上来了，粗着脖子道：“殿下说出这些话的时候，有没有想过殿下除了眼睛瞎，其实还有一颗瞎了的心！”

    刘衍一把揪住他的衣领，急促道：“楚沉夏！我理解你丧亲之痛，可我告诉你，做人要清醒一些，你现在是在泥沼里你知道吗？”

    楚沉夏反抓着他揪住自己衣领的手，肆意笑道：“到底谁在泥沼里，殿下比我清楚吧？”

    “你这话什么意思？”

    “殿下费尽心思拿到那二十万黄金的赏赐意欲何为？”

    “我意欲何为？”

    “招兵买马，还不是为了尽早登上天子之位。”

    刘衍紧拽着他衣领的手一松，一拳打在他的下巴，怒道：“这话要是传到父皇耳朵里，足以治你九族之罪！”

    楚沉夏缓缓擦去嘴角的血迹，笑道：“殿下不会，因为传到皇上耳朵里，殿下也不好过。”

    刘衍看着他一脸欠揍的样子，还是没忍住，一拳砸了上去。

    他看着楚沉夏倒在地上不起来的样子，冷笑道：“你又何必装清高，你费尽心思接近我不就是为了给你弟弟翻案？你楚家的人个个表面上装的贤良清白，背地里的阴谋诡计却多的令人发寒。楚沉毓是这样，楚治是这样，你也是这样！”

    说完最后一个字时楚沉夏已经爬了起来，他只觉得颧骨吃痛，整个人站不住往后退了两步。他震惊地看着他，他楚沉夏吃了豹子胆了，居然敢打身为皇子的他！

    刘衍手中拳头一紧，冲过去和他扭打在一快。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！