
    七月初七，只有一轮新月挂在枝头，微弱的光芒照在那几人身上，影子若隐若现的。

    其中一个年纪看起来明显要大于其他人的男子，不时催促道：“快点，来不及了。”

    余下几名男子连连点头应下，脚步也跟着加快了不少，说是加快，其实也加快不了多少，夜间的山路难行不说，偏偏他们还背着沉重的工具。

    待终于到了一个山头，还未来得及喘口气，那年长的男子又催道：“快啊，还傻愣着干什么，把这座坟给我开了。”

    那几名男子交换了一番眼神，搓了搓手，便准备动手了，因为这坟不大，因此挖起来比较容易。

    铲锹飞快地，一铲接着一铲，半晌后，黑色的棺木隐约漏了一角出来，年长的男子明显有些兴奋，抬头望了望天，再次催促道：“快点！”

    想比年长男子的兴奋和焦急，另外几人倒有些没了动力，他们是年长男子重金请来的盗墓贼，见他出手如此阔绰，便以为是哪里的皇陵，却没想到是在这荒郊野岭。

    方才露出一角棺材，看这棺材的用料着实普通，不似有什么金银财宝，心里面真真有些失意，动作也缓了下来。

    片刻后，整只棺材露了出来，几人合力启开棺材，却发现里面躺着一个十一二岁的男娃娃，看他皮肤仍然光滑有水分，因此推断他死了顶多七日。

    几人同时望向年长男子，不知他是什么用意，年长男子凑过来瞧了一眼，说道：“把他弄出来，我要带他下山。”

    那几人十分吃惊，面面相觑，还是盗墓贼中为首的开口道：“这男娃娃死都死了，您老和他有什么仇？我们虽是盗墓的，可偷人家尸体这种事可做不出来。”

    “你管那么多呢？要多少钱，我都给你们，别废话了，快给我弄出来，来不及了。”年长男子皱了皱眉，时不时抬头瞧瞧。

    “不不，这……给再多钱也不行，我们……”为首的盗墓贼没能把这话说完，冰凉的匕首已抵在脖颈处。

    年长男子目光凌冽，在那几人脸上一一划过，手中的匕首忽然又多使了一分力，沉声道：“快点，让你们弄出来就弄出来，自己看着办。”

    那几人反应倒是颇快，粗粗擦去脑门上的汗，想都未想就跳了下去，众人合力将男娃娃抬了出来。

    年长男子抓着他的衣襟，拖了两步往男娃娃走去，塞了一药丸在男娃娃口中，才命他们将坟重新盖好，又让众人背着男娃娃下山。

    背着男娃娃的那人一路简直是汗如雨下，他盗墓这么多年，从来没有一次是空手而归，出来的时候还背着一具尸体的。

    更要命的是，他竟然觉得尸体是活的，时不时在他耳边吹冷气，出的一身热汗被风一吹，生生变成了冷汗。

    下了山头，年长的男子又指了指另一座山，他们心里虽千万个不愿意，但也没办法，只好继续走着。

    山路十八弯，走了两个时辰才走到年长男子所要去的地方，几人抬头看了看悬在头上的道馆二字，不由得暗暗舒了一口气，还好不是什么荒郊野岭。

    盗墓无数的他们没想到自己也会有这样害怕的一天，实在是眼前的人太过诡异，行径也是闻所未闻。

    将男娃娃放下，几人急匆匆就要下山，正要出门，只见门无风自己关上了，这一下简直骇的心脏要跳出喉咙了。

    一回头，才发现是年长男子用石子击在门上，一颗心微微松了下来，转瞬却又提了起来。

    为首的盗墓贼从腰间摸出一把匕首来，啐了一口道：“老不死的，你以为我们几人合起来还打不过你一个吗？”

    有道是，气势大的人能吓死人，黎浮就是这样的人，五十多的人了，身体不但硬朗，还透着一股威严的气魄。

    只是一双眼睛早已浑浊不清，此刻微微转了转道：“进了我道馆，就别想出去了。”

    为首的盗墓贼握紧手中的匕首，一个跃身便冲向了黎浮，黎浮不闪不避，一只手按在他头顶，那人闷~哼了一声，便缓缓倒了下去。

    另外几人见状惊慌不已，顿时跪地求饶，磕头声“咚咚”作响，黎浮笑道：“你们这头磕的倒是实诚，放心，死了以后，我会多烧些纸钱给你们。”

    那几人还未反应过来，只感觉到后脑勺如刺扎一般，钻进了什么，随即两眼一黑，失去了意识。

    黎浮的手在衣袍上擦了擦，才走向石床，见到外孙青灰色的脸，目光不由得一沉，低叹了一声道：“沉毓，你怎么就那么倔呢，我平时教你的那些大道理怎么可以信呢？人死了可就什么都没了。”

    视线转到石床另一侧一个沉睡的女娃娃脸上，目光闪了闪又道：“不过你外公我神通广大，定能让你起死回生，我黎浮的外孙，只怕他阎罗殿太小，收不下！”

    匕首在火烛上微微烤了片刻，又在女娃娃胸口比划了半天，才小心翼翼地沿着心口划开。

    心死了，那么就从别人身上偷心过来，命没了，也从别人的命里偷。

    楚沉毓醒过来的时候，已是大白天了，揉了揉眼睛，这才看清身边还躺着一个女孩。

    那女孩脸色白得不似常人，十分病态，楚沉毓颤颤伸手在她鼻尖一探，冰凉的几乎没有气息，骇得他飞快地收回了手指。

    死了？

    脑子里闪电般闪过一个问题，自己不是也死了吗？

    楚沉毓猛地摇了摇头，竭力让自己清醒过来，下意识地摸了摸脖子，这下连刀疤都没摸~到，一掀被子就要下床，因为动作太大，心口撕扯一般的痛。

    扯开外衣一看，竟被包扎的严严实实，楚沉毓彻底懵了，他明明记得刀滑过的是脖子，而不是心口啊。

    楚沉毓抓了抓头，这才看清周围的摆设，难怪如此熟悉，这可不是外公的道馆吗？

    一路扶着墙出了门，绕了院子一周都未找到外公，楚沉毓索性在院中坐了下来，虽是夏季，但山顶的风还是清凉无比的，更何况他有伤在身，吹了两下，便打起了哆嗦。

    他无法理解自己为什么还活着这件事，更无法理解为什么风吹到身上还有感觉，想着想着，身体倒也热了起来，倒是意识渐渐模糊了。

    他想到了裴君北，脸上便湿一片，手背在脸上随意地抹了两把，眼前越来越模糊，随即一片黑，整个人直直往后栽去。

    烈日骄阳，晒的人皮肤发烫，可六七个孩童仍然捉蛐蛐捉得不亦乐乎，楚沉毓的蛐蛐无人能敌，微微有些得意。

    因为这些人都是朝中权臣之子，甚至还有一个皇子，可斗蛐蛐都败在了他的手上。

    裴君北是最早认识楚沉毓的，虽是二品大将军之大公子，却没有半分骄纵和看不起他的意思，由衷道：“沉毓你的蛐蛐好厉害，不如帮我也捉一只好的吧。”

    两人说笑着，便跑到了众人看不到的湖边，那里杂草丛生，是捉蛐蛐的好地方。

    这边还在斗蛐蛐的裴尘东有些不高兴了，从前几人与自己玩得十分开心，自从大哥带了一个平民之子过来，自己的蛐蛐王也被他斗败了，就连众人都偏向于和楚沉毓玩了。

    引了几回蛐蛐，却发现提不起半分兴致，索性也往湖边跑去。

    楚沉毓听到脚步声回头，只见他一脸怨恨地望着自己，登时移开了视线，往旁边走了两步，专心捉起蛐蛐来，心里却十分诧异，自己哪里又招惹了这个大将军的二公子了？

    裴君北见弟弟跑过来，上前拍了拍他的脑袋，宠溺道：“输了么？等着，大哥给你捉个大的！”

    说着，便跑到了另一处草丛，快速地卷起袖子仿佛要大干一场。

    视线在湖边的大哥身上一顿，脑海中登时闪过一个念头，可同时脸上也浮起了复杂的神色，毕竟……

    适时楚沉毓抓住了一只极大的蛐蛐，向他投来一个眼神，裴尘东的目光一凌，暗暗攥紧了拳头，为什么他总是这么可恶？

    想到反正大哥也会水，就算推到湖中，也会游回来的吧？只要到时候说是楚沉毓推的，大哥一定会生气的，不会再和他这样的人来往的。

    想到这里，裴尘东不再犹豫，飞快地跑过去，使出了所有力气，双手在他背上猛地一推。

    虽说他不过九岁，但是将门出身的他从小便被父亲要求锻练身体，别说是长他五岁的哥哥，便是一个成年人，他也是推得动的。

    “噗通”一声，引起了所有人的注意，楚沉毓因为离得近，第一个跑到他面前，斥道：“你怎么可以把你大哥推到水里去？”

    裴尘东因为心虚，涨红着一张脸，低声道：“明明是你推的，我看见了。”

    “你胡说什么？！”楚沉毓一生气便推了他一下，裴尘东一屁股跌到在地上，看到楚沉毓怒气腾腾的脸，害怕其他人知道也责骂自己，索性跳进了湖里。

    楚沉毓听到动静转过头去，这才看到三皇子刘衍正往这边跑来，见到自己的动作，怔了一怔。

    “噗通。”又是一声落水声，裴尘东已经跌进了湖中。

    楚沉毓懵了。

    湖中传来裴尘东的求救声，到了后面便含糊不清了，一个白影从眼前闪过，刘衍一个跃身已冲进了湖中。

    司徒登和方凌还有陈止明随后也跑了过来，方凌和司徒登都会水，于是一齐跳了下去。

    裴尘东不会水，在水里乱扑腾了好一阵，几人因此费了好大的劲才将二人拖上水。

    他被司徒登压了几回胸口，吐了几口水出来，眼皮翻了翻，算是醒过来了。倒是会凫水的裴君北无论被众人怎么折腾，也无醒转的意思，身上也越来越冷，一张脸青灰的吓人。

    裴尘东心早就跳得和雷声一般，慌张地爬到裴君北身边，探过他的鼻息，有些不知所措地看着众人，一双眼早已通红。

    “到底怎么了？”众人问道。

    裴尘东的视线在几人身上扫过，最后落在楚沉毓脸上，嘴唇抖了几下，终于“哇”的一声，大哭了出来。

    众人只听到他含糊不清地说道：“是……是楚沉毓……推的。”