
    “今年的枇杷味道真不错，朕记得你最爱吃的便是枇杷了。”皇帝懒懒地斜靠在弥勒榻上，拿过一个枇杷递给高娴妃，见她咬下去的那刻酸的眉心都皱在了一块，登时大笑了起来。

    “陛下也真是的，都这个岁数了，还拿稚子的玩戏来消遣我。”高娴妃将手中的枇杷往桌上愤愤一放。

    皇帝笑了两声，见她不笑，凑过去道：“生气了？”

    高娴妃瞥了一眼皇帝，讪讪道：“陛下可知今年的枇杷为何这么酸？”

    皇帝不语，目光微微闪动，示意她继续说下去，“冬雪洋洋洒洒下了那么久，百姓们原本可以得个好收成，却不知哪里来的说法，枇杷要在三月时摘下，否则会有大灾，可是今年的枇杷成熟要比去年晚些，正是青澄澄的模样呢。陛下方才说枇杷味道不错，我甚是诧异，一咬，果然很酸。”

    “是这样吗？”皇帝拿起一个枇杷，凝目看了一会，这个说法，她深居后宫不知，他可是再清楚不过了。

    齐国刚灭不久时，太史令郑玄夜观天象，发现岁星与太白相会，主大凶，闭关多日后终测出“月与岁星同光，即有饥亡。”

    此天象不是本朝第一次出现，承治十一年时正应了那句“月与岁星同光，即有饥亡。”南宋几乎各地都出现了比较严重的灾荒，当年的郴州便饿死了二十万人。

    五官之一的灵台章余其跟着测出，东南方位即是大危所在之地，只有将那几个县的当季的粮食于三月初八那日尽数收割，方有机会躲过这一劫。

    内监迈着不急不缓的步子，走至皇帝身侧，轻声道：“陛下，庆王来请安了。”

    皇帝将手中的枇杷放回原处，眼角瞟了一眼高娴妃，斥责道：“这个时辰请的什么安？！”

    虽嘴上斥责着，但也没有让内监打发他回去，只是闭上了眼佯装养神，高娴妃并非愚不可及之人，当下便悟出了庆王择这个时辰过来，必是有要事要禀，于是起身道：“陛下，臣妾这就先退下了。”

    皇帝没有睁眼，只是微微颔首，俨然一副闭目养神的状态。

    “儿臣拜见父皇！”庆王一撩长袍，伴着高亮的嗓音，直直跪了下去。

    闭目养神的皇帝被他这一举动惊的猛睁开双眼，这个儿子喜欢招揽门客，他是再清楚不过的，可偏偏这些个自诩有大才的谋士尽给他出一些愚蠢又下三滥的主意，子庆想什么，他一眼便能猜出。

    皇帝见他来势汹汹，眼中的不耐烦又多了几分，今日进宫恐怕又是那些个谋士出了什么馊主意了，当下摆了摆手道：“这安也请过了，你的孝心我知晓了，去你母妃那也请个安，就回去吧，朕也累了，这便去午睡片刻。”

    庆王不动，抬手作揖又跪了一跪，皇帝的眉头即刻皱了起来，行再跪之礼必是有大事，走了两步的脚又退了回来，重新坐下后，道：“你起来说吧。”

    “是。”庆王干脆地起身，方才他低着头没注意到，此刻才发现他目光中包含着浓浓的纠结和沉痛，皇帝不由得诧异万分，缓缓转着手指的佛珠。

    庆王吸了口气，仿佛在做什么艰难的决定，终于开口道：“儿臣有一事禀告父皇，事关顺王，斗胆请父皇恕罪。”

    顺王不喜争斗，只向往战场，皇帝正是深谙他这一点才不疑有他，明白庆王此番是为顺王而来，又想到庆王难得如此慎重，应当是有足够的证据才到自己面前来，虽明知庆王与顺王不合，但仍有些好奇顺王究竟有什么把柄落在了他手中。

    皇帝微微颔首道：“恕你无罪，说吧。”

    “儿臣发现顺王近年来频繁接触勤王旧人，甚至派人混进司刑寺盗取当年一案的资料，意图为勤王翻案。”庆王一鼓作气说了出来。

    “胡说八道！”皇帝将手中的佛珠一下便丢在了庆王脸上，佛珠登时散落一地，可庆王却连眼都没眨，仍旧一动不动站在原地，就连神色都未变半分。

    倒是一旁的几个内监惊慌失措地跪下，大呼陛下息怒。

    “儿臣没撒谎，儿臣说的是事实，如今正有一勤王府旧人被他藏匿于西郊。”庆王忽然跪下，伏地磕头后道，“请父皇彻查。”

    皇帝眼中的怒气腾腾，死死盯着跪在面前的庆王，眼中的怒火似乎要将他灼烧殆尽，气息变得混乱又粗重，语气寒意森森，“你就那么针对子顺吗？”

    庆王眼中的坚定忽然被狠辣代替，也只不过是一瞬间的时间，再看他时，他眼中已是无尽的失落和一闪而过的委屈，这让皇帝的心略微软了一下。

    “父皇觉得皇兄什么都好，为人正直又有谋略，武艺高超还能带领数万将士征战沙场，儿臣与皇兄一比，便显得十分渺小，因此儿臣说什么都是错的，都是污蔑和攀咬。儿臣没成想，都是皇子，父皇却这般信任和宠溺皇兄，视儿臣为空气。”庆王紧紧咬着牙跟。

    皇帝无言以对，眼中的怒气被他的话说逼退，想到自己一向不太喜欢他，也不顾及他的感受，如今听他这一番言辞，顿时觉得自己对他的偏见太多了，浑浊的老眼有些惊慌地看着他。

    他又说道：“可是父皇，皇兄若是错了儿臣难道不该道出，任由皇兄错到底吗？皇兄为人虽正直但倔犟顽固，不相信父皇的审判，为勤王翻案，也是他一贯的做法，儿臣只是觉得，若是他这番行为传了出去，天下的百姓难道不会有闲言吗？皇兄是父皇的儿子，堂堂的顺王，居然质疑自己的父皇，要为当年情理不容的案子翻案，传出去会授人以柄。儿臣只是想请父皇制止皇兄这一做法，别无他意。”

    庆王这番话说的咄咄逼人，皇帝再无理由推拒，无力地靠在榻背上，半晌才吐出一句话来：“那人现在何处？”

    陆执来报，西郊被庆王带兵围剿的时候，顺王没有任何的防备，未等到皇帝的召见，牵过马便奔向了皇宫。

    “顺王求见。”内监匆匆从外面走进来，行礼道。

    “哦？”皇帝抬眼，眸色深深，摆手道：“来的这么快？让他先侯着吧。”想了一想，又叫住内监道：“还是让他进来吧。”

    顺王行完礼，迟迟不见皇帝叫他起身，正纳闷时，皇帝开口对罗叔道：“承治二十二年的那桩案子你有什么话要说？”

    罗叔一直垂着的头忽然扬起，对上顺王的目光，眼中顿时闪过一丝沉痛，头无力地低了下去，认命一般道：“勤王罪有应得，草民，无话可说。”

    皇帝有些诧异，按理说，既然顺王将他藏匿起来，定是因为此人说的一些话与当年案件勃然相悖，可他却承认了当年的案子，毕竟对顺王的喜爱没有减弱，怕是自己冤枉了他，于是温和问道：“子顺，这个人是从西郊搜出来的，你有什么说的，你大可放心，父皇会彻查此事，还你一个清白。”

    庆王暗暗咬紧牙根，忙低头掩饰自己眼中骇人的杀气和嫉妒，他居然宠溺顺王到这个地步！

    顺王上半身挺直，目光坚定地望着自己的父皇，没有一丝犹豫道：“他确实是勤王府旧人，也是我将他藏匿于西郊。”

    庆王眼神顿时轻松起来，当下忍着快意正色道：“皇兄，你当真想为勤王翻案？”

    “是，既然父皇说彻查此事，那么...”顺王只说到一半，便被皇帝怒吼声打断，“子顺，你是疯了吗？枉朕对你这般信任！”

    顺手抄过手中的茶杯，就要往他头上砸过去，顺王不躲不避，抬眼飘来一个坚定不移的眼神，皇帝的手顿在半空一怔，始终是下不去手，将茶杯往他脚边一砸，气道：“你...你啊...朕要说你什么好！你听见了吗？你千辛万苦藏匿的人刚刚说了什么？！”

    顺王双拳紧握，指尖深深按在手心，不知痛一般道：“勤王叔死前连写七个冤字，他是父皇的胞弟，生前又对父皇那般忠心，江城猎场他甚至可以拿自己的命去救父皇，我始终不相信他会做出那样的事来，这些年我一直在找证据就是要证明他是清白的。”

    说到往事，皇帝心里又酸又痛，一下子被身边最亲近的几个人同时背叛，那种感觉有多痛，没有人知道，额间的纹路无不在见证他这几年苍老的有多快，紧紧闭眼掩去那一眼的沧桑，悲怆开口道：“朕又何尝想过他们会这样待朕，子顺，别再为这件事白费心思了，当年朕是如何斩钉截铁的不相信别人对他们的污蔑，朕不信啊，朕不信！可是结果呢？朕亲眼所见，不得不信！纵是连写七个冤字，朕再也不会信！”

    庆王由一开始的看好戏到嫉妒再到此刻紧绷着脸不敢放松半分，深怕皇帝就这么轻松放过了他，一颗心悬的比顺王还高。

    顺王白着一张脸，正要说话，皇帝却不给他这个机会，摇了摇头道：“这些日子你待在府里好好冷静冷静，想想父皇的话，不要再做什么无意义的事了，西郊便暂时交由子庆打理吧。”

    扶了扶有些昏沉的脑袋道：“以后别在父皇面前提到那些人的名字了，父皇老了，经不起你这般折腾，都退下吧。”

    庆王咬了咬牙，十分不甘心地看了一眼顺王，看似他得到西郊占了些便宜，可是最终受益不是顺王吗？父皇居然只是罚他呆在府里面壁思过？！自己费尽心思搜来的这些证据都像是别有用心，冷冷地行礼便愤愤离去。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！