
    “谁？”顺王问道。liudianxing.com

    “殿下觉得是谁？”楚沉夏反问道。

    顺王低头想了一阵，忽然想到一个人的名字，但又觉得不太可能，遂有些犹豫地看向他，没想到楚沉夏却缓缓点了点头。

    顺王吃惊道：“我还未说是谁。”

    “能让殿下想到又不敢确认的人目前尚且只有庆王一个，除了他我恐怕真的想不到第二个人了。”楚沉夏目光微微跳动着。

    说话间，身后突然有一番动静，两人齐齐回身去看，只看到一个黑影闪过，尾随其后的是若渝，也是一眨眼的功夫，消失在了两人面前。

    顺王眉睫一跳，即刻追了过去，楚沉夏紧跟在身后，两人直追到墙角也不见人影。

    顺王有些懊恼地拍了拍墙壁，楚沉夏打趣道：“若渝的轻功不在我们二人之下，当真是深藏不露。”

    顺王忿忿地看了一眼墙，一纵身便要跃出墙头，胳膊忽然被楚沉夏牢牢拽住，一下子又回到了地面。

    楚沉夏不紧不慢地解释道：“殿下现在追出去太晚了，我们连他们去了哪个方向都不知道，若渝武术与我不相上下，不出意外，应当能将那人带回来，殿下无需担忧。刑部的人也该到了，不如我们先去庭院吧。”

    顺王微微将脸偏过去一侧，将眼中的浓浓怒气掩去，双手负于身后，一言不发便往庭院走去。

    他不知道和她说过多少次了，纵然她是武艺高强的杀手，在他眼里不过是一个女子，生杀血戮的事情不该由她去做，她怎么就不明白呢？

    司刑寺主司陈阙大略翻了翻尸体，便示意一旁的人将尸体抬出去，抬眼对顺王恭敬道：“殿下，既然这件凶杀案发生在骁骑将军府，不知可否派人搜查一下府邸？”

    顺王深深地看了他一眼，淡淡道：“既然发生在将军府，自然不是我说了算，主司是不是问错人了？”

    陈阙作恍然大悟状，面向楚沉夏，高高在上一般地问道：“不知...”

    “随意。”楚沉夏勾起一个笑容，却叫人看着无半分温度，陈阙一怔，却也说不出什么来，只得招了招示意手下进去。

    “只是，我母亲所在的东厢房还请主司大人不要去打扰。”楚沉夏微微躬身。

    陈阙飞快地冷笑应了一声，似乎是抓到这个年轻将军的什么弱点似的，不容拒绝道：“不行，据我多年办案的经验，凶手有可能藏匿在府中的任何一处地方，尤其有可能趁着混乱逃到你不许人打扰的东厢房里去。”

    楚沉夏略微皱眉，顺王早已看得这一切，抢在他面前开口道：“我方才亲眼见到凶手跳墙离开了，不会在府里，主司若实在放心不下，别处搜查的仔细些便是了，只是楚夫人已睡下了，着实不宜打扰。”

    因顺王这番话说的客气，陈阙并未意识到不妥，执意道：“这绝对不行，我不能放过任何一个可疑的地方，凶手有可能是两个人，那一个逃掉的凶手或许只是引人耳目，真正的凶手极有可能还留在府中。我查个清楚也是为楚夫人着想，免得凶手残忍伤到楚夫人。”

    楚沉夏瞟了他一眼，见他脸上隐隐有些得意之气，又想到他独树一帜，不参与党争，自然不会听从顺王的话。陈阙办案公道，遂才在皇帝登基那年任主司一职到如今，倒也不是刻意为难，只是较真罢了。

    想到这里便做了个请的手势道：“既然主司执意如此，那我也不阻拦了，请便。”

    顺王有些尴尬，他竟如此轻易地答应了，倒显得自己方才那番话任性之极。

    起初三人一言不发地走着，过了片刻还是陈阙忍不住开口道：“楚将军年纪轻轻就做上了骁骑将军，必是有许多过人之处吧。”

    楚沉夏谦辞道：“不敢，只是运气罢了。”

    陈阙冷哼了一声，缓缓道：“运气？有些人倒霉了一生，便将自己的愚蠢和懒惰推给运气不好，有些人凭着才智和谋略成功了，却也推给运气，说是运气好罢了。我只相信必然，从来不信运气。”

    顺王不由得打了一个哈欠，这位老主司一说起道理便如长江之水滔滔不绝，每回他在朝堂之上抓住一个大臣言语中不符他意的，便要争辩上许久，以至于到了后来，大臣们都怕了他了，他未开口便拱手认输道：“是我错了，是我错了，你说什么都是对的。”

    然而楚沉夏并不知道，当下回了一句：“有秀才三年如一日寒屋苦读，终于信心满满地带着银子赶考去，从强盗窝死里逃生，吃过树根在寒天里露宿，千辛万苦的终于到了金城，仅仅差了三个时辰，科考已然结束了，他当场气绝身亡。他只是差了一点运气罢了。”

    陈阙眼中闪过一丝光芒，眼角带着一些笑意，快速道：“那只能怪他还不够聪明，没有钱去金城又如何？他可以用尽一切办法，哪怕是偷抢讨借，总归有方法到金城的，世人都觉得这和运气有关，其实不然，只是他不够聪明罢了。”

    “是吗？我倒不这么认为，他能从强盗窝里逃生，说明他虽无抵抗强盗的武力，但有足够的智力和魄力，吃树根说明他意志非常坚定...”楚沉夏似乎不觉得枯燥，甚至还兴致勃勃地反驳起来。

    顺王有些无奈地摇了摇头，脚步一快，将他们二人远远甩在身后，因急着走路因此没注意脚下，脚下被什么东西磕绊到，险些摔倒。

    皱着眉头回头去看，却又是一具尸体，方才被他这么一踩，嘴似乎张了张，顺王一愣，连忙低声去探息，发现她已经虚弱道只出气不吸气，但毕竟还是有气息，一喜便喊道：“快过来！”

    一道黑影忽然窜到跟前，动作快到他看不清楚，一刀便扎在那垂死的婢女胸口，顺王先是一怔，极快地反应过来，伸手去抓他的手臂，那人明明穿着衣服，却滑的如泥鳅一般，扭了两下便挣脱开了。再是一跃，竟连他往哪去了都没看清。

    顺王苦笑了一声，第一次见到有人如此嚣张，当面杀人后风一般地离开。

    楚沉夏和陈阙听到喊声赶上来的时候，连那抹窜去的黑影都未看见，只见到坐在地上的顺王和倒在地上的一具女尸，胸口上的血正咕咕冒出来。

    楚沉夏怔怔地瞧着那女子胸口的两个窟窿，为何不是一刀封喉？

    陈阙却没注意道，只是瞧着这仍然流出的血不解问道：“这仍在流血的一个窟窿显然是后面补上去的，殿下，是你扎的吗？”

    顺王冷冷瞪了他一眼，将刚才的情形十分详细地讲了一遍。

    陈阙显然被顺王的描述吸引到了，这金城里居然还有这样的高手，能从征战多年的顺王面前来去自如，这样的高手居然只是为了杀一个婢女，着实令人费解。

    楚沉夏同样眉头紧缩，想的却与陈阙截然不同，为何不是一刀封喉？难道凶手真的有两个，那这两个凶手是否都是庆王派来的？如果不是，那另一个凶手的目的是什么？

    还未停歇片刻，东边传来一阵打斗声，三人心里同时嘎登一下，连忙飞身赶过去。

    确认声音是从东厢房传来的，陈阙忿忿道：“果然不出我所料，东厢房果然有鬼。”

    楚沉夏听他这么说，脚步更快，如生风一般，一下子跑到了东厢房院子前，却一下子怔住了，身后两人赶到，异口同声问道：“怎么了？”

    问出口的时候，两人的视线已然落在院子里了，不用楚沉夏回答，他们心里已经清楚了。

    见到自己的手下跪躺了一地，陈阙黑着一张脸说不出话来，太给他丢脸了，这么多人，居然打不过一个景旡。

    楚沉夏一颗心终于放下来，低声唤道：“景旡。”

    景旡投来一眼，却没有过去的打算，仍然守在厢房门前，眼神冷冷扫过那些嗷嗷大叫的手下，语调不高却十分有力度道：“若是吵着房里的楚夫人，我要你们好看。”

    一瞬间噤声，那些人十分果断地选择闭上了嘴，见到黑脸的陈阙，忙一骨碌地爬起来，顶着陈阙瘆人的眼神低头站到他背后。

    楚沉夏的视线落在一脸冷峻的景旡身上，心里不由得动容了一番，他不容人侵犯仿佛守护心爱之物的眼神直穿透楚沉夏坚硬的心，顿时酸楚万分，如果沉毓还在，也会似他这般护着母亲吧。想到自己方才还答应了陈阙来搜查东厢房，羞愧顿时爬上了脸，欠身对这陈阙抱歉道：“对不住了，主司大人，我母亲的房间恐怕...”

    陈阙出乎意料地摆了摆手，似乎无谓道：“罢了，楚夫人既已睡下便不打扰了。”目光在景旡身上落了两回，又继续道：“况且有这么一个尽职的人守着，想必也没有凶手能逃匿到这来。”

    迅速从东厢房退出，陈阙的手下张了张嘴似乎想说什么，却被他一眼瞪了回去，眼神愤愤道：“你们这么多人打不过他一个，说出去，岂不是把我的脸都丢光了，还跟着我干什么，赶紧去别的院子里搜！”

    陈阙气不过，望着他们的背影又愤愤骂了一句：“这群饭桶！”

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！