
    “镇南将军的独子，恐怕再也站不起来了。”

    “什么？！”顺王吃惊了一番后，偏头对楚沉夏急道：“快去把半容姑娘请来，一同去看看他的伤势。”

    王若渝拦下他，道：“不用了，半容是救不活他的。”

    “为什么？我的腿就是半容姑娘治好的，什么？！他...他死了？你...”顺王实在无法理解她是如何云清风淡的说出这句话的，一时怔仲地不知道说什么好。

    “殿下，先进去吧，免得招人耳目。”楚沉夏四顾周围低声劝道。

    进了内室后，顺王低头不断踱步，镇南将军怎么可能善罢甘休，他晚来得子向来宠溺非常，怎可善罢甘休？

    偏偏王若渝是江城盟主之女，虽名义上是为自己做事，但若是真将她交出去，江城盟主又岂会甘休？

    顺王抬头看着沉默不语的楚沉夏，又看看一言不发的王若渝，十分无奈地紧闭双眼叹了一声，终于说道：“你回江城吧，即刻回去吧，呆在这里我也保不住你。”

    “没有人看见。”王若渝极轻地说道，脸上分明有些不舍。

    “你确保没有一个人看见吗？他的亲兵呢，路上的行人呢？你真的确保没人看见吗？”顺王说话如滚珠一般，一下接一下叫人无法回答。

    王若渝眼神十分空洞地望着顺王，不像是回答反而像是自言自语，“四个随从，加上他，一共五具尸体，一具不少。”

    如炸雷一般炸到顺王心头，就连楚沉夏的目光都忍不住一跳，顺王不掩厌恶，脱口而出：“你怎么能下得去手？他们是和你有多大的仇？草菅人命说的便是你这样子的人，一个姑娘家的心怎么可以比男人还要硬？”

    相比顺王的无措，还是楚沉夏比较镇定，收起一脸的吃惊，正色问道：“尸体呢？你如何处理的？埋在何处了？”

    “附近的一条小溪里，不出意外，过几日便会顺着水流漂到玉阳去。”

    “是了，明日会有一场大雨，如果足够大的话，不出两日就会冲到玉阳。”

    “服饰、玉佩、刀剑都卸下来了吗？”

    “刀剑玉佩我都抛进了溪水，褪下来的衣服也焚烧了。”

    “那就好，想必玉阳也无人辨别的出这几人的身份。玉阳的亭侯是出了名的贪官，只会拖着案子，查不到我们头上来。”

    顺王见他二人平静地一问一答，又想到她一个女子居然...除去他们的衣服，还能站在这如此不知羞地说话，有些厌恶地看了她一眼，冷冷道：“尽管如此，你还是回江城去吧，太冷血又无情的人，顺王府容不下。”

    楚沉夏开口想劝阻，见到顺王有些怒火中烧的脸色，还是忍了下来。

    对于一个女子来说，这样的手段却是有些残忍，可他忘记了，她首先还是一名杀手。对于杀手而言，这样的行为都是必须的，如果连处理尸体这样小小的事情都做不到，那她王若渝有什么资格做杀手？

    王若渝顿在原地没说话，向来没有什么情绪的眼睛似乎有些不甘心。

    房内异常的安静，谁也不开口去打破这份平静，顺王似乎想到了她是杀手这一层，也意识到自己这顿火发的有些莫名和苛刻，就在他有些心软地想改口时，听到她淡淡地说了一个好字。

    方才想说的话瞬间就忘记了，怔怔地看着她行礼后退了出去。

    “她这样的杀手不可多得。”楚沉夏看着紧闭的房门由衷说道。

    顺王一怔，提醒道：“可她是个姑娘。”

    “她首先是名杀手，不然笑十三娘这个名号就不会在江湖流传这么久了。”楚沉夏反驳道。

    “笑十三娘？”顺王有些不解。

    “殿下不是江湖中人，当然不知道了，笑十三娘是杀手中响当当的名头，这个由来殿下且听我慢慢说来。”楚沉夏眼风一扫一旁的凳子。

    顺王即刻领悟道，点了点头：“我们坐下说吧。”

    “她那张脸不论在哪里都能惹到一身桃花，有一回，有个武术世家的公子真心实意地喜欢她，却被她一剑刺死。这公子的家人当然不干了，可结果呢，她独身一人便杀了他全家十三人。加之极少笑，从此被江湖人称为笑十三娘。江湖上有句话叫作，宁可孤寡终老，也绝不笑十三娘。”

    顺王听完，眉头即刻拧了起来，不解道：“这是什么性格？别人喜欢她就要杀了他？”

    楚沉夏笑着点点头，“怪就怪在这里，但是自古出名的杀手剑客都有一些常人无法理解的行为。也并非不能接受，想必今日那名公子哥也定是看上了她那张脸罢？”

    只可惜还未来得及过多的说些感受，半容就气汹汹地冲了进来，甚至连行礼都没有，张口便道：“那个登徒子调戏若渝在先，若渝受不过这份辱，出手教训他一下又怎样？那个登徒子体质差不说，还不知死活地往刀眼上冲来。殿下这么对她未免太苛刻了吧。”

    顺王与楚沉夏齐齐回头看她，她又急道：“我真是不知道原来殿下这样不近人情，难道就不能给她一次机会吗？如果殿下非要这么做的话，这薄情冷血的顺王府我也待不下去了。”

    顺王翛然起身道：“这和你又有什么关系？怎么连你也闹着要走？”

    “殿下，你快去看看她吧，你留下她吧，再不去就来不及了。”半容紧紧咬着嘴唇，一脸的焦急，仿佛下一秒世界就要分崩离析了。

    很少见到她如此焦灼的表情，顺王没有过多犹豫，抬脚便奔了出去。

    赶到她屋中，果然不在了。

    半容急得快要哭出来了，眼眶竟然也有些红，委屈道：“走了，她走了！”

    楚沉夏见她这副样子忙道：“我去追她回来吧。”

    “不用。”顺王拦下他，说了一句，“我去。”，便飞身奔出了门。

    “真想不到，你还有这么重情义的一面啊。”楚沉夏瞧着她眨眼欲掉的眼泪，实在憋不住笑道。

    半容瞥了他一眼，没有任何心情陪他说笑，翻了翻眼皮就赶去大门守着。

    真是应了楚沉夏的话，今日的天黑的格外早，大雨随之而来，风夹着雨打在人身上叫人经受不住。

    一直陪她苦等的楚沉夏劝慰道：“不如回去等吧，该回来的会回来的。”

    半容看着滔天大雨，有些不情愿地挪了挪身子，一步三回头地终于还是回了房间。

    大雨没由来地袭来，两人却在雨中一动不动地看着对方，彼此淡淡的一答一回。

    “回去吧。”顺王第三遍说道。

    “为什么？殿下不是让我回去吗？”王若渝第三遍回道。

    又是长久的沉默，雨似乎越下越大，到有些收不住的势头，顺王瞧了瞧豆子一般大的雨滴打在脚边的水坑里。

    终于无奈开口回答道：“因为半容来求我。”

    “殿下不必同情我们这点姐妹情分，我和她的关系不会因为我去了别处就改变的。”

    “我...”

    一道雷不适宜地打了下来，掩去了他后半句，我也希望你留下来。

    雨水打在她的身上，指尖流下的竟是淡淡的血色，顺王一怔，顿时明白她身上有伤，想了想便脱去外袍披在她头上。

    她想躲却被他抓住，“有伤还逞什么强？楚沉夏说你是名出色的杀手，可对我而言，你首先是个姑娘。与其他的姑娘并无特别，是有血有肉，会哭会笑，值得被人疼惜的姑娘。”

    王若渝眉间一跳，抬眼去看，雨水顺着他的脸庞滴到她的肩上，似乎与别的雨水不一样，是有温度的。

    眼前这个男子，似乎与寻常男子不一样，从来抗拒异性的她，第一回有那么深的心动感，像极了她第一次偷偷溜出家门的感觉，虽然紧张不安，但是那份喜悦感是其他都不能代替取缔的。

    她怔了一怔，便拉过外袍遮住自己有些发烫的脸颊，只露出两只水汪汪的眼睛。

    那时的她决然想不到，若干年后，她会为了眼前这个男人为了自己一时蠢蠢欲动的春心付出巨大的代价。

    “回去吧，以后不要再那么任性了，受了委屈告诉我，我来解决，不需要你自己去动手。”顺王一开口雨水就不断往嘴里打去。

    她忍不住笑了笑，说了句好。

    顺王从未见过她笑起来的样子，他承认，他没有见过比她笑起来还好看的女子，这种好看不同于世人流传的好看。

    这种好看不能用好看来定义，他无法用言语去描述这种好看，这样的好看值得人用一生去铭记。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！