
    几人登时屏息不出声，紧紧贴在墙壁上，半容有些不好意思地吐了吐舌头，极快地将夜明珠藏进袖子里，那微弱的光芒瞬间便消失了。

    另一人鄙夷道：“你当值当出病来了吧，哪里有人？我怎么就没听到声音呢？”

    那人急地争辩道：“真的，我真的听到了，还是个女的，好像还是从地底下传上来的。”

    “哈哈哈，我说马兄，你真是越说越离谱了，我看是你想念家中的嫂夫人了吧？”

    “我懒得和你说，你...”

    两人的对话声忽然嘎然而止，怒斥的声音便遥遥传来，“你们在干什么？不好好巡逻，还在这里大肆喧哗，像什么样子！出去领板子去！”

    一听说要领板子，那人连忙求饶道：“总兵大人，我方才明明听到这里有说话声，是张洵不但不信还嘲笑我。”

    叫做张洵的也不示弱，马上说道：“总兵大人，我什么都没听到，马武讲得可玄幻了，说是一个尖细的女鬼声从地底下飘上来。”

    “我什么时候这么说，我明明是说...”

    “好了！吵个没完了，还越说越大声了，无需废话，即刻出去领板子。”总兵大人不容置疑的声音如一记炸雷丢在头顶，很快地，一阵脚步声后又恢复了一片安静。

    一直悬着心的半容长吁一口气，却见他二人始终保持警惕的动作，因此也不敢出声询问。

    果然，头顶传来一句，“来人，拿刀来，我倒想看看这下面藏的是什么女鬼！”

    楚沉夏和王若渝交换了眼神，示意她先冲出去，她点了点头便抓紧了手中的剑，等着木板被撬开。

    “吱。”的一声，木板被人撬开，月光一下子从外面打了进来，可惜外面的人还没看的及看到什么，只见到一团黑色的东西从地底下钻了出来。

    那姿态仿佛是被困在地狱已久的魔鬼，连带着地窖里独特的气味直往人鼻孔里钻。

    几人都被吓得大声叫唤，并连连退了好几步，还是总兵率先反应过来，提着刀就追了过去。

    如此一来，便是闹出了不小的动静，楚沉夏明白此刻不可多待，拉过半容的手便爬出了地窖。

    才走了两步，便见到远处星星点点的火把来回闪动，见这些火点越来越大，声音也越来越清楚，知道他们是朝这边过来，楚沉夏想也没想就迎着他们的方向跑去。

    半容一怔，却只来得及说了半个诶字，便被他连拉带拽跟着跑了过去。

    前面的火光越来越大，跑着跑着便跑到了王府中心，周围的火把明亮极了，这下可真是前后左右都有追兵。

    眼见身后有路不走，偏偏要往狮子口里送，半容实在无法理解他的行为，此刻被逼到了无路可走的地方，楚沉夏才停下了脚步。

    半容得空问道：“我们是投降还是等他们过来血拼一场再被抓？”

    “哈哈。”楚沉夏大笑道，等到那些人距自己不过二十步时，才止住笑容道：“走。”

    半容拿眼睛瞟了瞟池塘，讪讪道：“走哪去？你别告诉我，这池塘和外面是...”

    话说到一半，却被楚沉夏抓住一提，两个人往池塘边跃去，半容有些认命地闭了闭眼，这大冬天的，不得一回伤寒便是对不起她师父了。

    楚沉夏冷哼一声，在荷塘中间两人高的石人身上借力踩了三脚，又纵身跃上了屋檐，将怀中的人一推，便推上了房檐。

    半容只触到一片冰凉，却又不似身在水中，睁眼一看，却是在屋檐上，那些举着矛的官兵已经追到了屋檐底下。

    还未多看两眼，又被楚沉夏拎起，一路踩着屋檐前行。

    身旁的人脚下无声，半容可就不一样了，没有半分武力，直将这瓦片踩得噼里啪啦作响，好几次被屋檐绊倒，楚沉夏微皱着眉将她提起，也没有多说什么。

    深夜行走在各户人家的屋顶上，想必多数百姓已经熟睡，但还是时不时从底下传来几句，“天杀的，哪来的夜猫，这是要将我的屋顶给掀了啊。”

    “这是怎么了？汝儿别怕，爹爹这就去看看。”

    “哎呦，吓死我了，别睡了快起来，这房子要塌了。”

    见下面有个巷子，便抓住她跳了下去，看过周围确认安全后，才对她说道：“你先找个客栈住下，这几日不要出来。”

    半容见他明摆着丢下自己的意思，急道：“你不带上我？”

    楚沉夏斥道：“我怎么能带上你，我是去打仗，是去从军，带上你一个姑娘家算怎么回事？”

    半容瞧了瞧这寂静的深巷，有些求助地看向他：“可是我一个人怕，这个时辰也没有客栈了，身上也没有银子，你要我去哪里？”

    楚沉夏一摸腰间，发现自己也没有带银子，有些窘迫地看了她一眼，犹豫了半晌才妥协道：“只能如此了。”

    两人摸黑赶到城门，见城门的守卫都倒在地上，还有一匹马拴在不远处的树上，顿时了然，王若渝已经出城了，于是两人牵过那匹马便奔出了城。

    正是这个时辰，齐国举兵来犯，当夜皇帝得到的消息是顺王擅自带兵离开郑州奔向了蓟县，而八百里急报第二日酉时才到。

    无数的大臣上奏，说的自然是顺王此番行为，一时之间，朝堂上都是关于顺王是否叛国的争议，却无人关心谁去迎战这一问题。

    庆王似乎看出了皇帝的忧虑，自告奋勇要去战场，皇帝有些犹豫但还是许了他，赐他为主帅，令他带领十万禁军立刻赶赴蓟县，见到顺王，若真通敌，当场拿下。

    这么一来，金城中的皇宫便岌岌可危了，但想到蓟县与金城尚远，北燕地大人少没有什么侵犯能力，一颗心便略微松了下来。

    三日后，楚沉夏和半容才赶到蓟县，半容惊奇地发现这里的战事并没有她所想象的那么残酷，两军对战更多时候是僵持，齐国好像并没有尽全力进攻的意思，这就有些不解了。

    顺王走进营帐，呼吸间便窜出一圈白气，起初他听陆执说半容和楚沉夏来了还不信，这回亲眼看到了还是有些不可置信。

    将头盔摘下递给陆执，转身便见他们要行礼，连忙摆了摆手，示意他们坐下后，也坐到他们身旁，对着楚沉夏半是玩笑半是责骂的口气道：“你来了，也就罢了，怎么还带上了半容？军营里的大夫够了，不需要你带着半容千里迢迢赶过来。”

    “殿下竟对这几日金城内发生的事一无所知？”虽见他这个样子是摆明了不知，但楚沉夏还是试探着问了一句。

    “怎么了？”顺王果然不解道。

    “殿下如今被安上了通敌卖国的罪名，就连顺王府也被皇上派人控制住了。我们正是从王府里逃出来，连夜赶到蓟县的。”楚沉夏面色紧绷地答道。

    顺王眉目一跳，显得异常不解：“我苦守在蓟县为的就是守住这至关重要的城池，难道父皇不知吗？诬陷我的人是寻了个什么证据，竟能惹得父皇这般坚信不疑？”

    “我在来的路上听说了一件事，庆王会带着十万禁军赶到蓟县，算算行程，明日午时也该到了。”楚沉夏闭口不提十三皇子之事，似乎想要草草带过。

    顺王听了这番话，没有往心里去，而是抓着上一个话题不放，侧过脸看着他问道：“究竟是何人用下三滥的手段来污蔑我。”

    楚沉夏目光一闪，没有说话，在他看来，顺王与永明迟早是结亲的，当着他的面说永明始终怕他寒心。

    顺王又转向了半容，半容略微一怔，看了看楚沉夏没有表情的脸，还是将始末说了出来。

    顺王听完没有说话，脸色却阴沉得吓人，半容的想法也和楚沉夏一样，觉得他们俩已经是一颗心了。

    连他们二人都这般认为，也难怪大臣们会觉得永明公主是受顺王指示了，天下人虽然不说，但心里都明了，皇上是有意将永明公主嫁给顺王的，偏偏只有两个当事人不自觉。

    顺王一直没有说话，空气似乎被凝固了，楚沉夏有些不自然地低咳了一声，提醒道：“听说庆王是此次的主帅，他明日到时，殿下便要听从他的安排了。”

    “我看这齐国似乎并没有强攻蓟县的意思，或许是挑衅我南宋，想让我们放了十三皇子罢？”顺王抬眼说道，顿了一顿又低头道：“父皇又何必大惊小怪，将守护金城的禁军都派出来了。”

    顺王冷哼了一声，苦笑道：“我看到不像是来平战乱的，是来降我的。”

    楚沉夏正要说话，顺王又哼了一声，自言自语道：“不然为何不派列行军来，明明列行军比禁军更适合沙场，这不明摆着疑心我吗？”

    楚沉夏吼口的话便缓缓退了回去，见他如此失意，倒也十分意外，到了这个份上，还真心拿他当父亲的恐怕也就他一个皇子了。

    在废太子眼里，老皇帝又算得上是什么呢？这便是他们二人的区别，一个心是铁石做的，又冷又硬，刀枪不入水火不侵，一个心是血肉做的，虽然不怕痛，可是会流血。

    出去不久的陆执忽然回身冲进了营帐，眉毛紧紧皱在一起，急道：“殿下，齐国忽然猛攻城门，势头比昨日高了几倍。”

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！