
    景旡笑着从身后跳出来，见到他如见到老朋友一般亲切地上去搂肩，见他有些僵硬，这才顺着他的目光注意到一旁的顺王。

    忙躬身行礼，顺王微微颔首，明白他来找的人是景旡不是他，脚步一抬就翻身上马。

    景旡和他的目光都落在远去的顺王身上，还是景旡先收回视线，拍了拍他的肩膀道：“司徒登，你今天怎么有空来找我？”

    司徒登瞪了他一眼，道：“我听说你跑到顺王府了，就来看看你死没死？”

    “看你说的，我能出什么事啊。”景旡一手勾在他肩上，两人慢慢往前走着。

    司徒登冷哼了一声道：“你那点小心思可瞒不过我，小时候瞒不过，长大了也瞒不过。就像刚才，明明你一早就看到他了，还非要和我装一番熟络给他看。”

    景旡大笑了两声，问道：“今天去哪儿？是喝酒还是听曲啊？”

    “听什么曲啊？今天可是你生辰，喝酒去。”司徒登见他抽离了搭在自己肩上的手，便将胳膊往他肩上一搭。

    景旡眉间一跳，干笑道：“今天竟是我生辰，这日子过得也太快了些。”

    司徒登瞥了他一眼，故作恼怒责骂道：“你看你，皱什么眉呢，今天是你生辰，总想着从前的事干什么？”

    “我可没想从前的事，不管了，喝酒去！”

    两人相顾笑了一阵，像小时候一般互相勾着肩往远处走去。

    谁也没有注意到，身后不远处，顺王正调转马头，十分失意地看着这亲密无间的二人。

    楚沉夏从蜜饯店里出来，捧着好几包青梅干，宝贝似的捧着，倒惹得路人一阵好奇，这怀里的究竟是蜜饯还是财宝，无奈起了歹心的人都不敢多看两眼，他身上发出的阵阵杀气实在令人无法直视。

    在院子里遇上半容，半容不解道：“你买这么多的蜜饯做什么？”

    “舍弟爱吃。”

    “嗯？”半容一怔，觉得自己似乎听错了，顿了顿，问道：“你有弟弟？怎么也从未见你提起？”

    “他小时候最喜欢吃的便是这青梅干了，明明酸的要死，却拼命往嘴里塞，其实就是怕我和他抢。”楚沉夏沉着的脸忽然扯出几分笑意来，眼神也柔和了几分。

    手从其中一包里取出几片青梅干递给半容，半容笑着接过去，放到嘴里眉头便紧紧蹙了起来，大叫道：“怎么这么酸？”

    楚沉夏也拿起一片放进嘴里，味蕾即刻被酸味侵袭，整个人微微一震。

    半容见他满脸的酸样，笑道：“我不骗你，酸吧，你一定是去了城西那家吧，那一家的蜜饯不大甜，尤其是这青梅，简直要酸掉牙齿，还是尚书府附近的一家蜜饯铺好吃的多。”

    楚沉夏缓缓咬着青梅，让那一片酸楚尽情得在齿间绽放，吃完了才道：“沉毓他偏偏喜欢吃酸的，他说不好吃的东西才没人跟他抢。”

    “楚沉毓，沉毓，这个名字真是不错。”

    听到她说出楚沉毓这三个字，楚沉夏心口猛地一跳，半天才缓下来，一张脸白的没有血色。

    半容没有注意到他的变化，边吃边问道：“你既然想念你弟弟，怎么不回家去看看他？”

    抬头时才注意到面前这个人早已变了脸色，嘴唇轻轻动了几下，便听他说道：“今天是他逝世后的第八个生辰日。”

    半容一怔，低头重复着咬青梅的动作，许久说不出话来，悄悄抬眼看了他一眼，忍不住劝慰道：“听你的描述，沉毓应当是个乐观的孩子，无论在哪，他一定过得很开心。”

    景旡忽然从楚沉夏身后冒出来，随意从他怀中拿过一包青梅，连抓了好几颗塞到嘴里，含糊不清地说道：“今年的青梅可真甜啊。”

    说完，便跳着走开了。

    若在平时，楚沉夏一定劈手就夺过他手中的青梅干的，可他吃青梅的神态实在像极了小时候的沉毓，所以每回都由着他抢过青梅吃。

    半容愣了愣，问道：“你们从前认识？”

    “他是我外公从外面捡来的孩子。”楚沉夏点头道。

    没走几步的景旡脚步一顿，恶狠狠地回头道：“你才是捡来的孩子，我明明是老头在外面的私生子。”

    楚沉夏笑着白了他一眼，对半容道：“他啊，没个正经的，年纪和沉毓一般大，就是个孩子。”

    半容回头去看已经走远的景旡，吃惊道：“孩子？他像个孩子吗？我看他的心思不比你浅。”

    “我的心思很重吗？”楚沉夏侧目看她。

    半容认真地想了会，才郑重地点头道：“有时重有时不重，反正摸不清你的想法。”

    景旡走进房间把门窗关好，从后窗那跳了出去，拐了几个弯就跑到了禾轩。

    刚刚去喝酒的路上，忽然见到了原清，见她一脸急得快要哭出来的样子，忙拉住她问清了事情来由。

    永明病发，实在痛得不行，便让原清偷偷出来买两味止痛的药材，可是出了王府，没走几步原清就迷路了。这也难怪她，她才十三岁，寸步不离地跟着永明，哪里有时间出来溜达？

    景旡对司徒登寻了个理由便搪塞了过去，一个人悄悄回了府，永明近来的身体似乎越来越差。景旡想不明白，当初黎浮用秘术下在二人身上的蛊，是要靠永明长期吃药来维系的。

    如今他都断了永明的药，她的身体怎么反而越来越差了？

    跳进她的房间，安静的没有一丝声音，仿佛是被废弃多日的房间，没有一点人气，莫名的苍凉感。

    走进内室，见永明正细细描着眉毛，脸色十分红润，见到景旡粲然一笑，宛若是个好动的小姑娘。但那双眼睛透出的疲色却是任何胭脂都无法掩盖的，手指在她命脉上一搭，带着些怒色瞥了她一眼，永明被他看的心惊肉跳，忙道：“怎么了？”

    景旡游目四周，目光落在微微鼓起的被子上，疾走两步将被子猛地一掀，果然有一个食盒藏于被子下面，景旡怒道：“这是什么？告诉过你多少次了，不能吃不能吃，你怎么就不听呢？”

    永明不解道：“我什么都没吃啊。”

    “那这是什么？”景旡指着那食盒道。

    “呃...”永明的视线顿住食盒上，讪讪道：“今天不是你的生辰吗？认识这么久，也从未好好庆祝一番。想到前几日半容生日时，王府那样热闹，又想到你孤身一人在外，便想着亲自下厨给你做些糕点吃。”

    景旡从未想到这方面，指着食盒的手如被针刺一般，悻悻收回，尴尬道：“我还以为...”

    话锋一转，有些期待地望向她，“这是你亲手做的？”

    “是啊，放了很多我喜欢吃的榛子、松子、桂花还有核桃，除了这些还有凤梨酥，都是我做的，你快尝尝。”永明说到吃的，两眼放光地看着他，上前拉过他便在床前坐下。

    景旡听到她加的都是她喜欢吃的东西，不由得怀疑道：“那你藏在被子里干什么？”

    “她们都知道我不能吃这些的，被看见了就不好了，我总要找个隐蔽的地方藏起来。”永明似乎为自己的明智得意。

    景旡有些无语，藏在这么明显的地方，谁看不见？她的侍女看见公主藏了东西，总不至于傻到戳穿她吧？

    永明有些心急地打开了食盒，将三层食盒一一放下，兴奋道：“你快吃啊。”

    景旡拿起一块凤梨酥看了看，正要往嘴里送，余光瞟到她正眼巴巴地望着自己，嘴角不自觉地扬起，夸张道：“真好吃，特别甜，凤梨很新鲜。”

    永明咽了咽口水，不由自主地拿起一块核桃酥，景旡立马抛来一个眼神，永明瞥了他一眼，瞋道：“我知道我知道，我不吃，我是想拿给你吃来着。”

    说着有些惋惜地看了看这块核桃酥，小心着递给他，景旡接过去只咬了一口便放下了。

    永明立刻瞪大眼睛道：“你！不吃了吗？你就咬了一口啊！”

    景旡又拿起一块榛子糕，眨了眨眼睛道：“我想每个先咬一口，到时候再慢慢吃。”

    简直无耻，永明舔了舔唇，默默数起了糕点个数，一，二，三......十八，一共十八块，他吃了三块，还有十五块。

    景旡突然就不吃了，将食盒一一装好，永明诧异道：“你不吃了？”

    “嗯，我拿回去吃。”景旡忽然跳下床。

    永明连忙跟着跳下床，拦下他道：“不行，会被人发现的，依我看，就在这里吃完再走吧。”

    景旡还不明白她的心思，到时候自己吃不下了，好让她来吃。

    看来今天，是得吃撑着回去了，无奈地重新坐下，当着她的面，飞快地将糕点一个个往嘴里塞，期间有一次差点噎着，一把拎起桌上的茶壶喝了足足三碗茶才免去这噎死的痛苦。

    眼看着只剩下一个凤梨酥，将它拿起仔细端详着，景旡如释重负地一笑便要低头咬下去。

    永明只觉得着空气里到处都是她喜欢的味道，各种香气袭人，可这贪嘴的景旡竟是一个都不给她留，一个接一个往嘴里塞。

    眼看这最后一个也被他咬开，凤梨的香气袭面而来，永明闻着这香气有些神志不清，俯身便朝着凤梨酥凑了过去。

    景旡见她凑过来，一时有些忙乱地往嘴里送，永明扑了空，没能吃到凤梨酥，咬到的是景旡的唇。

    景旡一脸受惊地看着她，永明眨了眨眼睛，有些尴尬地重新坐好，景旡浑身僵硬，半天也没缓过来。一颗心跳地飞快，气息也变得十分混乱。

    永明突兀地开口道：“我做的凤梨酥真的那么好吃吗？竟然一个也不留。”

    景旡一惊，便有些没咽下去的凤梨酥吃进了气管里，使劲地咳嗽，仿佛要将所有凤梨酥咳出来。

    整张脸咳的通红，连灌了好几杯茶，才逐渐缓过劲来，轻轻捂嘴咳道：“咳...没什么...咳...什么事，我...咳...我就先...咳咳咳...先走了。”

    之后又是猛一顿咳，永明听了一阵便听不见了，知道他彻底走了，才从怀里掏出一块核桃酥来，其实她一共做了二十块。

    起初就吃了一块，后来又藏了一块，轻轻在核桃酥上一咬，满足地笑了笑，她做的核桃酥能不好吃嘛？

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！