
    顺王跪在地上，迟迟没有动静，皇帝疲惫的双目转了转，索性起身，打算将他晾在这里顾自离开。

    “父皇，儿臣求父皇一件事。”顺王见他欲走，连忙唤道。

    虽然今日对他颇多失望，但既然他开口了，又想到他难得有所求，还是忍不住问道：“什么？”

    “儿臣斗胆求父皇免一人死罪。”顺王说这话时缓缓伏地磕了个头。

    “谁？”皇帝一时没有反应过来，可说出这个字的时候，目光一飘落在了跪在一旁的罗叔身上，登时反应过来，原本疲惫的脸上被无尽的阴翳所笼罩，飘过去的那一眼落回到顺王身上，怒极反笑道：“免罪，呵，免罪，朕让你免罪！”

    竭力控制的情绪还是如决堤一般，再无力阻挡巨浪凶波，愤愤地将桌上的几个果盘挥袖甩到地上。伴着“哐当”一声而来的是，皇帝从一旁侍卫身侧抽出刀的声音，冷冽又清晰。

    顺王忙侧身挡在罗叔身前，低声唤道：“父皇。”

    语气几近哀求，但这也仍然无法改变皇帝此刻的心情，他目光阴厉看着顺王的脸，缓缓吐出几个字来：“你给朕起开。”

    听得出他是在竭力控制自己的音调，可开口依然带着无穷的怒气，似乎是压也压不住，就那么直接地从胸腔里翻滚出来。

    顺王此时也不知说什么好，但仍倔犟地挡在他身前，对上皇帝的目光没有半分逃避，顿了半晌，才坚持道：“父皇，此人知道许多不为人知的事情，或有一日能吐露真相，还勤王一个清白，请父皇明察啊。”

    听到他这番话，胸口更加剧烈地起伏，皇帝又粗又重地呼吸着，眼中忽然闪过一丝狠辣，极快地上前了两步，一把将顺王推到在一边，手中的剑顺势刺进了罗叔的心口，位置精准，手法娴熟。

    皇帝抽出剑，忿忿地往地上一掷，“当”的一声砸进了顺王心海里，却没有激起任何水花，而是慢慢沉了下去。

    皇帝目光如剑地看了他一眼，这一眼带着浓浓的怒气和深不可测的失望，见他有些怔仲，无半分悔改之意，哼了一声便将视线从他身上移开，步调有些不稳地从他身边跨了过去，在内监的搀扶下才慢慢出了殿。

    顺王怔仲了半晌，第一次见到宠溺自己的父皇在自己面前发这样的火，也是第一次见他在自己面前杀人，倒在身旁的人忽然闷哼一声将他的思绪拉回现实。

    顺王见他努力张嘴，似乎要说些什么，忙将头凑过去，他有些含糊不清地说道：“望...望心...湖，殿...殿下...我对...不住...你。”

    侧首看他时，他怒目圆睁俨然断气了，手在他双眼上缓缓带过，这才忐忑着起身走出殿室。没想到方才便已退下的庆王还未走远，见到顺王一副怏怏的模样，忙笑着凑上来，“皇兄，今日的事真是对不住，父皇命我带兵去剿，我也是没有办法啊。”

    看着他那张皮笑肉不笑的脸，顺王嘴角微微抽了抽，一时没忍住，挥手便是一拳，庆王哪里是他的对手，当下便忍了下来，见他走远了但嘴上忍不住愤愤道：“若是皇兄打我一拳便能出气，那子庆无话可说。”

    最后四个字仿佛戳到了顺王心口上，这些事的源头还不都是庆王挑起的，顺王猛地一转身，缓缓走向他，庆王被他如冰凌一般的目光吓退，不住后退，连连道：“皇兄，你冷静。”

    虽然被顺王打一顿，只会让顺王被皇上再苛责一顿，可是，谁会愿意被人暴打一回？更何况他还是庆王，顶着一脸的伤出去只怕丢脸要丢到大发。

    顺王终究还是没忍住，当着众多内监和宫女的面将庆王暴打了一顿，饶是禁军们看到了也不敢上前阻止，最后还是请来了正副统领王秦和领裴尘东，才将两人拉开。

    与其说是劝架将两人拉开，还不如说是将不断挥拳的顺王拉开，这件事最终还是闹到了皇帝那儿。皇帝听闻后也没有多加评论，可实在不愿意召见这两个儿子，心里着实烦恼，只好将这件事不了了之。

    庆王白挨了一顿打，最后还是被抬出宫的，一个气结晕了过去。

    楚沉夏在王府等到日落西山才等到顺王回来，见到他黑着一张脸，自然知道事情不好，一路无言跟着他进到房内。

    顺王背对着他，楚沉夏心里明白他所为何事，当下没有犹豫，直截了当道：“殿下要为勤王翻案，翻案也不是这个翻法。”

    顺王背部一僵，缓缓回身，眼中多了几分诧异，“你如何得知？”

    “我猜的。”楚沉夏浅淡一笑。

    可顺王脸上的阴疑却越来越深，对自己来说他究竟算什么？从一开始的献策到后来的亲兵再到如今的将军之位，看似他这一切都是自己给的，可实则是他自己一手策划得到的，与自己没有多大的关系。

    对他来说自己又算什么？朋友还是想要一个可以抓住就往上跑的救命稻草？

    楚沉夏忽视他的神情，顾自道：“只是有一点，我不太明白，无头案在当年是证据确凿的，加上皇上亲眼目睹，这才亲诏判的勤王腰斩。而殿下根本不知道事情的来龙去脉，只是凭着对勤王的崇拜和自己内心的愤愤不平，竟能如此坚定不移的相信勤王的清白？”

    顺王蓦然，顿了顿，冷淡开口道：“难道还不够吗？勤王叔是这九州大陆最懂礼节最知廉耻最有底线的人，这难道还不够吗？”

    “敢问殿下，可曾听闻九州大陆除了殿下之外的任何一人否认当年的事？”楚沉夏紧盯着他的眼。

    顺王一怔，被他噎的说不出话来，楚沉夏继续道：“殿下有没有想过，其实庆王，皇上他们都没有错，错的是殿下一个人，因为殿下不信，因为殿下执意认为那些铁一般的证据是假的。”

    顺王紧紧咬着牙根，脸由黑转红，半天才从牙缝中挤出几个字来，“勤王叔连写七个冤字...”

    “殿下这是心结。”楚沉夏摇了摇头，目光在他脸上一顿，继续道：“顽固不化认死理，觉得勤王连写七个冤字，便觉得极惨，莫名生出许多同情来，殿下就像一头发了疯的牛，拉不住也拦不下。”

    顺王的拳头紧紧攥起，显然是他的说法太过无礼，楚沉夏的视线在他的拳上一落，讪讪开口道：“殿下还想再打一次架吗？”

    顺王缓缓松开拳头，似乎不想与他计较，又背过身对着窗子道：“你今天来找我究竟是什么目的？总不会是来说教我，既然你不信勤王叔是冤枉的，我们之间又有什么可说的？”

    “我相信勤王是冤枉的，而且我想帮殿下翻案。”楚沉夏的口气认真又笃定。

    顺王先是一惊，再是怔仲了片刻，才缓缓摇头道：“没理由的，你没理由帮我的。”

    楚沉夏自然明白他这话是什么意思，但仍装傻道：“殿下为什么这么想？”

    “你不相信楚沉毓会杀人，正如我不相信勤王叔会与皇后有染一样，可你若是真的有能力帮我，为何不先替楚沉毓翻案？对你来说应该轻而易举才对。我又是楚沉毓一案的最大证人，你有什么理由来帮我？”顺王的视线遥遥落在窗外，风从窗口灌进来，将他的声音吹淡了些。

    楚沉夏慢慢走至他身侧，顺王眼角瞟过来一眼，只觉得他目光深邃，却又清澈，实在难得。

    “我帮助殿下翻案，其一是为勤王冤死鸣不平，其二是想让殿下知道，眼睛看到的东西不一定就是真的，铁板钉钉的证据也有出错的时候。”

    “你不就是想说服我改变当年案件的证词？”顺王听他说罢，终于明白了他的用意，自己如果不松口，饶是他再有能力，又能奈何这案子如何？

    楚沉夏眼中极快地闪过一丝鄙夷，随即笑道：“殿下错了。”

    顺王不禁有些诧异地看他，他继续道：“沉毓不是凶手，我只要找到凶手将他从阴暗角落拉至阳光下即可，殿下的证词又有什么要紧呢？”

    “那你为何不拉？”

    “时机未到。”

    顺王轻蔑得笑了一声，揶揄他道：“你的时机未到，我的时机就到了吗？”

    “是。”楚沉夏认真回道。

    顺王一时无言以对，自己只是在揶揄他，他居然还如此正色回答，思量了半晌才相出一个能为难他的问题来，“那你可知害勤王叔的人是谁？”

    楚沉夏似乎一直在等他的这个问题，直了直背，目光灼灼对着顺王，缓缓吐出两字来：“刘彧。”

    “什么？！”顺王两道眉毛紧紧皱在一块，匪夷所思地看着他，用一种看傻子的眼神看着楚沉夏，激动道：“你可知大皇兄正是被这桩案子牵扯才废了太子之位的？”

    “我当然知道。”楚沉夏淡然道。

    顺王不解道：“那你怎么还能说是他？”

    “为什么不能？”楚沉夏冷笑了一声，看了一眼呆若木鸡的顺王，有些好笑道：“殿下不能凡事想当然，难道贼就不能喊捉贼？”

    “你可有证据？”顺王半信半疑地问道。

    楚沉夏深深地看了他一眼，眉睫微微一颤，轮到他看傻子一样地看顺王，“顺王问我要证据，司刑寺不多的是证据？全是勤王大罪的证据，那里有的是，和我来要算怎么回事呢？”

    顺王白着一张脸，他刚才说出口便有些后悔了，这会儿低声咳了一声道：“罗叔死前和我说了一个地方，望心湖，你知道这是哪里吗？”

    “未曾听过，既然他说了那便好好查查吧。”楚沉夏摇头。

    “确实该好好查查，既然你说要帮我，那便劳烦你去查了。”

    “好。”楚沉夏随口应下，又猛地抬头道：“我去查？为什么是我去查？我也是个将军，很忙的，不是帮殿下跑腿的...”

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！