
    鹿寻匆匆忙忙闯进来，见到楚沉夏破败的衣衫，顿时一怔，方才明明还好好的衣衫怎么就破了这么大的口子？

    楚沉夏浮起一个淡淡的笑容道：“鹿寻，过来。”

    鹿寻听话地走过去，目光始终落在他的衣衫上，楚沉夏将桌上的请柬递给她，慈祥一笑，对，在鹿寻眼中便是慈祥这个词。

    因她无父无母也不知被宠溺是什么感觉，从小就流落街头乞讨为生，有一次，被人狠狠推倒在地，是一个好心的大叔将她扶了起来，也是用这种笑容对她说：“跟大叔走吧。”

    后来，她便进入了钱府，那时她才七岁，好心的大叔不仅没让她做丫鬟，还教她识字和府里的几位公子一起学射箭。

    那是钱府大小姐都享受不到的待遇，也正是如此才遭来了钱夫人的厌恶，想方设法想将她送出钱府，适逢这几日大叔不在府中，钱夫人又正巧听闻将军府招婢女，便寻了个法将她送了进来。

    “把这个送到顺王府去，知道吗？”楚沉夏目光柔和地看着她，见她的脸蛋白净有肉，一时没忍住伸手捏了一下。

    鹿寻受惊一般连连后退，一张脸上满是红晕，倒不像是被楚沉夏捏红的，连句告退都没有，一转身便小跑着出去了。

    望着她跑出门口，转了一个弯就不见了，楚沉夏的视线一跌，眼神便飘渺了起来，发呆间，马管家急匆匆地往这边过来了。

    一句夸张无比的将军，险些将楚沉夏的三魂七魄吓去一半，等他又行了个大大的礼后，才不满道：“告诉府里的人，以后不必行如此大礼。”

    马管家见自己不讨好反而有些被苛责的意思，脸上登时有些发红，顿了顿道：“将军，晚宴已经设好了。”

    “我母亲什么时候到？”楚沉夏问道。

    “夫人...”马管家欲言又止，似乎有什么为难的地方，见楚沉夏冷冷瞟来一眼，连忙道：“也不知道这戚力师怎么回事，午时便去了尹丞府，到了这个点还未回来。”

    楚沉夏狠狠瞪了他一眼，忿道：“怎么不早说？”

    转身奔进内室取下墙上的青云剑，大步冲了出去，刘彧这个疯子，不知道他会做出什么惊人的举措来。

    越想越慌，出神间便撞上了一个端着果盘的婢女，婢女惊叫了一声，果盘“哐当”一声掉落在地，盘中的水果顿时散落一地，婢女当下就跪了下来，匍匐在地上，连声都不敢出。

    “哎呀，这是怎么了？”景旡的声音忽然从外面飘来，他正扶着楚夫人跨过门槛，往这里走来，楚夫人看上去并未有一丝一毫的异样。

    楚沉夏心中这块石头总算放了下来，笑着迎上去，绕到另一边扶着楚夫人，半喜半忧道：“母亲怎么这会才来？是不是路上出什么事了？”

    “没有，就是耽搁了一下，没什么事，你不要这么紧张，母亲好得很。”楚夫人冲他勉力一笑，楚沉夏立刻回笑，故作轻松道：“没事就好，没事就好。”

    楚夫人笑了笑，眼前飘到一旁跪着的人，正想开口为她说些好话，楚沉夏已经开口道：“起来吧，错不在你，是我出神了才会撞到你。”

    那婢女连忙跪谢，却也不敢马上起来，跪着将水果拾起来，才低头退了下去。

    楚夫人见那婢女逃一般地离开，又见路过的婢女欠身行礼，却连眼都不敢抬，不解道：“怎么她们都很怕你？”

    景旡仰天大笑道：“哈哈哈，沉夏的这张脸，看着就像一个反复无常的人，那些姑娘又知道他是个将军，怎么可能会不怕呢？换了是我，只怕她们一个个地都要扑上来。”

    楚沉夏瞥了他一眼，出言讽刺道：“你的脸都极容易招惹桃花，桃花娘子不是么？”

    “什么桃花娘子？”楚夫人不解道。

    楚沉夏努力努嘴，示意楚夫人问景旡，景旡一怔，竟是难得的满脸通红，居然也不回嘴。

    楚夫人看看楚沉夏又看看景旡，无奈道：“好了好了，你们不肯说，那我就不问了。来了这么久，连杯茶都不给我吃吗？”

    楚沉夏瞥了一眼景旡，笑呵呵道：“母亲要喝茶，怎么会没有？母亲这边走，小心台阶。”

    楚夫人嗔怪地看了一眼楚沉夏，叹息道：“我还没有年迈到走不动，你们两个不必搀扶着我，不必时时提醒母亲年纪大了。”

    楚沉夏不动声色地抽出手臂，笑道：“哪里？孩儿见到母亲高兴，总想和母亲亲近些。”

    楚夫人微微一笑，却有些酸楚道：“你要是对你父亲也有这份心，母亲又何止于辛劳到这个程度。”

    “父亲不来吗？”楚沉夏装作不在意地问道。

    “他来不了，太忙了，三月初忙到现在，还未有停歇的时候。”楚夫人说起楚治也是一片惆怅。

    楚沉夏捉住她眼中的一丝哀伤，忍不住问道：“怎么了？父亲待母亲不好吗？”

    “不是的，只是你父亲年纪大了，很多事力不从心啊。”楚夫人摇了摇头，但想到今天是儿子宴客的日子，怕坏了他的兴致，连忙笑道：“让母亲自己去逛逛，母亲不烦着你们了，忙去吧。”

    楚沉夏见母亲走远了，才用手肘顶了顶发呆的景旡，问道：“你怎么和母亲一同来的？来的路上是不是出事了？”

    景旡翻了个白眼，打了个哈欠便走开了。

    楚沉夏忙赶上去拉住他，没好气地说道：“我问你呢，你倒是说啊。”

    “楚夫人不是说了吗？没事，能有什么事？我觉得你这个人很奇怪，你说说能出什么事呢？”景旡环胸靠在柱子上看他。

    楚沉夏踢来一脚，揪住他衣领，威胁道：“三天不打，上房揭瓦了还。”

    景旡忍痛求饶道：“好，好，我说，我说，来的路上正遇上了一匹发情...哦...发疯的马，路就那么点大，不撞我们撞谁？我当时心想不好，就冲了出去，在千钧一发的时刻将那匹马制服了。屁大点事，我就不说出来炫耀了。”

    “谁信你鬼话？”楚沉夏忍着怒气听他说完，一抓他手臂，却觉得有些不对劲，晃了晃才发觉似乎是脱臼了，眼前的人却傻傻一笑，不给他半刻思考的瞬间，“嘎登”一下便擅自将他手臂接好了。

    “啊！”景旡大叫了一声，投来极其怨恨的一眼。

    楚沉夏无视他的目光，从上到小仔细地打量着，仿佛在观察猎物似的，嘴角勾起一个冷笑，问道：“我看看你还有没有地方需要接骨，我的接过手法，大夫看了都说好。”

    说着便坏笑着上前抓住了他的另一只胳膊，景旡扭身想逃离却被他牢牢钳制，不由得怒骂道：“走开，理我远点。”

    楚沉夏见他如此抵触，突然玩性大发，一改平日的沉稳，坏笑着凑近他，在他耳边轻声说道：“来嘛，来嘛。”

    “咳咳。”一阵清脆的咳嗽声忽然传来，两人同时顿住，偏头看向有些尴尬的顺王和半容。

    楚沉夏连忙放手，站在那里却不知如何解释，偏偏景旡装作一脸不能见人的样子，丢下一个娇羞的眼神便跑开了。

    “殿下。”楚沉夏忙上前行礼，顺王脸色不大好看，顿了许久才道：“嗯...龙阳之癖，我不好苛责，但光天化日之下还是该多注意自己的行为。”

    楚沉夏开口就要反驳，注意到半容偷笑的表情，一时不慎被自己的口水呛到，剧烈地咳嗽起来，待咳完了，顺王已经走开了，楚沉夏见他行走匆匆，似乎是真的很嫌弃自己。

    半容饶有意思地看着他，楚沉夏瞧着她眼神多有打趣的意思，讪讪解释道：“我不是...”

    岂料半容竟不愿听他解释，直把他解释当做狡辩，摇了摇头便往顺王走开的方向追去。

    楚沉夏进院时，众人皆已入位，明明他才是宴请众人的东道主，却姗姗来迟，带着几分抱歉的神色，走向向他招手的楚夫人，在她席边坐下。

    这番夜宴，请的人本就不多，何况有几个还因为公事来不了，加上永明公主、王若渝和裴叔东统共才八个人，因此显得不大热闹。

    倒也不枯燥乏味，从前不知裴叔东竟是讲笑话的好手，直把众人惹得哈哈大笑，夜幕渐渐降临，婢女早已上前点好灯，大大小小的灯烛将这院子直照的通透。

    楚夫人见他的这些朋友，个个意气风发谈吐不凡，还没有什么官威和骄纵之气，十分欣喜，于是也畅开心扉道：“我最担心的便是沉夏的亲事了，这个年纪别人家的公子哥早就成亲了，他却一点也不着急，倒让我这个做母亲的每日担忧发愁。”

    顺王借着饮茶的姿势掩藏眼中对这个母亲的同情，若是他母亲见到了这一幕，不知会不会当场气晕过去？

    楚沉夏分明瞧见了顺王的眼神，登时有些心塞，半容看着楚沉夏用灼热的视线望着顺王，情不自禁地便笑出了声来。

    楚夫人不解地看着她，心直口快道：“孙姑娘觉得我这番话可笑吗？”

    众人皆随着楚夫人的目光望向半容，半容知道自己刚刚失了仪态，忙道歉道：“不是的，楚夫人，方才我想起一件十分好笑的事情，一时没忍住，还请楚夫人不要往心里去。”

    “哦？”楚夫人微微直起身子，想要听她细说。

    “呃...”半容一时语塞，求救似的看向楚沉夏，这眼神中倒也含着些威胁。

    楚沉夏领受了她这记眼神，笑道：“母亲，孩儿请了金城里最有名的琴师，传闻听完她的曲子可以忘记烦心事，母亲不妨一试？”

    楚夫人见儿子有心移开话题，缓缓点了点头，默认了，只是飘向半容的眼神仍多有不满。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！