
    半容如释重负地道了句：“没事了，现在暂时睡过去了。”

    顺王也跟着松了口气，陆执却出奇的不安，微微晃了晃身子，踌躇着唤道：“殿下...”

    顺王没有多言，只是微微颔首，楚沉夏的视线在二人身上打了个转，装作不经意地问道：“殿下急着去哪里吗？”

    景旡也跟着投来好奇的眼神，陆执为难地看着他们，半容了然返身回了房间，倒是顺王不假思索脱口便道：“西郊出了点事，我去看看。”

    在场的都是聪明人，说到西郊都心照不宣的懂了，西郊的几个商铺都是顺王管辖的，如今金城不知掀起了一阵什么风，各家商铺都抱成一团，说是要什么人权。

    前些日子东郊才罢过市，庆王费了好大一番力，折了许多人马才平息了这场罢市，可奇怪的是，顺王却打算只身一人去西郊平息这场罢市，也太令人吃惊了。

    更奇怪的是，楚沉夏一路而来，并未听闻什么西郊罢市的事情，登时便想到此事与罢市无关。

    楚沉夏稍加思虑道：“殿下，罢市一事说大不大，说小不小，应该谨慎为之。”

    “什么罢市？不过是去见一个故人...”顺王愤愤开口，不掩内心急躁，可故人两个字说出口，又觉得不太妥当，多说无益，转头用眼神示意陆执看住他们二人，自己便离开了。

    景旡的目光在顺王僵直的背上一顿，冷笑缓缓爬上脸颊，心中暗想，原来是在西郊，难怪这几日总是查不到。

    陆执怔怔地看着冷笑的景旡，平日里笑的最多最和善的人怎么会有这样竦人得笑容，意识到他的目光，景旡佯装疼痛，哎呦一声，便拉过楚沉夏要他为自己上药，两人匆匆就往外走。

    陆执不近不远地跟在他们身后，毕竟勤王的案子不同于常人，若是透露出半点消息，那高坐在皇位上的人绝不会轻易放过殿下，因为深谙这个道理，所以他格外小心，不敢松懈半分。亲眼见他二人走进房，才放心地离去。

    “你方才注意到凶手的兵器了吗？”楚沉夏一面替他包扎伤口，一面问道。

    “你是说那柄匕首吗？”景旡凝神看着自己的伤口。

    楚沉夏仔细替他缠纱布，口气悠然道：“不像是匕首，倒像是断剑，剑身顶部有些狭缝，不精通锻造的人只以为那是造剑师的失误，其实不然，缝隙虽大，却给剑身藏剑带了许多方便之处。”

    景旡缓缓抬头对上他的目光，镇定道：“那么神奇吗？”

    “我怀疑是鬼癞子三剑之一的剑中剑。”楚沉夏笃定道。

    眼皮不由自主地一跳，景旡全身一僵，楚沉夏感受他的异样，飘来一眼，道：“有那么痛吗？”

    “还好，我是金刚不坏之身，谁也杀不死我。”景旡玩笑道。

    “别耍嘴皮子了，我见你最近脸色不大好，该不是走火入魔了吧。”说着，便伸手去探他的命脉。

    景旡别扭地抽回手，不以为意道：“我最近在辟谷，好几天没吃东西了，脸色当然好不到哪里去。”

    楚沉夏也只好随他去，但还是不由叮嘱道：“欲速则不达，凡事不要急躁。”

    景旡扑哧一声笑出来，因为动作太大咧到了伤口，又龇牙咧嘴着吸了口冷气，楚沉夏见他这幅滑稽的模样，忍不住投去一个鄙夷的表情。

    景旡疼痛难忍间，却还有闲工夫磨嘴皮子，“你觉没觉得你最近有些变化？”

    “什么？”楚沉夏端起一杯茶，送至嘴边。

    “我从前觉得你老成的像个道士，如今倒觉得你和老头子差不多，你莫不是拿我当儿子养吧？”景旡感叹道。

    楚沉夏一个偏头，鼓起腮帮对着他，景旡连忙抬手去掩，却始终未见他有动作，又疑心他在等自己放下手，于是从手肘间伸出两只眼去看。

    却见他正襟危坐，细细啜了一口茶，将茶杯放下后，甚鄙夷道：“你以为我同你一样幼稚吗？还玩这种无聊的游戏。”

    景旡丧气地垂下胳膊，道：“到底是...”

    “噗。”话只说几个字便被迎面而来的茶水打断了，草草抹了一把脸，又听他道：“抹的匀一些。”

    景旡怒气冲冲地将他赶出了房间，这才不掩疼痛，紧紧皱眉缓缓走到桌前，艰难地扶着桌子坐下，心口的疼痛如撕裂了一般传来，他把头深深低下，回想起那夜与若渝的对战，仍然心有余悸。

    自从断了长存后，他知道自己的身体会越来越差，但不知会差到这个程度，尤其是晚上，没有了阳气的支撑，他只能勉力支撑若渝的进攻，却没有半分还手能力。

    只不过一会的功夫，景旡额间便布满了汗，他咬着牙根缓缓站起来，目光虚浮却透着一股狠辣，若渝必须死。

    极为艰难地走到床边，从暗格中拿出一个盒子，这个东西原本是为顺王准备的，看来他是用不上了。

    走了两下觉得使不上力气，从怀中取出存放长存的玉瓶，小心地倒出一粒在手心，白的几近透明的药丸此刻仿佛曼陀罗一般，蛊惑着他的理智，药丸在喉咙处梗了一梗，一下子滑了下去。

    半刻钟后，微微提了口气，只觉得周身气息舒服不已，目光紧紧落在手中的盒子上，心说，若渝，不是我非要你死，实在是你聪颖得让人害怕。

    半容接过盒子，打开时眉角眼梢不掩喜意，惊叹道：“百年蝉脱，你从何而来？”

    “这可是我的传家宝，拿给你还真舍不得呢。”景旡恋恋不舍地看着盒子。

    半容见他右手有些蠢蠢欲动，忙护在胸前道：“真是多谢你了，若渝有了这个会好的更快。”

    景旡撇了撇嘴，苦笑道：“真是拿你没办法，我是多看一眼伤心一回，这就走了。”

    景旡出门前回头望了一眼半容，见她正抱着盒子傻笑，不由得勾起一丝冷笑，随即摇了摇头，无知，连半容医术这般高超的竟也愚不可知。

    世人愚昧皆当那百年蝉脱为起死回生之物，实则不然，不过是一味普通的草药罢了，只是冠了个百年之名，说到药效简直鸡肋。不光如此，蝉脱若于治刀伤的草药一起用于同一人身上，蝉脱毒性大发，便是大罗神仙也救不了。

    顺王冲进房间时，一眼便看到的是一地未干的血，究竟是流了多少的血，在他来迟了个把时辰后还未凝固。

    眉间一跳，疾步走向内室，许大夫正退出来，遇上顺王便要行礼，顺王制止他躬身的动作问道：“如何？”

    “无碍，只是血流的多了些，多吃些补血的草药便会好的。”

    顺王示意他退下，大步走到床前，颤声叫道：“罗叔。”

    被叫做罗叔的人，微微睁开眼，见到是顺王，又无力地合上了，尽管他年方四十有三，但脸上却没有一处皱纹，可一张老脸似乎经历了太多，变得沧桑可怖。

    他一开口便是无尽的沧桑，“我何德何能听殿下叫我一声罗叔？”

    顺王矮身蹲在床榻边，目光沉痛道：“罗叔，我知道你一定是知道些什么，不然何必三番五次寻死呢？是有人拿什么威胁你吗？你告诉我，我帮你去摆平。”

    顿了顿又道：“你若是怕被人报复灭口，我便派人时刻保护你，你放心，我会拼尽全力不陷你于危难之地。”

    罗叔双目紧闭，不再说话，顺王翛然起身，猛得转身，一滴没有温度的泪飞落到了罗叔脸上，罗叔一惊，睁开了眼。

    听他背对着自己道：“我说了这么多回，你始终不肯多说一个字，我从前不知道，原来说出真相比让死人开口说话还难，勤王府三百口人，我不信我找不到第二个知情的人，但绝不会找第二个罗叔。”

    这么多回，可能真的是失望到了极致，顺王目光炯炯，包裹着浓浓怒气，便要出去，却听到床上的人近乎哀求地唤了句：“殿下...”

    顺王一僵，以为他回心转意了，忙回头带着期许的目光看他，罗叔铁青着一张脸，脸上莫名生出一些羞愧的神情来，顺王眉间一跳，果然，他道：“我求殿下不要去查这桩案子了，死的人只会更多，勤王已经死了，名不名的有什么要紧的，可是活着的人却不能因为死去的勤王搭上一整个人生，甚至一个家族啊。我们苟延残喘已经对日子没有了盼头，唯一的希冀不过是子孙能够安然过完这一世。殿下，你斗不过他的，他的心太狠了。”

    顺王眼中的期待一点点退回心底的角落，取而代之的是无尽的悲怆，目光在一脸羞愧的罗叔一顿，忽然觉得十分好笑。人为了活下来，什么都做得出来，真相可以噤声，过去可以忘记，那种悲哀根深蒂固，如青苗从心底发芽，逐渐逐渐，将整个人都包裹吞噬。

    再看向罗叔时的眼神便变得十分嘲弄了，到底是因为什么，他一个皇子才需要放下身段去求一个不肯道出真相宁可去死的人？

    顺王冷声道：“你们可以掩盖真相十年，二十年，可真相是无处不在的，总有一日，会浮现出来，而你会在懊悔和羞愧中度过你的余生。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！