
    公堂上，楚沉毓跪得笔直，每每裴尘东投来视线，便怒视着回瞪，裴尘东回回受惊着移开视线。

    进了府衙，楚治一眼就看到了跪在地上的儿子，心中原本压着一团怒火，在看到平日里疼爱的儿子满脸瘀伤，衣服也破烂不堪，心便软了下来。

    “父亲，我没有推君北，父亲，他们都是胡说。”楚沉毓倔强的脸在见到父亲后终于垮了下来，声音也带着哭腔。

    毕竟还是个孩子啊，再坚强能坚强到哪去？

    楚治的眼圈也有些泛红，着急道：“毓儿，事情如何，你快说与主审大人听啊。”

    刑部主审尚书大人赵悻之，一拍案板便宣布升堂，第一个问的便是哭得上气不接下气的裴尘东。

    裴尘东抽泣道：“我们几个昨儿个就约好了今日要去香叶湖踏青，在湖边，大哥和楚沉毓发生一些争执，楚沉毓一时生气就推了我大哥。”

    “胡说，你居然连这种谎话都能编造出来！”楚沉毓情绪激动，扯着嗓子喊道。

    赵悻之有些不悦，案板一打，高声道：“肃静！”

    楚治见儿子的脸上写满了不甘，生怕他再次开口，忙出声低斥道：“毓儿，听他说完再说。”

    楚沉毓脸上的不甘终于淡了下去，取而代之的却是满脸委屈。

    裴尘东见高坐庙堂的主审大人不怒自威，心里更害怕了，跪着的身体抖得像筛子，紧张道：“我……我去劝，楚沉毓就把我也……推下去了，是三皇子和司徒登他们把我和大哥救上来的，只是……只是大哥那时已经没气了。”

    说完这翻话，他如释重负一般，瘫坐在地上嚎哭，哭声悲切，闻之皆心头一酸。

    楚沉毓额头青筋暴起，侧过身体大声反驳道：“你胡说！我与君北哥哥素来交好，无缘无故推他下去干什么？！君北哥哥如何掉到水里我没看见，可是你跌到湖里，明明是你自己跳下去的！你跳到水里去干什么，一定是你失手将君北哥哥推下去的，你怕被你父亲责怪，就推到我的头上来了！”

    “你才是怕你父亲骂，才推到我身上！他是我大哥，我怎么可能推他下去！我不识水性，我自己跳下去干什么？你自己做了事情不敢承认，三皇子亲眼看到是你推我下去的！我大哥就是被你害死的！”裴尘东说着说着又哭了起来。

    “你胡说！你胡说！你这个骗子！”楚沉夏气得跳起来，冲过去和他扭打在一块。

    “肃静！肃静！肃静！”赵悻之连连用案板敲打桌案，高声喊道。

    一旁的衙役正要上前，却被楚治抢先一步拉开楚沉毓，重重责备道：“公堂之上，岂容你胡来！大人明察秋毫，自然会还你真相，你再这样不依不休，父亲也不管你了！”

    楚沉毓目光里是满满的不解，带着哭腔道：“父亲，我是被冤枉的！”

    “你还说！闭嘴！”楚治眉头紧皱，怎么平日那么聪颖的一个孩子，现在却糊涂起来，公堂之上造次，吃亏的还不是他自己？

    楚沉毓原本就有些发红的眼圈更红了，泪水掉落下来，倔强地用手背擦去，咬着牙不去看自己的父亲。

    赵悻之正视前方，正色道：“带证人。”

    几个年纪一般大小的孩子走上前来，在楚沉毓和裴尘东之间一齐跪下，唯有其中的三皇子刘衍无须下跪。

    “你们之间哪几个人是亲眼看到楚沉毓推的裴君北？”

    几个孩子你看看我，我看看你，最终看上去稍微镇定自若的刘衍出声道：“是我。”

    “你看到了什么，如实说来。”

    他语调不高却很有力度：“是，我们当时在湖后面的草地上捉蛐蛐，忽然听到有人落水的声音。于是便朝湖边跑了过去，因为我跑得最快，所以就看到了楚沉毓伸手推了裴尘东。”

    赵悻之迟疑了一下，追问道：“你亲眼看到，他把裴尘东推到湖里？没有看到他推了裴君北？”

    他没有立即回答，而是仔细地回想了片刻，才笃定道：“确实是这样。”

    赵悻之微微点头，又看向旁边几人：“你们也把当日情形说一说。”

    那几个孩子的答案却很一致：“我们隔得远，没有看见当时发生了什么，过去的时候，在湖中的的确是裴尘东和裴君北。”

    他们说话间，楚沉毓不断地摇头，直到赵悻之问他还要说些什么的时候，他才停下来。

    楚沉毓紧紧咬着牙根道：“你只看到我推了他，可你却没看到我推他下去。”

    “难道我还会诬陷你不成？我确实看到是你推他下水的。”刘衍反驳道。

    一旁的裴方明翛然起身，按耐不住怒气，斥道：“什么看到你推他，却没看到你推他下去？你自己也承认了，是你动手推得我儿。你还有什么可狡辩的？”

    楚治听完他们的对话，急得浑身乱颤，“你到底推了没有啊？”

    楚沉毓看着慌乱的父亲，心里却莫名其妙地镇定下来：“我是推了，可我没有把他推下水。”

    几名孩童中不知是谁突然开口劝慰：“沉毓，事已至此，你就认了吧，你失手推了裴尘东，无论如何这是不争的事实，你就认了是你失手推得，不至于让你拿命还的。”

    楚沉毓眼神一冷，语气沉痛道：“我没有杀人我为什么要认？”

    “尚书大人，这件事情已然没有疑虑了，裴将军的大公子和二公子应当是他推下水的。楚沉毓是个孩子，应该是怕承担责任才不敢承认，下官认为可以结案了。”一旁的侍郎向赵悻之递上方才所记录的供词。

    楚治直直地跪下去，众人一惊，仿佛听到了骨头碎裂的声音，他却不自知，高声道：“大人，大人！这件事还有疑虑啊，万万不可结案啊！”

    赵悻之缓缓抬起双眸看着他：“你说说还有什么疑惑？”

    楚治一顿，竟然被他噎的说不出话来，许久，才垂泪无奈道：“大人，我儿年幼，望大人从轻发落啊！”

    “他小小年纪如此狠毒，做错事情又不知悔改，怎能从轻发落？”侍郎立即冷冷反驳。

    楚治膝行了两步，表情扭曲，再也忍不住内心的悲怆，哀求道：“大人！大人！望大人从轻发落啊！”

    侍郎使了个眼色，一旁的衙役连忙上前将他拖到一旁。

    侍郎的视线在人群中打了个转，最终落在裴将军身上，讨好般的一笑，淡淡道：“我认为应当处以绞刑。”

    此言一出，满堂皆惊，就连裴将军看他的眼神也多了几分厌恶，楚治更是疯癫状，却被两个衙役钳制动弹不得，只能沙哑着嗓子迭声唤道：“大人！大人！”

    赵悻之斜斜瞥了侍郎一眼，将手中的证词记录一放，缓缓说道：“充军流放即可。”

    侍郎有些不甘心，向他走了两步，低声说道：“大人，会不会太轻了，我觉得...”

    赵悻之截住他的话头，做了个手势：“先带下去收监。”

    楚治再有不舍也明白大局已定，比起绞刑，艰苦的流放已经是天大的恩赐了。

    终于还是无力地垂下头，没有脸面去看自己的孩子。

    既然是他做错了，自己又保不住他，只能…只能任天由命了。

    刀从刀鞘里被抽出的声音让嘈杂的公堂瞬间安静下来，公堂上下都被这一意外的一幕惊呆了，乍然之间谁也反应不过来。

    任谁也没想到的是，他趁着身旁的府衙不注意就抽走了他身上的刀，更令人想不到的是，他居然把刀架在自己的脖子上。

    他的目光在众人身上冷冷扫过，最后落在裴方明脸上，语气灼灼句句如刀：“我没有推君北哥哥入水，我也没有推裴尘东入水。你们都说是我推了，你们都看见我推了，就连父亲也相信是我推的，我还能说什么？”

    身形尚未长大的他拿着刀架在脖子上略微有些吃力，刀锋抵着的皮肉处已经开始渗血。

    他只是略微一顿，狠狠说道：“我是不会认罪的，我没有推便是没有推。我不需要你的从轻发落，我没有错为什么要你从轻发落？外公告诉过我，士可杀不可辱。我今天就以血为誓，表明这些事情不是我做的，等我死了见到君北哥哥，我也是无愧于心的！”

    众人心口皆为一震，这个孩子才多大啊，竟是这么烈的性子，有着成年人都没有的气节。在场的每个人脸上都或多或少有些动容。

    楚治整个人都软了，要不是被两个衙役钳制着，恐怕现在已经腿软地跪倒在地了，他有些无措地看着自己的儿子：“好…好孩子，好孩子，把…把刀放下来，乖…听父亲的话。”

    他实在不知道如何劝慰自己的儿子，心里面明白儿子这般刚烈性格不是遗传的自己，这一刻，他竟然十分痛恨自己的懦弱和无能为力。

    楚沉毓的脸上挂满了委屈的泪水，目光是那样的坚定决绝，语气却仍旧带着浓浓的稚气：“父亲，就算你不信我，你也还是我的父亲。孩儿不怪父亲，孩儿对不起父亲，要先去见祖母了。”

    话音刚落，在楚治还未来得及防备的情况下，他手中的剑已经抹过了脖子。

    血溅公堂，也溅到了每一个人心里。