
    搜查一阵后，陈阙无果而归，临走前还赞许了楚沉夏一番，什么年轻人就该目光高远云云之类的。liudianxing.com

    顺王顺势在花园中的石凳上坐了下来，一只手臂架在桌上，脸上的表情严肃又焦急。

    楚沉夏收起送客的姿态，以为他要说些什么，便跟着坐了下来。却见他目光呆滞，瞧着地面发了好一阵呆，也没吐出半个字。

    墙角忽然传来一阵窸窣的脚步声，顺王飞快地抬起头，目光在墙边一扫，捕捉到一只野猫，在夜猫轻轻地叫唤声中又垂下了眼眸。

    楚沉夏淡淡一晒，道：“殿下在等若渝？”

    “嗯。”顺王下意识地回答，顿了顿，又补了一句，“也不知道她能不能追到那个黑衣人。”

    “追不到。”楚沉夏微微眯着眼睛看向角落，那只野猫不停地围着水缸转圈，窜上蹿下地没个停歇，时不时探着脑袋伸到水缸里看看，又极快地跳下来。

    “我也是这么想的，那人轻功极好，不在若渝之下。”顺王眉头紧锁，说完又极轻地叹了口气。

    楚沉夏忽然大笑三声，见顺王投来视线，忙解释道：“我是笑话那只野猫，明明想吃水缸里的鱼，却不敢伸出爪子去抓，想吃不能吃，只能急得在水缸边打转。”

    顺王面无表情地看着他，一张脸由白转青，明知他有指桑骂槐之意，但一时又不知回些什么，顿了好久才讪讪道：“你怎么知道它想吃鱼呢？就算水缸里没有鱼，它也会做出这一番行为的，因为这是它的天性。”

    楚沉夏了然地点了点头，算是同意他的说法，顺王连应对的措词都相好了，岂料他竟然不反驳，嘴张了张说了个你字，便不知道说些什么了。

    “彭！”墙头上忽然跳下一个人，极轻地唤了声：“殿下。”

    顺王条件反射一下子从凳子上跳了起来，牢牢盯着她仿佛要将她看穿，口气却悠悠道：“怎么连个人都没抓住？”

    若渝低头不语，缓缓走上前来，抓着一枚玉佩递至顺王面前，冷声道：“死了。”

    顺王正要接过那枚玉佩，听到她如此淡然地说死了，手不由得一抖，终究没去接那玉佩，反而怒视着若渝。

    楚沉夏伸手去拿玉佩，却被若渝抓的死死的，半分也不肯放，楚沉夏十分惊异地望着她。

    虽然她视线徘徊在地面，但仿佛能看到楚沉夏诧异的表情，执着道：“请殿下看看这是谁的玉佩？”

    顺王察觉到她的异常，伸手接了过来，玉佩上半部分还留有若渝的温度，下半部分却十分冰凉，是块镂空的花纹玉佩，在南宋很常见的玉佩，并没有什么特别之处，一时也想不起来这是谁的，当下摇了摇头。

    “永明公主。”若渝抬眼看着顺王慢慢吐出这几个字。

    顺王手指划过玉佩上的花纹，脱口而出道：“是永明的吗？这块玉佩十分普通，不像是她用的...”

    话说到一半，触碰到她眼中的森森寒意便止住了，顺王不解自己哪里有什么地方说错了，楚沉夏忙接话道：“也有可能是别人送的，既然你认识这块玉佩，想必这玉佩是半容送给永明的。”

    若渝点了点头，顺王却立即反驳道：“永明不喜欢，赏赐给了下人也是有可能的。”

    若渝面无表情地看着顺王，一字一句道：“是我和半容一起去铺子里挑的，公主当时很开心，说要好好保管这块玉佩。”

    顺王皱眉，冲口便道：“难不成你的意思是永明是凶手？这可能吗？她一个公主手无缚鸡之力，在南宋又没有认识的人，目的何为？”

    顺王说到后面嗓音越来越大，就连墙角的猫也被一惊，“喵”的一声便跳进了草堆里，若渝始终冷眼看着他，忽然无声冷笑了一番，脸上夹杂着细微的失望。

    顺王不满她这个反应，斥道：“你笑什么？”

    “我笑殿下被爱冲昏了头脑，连基本的判断力都丧失了！”若渝直视他的眼神，丝毫没有退却的意思。

    “你...”顺王紧绷着脸，上前一步，咬着牙只来得及说出一个字，便被楚沉夏及时地插在了两人之间。

    楚沉夏笑道：“殿下有殿下的想法，若渝说的也对，不如坐下来慢慢讲吧？”

    顺王目光始终落在楚沉夏身后的若渝脸上，冷哼了一声道：“有什么可讲的，这件事不是由司刑寺负责吗？”

    说完恨恨地一转身，便扬长而去，楚沉夏无奈地回头，看着若渝道：“殿下回去了，你...”

    若渝点了点头，没等他说完，也跟着走开了。

    草丛中传来一声猫叫，楚沉夏目光落在草地上，苦笑着摇头道：“一身傲骨，戳的彼此鲜血淋漓。”

    “谁鲜血淋漓了？”景旡的声音从背后传来，楚沉夏回头看到是他，温和一笑，朝着石凳努了努嘴，示意他坐下。

    他打了个哈欠，拖着长音道：“我就是路过这里，看到有个痴人傻站在这里自言自语，一时好奇进来看一眼，太困了，我得回去睡了。”

    楚沉夏淡淡一晒，轻声道了句：“今天多谢你护着我母亲。”

    景旡伸懒腰的动作一僵，这还是他第一回听到楚沉夏和他说谢谢，心头酸软无比，眼眶顿时有些湿濡，再怎么勉强，都扯不出一个笑容来。

    楚沉夏见他低头不说话，也低下了头，由衷道：“这么多年了，你就像我弟弟一样，我方才就一直在想沉毓要是活着，也有你这么大了。景旡，我以哥哥的身份劝告你，不要掺和天子之争，从来没有一个谋士是有好下场的，你武功这般好，原可以上战场做个将军的。”

    楚沉夏的话一句一句轻飘飘传进耳中，却句句沉重如山压在他心头，压得他喘不过气来。认识他到现在，从未听他讲过这般窝心的话，也从未从他口中听到沉毓二字，景旡微微吸了一口冷气，想让自己冷静下来，但眼眶中的泪水似乎无法冷静下来，越是低头，泪水便越要跌出眼眶，景旡强忍着自己乱颤的音，又轻又快道：“我会考虑的。”

    一个侧身便要走，楚沉夏忙喊道：“景旡。”

    他应声停下脚步，楚沉夏似乎也有些激动，喉咙滑动了几下，才吐出几个字来：“如果出了什么事，就告诉我，我会帮你。”

    “好。”景旡极为艰难地吐出这个字，眼泪已经止不住滑落下来，脚步生风一般从他面前消失了。

    他紧紧咬着牙竭力控制自己的情绪，可是脸上的泪水和鼻涕却抱成一团，止不住地流下来，一口气跑回房间，将房门狠狠一关，无力地靠在门后，张嘴嘶吼却发不出任何声音。

    半晌，才抽泣着吐出两个字来，“大哥。”

    八年了，从他活过来的那天起，便被外公告知自己不再叫楚沉毓，而是景旡。他也和外公抗争过，无论如何都要回到楚府去，可是外公不许，将他关起来逼着他练功，没有人比他更清楚无牙集的武功到底是怎么练出来的，天下人争抢的秘籍，他一点都不想要，可他没有办法。

    绝食、自杀、跳崖，能试的他都试过了，到后来，想回去的心便死了。外公告诉他，救活他的秘术若是被人知晓，九州大陆将会大乱，他决不允许他将自己的身份泄露出去，若真是如此，他只能在他逃出去的那刻选择下杀手。

    即便他是他最疼爱的外孙，他也没有半分法子。

    无牙集中的武功或阴或阳，或柔或刚，或开或闭，或弛或张，仅仅是一年的时间，他便成了不男不女的样子，即使扮成女装也不会有人识出他是男子。这种痛苦，没有人能感同身受。

    后来外公终于拗不过他将他带到道馆和楚沉夏一起生活，虽然楚沉夏始终一副拒人千里之外的姿态，可终归还是抵不过身体中流淌的腾腾血液，最后还是接纳了他，这或许是兄弟间的心理感应吧。

    他不止一次想开口告诉楚沉夏，他就是楚沉毓，那个有朝一日要披战袍，上战场，铿锵挥剑，撒尽热血的楚沉毓。

    每每看到母亲笑盈盈地对着楚沉夏柔柔地叫一声：“夏儿。”心里面仿佛千万蚂蚁在爬一般，痒痒的，可又痛不起来。

    这么多年，自己告诉自己，能陪在家人身边已是幸事，当年那桩案件他也渐渐地放下了，倘若再发生一次，他绝不会那么冲动。

    不痛不痒地就这么活着，从永明身上偷着日子活着，也不知道自己哪一天会死，更不知道自己现在算活着还是死了，很多时候他都怀疑自己活过来了，可是心没有活过来。

    今天听到他说的这番话，内心仍然不可控制地翻滚，听到久违的沉毓二字从他口中说出，那种酸楚他无法形容，比他这辈子吃过的所有青梅加起来还要酸一百倍。

    他以为自己的心死了，以为自己已经成熟强大到可以对过往轻轻一晒，可是一个名字便勾起了他所有的情绪，他摇了摇头，他做不到，时隔八年，他仍然放不下。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！