
    楚沉夏重新坐下来，缓缓转动手中的杯子，目光却不知道飘到哪去了。景旡学着黎浮的姿势踱来踱去，急道：“我还有事呢！”

    楚沉夏将书一合，抬起眸子缓缓道：“外公的锁我也打不开，不过...你这么着急要去做什么？”

    “我急...你问这么多干什么？你平时可不是这么爱管别人的闲事。”景旡的眼中闪过一丝狐疑，不过仅仅是一瞬间的事情。

    “哦，我就是想听你说说你的急事，好让我笑上一笑。”难得他今天有心思打趣景旡，若在平时，两人一言不合便要打起来。

    景旡白了他一眼，冷笑道：“我倒是想看看你有什么办法？反正我再急也没你急。”

    楚沉夏提着袖子给自己倒了一杯茶水，浅浅地啜上一口，用不大不小的声音说道：“景旡，无牙集是不是在你那里？”

    景旡缓缓地将头转到一边，似乎是想避开他探究的目光，扬声道：“怎么可能，江湖上的人争破了头的秘籍怎么会在我身上？”

    楚沉夏斜斜瞥了他一眼，景旡碰上他的视线，眉头一皱，有些严肃道：“楚沉夏，我可告诉你，你别打那东西的主意！”

    景旡说话向来不着调，难得有正经的时候，楚沉夏听他这么说，也就不再问了，懒懒道：“我就是随口问问。”

    说话间起身走到窗前，今天的山风有些大，不披一件外袍决计是要受寒的。

    楚沉夏闭着眼迎着风，风往他的衣颈里拼命钻，冻的他根根睫毛乱颤，尽管牙齿打颤的厉害，但他脸上并没有多余的表情。

    第二日，第一缕旭日从窗户照进来的时候，景旡醒来的时候房间里只剩下他一个人。

    他有些无奈地笑了一声：“老头子的锁还是锁不住他。”

    顺王刘衍带的列行军经过新阳，翻过玉林山，来到荥阳城，距失守的嘉庆关不过二十公里。

    如此近的距离，两军都不敢轻举妄动，即使鲁国只有三万兵马，而宋国却有十万兵马之多，在人数上占了绝对的优势。

    这几日正是冬至，雪下的很大，将荥阳城外的地盖得严严实实，看不出哪是河流哪是平地。鲁国大将云重在城门下大骂着喊战，被素来以神箭之称的副将裴叔东一箭贯以穿心而亡，鲁军不战而降。

    这场胜利来的奇怪，却也在众人意料之中，列行军还从未败过，正是如此才渐渐有些骄纵之气，当晚就摆起了庆功宴。

    任谁也没想到，在大家喝的昏天黑地，放松警惕的时候，那三万战俘竟同城外隐藏的五万鲁军里应外合屠杀荥阳城。

    列行军一路杀敌，一路被逼退，根本顾不上荥阳城内的百姓。一夜之间，荥阳城变成了一座死城，每一条路上都铺满了尸体。雪下了又下，落在有温度的血中即刻融化了，后半夜冷的异常，可每一个士兵的心都发着热，血液都滚滚沸腾着，他们的眼睛和血一样的红。

    鲁军是杀红了眼，列行军是哭红了眼。

    来时的十万列行军被逼进大山的时候只剩下不到四万的兵力了，天寒地冻，尤其是在这寸草不生的山顶，还有战斗力的将士不足三成。

    数量稀少的帐篷由伤兵住着，就连主帅刘衍也将帐篷让出来与将士们一起挤在山洞中取暖。

    大家的表情蓦然，列行军征战沙场二十年，还从未摔过这样大的跟头。没有一个人会去质疑和责怪主帅，他们的主帅从六年前就一直呆在军营了，可以说是他们看着他长大的。

    刘衍从火堆旁起身往里走了两步，裴叔东跟着起身轻轻喊了一声：“殿下。”

    他微微偏头，看到自己副将的脸上除了担忧并无责怪之情，眼眸顿时饱含沉痛，紧紧咬着牙在山壁上用力捶了一拳，沉声道：“我怎么就没想到？！”

    “殿下，当务之急应该是想办法突出重围啊!殿下，我们四万将士都凭殿下调遣，大家都是铁铮铮的汉子，无论生死绝无怨言！”裴叔东高声道。

    他这话说的实诚，但刘衍还是被他话中的几个字刺痛。他紧紧闭着眼，脑海中全是挥之不去的四万，怨言，生死这几个字。

    翛然睁开双眸，眸中的悲伤在一瞬间褪去，刘衍转过身用坚定的语气说道：“拿地图来！”

    裴叔东目光一跳连忙应了一声，将地图递到他手上，亲自从一旁的亲兵手中接过火把，尽量贴近他，方便他看得清楚。

    “鲁军现在什么位置？有多少兵力？”刘衍看到地图眉心就皱了起来。

    “山腰上山脚上都是他们的兵，山腰上有两万，山脚下还不知道，但根据他们的营帐来推断，估摸着有三四万人。”裴叔东将地图上的几个点指给他看。

    刘衍神色凝重地默了一会才道：“东坡南坡是陆地，北面和西面环绕着长临河。西北方向应该不会安排很多兵力，我们可以从那里撤离，沿着长临河撤到玉林山上去。在玉林山和新阳的援兵汇合。”

    裴叔东眉间微蹙，手指在山坡北面划来划去，刘衍看了他一眼，问道：“怎么了？”

    “殿下，这边的路可不好走啊，我们这么多人目标大，行军路程慢，而且我们根本没有船只啊。”裴叔东提出异议。

    刘衍正要说话，一个音调不高却很有力度的声音从洞口传来：“殿下在吗？”

    裴叔东高声回应道：“什么事情？”

    那人却已经走到了面前，裴叔东显然不悦：“谁让你闯进来的？不知道这是殿下议事的地方吗？”

    刘衍借着微弱的火光看向那人，只觉得他身姿挺拔如树，面色淡定如兰，看他衣着却是普通士兵，不免有些意外。

    “禀殿下，我是前军谢将军营下的，前来献策。”那人无视裴叔东，对着刘衍微微顿首。

    刘衍见过太多献策的人，无一不是为了升官发财而来。可在他身上却看不到什么野心和贪欲，反而透着一股压迫人的气势。他不由得紧张起来，空下来的手偷偷按住剑柄，目光一紧问道：“你说你是谢将军营下的，他怎么不引荐你来？这不是太不符合规矩了吗？”

    那人目光浮动，看了看裴叔东，有些好笑道：“殿下忘记了吗？谢将军已经战死了，如何引荐？”

    刘衍一怔，带着些许愠怒看向裴叔东，裴叔东黑着一张脸，避开他灼热的视线不再说话。

    刘衍将目光从裴叔东脸上移到那人脸上，盯了一会，发现那人不躲不避，毫无畏怯之心，忍不住问道：“你叫什么名字？”

    “回殿下，楚沉夏。”

    刘衍听到这名字，心口陡然一跳，楚沉夏，那么熟悉那么相似，嘴张了又张，还是没有问出口。

    “我认为此刻应当集齐所有兵力，一鼓作气突破鲁军的重围。”楚沉夏的视线落在刘衍手中的地图上。

    裴叔东第一个跳出来反驳：“荒唐！简直可笑，这么愚蠢的点子你也说的出口？我们的兵力还不足鲁军五成，怎么和他们正面交锋？”

    “不然呢，难道裴将军打算死守在这山上吗？据我所知，我军的粮草远远不足三日。”楚沉夏扬声道。

    裴叔东被他这话一呛，抽了抽嘴角道：“我们的援军很快就来了，只要再撑多一天。”

    楚沉夏眉间一挑，冷冷道：“裴将军以为，援军还来的了吗？他们已经自顾不暇了。”

    “什么？”两人脸色皆一白，刘衍有些不可置信地看着他。

    “山腰上的鲁军实际上只有一万多人，山脚的大多都是空帐篷，殿下觉得他们的主力军去了哪里？”

    裴叔东插嘴道：“你怎么知道？”

    楚沉夏不作回应，等着刘衍回答，刘衍沉吟了一会道：“难道...难道他们直接去了新阳？”

    裴叔东手中的火把剧烈一晃，惊道：“去了新阳？怎么会去新阳呢？他们的目的不是要将我们剿灭吗？”

    “因为他们的目标根本就不是我们，他们这是在拖延。他们并不打算和我们做殊死搏斗，所以从一开始就保留了实力，山腰上的士兵只是用来困住我们的障眼术。”楚沉夏字字清晰道。

    刘衍神色凝重地看着手中的地图，对楚沉夏的疑惑暂时被目前的局势吸引过去，许久才抬头道：“不错，和我们斗个鱼死网破，只怕他们也得不到多少便宜，也不会有力气再去攻打新阳。去新阳的路并不好走，要翻过一座十分高的玉林山。他们既然这么做，那一定是早有准备，一定会选择坐船去新阳的。顺着新河去新阳虽然绕了些路，但十分方便，我们来时也是坐船的。倘若我们突破重围翻过玉林山还是有可能追上他们的。”

    刘衍说完这话，便偏头看着裴叔东，正要吩咐下去，一旁的人轻声说道：“不可。”

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！