
    “夫人，这些可以给白猫吃吗？”鹿寻接过楚夫人递过来的糕点，视线却落在脚边一只雪白的猫身上。

    “猫哪能吃这些，你自己吃吧。”楚夫人笑着将白猫抱了起来，眼神在鹿寻脸上落了一回，问道，“喜欢吗？”

    鹿寻毫不犹豫地点了点头，楚夫人腾出一只手将她拉到身边坐下，又拉过她的手放在白猫手上，适时白猫翻了个翻身，她一惊连忙将手缩回。

    楚夫人又笑了起来，有些惋惜道：“我一直都想要一个女儿，可惜老天不允，想起来，也算是我人生一大憾事。”

    鹿寻垂眸，两只手指互相绞在一起，一只带着温度的手掌忽然覆在了自己的手上，鹿寻抬眼望着这个慈祥的夫人。

    楚夫人见她目光中有些不安，遂轻拍她的手安抚她，笑道：“鹿寻，你叫鹿寻对吧，可以跟我讲讲你的身世吗？”

    “夫人...”鹿寻犹豫着喊了一声，神色有些为难。

    “不讲也罢，是我多嘴了，来，吃糕。”楚夫人伸手拿过桂花糕，递到她手上，她接了过去，并没吃。

    正想问问她怎么了，却瞧着她眼眶有些湿润，忙问道：“怎么了？”

    鹿寻吸了吸鼻子，道：“鹿寻只是感激这些年遇上的都是像夫人和将军一样的好人。”

    “傻孩子。”楚夫人嗔怪着说了一句。

    “我从小就以乞讨为生，行人见我年幼大都时候都会可怜我给我几个铜板，我攒着攒着，不知道攒了多久才有一串铜钱，我拿着这些钱想去买一身干净的衣服，却被裁缝铺的人赶了出来，铜钱散落一地，蹲在门口的几个坏叫花子一下子冲上来捡走了。裁缝铺的伙计以为这些叫花子都是我叫来，故意砸他招牌，当时便拿过大棍子来要打我，那个棍子有碗那么粗。”鹿寻说着说着比划了起来，楚夫人凝神听着缓缓点头。

    鹿寻眼中闪过一丝光芒，激动道：“这个时候就来了一个大叔，大叔带我走的时候没有人拦着，我那时候就想他一定是在金城有地位的人。到了钱府才知道，他是十五年前金城里最有名的琴师，只是成亲之后便再也没有拿过琴。”

    楚夫人试探着问道：“是钱重吗？是他教的你琴技对不对？”

    鹿寻紧绷的脸终于笑开了，目光一闪一闪道：“夫人也知道大叔吗？”

    “十五年前的钱重，金城谁人不知谁人又不晓呢？”楚夫人眼中滑过一抹哀色，脸色却始终平淡。

    见楚夫人知道大叔，鹿寻便讲得更开心了，“大叔教我识字，教我射箭，还亲自教我弹琴，大叔真的是我见过最好的人。”

    “那你怎么来了将军府？”

    鹿寻眼神一下子黯淡了下去，讪讪道：“钱夫人不喜欢我，总是想赶我走，钱夫人说她最讨厌我的眼睛，我很费解。”

    楚夫人触碰到她天真无邪的眼睛，只觉得异常，熟悉忽然想起来一个故人，整个人顿时一僵，任由白猫从怀中跳出去，在地上打了几个转，一溜烟不知跑到哪里去了。

    鹿寻有些失落地转着眼珠在地面巡视企图找到白猫，却被楚夫人有些激动地抓住手臂，抬眼看她，只见她满眼泪水似乎要跌出眼眶，鹿寻又惊又怕，不知自己做错了什么，被她抓着的手臂愣是一动也不敢动。

    见鹿寻吓得快要哭出来了，楚夫人知道自己失态，抓着她的手微微一松，带着颤音开口道：“鹿寻，你今年多大？”

    “十一。”

    “哦？”楚夫人脸上登时一大片失望，有些无力放开她的胳膊，怎么会是十一岁？又看了一眼她的身形，瘦小的如一株矮树，十岁都不为过。

    楚夫人苦笑着摇了摇头，自己刚刚一定是疯了，竟然以为眼前这个小孩是云舒的孩子，缓缓闭上眼睛，泪水便顺着眼角滑落到脸颊。

    “夫人...夫人，怎么了？”鹿寻见她刚才还十分开心地和自己聊天，这会儿脸上全是哀伤的神色，一时无法理解，连忙从凳子上跳下来，惶恐地低着头。

    老嬷嬷从别处回来，见到楚夫人这个样子，还以为是鹿寻做错事惹她不开心了，忙使了眼色让她下去。

    鹿寻仿佛得了救命草似的，行了礼慌慌张张地退了出去。

    “夫人这是怎么了，可别小孩子一般见识，鹿寻...”老嬷嬷劝道。

    楚夫人用手帕拭去脸上的泪水，道：“你没觉着吗？鹿寻这孩子的眼睛很像一个人，十五年，是不是太久了，久到我已经记不住云舒的模样了。”

    老嬷嬷听到云舒二字，老脸上皱着的肉皱的更紧了，无法置信道：“云姑娘的孩子，怎么可能呢？云姑娘在十五年前便病逝了，未曾听说她有一个孩子。”

    楚夫人扶着腰站起来，认同道：“是我想多了，云舒如果有孩子也不该是鹿寻这般年纪，要大上好几年。”

    “夫人，别想这些事了，你最近头痛的毛病越来越厉害了，这么想下去可不好。”老嬷嬷上前欲扶她，却被她推开，楚夫人叹息一声，笑道：“这毛病哪里好的了？这么多年了，算了，不过是难受些罢了。”

    说话间，楚沉夏从外头进来，冲口便道：“母亲怎么了？”

    “你怎么在这个时辰过来了？”楚夫人笑盈盈地迎上去，替他掸去肩头上的灰尘。

    “我方才听见母亲说什么毛病好不了？”楚沉夏目光直直盯着她。

    楚夫人一怔，知道瞒不过他，索性笑道：“就是偶尔会头痛，也不是什么大事，好好睡一觉便好了，你不用担心。”

    楚沉夏松了口气，点头道：“母亲还是要保重好身体，想吃什么告诉下人一声便是，对下人不必太客气，毕竟母亲常住在这里...”

    楚夫人截下他的话，嗔笑道：“我几时说要常住在这里？过两天便回去了，我实在不忍心抛下你父亲一个人留在府里。”

    楚沉夏撇嘴道：“母亲就不能在儿子这里多住几日吗？”

    “夏儿，你什么时候能回家一趟，看看你父亲，这些年，他过得极其不易，如今你做了将军，也是朝堂上的人，应该多帮衬帮衬你父亲才是，你们是父子，哪来的嫌隙呢？”她将楚沉夏的手紧紧握在手中，微热的体温缓缓传到他的手心。

    可他说的话却叫她如被水从头浇到脚一般凉，“我们是为天子卖命，又不是结党分派，父亲倘若做了什么见不得人的事，我如何帮他？倘若没有，他又何须我帮他？”

    楚夫人黯然地垂下了眼眸，丈夫这几年做的事确实令人吃惊，她也没想到，从前那般正直的丈夫居然帮着重臣们笼络人心，还有很多她不知道的事情，她能感受到那绝不是什么好事。

    楚沉夏见母亲有些失望，心里也有些不忍，移开话题道：“母亲，看到景旡了吗？”

    “未曾见他，昨夜之后便没见过他了。”楚夫人想了想，笃定道。

    “那我再去别处找找。”楚沉夏两道眉毛一扬，飞快的转身便走，楚夫人忽然想起了什么，连忙喊住他，无奈楚沉夏脚步太快，没听见，这会儿已经走的不见人了。

    若渝爬上禾轩的墙头，冷冷看着坐在院子里晒太阳的永明，脸色白皙地几近透明，就连嘴唇都没有血色，白得吓人，若渝暗暗吃惊了一番。

    她躺在藤椅上一动不动，有那么一瞬间若渝甚至以为她是真的死了。因平日里见到永明，都是涂着厚厚胭脂，画了眉黛的，虽然眉目间透着恹恹之气，但不至于如眼前这般像个垂死之人。

    脚步声忽然响起，若渝忙闪过身子躲了起来，院子里传来吃惊地一句：“殿下？”

    若渝借着屋角的遮挡，侧出半张脸看去，永明慌张着从藤椅上起来，倘若说刚刚的脸色像死人，此刻的脸色带着些铁青色，倒像是中毒了。

    因顺王背对着他，看不见他的神情，只听得到他用低沉的嗓音道：“你的气色怎么这样差？”

    永明哆嗦着嘴唇，若渝不明白她在慌张什么，紧张成这个样子，她抖着白的已经与脸色无差的嘴唇道：“我...我挺好的。”

    没有等到顺王的回答，她眼皮重重一合，整个人便失控往前栽去，若渝一惊，忍不住探出半个身子去，脚下的小石子被她踢落墙头，“咚”的一声跌进院子。

    顺王扶住永明，听到动静，正欲转头来看，若渝飞快地跳下墙头，却撞见了依例来给永明看诊的半容。

    半容瞪着眼睛看她从墙头跳下来，诧异地指了指墙边的正门，正要开口说话，却见若渝做了个噤声的表情，又被她神秘兮兮地拉到了拐弯处。

    见她朝禾轩门口看了又看，实在忍不住问道：“你干嘛呢？”

    “原来她病的这样重。”若渝自言自语道。

    半容明白她说的是永明，点头道：“永明公主这病说怪也怪，脉象并不奇怪，只是略微虚浮，但整个人却如同被人吸去了一半的血液一般，整个人虚弱得仿佛吹口气就要倒下。”

    若渝咬了咬牙，还是将心中的想法说了出来，“命不久已的人，怎么配得上殿下？”

    半容捉住她眼中的一丝嫉妒，无奈道：“这是和亲，是国婚，他们又有什么办法？”

    这个公主有古怪，若渝眯着眼睛，眼中闪过一丝杀气，但又被她极快地压了下去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    祝大家冬至快乐，记得吃饺子，也记得给我评论，你们的点评对我来说很重要，最重要的还是要记得快乐。