
    楚沉夏赶去尚书府邸的时候，顺王和景旡已经到了一段时辰了，两人面色凝重似乎细细交谈着什么。

    顺王看着他走至跟前，冲口就道：“你猜我们发现了什么？”

    楚沉夏又看了他一眼，确认他的脸上没有过多的喜色，可听他这个口气应当是发现了不得了的东西，略微斟酌，郑重道：“不知道。”

    顺王被他这严肃的反应惹得哈哈大笑，指了指东边正门的屋檐，道：“假设杀手是从东面而来，那是不可能的，太引人注目，南边和北边都离集市不远，也是不可能的。只有北面，后院僻静...”

    楚沉夏有些忍不住催促道：“殿下在后院发现了什么？”

    顺王被他一提醒，怔了一怔才道：“后院有口井，井中竟然还有一具尸体。”

    楚沉夏不解地看向景旡，景旡敲了敲手中的扇子，微微点头道：“这两件事一定是有关系的，那是一具男尸，双手完好无缺。尚不清楚身份，推断年龄三十，身上没有伤痕，也没有中毒迹象。”

    顿了顿又继续道：“大约死于一月前，也就是断掌案发生的十天前。”

    楚沉夏越发不解，眉头蹙起，诧异道：“既然是死于十天前的，双手完好的，那和断掌案有什么关系？既非他杀，那么一桩自杀案有什么好深究的？”

    面前的二人不知情，他却是知情的，废太子的目的不过是杀人灭口，他怎么可能轻易放过为自己谋事却想要中途退出的人？

    顺王深深看了他一眼，眼中带着失望，许是觉得他的想法与自己不太合，转向景旡道：“他的身份要尽早查出来，和断掌案一定有联系！”

    景旡颇为认真地点了点头，楚沉夏见他二人极为郑重的样子有些无奈地走开了。

    不知不觉走到后院，看到他们口中的那口枯井，探着头去看，又深又黑，看到井旁杂草众生，忽然想到一个问题，是谁发现了那具尸体呢？

    眼风扫到草堆，不由得偏头去看，蹲下身拨开草堆拾起一个剑穗，凝神看了一会，适逢顺王和景旡朝这边走来。

    景旡目光一顿，夺过去，笑道：“这不是我的剑穗吗？原来掉在这里了，难怪我刚才找了一圈都没找到。好像脏了，还是换一个吧。”

    顺手往井中一丢，见楚沉夏紧紧盯着他的脸，景旡被他看的发毛，干笑道：“你干什么？”

    “你往哪丢也不该往井中丢啊。”楚沉夏慢慢吐字。

    景旡有些哭笑不得地看了一眼顺王，又转向他，无奈道：“你总不会怀疑是我吧，殿下作证，我方才确实掉了剑穗。”

    顺王似乎不在意地点点头，目光又落在门外的小路上，自言自语道：“他是如何做到将每个人诛杀在院中？身上没有拖拽的痕迹，不像是死后从房间里拖出来的，各个房间也没有打斗过的痕迹。怎么可能那么巧府中所有人都在院子里，不吵不闹等他下杀手。”

    “殿下为什么觉得是一人所为，这样大的案子绝不可能没有同伙。”楚沉夏目光一闪，渐渐将视线飘到他身旁的人脸上。

    景旡直直回视他，解释道：“屋檐上的脚步并不多，加之尚书府处于闹市，太多人反而会惹人注意，所以...”

    楚沉夏推翻他的猜想，说了一个大胆的想法，“倘若他们是从正门大摇大摆进来的呢？”

    景旡目光一紧，深深地看了他一眼，顺王觉得他这想法太匪夷所思，加上他今日的观点与自己相差太大，便有些生气地斥道：“这个时候就不要说这种荒诞的话了。”

    楚沉夏欠身行礼道：“是。”

    抬头时正巧撞见景旡将目光从自己身上移开，脱口便道：“你今日换衣服了？”

    两人皆为一怔，景旡更是摸不着头脑，讪讪道：“是...是换了...怎么了吗？”

    楚沉夏原本想问他昨晚是不是已经到过此地，但又怕说出来让顺王对景旡徒增怀疑，因此轻声道：“没什么，就是觉得你今日这身衣服配的不错。”

    顺王略微皱了皱眉，有些不悦道：“不如你先回府？”

    楚沉夏一愣，目光从他脸上跌回了地上，景旡见状连忙说道：“楚兄的观察能力非同一般，想来也能在这里找到我们发现不了的东西。”

    顺王面色淡淡的，向旁边走了两步，背转过身去。

    楚沉夏抬起眸子，看着他的背影，微微抿嘴不知道说些什么，自从皇宫外那一次，顺王对他的态度一直是忽冷忽热的，很多时候都给人一种生分的感觉。

    他也说不清楚，顺王究竟是如何想他的，但在顺王眼里，他有所隐瞒这一点是毋庸置疑的。

    陆执忽然疾行而来，面如土色地抱拳道：“启禀殿下，我们在刑部的案卷中有所发现。”

    顺王淡淡问道：“什么？”

    “屋檐上，梅花树下，还有房内的几处地方，都有几个沾着泥土的脚印，我们一对比，简直骇了一大跳。”陆执咽下口水，紧张道：“竟然...竟然是枯井中那个男子的脚印。”

    “会不会是巧合？毕竟脚印一样的也是大有人在的。”顺王微微一震，不敢往陆执所说的方向想去。

    景旡摇摇头，道：“枯井中的男子颀长，因此鞋码也比寻常人要大些，是尚书府家丁远远不能比的。”

    几人皆是一默，如果，断掌案真是枯井中的男子所为，那这一桩疑案就硬生生扭变了一桩鬼怪案。试问一个人如何能做到在死后第十天将这一府的人尽数屠杀？

    除非，这不是人。

    景旡手中扇子飞快地一合，道：“对了，我记得他的鞋靴边绣有金丝。能绣金丝的鞋铺本就不多，加上这人的鞋码要比寻常男子大上许多。如果去那几家铺子询问，再逐一排除应该就能知道他是谁。”

    楚沉夏向他飘来一个颇有深意的眼神，景旡却似乎根本没注意到他的眼神，只顾着和顺王交谈。

    回府后，原本想去问问他，去了两趟却发现他根本不在房中。

    一连数日都未见到他，也甚少见到顺王，直到今日传来刑部与司刑寺会审的消息，楚沉夏才知道这桩案子被破了。

    正欲出府，便撞见了半容，她有些诧异地看了他两眼，脱口而出就问道：“你不是应该在刑部吗？”

    楚沉夏明白她这么问的缘由，也知道顺王府的人都拿自己当顺王的幕僚来对待，即便是为顺王提过几次意见，可对楚沉夏而言他始终是个亲兵。

    “没有，你这是要出门？”楚沉夏撇开话题道。

    “是啊，缺一味药，打算去附近的山里找找。”半容看起来有些焦急。

    楚沉夏改变了原本想去刑部看看那桩案子的念头，眨了眨眼睛笑道：“我陪你去吧，怎么说荒郊野岭的一个姑娘家不安全，前几日就有一个妙龄少女被几个...”

    话才说道一半便招来她一个极大的白眼，见她走开了，忙加快脚步跟上去。

    穿过热闹的集市，出了层层把守的城门，路上的人越来越少，到了后面一条路上就只有他们两人的身影。

    时不时有几个背着柴的粗犷山夫从身边走过，楚沉夏靠近她，悄悄说道：“你看，我就说吧，不安全，那男的刚刚一直在看你，两只眼睛都要掉出来了。”

    说话间一个老人家颤颤巍巍地朝这里走来，半容小跑两步上去道：“老伯，你知道这山中的连翘在什么地方吗？”

    老伯手往东面一指，从喉咙里翻滚出嗷嗷的声音，随即紧皱眉头又拼命地摆了摆手。半容见他一脸的恐惧，知道他的意思是劝自己别去，连声道谢后便扶着他走过了难走的一段路。

    这才回身往上走，衣角忽然被人紧紧拽住，半容回头见老伯不断地摇头，于是劝慰道：“没事的，老伯，我不是一个人，你放心吧。”

    老伯看了一眼一旁的人，眉头皱的更深的，张嘴却只能发出嗷嗷的声音。

    半容瞧了一眼便道：“老伯，恕我冒昧，你这声音并不是天生这样的吧？”

    老伯目光一紧，脸上的恐惧又加深了一份，两只手缩在袖子里黯然地低下头。

    “老伯，我不是那个意思，我是一名医者，对于嗓子上的毛病我还是小有把握的，只是不知道老伯这病症多久了，也许还有机会挽救。”

    老伯目光一亮，但又很快地暗了下去，有些认命地摇了摇头。

    “既然老伯不肯让我诊治，那便采些药味浓和金钗石斛，晒干泡水喝，可以减缓喉口的疼痛。”半容微微颔首，便往上走。

    老伯呜咽了两声，挽留的手顿在半空迟迟没有收回。

    “你要找的就是连翘？这个时节恐怕还未开花吧，况且药铺里多的是连翘，何必不辞辛劳的亲自来采？”楚沉夏疑惑道。

    “是石耳，连翘附近的山崖边上几乎都有石耳，很方便的。”半容知道位置后，爬山的速度变快了起来，说话间竟也没有喘气，看来是十分熟悉山路。

    “既然很方便，为何不在药铺买？”

    半容撇了他一眼，没好气道：“什么都得在药铺买吗？我找的石耳铁定要比药铺的好上几倍，说不定还能找到别的药材。”

    说话间，一只黄毛从面前一闪而过，半容一惊，险些滚下山去，好在楚沉夏及时地扶了她一把。

    “这山上竟然还有人养山尊。”半容自言自语道。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！