
    铺满鹅卵石的小路两边是半人高的矮树，楚沉夏走了几步便顿住了，那个熟悉的小亭子孤零零的，那个人并不在里面。

    思绪一飘，仿佛看到了他负手立在亭前的背影，在他还未成为太子时，楚沉夏就已经与他相识，一路看着他成为东宫之主，看着他因为无头案被废，到现在的为了那天子之位用尽一切手段。

    初心，这种字眼，是他们可以加身的吗？楚沉夏轻轻摇了摇头，他无疑是他见过最适合天子之位的皇子，他没有错，错的是楚沉夏自己，是自己不肯接受那些卑劣的手段。

    卑劣，又怎能算的上卑劣，这不是千百代君王传下来的手段吗？卑劣，谁敢说一句卑劣？

    极轻地叹息了一声，转了个身就要走，却不想他早已立在背后，楚沉夏忙躬身行礼，却被他拦下，他面无表情地说道：“怎么，这就要走？”

    “是。”楚沉夏低头说道。

    刘彧一怔，提醒他道：“你这些天很少过来，是顺王府有什么要紧的事吗？”

    “没有。”楚沉夏想了想又说道，“正因为没什么事，所以没有必要过来。”

    “真的是因为没有必要吗？”刘彧习惯性地一眯眼睛，试探着问道：“听说，顺王府新来的幕僚破了断掌案。”

    “太子知道的，根本不算破案。”时至今日，太子二字他未曾改口。

    刘彧收回目光不说话，遥遥地放在了远处，楚沉夏也跟着看向远方，故作随意地问道：“殿下，可听说十三皇子被幽静在皇宫？”

    “那又如何？”

    “我只是好奇既然殿下想尽办法的搞垮顺王，又怎么会给他一个这么大的好处？”楚沉夏略微侧首。

    “我几时说过这是一个好处？再说了我的目的根本不在这里，是谁抓的十三皇子又有什么干系？”刘彧也转首看他。

    楚沉夏一愣，当初的各种猜疑又涌上心头，难道刘彧的目的是挑起南宋和齐国之间的战争，在混战中给顺王扣上勾结外臣的罪名？

    “太子不怕出什么差错吗？毕竟有些事情的发展是不受控制的。”

    “我等不及了，这一天等的太久了，天下子民需要的是一个明君，而不是年老力竭的老皇帝。”刘彧微微咬牙，脸上的阴沉越来越浓。

    楚沉夏被他一句话惊得起了一身鸡皮疙瘩，原来他要的不是诬陷不是罪名，而是篡位，是黄袍加身，是要天下臣民伏在他脚下。

    万万想不到天子之位已经夺去了他应有的神智，所有的权谋欲望填充着他那颗空虚的心，无尽的阴谋诡计在腹中搅动糜烂，楚沉夏紧紧皱着眉仿佛闻到了被权谋诡计包裹着的气味。

    马不停歇地回到府中，却被告知顺王和永明公主刚刚出府去了宫中。

    在房间里来回踱步，实在想不通，两国开战时，废太子何来的兵力去破那森严的皇宫？齐国，去年的大旱让他们颗粒无收，多少人一度心痒想要举兵将齐国这块肥肉吞下，可齐国不还是照样挺过来了。

    这靠的可不是运气，他们有一个懂得治国的好君主，还有一个以德略闻名齐国的十三皇子。

    这一回，举国上下都心知肚明的十三皇子，他们将来的君主，被幽禁在南宋，说不定还真的会咬咬牙和南宋翻脸。

    尤其是，老皇帝开口要三百万黄金，无疑是在逼他们，逼得他们没有退路。

    既然决心开战，那么齐国第一步要做的一定是，救出十三皇子。

    不，第一步，应该是联合梁国、北燕和鲁国，这些小国对南宋早已觊觎，不满已久，若真是如此，天下就要大乱了。

    可想而知，各国的君主在灭了南宋后，又怎会甘愿瓜分这块肥肉，对于权势，没有人会觉得多余。

    不行，无论如何，都要阻止他。

    顺王刚掀开马车的帘子，便见到楚沉夏躬身行礼，知道他守在这里必是有事，跳下马车便微微颔首，示意他跟来。

    楚沉夏走进房内，就将门窗都关好了，才一脸郑重道：“齐国意欲攻打我南宋。”

    顺王吃惊道：“什么？怎么会？十三皇子还在宫中....”

    “齐国此行孤注一掷，势必会撕破脸皮，对于他们那个爱民的君主来说，一个十三皇子算不得什么？”楚沉夏神色凝重地看着顺王。

    “你是从何得知？”顺王反问道，一双眸子阴晴不定地闪了闪。

    楚沉夏眉间一跳，早就想好了措词，极快地答道：“殿下知道的，我和江湖人士是有些来往的，前几日正遇上一个在齐国有些地位的刀客，是他告知我的。”

    “可信吗？他是何人？”顺王皱眉沉思。

    楚沉夏回道：“可信，我前几年去齐国时，在天骄刀下救下了他，他感激我，便与我拜了兄弟。”

    顺王瞥了他一眼，见他面色不变，知他没有说谎，也明白此刻不该追究他的消息从何处来，于是点了点头道：“我这就进宫去。”

    楚沉夏不解道：“殿下进宫去做什么？”

    “我去禀告父皇啊，好让我南宋有所防范亦或是先下手为强发兵齐国啊。”顺王也不解地看向他。

    “这么一来，齐国不是有所警惕了吗？一旦正式表明我南宋有进攻之意，那些小国就会紧紧抱成一团，以免齐国被灭他们也逃不过灭国的下场。”

    “那你说怎么办，难道要我什么都不做，等着齐国打到家门口来？到时候再假惺惺地说上一句，其实我早就知道了，只是怕打草惊蛇，所以就憋着没说。蛇已经开始咬人了，我又怎能坐视不管？！”顺王语气激昂，似有咄咄逼人之势，说完这话，便冲出门了。

    楚沉夏长叹了一声，眼中有些悲凉，其实他真正顾忌的不过是操控风雨的那个人，总想，总想给他留点余地，退路是没有了的，那个人也不允许自己有退路。

    楚沉夏缓缓走到桌前坐下，小小的茶杯在手中翻来覆去地转，他对顺王说出这些话的时候便意味着他和那个人再无可能。

    他明白废太子为何招招险棋不留半分退路，三年前的那桩无头案牢牢地压在他头上，足以令他这一世都翻不了身。

    顺王过了很久才回到府中，什么话也没说，如往常一般处理事物。

    第二日上早朝时，顺王与皇帝政见不合，一时心急便有些出言不逊，皇帝嘴上没说什么，但指定他去郑州处理灾情。

    郑州灾情严重，大家心里都明白，这些日子朝廷迟迟不派官员去安抚，是因为根本没有官员愿意去。

    郑州的灾情严重到百姓明目张胆地哄抢食物，当地县衙的门匾桌案都被百姓搬走，就连当地知府，也在这场大灾中活活饿死。

    邻县的知府受命前去赈灾，那知府原本是抱着受万民敬仰的心态去的，因此当时就站在赈灾的粮食旁。岂料，半个字都还未说出口，那些灾民的眼睛红的发光，个个如同恶魔附身一般，争先恐后地冲上来哄抢食物。

    当日便踩死了十七个幼童，六个大人，死的六个大人中便有那知府的一具尸体。

    更恐惧的是，不知哪里来的谣言说，郑州的灾民已经饿到吃人肉了，皇帝只好下了封城的命令。

    那些大臣听到皇上派顺王去赈灾的时候，原本想为顺王说些好话，可见到皇帝阴沉的脸，头低的就更深了。

    顺王倒没什么，声音里听不出什么情绪地就应下了。

    楚沉夏和王若渝原本想跟着他去郑州处理灾情，却被他拒绝了，顺王说：“我很快就回来。”

    顺王被派到郑州，太突兀了，楚沉夏只要稍稍一想便知道他和皇帝一定是在计划什么，才会在众人面前演这么一出。

    郑州虽然灾情严重可怖，可是距离郑州不远处的青州，是六历步兵军的所在地，一旦出了什么事，顺王是可以第一时间带兵抗压的。

    况且蓟县是齐国侵犯南宋金城的必经之地，青州又相邻蓟县，一旦蓟县失守，顺王以主帅的身份赶过去，是能重振军心的。

    看上去好像是皇子出言不逊被皇帝派到极苦之地去，实则是悄悄地布防兵力，皇帝这只老狐狸，算盘打得比谁都响。

    十三皇子那的看守微微松懈下来，仿佛是在引诱齐国的人去救人。

    坏就坏在了这一点，废太子想了很久终究觉得不对劲，他比顺王要年长好几岁，对皇帝的了解也比顺王清楚的多。

    这个时候派顺王去郑州太巧了，在这个皇帝的身上绝不可能发生巧合的事情，所有的巧合都是阴谋。

    废太子冷笑了一声又一声，眼中的毒辣也越来越深，目光所触之地仿佛能被他看穿一般。

    旁边立着的一人笑出声来：“太子是打算将计就计？”