
    暴雨忽至，这个夜晚注定不平静。

    楚沉夏合上被风吹开的窗子，将衣袖上的雨水擦去，叩门声忽然响起，一声比一声急促。

    门才开了一半，劲风便扑了过来，门外的人矮身从他肩下钻进了房间。

    楚沉夏关上门，诧异道：“你怎么来了？”

    景旡抖了抖雨水，笑道：“我在来的路上听说金城出大事了，想必明日殿下就能收到正式的消息了。”

    “殿下身边也有消息灵通的人，怎么他们都不知？”楚沉夏将刚刚擦过衣袖的白布递给他，景旡接过去胡乱擦了一痛，鄙夷道：“那些人的消息怎比的上我？我在江湖中认识的朋友是他们比得上的吗？”

    楚沉夏微微一笑，不以为意地转身走进了内室，景旡诧异着追过去，问道：“你不问问我吗？这个消息很难得的。”

    楚沉夏拿起桌上的一只毛笔，一只手扶着袖子，慢悠悠地写起了字，景旡见他真的没有询问的意思，忍不住说道：“就算你不知道，殿下肯定想知道，这件事关乎着南宋的存亡。”

    “你去告诉殿下就是了，又何必来和我说？十万火急的事情你还能在这和我悠闲地斗嘴？还有四个时辰就天明了，也不差这么几个时辰，该知道的总会知道的。”楚沉夏写完一个字，一顿，在砚台上又沾了些许墨汁，继续写着。

    “好，我不说，我不说，看谁比较着急，你可别后悔！”景旡气呼呼地往床榻上一坐。

    楚沉夏将手中的笔迅速放下，一个跨步回转过身将他从床上拖起来，斥道：“一身是水的怎么就往床榻上坐呢？”

    “诶，有什么关系？你事真多。”景旡拍了拍身上的水，便往外屋走去，片刻都没传来开门声。

    楚沉夏眉心一皱，喊道：“你可别告诉我，今晚你又睡在我屋里？”

    一个带着困倦的声音懒懒传来：“从小到大，我只有在你房里才会睡得着。”

    片刻后，便传来了他的呼吸声，楚沉夏淡淡一晒，取出怀中的匕首，轻轻抽出翻看，灯火下，刀身倒映着他的脸。

    刀鞘上刻着几个歪歪扭扭的字，骠骑将军，飙勇纷纭 ，长驱六举，电击雷震。

    楚沉夏指腹轻轻划过凹凸不平的刀鞘，将后半句诗念了出来，“饮马瀚海，封狼居山，西归大河，烈军祁连。”

    大司马将军霍去病是沉毓最尊崇的一位将军，他从小便立誓要当一位威风凛凛的将军，这上面的字便是楚沉夏生辰时，他亲手刻上去，带着满满的期望送给楚沉夏的。

    楚沉夏记得那时自己还出言嘲讽了几句，结果两人大打出手，沉毓被他打掉了一颗牙，楚沉夏也不好过，白净的脸被他的指甲挠花，为此母亲还责罚他们二人跪在祠堂不许吃晚饭。

    兄弟二人那时笑着约定将来要一起上沙场，一起官至大司马，一起守卫这巍巍南宋。

    可如今，看到这把匕首，莫名得觉得份量似乎不比当年，越发的沉重。

    雨从窗子里飘进来，永明受不住这冷风连连咳嗽，隔壁牢房的十三皇子出声问道：“朝阳，你还好吗？”

    永明靠在墙上，听到墙后的声音，精神为之一振，在这里这么多天了，无论自己如何说话，墙后的人始终不肯开口，于是笑道：“小哥哥，你总算理我了。”

    笑着笑着又是一通咳嗽，墙后的人沉默了很久，才吐出几个字来：“是我害了你。”

    “没事的，小哥哥，我知道的，你也是没有办法了。都是我，太愚钝，没有帮你将信传出去，那人实在可恶，居然背叛了小哥哥。”永明整个人缩在一起，将这湿臭发霉的被子往身上又拉了拉。

    “朝阳...你...不怪我吗？明知有危险，还...”十三皇子一怔，喉口的话怎么也说不出来，他怎么能狠着心告诉永明，其实这是他设的一个局，他一早就知道信是传不到齐国的，这封信的目的只是南宋皇位上的那个人。

    他要皇帝和权势最大的一个皇子互相猜疑，要他们皇子互相厮杀，只有这样，齐国才真正有活路可言。

    他不止一次地想过让人传信给永明，可每一次都忍了下来，他不想连累她，可那一日，永明居然自己闯了进来，内心的理智终于压倒情感，鬼使神差地便将信塞给了她。

    “我不怪你，小哥哥也是为了齐国，反正永明也没有几年可活，生死对我来说，没那么重要。”永明垂目看着自己冻得发紫的手，已经冷的没有知觉了，就如生死对她来说没有知觉一般。

    “不！朝阳！你要活下去，就算你在这世上的日子只剩下一天，你也要用力地活着！听到了吗？朝阳！”十三皇子翛然起身，将脸靠在冰冷的铁栏杆上，以确保她能听得清楚。

    你也要用力地活着！永明猛地抬眼，用力地点了点头，想到他看不见自己的动作，于是大声回应道：“我知道了！小哥哥！”

    身后又是一片沉静，永明使劲搓着冻僵的手，时不时凑近嘴猛哈一口气，喃喃道：“用力地活着。”

    “混账！”顺王猛地一拍桌子，砚台上的墨汁顿时溅了一桌。

    陆执并不知这信函里写了什么，只看到顺王由一开始的震惊到暴怒，额上隐约可见的青筋跟着跳动。

    楚沉夏和景旡适时走了进来，陆执连忙迎上去小声道：“殿下现在心情不大好，还是不要上去打扰他。”

    “让他们进来。”身后传来顺王隐忍的声音，陆执有些无奈地退至一边。

    “齐国竟然带着二十万大军从北燕借地直奔金城！”顺王将手中的信函往桌子上狠狠一丢，站起来，斥道：“北燕竟然愿意借地给齐国，真是荒唐，齐国败了，我南宋能饶他？倘若齐国赢了，就不怕齐国反咬他一口吗？简直愚蠢至极！”

    “郴州不是还有十万列行军吗？”景旡目光遥遥落在一片狼藉的桌案上。

    顺王冷哼了一声，忿道：“不知裴叔东怎么回事，昨日居然带着列行军出了郴州，直往蓟州奔来，竟说是前来支援我。”

    景旡啧了一声，微微凝目深思，楚沉夏微微一笑，装傻道：“裴将军怎么会带着列行军来支援殿下，他明知皇上已派了十万禁军来支援殿下，怎么会做这样的傻事？”

    景旡一敲手中的扇子，顿悟道：“难道是听说了殿下的处境，我在来的路上听说殿下...”

    “我什么？”顺王飞来一眼。

    “殿下...殿下勾结外臣企图卖国。”景旡缓缓说道。

    “放肆！”顺王转身从架子上取下一柄刀，交予楚沉夏道：“我命你即刻带上六历军赶赴金城！”

    楚沉夏的目光落在他缠满绷带的手臂，接过刀仍站在原地不动，顺王皱眉看向他，楚沉夏不紧不慢地开口道：“来支援殿下的恐怕不是裴将军，而是若渝。”

    “什么？！”顺王怀疑是自己听错了，就连景旡和陆执也是一怔，纷纷投来惊异的眼神。

    “那日从王府里出来之后，我便和若渝商量好了，她去郴州找裴将军，而我来蓟州找殿下。十三皇子利用永明来诬陷殿下时，我便觉得有些不对劲，守护金城的禁军又适时被调离金城，越发让人怀疑。我猜齐国有可能直接从金城下手，而离金城最近的便是裴将军带领的列行军。于是叮嘱若渝，裴将军万万不可出城。我原本就是寻个心安，没想到真叫我给猜中了。”楚沉夏这番话说的极轻松，听着的人却都拧起了眉头。

    顺王张了半天的嘴，才说道：“那你怎么不早说啊？”

    “我怕我多此一举给殿下平添烦恼，又怕自主主张被殿下责罚。”楚沉夏微微躬身，行了个礼，似乎是在讨罚。

    顺王恨恨地看了他一眼，打开他行礼的手，故作不耐烦道：“行了，别跟我来这套，你这点小心思瞒不过我。”

    说完，便忍不住勾起一个微笑，楚沉夏立即回笑，景旡见他二人眼角眉梢都是喜意，顿时有些黯然失色，陆执忍不住出声问道：“景旡，你看上去不大高兴啊。”

    景旡抬眼对上楚沉夏的目光，又看了看顺王，故作惆怅道：“金城外敌未除，何来高兴一说。”

    被他这么一说，顺王又微微凝目，踱步想了半晌遂抬头对楚沉夏道：“你可有有后招？”

    正出神的楚沉夏忙抬眼道：“没有。”

    顿了一顿，又道：“目前除了赶赴金城，好像也没有什么更好的法子了。”

    顺王深以为然，点了点头道：“那便即刻赶赴金城。”

    陆执忙出言阻止道：“殿下，军医说你的伤要静养，不能骑马，而且赶赴金城，日夜颠簸只怕对殿下的伤无半分好处啊。”

    顺王不语，陆执踌躇了一下，又硬着头皮道：“孙大夫也说殿下该静养。”

    楚沉夏投来一个眼神，立马被顺王截下，两人微微对视后，楚沉夏了然道：“那便由我带着大军赶赴金城，殿下与若渝汇合后再赶往金城。”

    顺王点了点头，便从怀中拿出兵符，十分慎重地放到楚沉夏手上。

    景旡有些心不在焉，被楚沉夏叫了好几声才反应过来，匆匆向殿下行过礼便奔出门外，赶上楚沉夏的脚步。