
    一个孩童身形的人吃力地抱着长琴，缓缓走到众人面前，如释重负地放下长琴后便盘腿坐了下来，带着孩童特有的嗓音说道：“小女子楚鹿寻为各位带来一曲山涧。”

    鹿寻手指轻轻拨动琴弦，冷冽的琴音便如溪水一般慢慢流淌出来，楚夫人不由得闭上了眼，静静感受这令人放松的琴声。

    时而舒缓如流泉，时而低回如呢喃，琴声亮丽又干净，仿佛能洗涤满目的浮华和内心的疲劳。

    一曲山涧在最后一个拨起的音凛然完结，楚沉夏拿起杯子，细细啜了一口，深深看了一眼坐如针毡的鹿寻。

    众人的脸上由最初的吃惊到最后的由衷赞叹，裴叔东无法置信地感叹道：“没想到传闻中的金城第一琴师天愉竟是个女娃娃，了不得，了不得啊。我一草莽鲁夫，虽不懂这琴声到底如何，但真真是令人心情平和不少啊。“

    顺王摇摇头，接话道：“这可不是那位名动金城的琴师天愉，天愉从五岁起弹琴，弹琴年月已过二十载，怎么可能是个小丫头？”

    顿了顿又转向楚沉夏道：“起初你说要请金城最好的琴师来，我自然以为是天愉，可谁想，出来一个小丫头，我当时便心中暗暗嘲讽你了一顿，听完她的曲子，我才知道你所说不假，鹿寻的琴技再有些火候便和她一样了，鹿寻琴音十分干净，简简单单的一首曲子竟叫她弹的人由内而外的舒坦，是天愉多练二十年也比不上的。”

    众人听完，更是一片唏嘘，没想到年仅十二的鹿寻竟有这般弹琴的好手艺，连金城琴技第一的天愉也比不上。

    楚夫人似乎很喜欢鹿寻，向她招了招手，鹿寻犹豫着上前，脆生生地喊声：“夫人好。”

    楚夫人当下便笑开了，招呼她坐到身边，岂料她连连摇头说不敢，只好抓过一串葡萄递到她手中，又看着她退下，才叹息一声道：“多乖巧的丫头啊。”

    景旡见她喜欢，脱口便道：“既然夫人喜欢，便把这丫头留在身边吧。”

    楚夫人摇了摇头，甚是惋惜道：“她琴技这般好，还不知道琴坊的人肯不肯给。”

    “母亲，她只是孩儿府中的一个侍女，母亲若是喜欢...”楚沉夏抢话道。

    话只说到一半便被楚夫人打断了，有些嗔怪地看着楚沉夏道：“她定不愿意和我这个半头白发的人相伴，我又何必为难她？”

    裴叔东连忙呵呵笑了两声，打圆场道：“这女娃娃我看着也挺好的，我想听琴了便来找你，你可不许嫌我烦啊。”

    楚沉夏跟着笑道：“怎么会呢？随时恭候。”

    一直未出声的永明忽然也说道：“我有些乏了，这便回去了，不打扰你们的兴致。”

    楚夫人被她这么一说，也觉得有些困乏，也道：“我也有些累了。”

    说着便要起身，将起未起时，一个黑影忽然从面前闪过，随之而来的是沉闷的坠落声，楚沉夏待看清了是什么忙起身挡在楚夫人面前，但为时已晚，楚夫人已然瞧见了，登时脸色大变。

    一个身着翠绿衣衫的女子脸朝下倒在地面，一动不动，有血从她衣衫下缓缓溢出来。

    景旡“腾”的一下离开席位，上前扶着楚夫人，楚沉夏宽慰着说了一句母亲别怕，白着一张脸奔向了女子，稍稍翻转身来，只见她怒目圆瞪早已无半分气息，脖子处的血正汩汩地流着，显而易见是刚死没多久的。

    众人都离席而立，吃惊地望着这一幕，唯有半容走出席位，蹲下来在尸体上摸来摸去，一脸认真得样子，似乎根本不在意这一身的污血。

    “怎么样？”楚沉夏问道。

    “一刀致命。”半容头也不抬地答道。

    楚沉夏点了点头，附和道：“一刀封喉，而且看她神色如常多半是熟人下手。”

    半容将手上的血在女子衣袖上草草一抹，便要起身，回首见到楚夫人一脸震惊地望着她，顿时一怔，两只手顿在那里尴尬地不知说些什么好，悻悻地解释道：“我是一个大夫，我...”

    楚沉夏跟着起身，想要上前去扶母亲，见自己一手的污血，便对景旡道：“带我母亲去厢房吧。”

    景旡点了点头，扶着楚夫人走下庭院，楚夫人回头看了一眼楚沉夏，嘴张了张终究还是没说出什么来。

    顺王和楚沉夏交换了眼神，顺王定定看着他说道：“传报刑部，叫他们即刻过来。”

    身旁的陆执忙应了一声“是”，猛地转身便出了庭院。

    原清似乎很害怕，紧紧贴着永明，永明轻轻拍了拍她的脑袋，示意她不要害怕，楚沉夏走过去道：“不如我送公主先回去吧。”

    永明点了点头，楚沉夏回头对半容道：“半容也一起回去吧？”

    半容也点了点头，楚沉夏的视线飘到一言不发的若渝脸上，还未开口，她已冷声道：“我留下来。”

    顺王诧异地偏头看她，她解释道：“我留下来保护殿下。”

    顺王飞快地扫过永明和半容的脸，才对若渝道：“我何须你保护？你安全送公主回府才是正事。”

    “楚将军会送。”若渝还嘴道。

    顺王见她如此坚持，不像平日里心思细腻的她，竟耍起了小性子，于是耐心道：“凶杀案发生在他的宅子里，刑部来人的时候，他必是要在场的，怎能让他去送公主回府？”

    若渝撞上他的视线缓缓移开了，又缓缓吐出几个字来，“我要留下。”

    “你...”顺王没想到她仍然坚持，顿时被噎得说不出一句话来。

    裴叔东见他二人如此僵持，连忙道：“我送，我送不就行了，我亲自送，殿下可以放心了。”

    顺王把视线从若渝脸上移开，不咸不淡地说了一句：“那就麻烦你了。”

    楚沉夏向前走了两步，探着身子朝外面望了一眼，回身道：“我去看看宅子里哪里还有什么异常的地方。”

    “我同你一起去。”顺王道。

    楚沉夏看了看若渝，淡淡一笑，“殿下还是留在这里吧，刑部的人很快就会到。”

    顺王却没把他这句话听进去，偏头对若渝道：“你留在这里看着尸体。”

    若渝没出声也没回应，只是盯着顺王不放，顺王被她看的一惊，收回视线便赶到楚沉夏身旁。

    石阶旁的树并不高，树叶也是新抽的，楚沉夏看了一会道：“春天是要来了。”

    “早该来了，这个冬天太漫长了。”顺王没注意周围的树，只一个劲地往前走。

    楚沉夏忽然顿住脚步，顺王走了几步，见身边的人不说话，偏头去看才发现他停下了脚步，眉间急促地一跳，见他一动不动，连忙回身走到他跟前吃惊道：“怎么了？”

    “殿下似乎有心事？”楚沉夏冷不丁地问道。

    “没有。”顺王诧异道。

    “那殿下这般形色匆匆，连脚边这么大一具尸体也未瞧见？”

    顺王忙低头去看，却只看到四只脚，哪里有什么尸体，抬眼便道：“哪里有什么尸体？”

    楚沉夏指了指矮树后的露出来的半个身体，顺王顺着手势偏头去看，果然一具尸体平躺在树后，两条腿十分显眼，微微一愣，收回视线便落在了楚沉夏脸上，只见他脸上并无丝毫表情，唯有眉间隐隐闪现的担忧，这个担忧又不似他从前的担忧，倒有些哀伤掺在里面，叫人诧异。

    楚沉夏将顺王的观察自己的表情尽收眼底，见他张口要说话，抢话道：“那人应该是我府中的家丁。”

    说着便往那里走去，言语间淡淡浮现的哀色也叫顺王看个干干净净，不由问道：“你有什么事瞒着我吗？”

    楚沉夏的背一僵，哀伤和凄楚的表情忽然在脸上绽放，如汹涌的江水一般，势头猛烈无法收住，顺王朝自己走了两步，只是一个瞬间便走到了他面前。

    楚沉夏抬眼笑了笑，有些无奈地说道：“能有什么事瞒着殿下呢？我就是有些担心我母亲，殿下不知道，我母亲为人多疑，这事过后，恐怕她许多个夜晚都睡不好觉了。”

    他的孝心他没什么可猜疑的，顺王点了点头，率先走向了那句尸体。

    果然是个家丁，楚沉夏凑过来看了一眼，拧眉道：“是戚力师。”

    “天愉死在你府中，还被人恶意抛尸至席间，说明这人极其憎恨你，戚力师许是撞见了便被杀人灭口了。”顺王猜测道。

    楚沉夏蹲下去观察了一番他脖子的伤口，淡淡道：“也是一刀封喉。”

    顺王在树边踱步，不解道：“是谁呢？为什么不置你于死地，偏偏要用这种方法？若是真心憎恶你为何不直接派人杀你？又何必绕这么大个弯子，在你摆席时惊吓众人叫你失了面子。你在江湖上得罪了什么人吗？”

    楚沉夏凝目不语，顿了半晌，忽然想起一件事，不由自主说出来：“难道与中午的事情有关联？”

    “什么事？”

    “我母亲再来的路上遇上了一些意外，景旡说是意外，但我看着倒不像是意外，而是有人刻意为之。”楚沉夏缓缓起身，视线从尸体上移开，随着树干一路落到树梢。

    月光惨淡，若是将尸首仔细藏匿绝不会被人发现，戚力师被弃尸在如此显眼的地方，天愉的尸体又当着众人的面丢下，如此嚣张的手法，岂不是泄私愤？

    想到这里，楚沉夏豁然开朗，起初他一直以为这些事是废太子气结所至，如此想来倒不是，

    废太子若是真的报复于他，又怎么用这种手法？泄私愤，想让楚沉夏日夜不安这种小儿科的把戏他做不来，他向来不给人留后路，一出手便是赤裸裸的一条绝路。

    楚沉夏眼睛微微眯了起来，是他，不会错，除了他，不会有其他人给自己下马威。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;