
    王震闭着眼静静等着却不见什么疼痛，正松下心来，一股清香的酒气伴着钻心的疼痛而来，整个人为之一震，整张脸紧紧皱在一起，不敢放松半分。

    听到半容淡然的声音才睁开眼来，“你的手上原本就有伤，所以才会被它有机可乘，钻进了伤口。”

    “这样就好了？不用刮骨...”王震有些不可置信地看着她。

    半容点了点头，眼风一扫，捕捉到一个目瞪口呆的大夫，对着他说道：“就劳烦这位大夫替这位将军包扎一下伤口了。”

    陈大夫见她和自己说话，又喜又惊，迭声应道：“是，是。”

    “孙大夫！孙大夫！”远处的一人大叫着跑过来，虽然叫的是孙大夫，毫无疑问所有人的目光都被吸了过去。

    “孙大夫！殿下让你忙完了赶紧过去，军营那里死的人越来越多了。”

    半容应了一声便走，楚沉夏俯身拾起那只半死不活的疥虫，眉头微蹙，看了看半容清丽的背影，跟了过去。

    营帐里躺了不少人，加之围观的人，竟让人在寒冽的冬日觉得闷热异常，半容皱眉道：“闲杂人等可以出去了。”

    刘衍做了个手势，一些将士齐齐退了出去。半容凑到一个瞪着眼一动不动的士兵面前，一张脸红的不像话，探了一番气息后了然道：“是瘟疫。”

    “什么？怎么会是瘟疫？不是疥虫吗？”刘衍听到瘟疫两字身形一晃。

    乱世里的瘟疫，使人闻风丧胆，患了瘟疫的十有八九不得存活。更重要的是，在当代一旦发现患有瘟疫的人是要隔离杀死，焚毁尸体的，毕竟这是一种传染起来要命的东西。

    “我也不知道为什么会被疥虫咬，可显然易见，他们和死在溪边的士兵是不一样的，确实是瘟疫无疑。”半容转身去看另一人。

    裴叔东一张脸憋得通红，想说什么却又说不出来，最后重重地叹了口气。

    赶来的王震听说是瘟疫，也是一副不忍心的模样，几人面面相觑，最后目光都落在刘衍身上。

    半容因为忙着观察病人，没注意到他们，头也不抬地说道：“叫人弄些热水进来，还有去挖些大蒜挂在各自营帐前，如果有身体不适的即刻到我这来。”

    半容等了一会也不见他们有动作，起身见他们几人都怔怔地看着自己，不解道：“怎么了？”

    王震有些尴尬地解释：“孙大夫可能不知道，按照我朝的做法，一旦发现瘟疫患者，不论死活，一律焚烧。”

    半容心口一震，水波流转的眼色即刻变得有些锋利，眼神落到刘衍脸上，刘衍触碰到她的目光如同被烫到一般逃开，转到楚沉夏脸上，他却不动声色地移开了。

    半容顿时觉得热血一涌，胸口急速翻涌，重声道：“好啊！你们够狠心，这些人还没死呢，你们不管不顾也就罢了，现在连一丝活下来的机会都不给他们。你们不相信瘟疫治的好，可我相信我的医术，岂有不救之理？”

    裴叔东也忍不住道：“孙大夫，我们也很舍不得这些出生入死的兄弟，可是为了避免瘟疫蔓延，我们必须这么做啊。如果，如果今天是我躺在这里，不用你们说，我第一个同意。这...这也是没办法的事啊。”

    半容弯下腰仔细地看着患者的皮肤，好像根本没听见他这番话。

    “孙大夫，你何必呢，何必冒着被传染的风险去救治一个没有生还几率的人？在这个草药匮乏的地方，何不省点力气，这个世上要你救治的人又何止这些？”楚沉夏又是劝慰又是感叹道。

    半容听到他这番话，一下子跳了起来，气道：“你说的这是什么话！难道...”

    话说到一半，一旁毫无气息的人忽然伸出了手臂，牢牢抓着半容的衣角，半容正气头上，被他这一拉吓得一腔热血倒流回来，仿佛被人泼了一盆凉水，凉透了。

    刘衍跨步上前，一把拉过半容，同时用不容置疑的语气吩咐道：“即刻将这些人连同营帐焚烧。”

    半容被他连拉带拽拖出营帐，几人退至百米外，看着一团不大不小的火静静地烧着，楚沉夏看着紧咬嘴唇的半容，慢慢将脸侧回来，轻轻叹了一声，终究是个女流之辈。

    半容听他叹气，偏头看他：“你是不是以为这个世上就你最聪明？”

    楚沉夏一愣，瞪了眼睛去看她，她却已经转过身走开了。

    回头的时候正对上刘衍的目光，刘衍不以为意地转了回去，他的眼神分明在附和半容的说法，楚沉夏低下头，无谓地一晒。

    庆幸的是，之后再无中毒瘟疫之类的问题出现，大军顺利回到金城。

    皇帝十分高兴，亲自在城墙上等大军归来，又是赐官又是赏金，一时之间，金城上下洋溢着喜悦的气氛。

    皇帝原本打算将鲁国公主嫁给三皇子刘衍，偏偏有不开眼的大臣上奏，说是刘衍军功重重，难保他日连同鲁国举兵谋反。

    皇帝一气之下就将那位大臣杖死了，以此告诫其他大臣，若再有这种无谓的攀咬，一律严惩。

    尽管皇帝表示了对儿子的信任，但和亲的事还是耽搁了下来，支支吾吾说了句不急就敷衍过去了。

    刘衍倒是无所谓，整日混在军营中，忙着整顿军风。

    楚沉夏无官无职，以亲兵的身份留在刘衍府中，回金城后刘衍就有意冷落他，似乎是不想让他触及朝堂。一时间，他在府中倒成了个闲人，出入倒也不受限制。

    白天的一场雨，令这黑夜黑的没有半分光，楚沉夏小心翼翼地望了望四周，矫捷地跃出墙头，几番绕转来到湖边的亭中。

    这座亭子十分显眼，倚着河，亭子前是一条极长的石阶路，如果有人过来，是一眼就看的到，倒也不怕有人偷听。

    石桌上放着一盘棋，看似风平浪静其实内含杀机，楚沉夏忍不住夹起一粒棋子，正要放下去。那人连忙拦住他，空出来的另一只手递给他一壶酒，道：“你可别乱下，我自己和自己对弈的好着呢，你这么一下，就乱了。”

    楚沉夏笑了一声，接过那壶酒，转着瓶身看了看，道：“又喝？”

    “怎么？不敢喝？”那人挑眉道。

    “喝，喝！”楚沉夏又笑了一声，举起酒瓶仰头就喝，酒从他的吼间滑下去，辣的他不住咳嗽，眼泪一并咳了出来。

    两人对视一眼，哈哈大笑，楚沉夏又仰头大饮了一口。那人笑着笑着，脸上忽然闪过一丝落寞，但很快地被他掩盖过去。

    楚沉夏只觉得脚踩在棉花上，身处江面的小船上，整个人晃得厉害，面前的人时而模糊时而清楚，一下子很远又一下子很近，想要搭在那人肩上，却怎么也抓不住。终于抓住了吧，那人忽然推开了他，整个人失去控制往后仰。楚沉夏觉得自己往后倒去的动作似乎持续了很久，耳边甚至有风吹过，不免好奇地偏头往后看了眼，自己居然在半空中，而身后是乱石林立的石堆，一下子酒意就散了一半。因为这一眼，似乎下降的速度快了许多，眼睁睁地看着自己落向锋利的巨石，张着嘴的喉咙灌了不少风，又干又涩，想喊又喊不出声音来。

    巨石穿身而过的时候，楚沉夏醒了，头疼的非常，还出了一声汗，不免嘀咕道：“每次都要喝清冽香...”

    说完坐起身来，眼风扫到旁边的人影，心里一惊，偏头去看果然是刘衍正定定地看着他，他眉睫一跳，尴尬道：“殿...殿下...”

    刘衍冷冷道：“清冽香这么烈的酒也敢喝？清醒些了吗，你还记得怎么回来的吗？”

    楚沉夏有些怔仲，讪讪道：“不...不知...”

    “哼。”刘衍深深地看了他一眼，“你寅时回来，醉的一塌糊涂神智不清，将府里闹的鸡犬不宁。你倒好，撒完泼就倒头大睡，府里所有人都被你吵醒还要收拾烂摊子。”

    楚沉夏尴尬地咽下口水，头又沉又痛，怎么也想不起昨天晚上的事情，看了一眼眼前的人，小心翼翼地问道：“殿下，我昨天失态的时候有说什么吗？”

    刘衍掩藏不住眼中的笑意，道：“没想到，你居然还有这样一面，亏我从前还以为你是个修身养性的男子。”

    楚沉夏不自然地移开视线，低声咳了一声，扯开话题道：“殿下一大早就在我房中，是有什么事？”

    刘衍敛起笑容，正色道：“午后有一场马赛，是皇子间的，父皇也会去看。”

    宋国热衷于马赛，王公子孙都会骑马，如果有哪户官宦子弟不会骑马传出去是会被人笑死的。常年奋战在战场的刘衍更不在话下，对他来说不过是家常便事的马赛，今日怎么值得一提？

    “是哪里出了问题吗？”楚沉夏下床趿鞋，拿过架子上的衣服匆匆披上。

    “我用惯了的那几匹马，这几天不知怎的，竟有些恹恹的，看上去倒像是病了。本来也没什么的，我在别的马场有那么几匹烈马的，不巧的是，我昨日从马背摔了下来。”

    楚沉夏低下去的头一下子抬了起来，难怪他一直坐在凳子上，刘衍是征战沙场的大将，普通的摔伤根本不会放在心上，咬着牙也会忍下来，他既然这么说，想定是摔得很严重。

    “殿下应该有很多人选吧，裴将军，左将军，军营中的随意一个人都能替你去参赛，殿下却来找我，难不成是要我替殿下参赛？”楚沉夏语调平然道。