
    酉时已过大半，天也渐渐地暗了下来，这时候的风比方才又冷上了几分，久经沙场的他竟然也有些受不住，拉了拉外袍，尽量将自己裹得更紧些。

    手指感受到衣袍上的粘稠，偏头去看，竟是一个血手印，刘衍心口陡然一跳，他竟是早就受了伤。

    刘衍眸中微露怒意，想着自己回到府中便看到他笑脸盈盈地站在门口，调侃自己道：“殿下怎么才到？我连伤口都处理好了。”脚步也不知不觉地加快了。

    刚进入府中，便看到下人们都匆匆疾行，甚至都没看到他的出现，不由得上前截下一人。

    那人抬头一看是顺王，惊道：“殿下你回来了？公主生病了，公主生病的样子非常可怖...”

    刘衍原本就阴沉的脸此刻越发难看，没等他说完就往禾轩走去，真是一波未平一波又起，这个公主的身体果然有病。

    才走进禾轩便和匆匆行走的半容撞了个结实，刘衍一时心急，语气也没有多加修辞便出了口：“怎么回事？急急忙忙的，没个...”

    话说到一半，见到半容通红的脸一怔便没有说下去。

    半容被他当头一骂不免得又羞又愧，她还从未见他如此严厉地和自己说话。避开他灼热的眼神，视线一落在他沾满泥土的鞋子上，方才的羞愧便一扫而光。

    取而代之的是愠怒，猛地抬头盯着刘衍，刘衍被她这忽如其来的眼神惊了一惊。

    听她扬声质问道：“殿下今天出去了？玩的可尽兴？我看殿下是不要这腿了。”

    刘衍淡然道：“我觉得我的腿好得差不多了，可以适当的走走了，我从前受过更重的伤，也不过躺了半个月。”

    说完便要往院子里走去，半容强压怒意竭力让语气平淡，：“殿下，还请你立刻回房休养。”

    刘衍根本不听她的，拔腿就往院子里走，一只手忽然搭上肩头，刘衍顿时觉得背后袭来一阵杀气，不可能是半容。

    刘衍没有多加思考，回身便是一掌，那人果然不是半容，她捂着胸口有些不可思议地看着他，刘衍的脸上登时染上一丝红意，十分不自然地开口道：“我不知道是你，你...你知道的，我们习武的人，都是...都是有习惯的...”

    “我知道，是我不好不该站在殿下背后一言不发。”王若渝冷冷看了他一眼，语气委婉道：“殿下，半容说的话你还是认真些听吧，公主这边已经没事了，殿下不用担心。”

    刘衍见她说最后几个字的时候深深地看了自己一眼，不由得解释道：“我和公主没什么，只是奉命照顾好公主。”

    王若渝听他解释，不由得有些喜意，但脸上却未表现出分毫，嘴上也是淡淡道：“那就还请殿下赶紧回去吧。”

    刘衍见她二人都如此执着，只好转身离开，想起什么又问道：“楚沉夏去你那了吗？”

    半容皱眉道：“在我那儿，殿下知道他中的这种毒的解药全天下只有一人有吗？”

    刘衍脱口而出：“谁？”

    顿了一顿，又惊道：“中毒？”

    半容见他十分意外的神色，也有些吃惊，“殿下难道不是和他一起回来的吗？左肩上的血印不就是他留下的吗？”

    “这不重要，你只须告诉我谁有这种解药。”刘衍说这话时显得十分有信心，似乎无论是谁他都能拿到解药。

    半容瞥了他一眼，缓缓道：“我。”

    刘衍有些哭笑不得地看着她，高声道：“你是在开我玩笑吗？半容，好玩吗？”

    半容又瞥了他一眼，缓缓道：“殿下，这种毒全天下只有徐氏家族有，确切的说，这毒还是我研制的。”

    “你是说，那个人是你们徐氏家族的人派来刺杀我的？”刘衍不解道。

    “殿下你疯了吗还是我疯了？”半容忽然冷冷道。

    刘衍脸色微微转白，有些后悔自己刚才说的话，慢慢转动着眼珠，说道：“是我冒昧了，这件事情我会好好调查的，公主这里就麻烦你了。”

    半容嗯了一声，便矮身行礼，一副请他快走的神情，刘衍回身看了一眼寂静的院子和那个冰一样的人，才迈开脚。

    一出禾轩，便见到陆执丧着脸站在门口，眼神飘渺不知在想些什么，听到脚步声垂下去的眼眸一下子抬了起来，黯淡无光的眼神忽然闪现一丝光芒，又很快地暗了下去。

    刘衍见他这个样子便朝他走了两步，陆执的脸上一下子写满了紧张，说话也有些不利索，“殿...殿下...”

    刘衍负手问道：“你好些了吗？”

    陆执又惊又喜，不知道说些什么好，眼风扫过他的肩头那片红，惊慌道：“殿下这是怎么了？受伤了吗？是谁干的？”

    刘衍见他有些激动，也不免有些动容，当年陆执跟着自己的时候不过十几岁，这几年相处下来，他的这份忠心绝对是天地可鉴的，可即使是在他认为是自己派人去杀的他弟弟，他所反应出来的不过是自己对他的不信任让他倍受打击。

    一个人要忠心到何种程度才会连血浓于水的亲人可以放弃？

    正是这一点，让刘衍无法理解也无法接受，目光回转淡然道：“我没事。”

    说完便越过他走了两步，陆执张了张嘴，想说什么还是没说出口，原本想要挽留而伸出去的手也在半空一顿重重放下，重重地叹了口气。

    刘衍听他叹息，不由得停下脚步，语调不高却十分清晰道：“去把府里的事情处理一下，这么多天摊在那里也没人去处理，辛苦你了。”

    陆执的眼睛一下子瞪得很大，眼角眉梢全是笑意，行了个礼，大声应了一句，便目送刘衍离开。

    看到楚沉夏苍白的没有血色的脸，刘衍正想坐下来，便听他低声说道：“水。”

    刘衍目光一闪，还是倒了一杯热茶，也不管冒着的热气便给他灌了下去。

    楚沉夏只觉得喉咙如灼烧一般地疼，一下子惊醒过来，捂着嗓子剧烈地咳嗽起来，一张苍白的脸硬是咳的通红。

    刘衍手中的杯子也被他无意识地撞开，重重地跌在地上，碎成几瓣。

    楚沉夏这才意识到一旁的人，眼里全是剧烈咳嗽带出的泪水，十分朦胧，但只是一瞥就看出了这人是顺王，喘过气来才恭敬道：“殿下。”

    刘衍原本想站起来说话，无奈走了半天路，着实没有力气，只好换了个姿势面对他坐着。

    一张脸上写满了心事，就连说话的语气都十分沉重，“我今天下午就想和你说一件事，耽搁到现在也不知道来不来得及。”

    楚沉夏眼掩嘴轻咳两声，道：“什么事还请殿下快些说，免得又耽搁了。”

    刘衍缓缓点头道：“父皇的生辰就在本月末，我在月初便派人去了南海寻一种名为黑月的珍珠，派去寻珠的人好不容易寻到了这珠子，无奈被庆王的抢夺了过去。”

    楚沉夏听到黑月二字，眉头不由得一锁，从嘴里说出来的话顿时变得冷冽无比，“黑月？殿下寻这种珍珠做什么？难不成还要当宝献给皇上？”

    “怎么了？天下人不都盛传这种珍珠十分罕见，又有灵气，故此想要作为父皇的生辰礼。”刘衍并没有觉得什么不对，理直气壮地回道。

    “殿下知道黑月珍珠是怎么来的吗？是以人眼为媒，培养出来的珍珠，过程极其残忍，那些被种下珍珠的人更是苦不堪言，几乎日日寻死。有些快的一年便培养出了完美的黑月，那时便可以将珍珠宛出来，殿下必然能想象那是一个怎样的场景。如果说这种没有人性的东西都能被当成宝物献给皇上，我也就无话可说了。”楚沉夏半倚在墙上，一口气不停歇地说完，让人感觉不到他因中毒而体弱半分。

    刘衍听他这么一说，脸上顿时有些阴沉，眉心高高皱起，一拍大腿怒道：“这...人人盛传的黑月竟是这个来历，着实叫人心寒！”

    楚沉夏忽觉大腿被人狠狠拍了一下，不由得一愣，可惜那人却完全没有察觉到，依然沉浸在他自己的想法里。

    只好讪讪道：“殿下之前不是在马赛上赢了二十万黄金吗？大可以把这钱拿出来当做此次西京赈灾的银两，博皇上一笑又得些赞扬，不是一举两得？”

    刘衍将手攥成拳头又慢慢松开，漫不经心道：“那钱我已经花出去了。”

    楚沉夏正想问一问花到哪去了，刘衍忽然站了起来，语气由惆怅变成了悲伤，“六万士兵战死战场，他们尸骨未寒，有的甚至还留在山郊，或许被畜生脱去吃了。他们的家人再也等不到他们回去，这是我的错，是我的草率和轻敌，我不能把活生生的他们好好带回来还给他们的家人。我能做的也仅仅是保证他们的温饱，他们的儿子丈夫再也回不去了，这都是我的错。”

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！