
    “将军你可算回来了。”马管家迎上来，紧绷焦灼的脸在见到楚沉夏以后终于松了下来。

    楚沉夏还未问出口，里面便传来一阵茶杯瓷器“啪擦”落地摔碎的声音，健步如飞便往大厅走去，马管家忙跟上去。

    大厅里一个年纪约莫三十五的男子紧紧拽着鹿寻，尽管他已年过三十载，但周身散发的气质仍然与整个大厅格格不入，明眸皓齿，端正的五官隐隐透着一股英气，简直让人无法想象他年轻时会有怎样惊人的容貌。

    鹿寻看到楚沉夏时，一双大眼骨碌碌地转了一圈，细看竟有些愧疚的神情，楚沉夏因此推测，这个男子便是钱重，鹿寻口中的大叔。

    楚沉夏迈步上前，从容不迫道：“是钱家老爷吗？”

    钱重闯入将军府时原本有些怒火，但见到楚沉夏态度中肯，气度寻常，没有一丝将军架子，浮躁的心才缓缓沉下来，行礼道：“草民钱重见过将军。”

    楚沉夏微微点头，用手招了招鹿寻，示意她过来，鹿寻犹豫了一下躲到了钱重身后，钱重听到楚沉夏叫她鹿寻，心里嘎登一下，但仍是僵着脸，一副不肯委蛇的模样，淡淡道：“二七原是我府中婢女，我夫人误将她送至将军府，是夫人的不对，我代夫人向将军赔罪，只是二七，必须得跟我走。”

    楚沉夏见他神色异常，必知鹿寻对他意义非凡，但还是做出了没得商量的表情，“家母偏爱鹿寻，若是鹿寻走了，家母怕是伤心的饭都要吃不下。”

    这话虽然夸张了些，但也是实理，楚夫人原本打算初七便回府，可是又喜爱鹿寻，因此多留了几日。

    “既然如此，那不如问问二七是想留下还是跟我走？”钱重回首欲问鹿寻，却听到这位年轻的将军淡淡传来一句，“我要是不答应呢？”

    两人视线相交，谁也没有避开，一个眼眸深深，似能将人的目光尽数吸进去，一个锋芒毕露，似乎要将对方伤的体无完肤。

    僵持间，楚夫人在老嬷嬷的陪同下赶到了大厅，还未走到楚沉夏跟前，便已着急唤出了鹿寻的名字。

    钱重整个人一僵，闻声慢慢转身，楚夫人看清来人，目光由着急转成了哀痛，方才能言善辩的钱重，此刻却觉得张嘴都是那样的艰难，终于从吼口翻滚出三个字来：“黎姐姐。”

    “你别叫我。”楚夫人眉心一皱，泪水便从眼角跌了出来，楚沉夏连忙示意周围的人尽数退下。

    “黎姐姐，这些年，你还好吗？”钱重缓缓放开了鹿寻的手，踌躇着向她走近了一步。

    “你别说了。”楚夫人忽然控制不住自己的情绪，带着哭腔怒道，说着忙背过身去拭泪。

    楚沉夏见母亲双肩剧烈地沉浮，一时怔仲不知该上前劝慰还是质问眼前这个男子，母亲从前认识的人并不多，怎么会这个人有些牵扯，偏偏母亲还这般动容，楚沉夏一下子想到了那里去，视线又飘到了鹿寻身上，脑子登时一片空白。

    莫不是...鹿寻是母亲和钱重生的孩子！难怪母亲第一眼见到鹿寻就这般宠爱！想到这里，胸腔如缺氧一般，大气都不敢喘一下。

    “黎姐姐！”钱重无奈地加重语气唤道。

    “夏儿，你带鹿寻下去玩吧。”听到母亲的要求，楚沉夏没有犹豫，也不敢多问一句，当下拉过鹿寻便出去了。

    正巧儿，永明公主的婢女原清来见，也不管她来将军府有什么事，将鹿寻一把塞给她，便匆匆折了回去。

    小心翼翼地趴在大厅外侧的东窗下，将耳朵紧紧贴在墙壁上，以便听个清楚。

    母亲悲痛的声音断断续续传来，“你老实说，鹿寻是不是你的孩子？”

    楚沉夏听闻此言与自己所想一样，大惊失色，险些一个不稳滑到，小心地半弓着身子，透过窗子的缝隙往里瞧去，只见钱重一个偌大的汉子眼眶也红了，嗓音也不掩沉痛，“黎姐姐，我不知道，我真的不知道。”

    话至此，楚沉夏忽然反应过来，狠狠拍了一下自己，母亲方才问钱重，鹿寻是不是他的孩子，这话显然表示鹿寻不是母亲的孩子，如果是母亲自己生的，她还问钱重干什么呢？自己心里作祟，竟然慢了十几拍才反应过来。

    当下觉得探人隐私无礼，准备离去时，里面的人忽然说道：“云舒走了那么多年，就算有孩子，也不该是二七这般大。”

    云舒这个名字，楚沉夏并不陌生，她曾是金城最有名的舞姬，一曲惊世翩跹至今被人提起，翩跹舞也被各地的舞姬争相模仿，但见过云舒跳舞的人都摇着头唏嘘，这世上只有一曲翩跹一个云舒罢。

    母亲如何就同这些人有了牵扯？

    “既然如此，你又为何说不知？你应该说不是才对。”母亲似乎对他有许多敌意，这一点在语气中也毫不遮掩。

    钱重怔仲了一会，才道：“我只是讶异这世上会有如此相似之人，难免...”

    “你执意要将鹿寻带回去？”

    “是。”

    “那我再问你，鹿寻在你府中可受欺凌？带她回去，与她又有何益处？不如我将她收为义女，她这一生也能过的清白干净。”

    “如此，钱某求之不得，多谢黎姐...”

    母亲打断他道：“我不是为你，我为的是云舒。”

    “二七她不是云...”

    母亲又打断他道：“你不必说，我心里已经清楚了。”

    楚沉夏见他们话也说的差不多了，正想矮身离开，远处的马管家见到自己撩开嗓子吼道：“将军！将军！”

    跟着便是欣喜地小跑了两步，直跑到自己跟前，喜滋滋道：“将军，你让我找的地方找到了。”

    “夏儿。”听到母亲的呼唤，楚沉夏硬着头皮起身，马管家见到楚夫人与钱重都红着眼眶，一时口快问道：“夫人这是怎么了？”

    楚沉夏丢来一个狠辣的眼神，马管家连忙噤声，倒是钱重转移话题飞快，对着楚沉夏道：“这是沉夏啊，都长这么大了，年纪轻轻便做得了将军，我看他一身正气，意气风发，在年轻人里当属出彩。”

    楚夫人目光深深看着窘迫的他，接话道：“什么不卑不亢，在我眼里就是个孩子，你有事便忙去吧。”

    钱重不知她这后半句话究竟是在对谁说，一时也不好接话，倒是楚沉夏反应机敏，连声道是后，步伐矫健地离开了。

    楚沉夏今天的心情可谓是做贼被抓了个现行那般忐忑，平时的淡然镇定不知跑到了哪里去了。

    马管家紧紧跟在大步如飞的楚沉夏身后，走了几步便有些吃力，一便喘气一便欣喜道：“那地方...”

    楚沉夏没心思听他说话，四处张望了一番，问道：“鹿寻和原清去哪了？”

    “大概是去后院玩了吧，那地方...”

    “噗通！诶呀！”入水声和尖叫声忽然传来，楚沉夏眉间急促一跳，连忙赶过去。

    只看到两个人浑身湿透了从水缸里爬出来，楚沉夏一个健步，便将两人拉出来，斥道：“这天气还未炎热到跳到水缸里去降温吧？”

    鹿寻眨了眨眼睛，怯怯地低头不敢看他，原清因为与楚沉夏熟悉了，因此不惧他，笑了笑道：“我们是不小心。”

    “好了，快去换衣服，不然该感冒了。”楚沉夏无奈地催促道。

    见到鹿寻吐了吐舌头，便又想到了母亲与钱重的对话，眉间又隐隐皱了起来。

    “是了，得快点换衣服，一会你就得跟钱老爷走了。”原清拉过鹿寻的手，两人对视笑了笑。

    没想到这鬼灵精这么快就和鹿寻玩到一处了，楚沉夏忍不住敲了敲她的脑袋，原清捂着脑袋不解道：“将军无故打我作甚？”

    “我这是警告你不要打我们鹿寻的主意，别把我们鹿寻带坏了。”楚沉夏环胸看着她，见她停下脚步，又催促道：“快走，衣服都湿透了，再不换该感冒了。”

    鹿寻的脸上忽然红了一红，有些愧疚地看着楚沉夏，极轻道：“鹿寻对不住将军。”

    楚沉夏一怔，随即温和地笑了笑，“是我对不住你，你可能回不了钱府了。”

    鹿寻和原清同时“啊”了一声，但是原清声音比鹿寻高上许多，因此遮盖了她的声音，原清眨了眨眼睛，挽上她的胳膊，笑道：“那可真是太好了，以后我们还能常常见面。”

    原以为鹿寻会失望一番，却也没见她有多难过，楚沉夏低声说了句小没良心的，就把他们二人推进了房间。

    一转身，马管家已经凑到了跟前，楚沉夏不由自主退了一步，道：“你说吧。”

    马管家见自己终于可以说话，这下如打开了水库的阀一般讲个不停，“我心说怎么一直找不到那地，原来那望心湖是秦朝时的叫法了，如今可不叫望心湖。如今也没有湖了，据说是两百多年一场大旱，将那湖给生生旱干了，后来的人便把房屋造到了那里去，渐渐地就成了一个庄子。再过了一百多年，那庄子慢慢就兴盛了，有着方圆百里最大的赌场。如今更是了不得，这庄子便是南宋最大的赌坊，无心阁，说到这赌坊的名字，还是从最初传下来的。不过我倒是听闻一件趣事，说是无心阁最初可不是个赌坊，暗地里是个收钱帮忙杀人的地方，江湖中的人都知道，只是后来阁里的那些杀手忽然一夜之间全消失不见了，这也太邪乎了，有人说是遭了报应了。”