
    刘衍说完这话，便偏头看着裴叔东，正要吩咐下去，一旁的人却轻声说道：“不可。”

    虽然语调极轻，但刘衍听得十分清楚，有些疑惑地看向他，裴叔东嘴快地问道：“又怎么了？”

    楚沉夏顿了顿，极快地说道：“荥阳，我们回过头去攻荥阳。这里与荥阳比较近，他们的主力又不在城中，此刻也料想不到我们会杀一个回马枪。”

    刘衍眸子的疑惑顿时褪去，大喜道：“好主意！夺回荥阳城，一路向前，将失守的嘉庆关也一并夺回来！断了他们的后路，让鲁军两面夹击，困死在我南宋！”

    楚沉夏接话道：“不光如此，殿下还可以联合边境兵力，攻打到鲁国去。”

    刘衍不住地点头，心中已有了大概谋划，吩咐裴叔东道：“传令下去，不惜任何代价即刻突破重围！”

    裴叔东见殿下如此开心，眉眼都是笑意地应了一声，走了两步又退回来，将手上的火把塞到楚沉夏手上才跑开。

    楚沉夏见刘衍专心看着地图，便将火把拿的与他近了些，仔细打量起这个年轻的主帅。

    刘衍忽然转过头来，对上他的眼神，警惕道：“你究竟是什么人？你要再说你是谢将军营下的普通士兵我是不会相信的。”

    楚沉夏认真道：“我是谢将军营下的一名不普通的士兵。”

    刘衍将地图收起来，失声笑道：“不管怎样，我是不敢让你去做一名普通士兵了，留在我身边，做个亲兵。”

    亲兵...楚沉夏坚定的眼眸闪过一丝不屑，但极快地被他掩盖了过去，淡淡地回了声是。

    列行军在刘衍的部署下，顺利地突破重围，一路攻破荥阳、嘉庆关、彭城，与潼关的边境士兵汇合。

    而正在与新阳恶战的鲁军得到列行军收复彭城的消息，开始自乱阵脚，略微处于上风的优势便被宋军扭转了。想退却又无处可退，翌日便被宋军攻破，屠杀在玉林山脚。

    眼看目前形势一片大好，刘衍率军十五万，浩浩荡荡地奔向鲁国。鲁国国君听到这一消息十分震惊，听取了群臣的建议后，无奈选择求和。

    永明公主作为和亲人选，由列行军护送回金城。

    刘衍掀开帐篷走进来，一股闷热感袭面而来，视线扫了一圈落在地上的火盆子上：“永明公主，今夜就委屈你在这营帐里住一夜了。”

    永明公主正端着碗不知喝些什么，见有人进来了，连忙将碗递给旁人，笑着起身道：“没关系的，只是这帐篷里冷得很，我能否差人再加几个火盆子？”

    刘衍有些吃惊地看了一眼裹着白裘的永明公主，别的营帐素来只用一个火盆，而她的营帐里已经用了四个了火盆子了，她竟还觉得冷？

    细看之下，这位公主的脸色苍白的没有一丝血色，没有白天所见到的那般精气，竟有些厌厌之气。

    “公主随意就好。”刘衍顿了顿，忍不住问道：“公主是受了寒还是生病了，要不要请大夫来瞧瞧？”

    永明公主盈盈欠身，笑道：“我就是太累了，我自己有医女的，多谢殿下的好意。”

    刘衍点点头，便要转身出去，一名婢女头也不抬地进来了，正好撞在他胸口上。

    刘衍低头看去的时候，不免惊了一惊，手中冒着热气的汤碗溅出不少水来，她却咬着牙一声不吭，汤碗在手中一动不动。

    刘衍从她手中拿过那汤碗，瞥了一眼她泛红的手背，正要说些什么，永明公主拖着脚步过来了。

    永明公主一个眼神示意，一旁的婢女连忙上前去接刘衍手中的碗，他却没有递给婢女，婢女伸出去的手便僵在半空。

    他将目光移到永明公主脸上，质问道：“这么浓重的药味，公主还说没有生病吗？”

    永明公主本就白着的脸色越发惨白，她身患绝症，每日都要靠汤药过活，正是如此，鲁王才会选择将她作为和亲的人选。白天倒还好，还可以撑一撑，可每每到了夜里总觉得喘不过气来，整个人虚脱的使不上一点力气。

    她从一开始就想好了措词，吸了口冷气便道：“女儿家的小毛病，不碍事，过几天就好了。”

    刘衍看她一副下一秒就要倒下的样子，实在难以相信，高声道：“还是请大夫来看看吧，以免有什么疏漏。”

    一直低头不说话的婢女突然道：“回殿下，我是永明公主的医女，公主的确是身子不舒服，过几天就好了。”

    “可你是鲁国人。”刘衍反驳道。

    婢女回应道：“我是南宋人，殿下，我不知道这和我是不是鲁国人有什么关系？”

    刘衍深深地看了她一眼，道：“你是南宋人？”

    营帐外传来一阵急促的脚步声，营帐内的人都不说话静静等着那脚步声的主人进来，帐帘一掀，冷风就灌了进来。

    永明公主有些受不住的晃了晃身子，刘衍看了她一眼，对着掀开帐帘却不进来的裴叔东道：“进来说话。”

    他诶了一声，便放下了帐帘。

    永明公主慢慢走回床边坐了下来，尽管有些不合礼节，但也好过忽然倒在地上吓他们一跳的好。

    裴叔东的视线在永明公主身上徘徊来徘徊去，被刘衍一句话打断：“什么事？”

    “哦，大夫说缺草药，叫我想想办法，但我哪里想得到？就来问问殿下，该如何是好？”

    “草药，什么草药？出城的时候怎么没有备全？”刘衍有些不悦。

    裴叔东皱眉道“不是的殿下，天气太冷了，有些将士的伤口都被冻裂了。”

    刘衍也有些烦恼：“明天就到新阳了，能不能再撑一日？到了新阳就有草药了。”

    “是啊，我也是这么和大夫说的，可是大夫说今天晚上要是弄不到草药，明天起来，这些将士的手脚多半要落下病根。我去看过，确实裂的很严重，想到他们在战场上出生入死都熬了下来却要因为冻伤落个残疾，我就有些心痛。”裴叔东想到那一幕，眉头便紧紧拧起来了。

    永明公主忽然出声道：“殿下，我这儿有几个懂医的医女，不知道帮不帮的上？半容。”

    被叫到的女子应声道：“是，我知道一些草药是用来治冻伤的，也许和军营里的大夫所用的不一样。能否让我去试试？”

    “积雪草、降真香、钓樟刮屑敷涂。”孙半容在一堆草药中飞快地拣出一些来，递给一旁的大夫。

    许大夫有些犹豫地接过，为难地看了一眼刘衍：“殿下，这位姑娘所用的草药，有些不对症啊。”

    半容截下他的话，扬声道：“怎么不对症了？顺王殿下亲自带来的人你还信不过？”

    许大夫面露难色：“不是...这些草...草药，我们从未用过，尤其是这积雪草，我们先前都拿来用作燃物。怎么...怎么就能治伤口呢？”

    “积雪草止血的效果，是立竿见影的。只长在寒冷的山上，在金城还找不到这味草药呢。”孙半容反驳道。

    “我救过那么多的人，恐怕比你吃过的饭还多！从未听过这用来烧锅的草还有这功能，我是不信的！”许大夫气鼓鼓地将积雪草放回草药堆里。

    半容见他一脸的不相信便有些气结，她孙半容识草药的本领竟被一小小军营中的大夫质疑。当初，鲁王千里迢迢派人请她出山医治永明公主，即使自己用了非常人所能理解的剖术，鲁王也没有质疑半句。现在不过几味草药，眼前的人却怎么也不信。

    孙半容盯了一会许大夫，伸手便拿过了桌上的一把匕首。刘衍一惊，还未来得及阻止，血已经顺着她洁白的手腕流下来了，不免责备道：“我还未说什么，你不至于这般以身试药吧？”

    半容不理会他，将有些泛黄的纱布铺在伤口上，又抓了些积雪草敷在纱布上，只一会的功夫，血便不再顺着手掌流淌了。

    “这...这就好了？”许大夫十分激动地看着她，踌躇着问道：“能否将纱布掀开，让我看看伤口？”

    半容匆匆将伤口包扎好，反问道：“掀开？你以为这是什么神药？好的那么彻底？掀开不就白敷了，你是大夫你不知道？”

    许大夫白着一张脸，目光却闪着一些光芒，将桌上的草药篓一把拎过，道：“殿下...”

    “你去吧。”刘衍看着他走远，目光才落回到她身上。

    “殿下，我也去看看将士们的伤，或许哪里有不妥的地方，不然也不至于处理好的伤口被冻着就裂开了。”孙半容行过礼就往外走。

    刘衍拿起桌上散落的一株草药，陷入了沉思，什么样的女子竟让人看一眼都心生敬佩，这种熟悉的感觉好像在谁身上遇到过。

    “殿下。”一个中气十足的声音从门外传来，刘衍回过头去，看到楚沉夏站在门外，并没有进来的打算。

    两人对视了一会，还是刘衍走向了他，他忽然想起来了那种感觉在谁身上也遇到过，不就是眼前这个人吗？

    “什么事？”

    “出事了。”