
    忽如其来的意外让在场的人都有些无措，系着袋子的绳子忽然一松，袋子似乎承受不住里面的重量，要黄了两下便失去平衡倒了下来。

    几只没有生气的手掌冲出袋口跌倒在地面，门外随之飘来一句清晰的声音，“昏庸皇帝，这是我献给你的大礼，四十只昏官极其家属的手掌。”

    话音未落便听到屋顶一阵噼里啪啦的声音，以及大殿外一群御林军由近至远的脚步声。

    各国的国君和使臣的脸上皆写满了不可思议，窃窃私语间眼神里流露出许多鄙夷。

    皇帝有些坐不住，但还是竭力克制自己的冲动，想着如何扭转这个局面，如何重新建起他们心中的权威。

    梁国国君最先忍不住，第一个跳出来发问道：“敢问圣朝皇帝，这是什么独特的表演方式吗？”

    齐国使臣忙附道：“没想到战场上杀敌破城的南宋，天子居住的地方竟是这般随意，哈哈哈，今天真是大开眼界啊。”

    “是啊，我以为南宋最厉害的是战场上的将士，却没想到，人外有人，圣朝的高手竟然只身独闯皇宫，就是御林军也无可奈何啊。”北燕的使臣不住点头。

    在座满朝文武皆无一人出声，皆垂头看着自己的桌案任由各国使臣出言嘲讽，皇帝见到这么一副景象，心头的怒火一下子便窜到了额头，“腾”的一下脱离高娴妃的手站了起来。

    沉着一张脸想把满腔怒火说出来，却实在不知道说些什么，大臣们原本期待的眼神又黯淡了下去，皇帝一时有些无助，甚至有些笃定，今天在各国使臣面前丢的这个脸是丢定了。

    万籁俱寂的时刻，顺王忽然离席跪至大殿，请命道：“父皇，儿臣愿意即刻捉拿那名刺客。”

    皇帝的目光一跳，清楚他不可能一时之间便捉到那名刺客，到时候免不了又丢一番脸，正想开口回绝他，他却坚持道：“儿臣保证在一个时辰内捉到那名刺客。”

    皇帝十分为难地看着自己的儿子，回头见高娴妃的眼神却是赞同，不由得有些犹豫。

    “这么短的时间怎么可能做到？顺王殿下就不要逞能了。”齐国使臣语气十分尊崇，脸上却写满了嘲讽，顿了顿又道：“如果做不到，那岂不是叫大家失望？”

    顺王冷笑一声，飞快地抽出匕首，匕首在他手中一滑便直直冲着齐国使臣飞去，齐国使臣瞪大了双眼，根本来不及躲闪，在众人的惊呼下，看着匕首稳稳当当落在自己面前的桌案上。

    有些惊魂未定地起身，颤声道：“顺王殿下，你...你这是什么意思，我不过说了你几句，难道南宋...”

    话未说到一半便看到顺王冷冷的朝自己看来，话语硬生生哽住了，顺王没有表情地走到他面前，将插在一整只烤乳猪上面的匕首抽出来，平调道：“我没有别的意思，还请使臣多吃一些。”

    顺手一刀割下猪头，移至他面前的盘子上，齐国的使臣铁青着一张脸，看向皇帝，讪讪道：“难道就因我是使臣就可以如此羞辱我吗？这就是你们南宋的待客之道吗？”

    皇帝没有表情地看了他一眼，慢慢移开视线落到顺王脸上，冷道：“你错了，并不是因为你是使臣才会受到这样的待遇，朕，保证，哪怕今天坐在这里的是你们齐国的国君，子顺他的做法也不会因此改变半分。”

    此话一出，在座的皆明了，其他的几位国君便不再多言。

    皇帝柔和的目光在众人身上一一扫过，偏偏触碰到他柔和眼神的却觉得迎面袭来无比大的压力。顺王今天的做法确实不合常理，可是在这样的情况下无疑是为南宋赢回了几分面子，皇帝根本不会去管他有没有失礼。

    皇帝的眼神转了一圈最后还是落在顺王脸上，宠溺道：“去吧，透完了气就赶紧回来吧。”

    好像根本不在意能不能抓到刺客，也不介意刚才的事情，不知道这位皇帝是不是对皇宫的防范太有信心了，各国使臣不由得一片唏嘘。

    歌姬在顺王退下的同时迎了上来，莺莺声不绝于耳，众人又重新将视线落在大殿中心，可放眼望去没有人的脸上是真正放松下来的，要说有，也只有一人，那便是高坐皇位的皇帝了。

    十分专注地看着动作缭乱的舞姿，时不时嘴角上扬，似乎真的被这片歌舞深深吸引了。

    一个时辰过去了，顺王迟迟没有回来，那些等着看好戏的使臣又重新活跃了起来，从最先的窃窃私语到越来越大声。

    而皇帝似乎根本没听见，只是两只眼微微眯着，视线似乎越过歌姬落在她们身后那道紧闭的大门上。

    梁国的国君脸上写满了得意，可又惧怕皇帝，不敢造次，只好坐的笔直，竭力装着镇定的样子等着。

    “吱。”门开的那瞬间，众人似乎忘却了周围的琴声，都伸长了脖子去看，顺王只身一人走进大殿。

    顺王垂首道：“儿臣没能抓住那名刺客。”

    果然如此。

    大臣的脸上写满了失望和不甘心，各国国君却个个神采飞扬，与之一对比简直令人咋舌。

    “但是儿臣抓到一名图谋不轨之徒，看打扮并非我南宋人士。”顺王的目光在几位国君脸上缓缓略过。

    皇帝“哦？”了一声，有些意外地看着顺王，眼尾扫过那些惶惶不安的国君们，故作惊奇道：“竟不是我南宋人士？快带上来。”

    顺王应了一声，便做了个手势，只见一个身着梁国服饰的士兵被捆绑着压到大殿，梁国国君一下子跳了起来，大声道：“圣朝皇帝，这人虽然穿着我梁国服饰，但绝不是我派去的啊！”

    北燕国君斜眼冷道：“不是你派去的，难不成还是自己来的？”

    梁国国君急的话也说不清楚，“不是...这....”

    “梁王不必着急。”顺王忽然开口打断，对着那人问道：“说，你是谁派来的？”

    那人抬起头来冷哼了一声，偏过头去不说话，众人只觉得他长相出众，虽然年纪不大但气质不比寻常人，就连处在当前的困境里也是一副高傲的样子。

    顺王的目光在他腰间一落，似乎注意到什么，那人脸色一变想要遮住腰上的玉佩但无奈双手被捆绑得动弹不得，只好咬着牙低下头。

    “说，你是什么人？”听到顺王重新问了一遍，那人见避无可避只好愤愤地吐出几个字来：“是...北燕的太子遥派来的。”

    这下轮到北燕国君的脸色大变了，冲口就道：“胡说！你怎么可能是我北燕的...”

    话说到一半被梁王打断，“你使得好招啊，真是一石二鸟啊，穿着我梁国的服饰在南宋皇宫里图谋不轨，真是好一招嫁祸啊！”

    北燕国君脸色油白转青，青转黑，怒道：“胡说！简直胡说！”

    方才被北燕国君塞得说不出话，梁王岂会放过这个机会，忙道：“不是你派的也和你们北燕脱不了干系，你要是真不知情，我都替你感到羞愧，自己的儿子已经盯上了自己的位子，保不准做些什么出来。”

    齐国使臣附和道：“是啊是啊，梁王说的对啊。”

    说话间触碰到顺王冰冷的眼神不由得缩回视线，转向梁王，呵呵讨好着笑了两声。

    皇帝倚在龙椅上饶有兴致地看着他们斗嘴，人生在世不都是这样，置身事外的时候喜欢看笑话和落井下石，轮到自己了，就该被人家笑话和落井下石了。

    顺王摘下他的玉佩，凝神看道：“这玉十分通透，是块好玉，想来也不是你一个普通官兵能拥有的。这穗倒有点书生气息了，不像是从军的大丈夫的。啧...这块玉佩我似乎在哪里见过？”

    思量了片刻又道：“是了，是齐国非常有名的一个工匠卢徒子做的，前些年我还见过这玉佩的画纸。”

    皇帝眼神一跳，落在了齐国使臣身上，齐国使臣对上皇帝的目光一惊忙移开了去，额间的汗已经淌淌而下。

    “我听他提起过，这枚玉佩是他特意为齐国的十三皇子做的，全天下仅此一枚。”

    此言一出，满堂皆惊，唯有齐国使臣的脸上是掩饰不住的惶恐，想来他惶恐也是应该的，齐国的皇子被捕，所有的风口刀刃即将对准齐国，而他没有任何招架能力和还击能力，俨然是案板上的鱼肉任人宰割。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！