
    顺王征战多年，像他这么不要命，偏执到疯狂的打法，他还是第一次遇到。

    大刀扬起落下，温热的血溅到眼睛里，那人不仅没眨反而瞪得更大，使得他脸上的表情更狰狞。

    他看了一眼现出森森白骨的手臂，大吼了一声，提刀向顺王砍来，顺王忙提刀相抵，左手剧烈一抖，虎口已经被震出了血。

    顺王一咬牙，飞起一脚踹在他膝盖，咯噔一声，他屈膝倒下，数秒后，却将全身的力气灌注在刀身上，堪堪又要起来。

    全部的力气压在刀上，顺王被他压制的动弹不得，刀身也离自己越来越近，受伤的右手一抬，便抓住了那人的手臂伤口处。

    此刻，再微弱的力量对他来说都是要命的痛楚，顺王见他额间暴出许多汗，冷笑了一声，手中的力又加了几分，见刀身上的力量小了许多，一下子起身钳制住了他。

    锋利的刀刺进他的胸膛，血顿时染红了一大片衣襟，他怒目圆瞪，十分不甘心地看着顺王，顺王正要抽出刀，却不想，被他牢牢抓住。

    血从他的指缝中飞快地流出，顺着刀身和他胸膛的血混在一起，顺王正吃惊，他右手的刀已经往自己肩头劈了过来。

    顺王向左一躲，终究是没避开，咬着牙飞起一腿在他胸腔，刀从他胸腔快速抽出，整个人受不住往后倒去。

    陆执见顺王受伤，连忙冲破各自阻挠，赶过来扶住他，见楚沉夏也赶过来，有些无措地说道：“殿下受伤了。”

    “我，不要紧。”顺王紧紧咬着嘴唇，想借此抵御肩口穿来的疼痛。

    楚沉夏抬眼看了这一片墨色的天空，今晚，半分月光都没有，身边是不绝于耳的刀剑撞击声，一天未进食，也不觉得半分饿，只是大家的体力似乎有些削弱。

    于是建议道：“殿下，这么打下去不是长远之计，受伤的人太多了，齐国已经到了穷途之地，我军的士兵受不住这般猛烈不要命的进攻，不如先退回城？”

    顺王只沉思了一下，便应道：“好，传我命令，即刻退回城内。”

    陆执诶了一声，手中的刀一举，大声吼道：“殿下有令，即刻退回城内。”

    瞬间，无数的六历军往城门涌去，无奈齐兵始终咬着不放，根本不给他们这个机会，似乎是抱着决一死战的想法。

    城墙上的火把忽然在一瞬间亮起，将城墙下的人照的通亮，楚沉夏抬眼望去，庆王手撑着墙头，饶有意思地望着下面的打斗，表情淡然，似乎这一切与他无关。

    居然这么快就到了，楚沉夏暗暗想着，扶着顺王就要往城门走去。

    赶在前头的几名六历军忽然中箭倒地，顺王脚步一顿，震惊地看着城墙上的那个人，庆王的声音随之传来：“快关城门，切不可让齐兵涌进城来。”

    城门在“吱呀”一声后牢牢关上，顺王咬了咬牙，眼眸的震惊褪去，取而代之的是翻滚着，浓烈的，杀气。

    陆执有些不甘心地喊道：“庆王殿下，是我们啊，快把城门打开。”

    六历军们都不由自主地跟着喊道：“开城门，开城门！”

    头顶却传来一句足以浇灭他们满腔热血的话，“来人，放箭。”

    无数严正以待的弓箭手顿时将手中的箭对准了下面的人，无数箭从头顶落下，六历军眼中多是怨恨和不甘，被敌人杀死和自己国家的人杀死，是完全不同的两种心情。

    陆执和几个士兵挡在顺王面前，大刀挥个不停，竭力抵挡那些密密麻麻的箭，不断有箭穿过他们的防戒，落在自己脚下。

    顺王截下一只箭，用力一折，箭断成了两截，眼中的杀气腾腾灼热得能将人烫伤，几乎是暴怒着从口子吼出这句话，“杀尽齐兵，一个不留！”

    六历军在顺王的统领下士气高涨，绝大因素来自庆王的绝情，每个人一反常态，忘却了身体的疲劳和伤口的痛楚，一下比一下猛烈地进攻。

    饶是方才再勇猛进攻的齐兵，也受不住这样的进攻，六万、五万、四万，站着的齐兵越来越少，加之一开始用力过猛，此刻大都筋疲力竭，偏偏六历军个个打了鸡血似的，疯狂进攻。

    两军由一开始城墙下的对战，慢慢远离了城墙，齐兵被一路逼退到附近的树林，齐国见形势不好，便起了撤退的念头。

    顺王跨步上前，将一个齐兵屠杀，嘶哑着喊道：“一个不留！”

    身后的士兵跟着呐喊道：“一个不留！一个不留！！一个不留！！！”

    呐喊声越来越响，响彻树林，夜栖的鸟受到惊吓成群飞涌出林子，齐兵终于在这一声声的呐喊声中落荒而逃，最后一层防备也被击破的干干净净。

    到最后，只剩下一个人从尸体中站起来，顺王记得他，正是白天被楚沉夏擒来的单望南将军，和楚沉夏目光相触后，顺王开口道：“若你降，我以皇子的身份担保南宋能重用你。”

    单望南脸上挂满了污血，却依然掩不住他怆然的表情，他用手背抹了抹嘴角的血，大笑道：“烈女不事二夫，忠臣不事二主。我虽然愚钝，可，浅显的道理我都懂。”

    说话间，手指了指顺王，不带半分挑衅和仇恨地说道：“我是一名将军，死在自己刀下说出去毁我名誉，请和我对战吧。”

    顺王推开有意阻拦的陆执，微微颔首便提着刀缓缓走到他面前，应道：“本王迎战。”

    所有人都不说话，直直地看着在受了重伤下还能打得如此激烈的顺王和单望南，几十个回合后还是单望南被他一刀扎进了胸膛。

    单望南嘴角微微一扬，吃力地抬眼道：“我看顺王也是个真性情的人，我这有句话要告诉顺王。”

    顺王俯身上前，凑到他耳边，陆执紧张地大呼：“殿下，不要靠近他，他定是有诡计。”

    耳边传来他越来越轻的话，“你们是赢了，可不代表你们是对的。”

    顺王回身看了一眼有些窘迫的陆执，微微停顿，从吼口中翻滚出一句话来：“回城！”

    四万士兵脸上看不出本分喜色，疲惫之下竟透着一层深深的悲怆感，是，庆王的这一做法比万剑诛心还令人绝望。

    大军走到城墙下，城门岿然不动，万物籁静，不知是谁放了几只冷箭，队列最前的几名士兵闷声倒下，四万士兵无人闪避无人后退，依然直直站在原地。

    楚沉夏清了清嗓子喊道：“顺王与六历步兵军将十万齐军尽数诛杀，请庆王开城门。”

    说话间有几只冷箭朝自己飞来，楚沉夏冷眼截下，掷入地面，开口已是腾腾怒气：“蓟州士兵何在？十万六历军浴血奋战如今只剩寥寥四万，如今却被这扇铁门隔绝，问蓟州士兵良心何安？六万阴魂如何瞑目？！”

    铁门在说话间徐徐启开，顺王率先迈开脚步向前走，首先见到的却是一地的尸体，俨然这里刚刚发生了一场大战，心头不由得一凛，震惊之后便是怒火涌上心头。

    铁门中间站着一个一身鲜血的人，却掩饰不住他一身的正气凌然，正是禁军统领王秦。他用尽全身力气吼道：“禁军统领王秦在此恭迎顺王和六历军凯旋归来。”

    身后的人见到眼前这一地的尸首，显然同样迷惑，怔仲间，庆王笑着赶来，“皇兄这回可是立下了大功啊。”

    在所有人震惊的目光下，顺王手中的刀夹杂着风声急急飞向了他，束发冠被刀柄打落，束起的长发顷刻散落了下来。

    庆王顿时睁大了眼，表情骇然。他想不到平时无忧无喜的顺王会怒不可遏地起了杀心，顿时有些忌惮，毕竟顺王常年厮杀在战场，对他来说杀个人算什么？

    顺王掷地有声：“我们在城门外浴血杀敌！你却在城门内诛杀自己的同胞，简直卑鄙无耻之极！你手中的箭对准我军士兵的时候，是否想过你背后的万万南宋国人是如何看待你？！”

    “不是的，皇兄，那时打开城门，只会对蓟州造成威胁。我在城墙上看的清清楚楚，那些齐兵个个都杀红了眼，我也是没办法啊。幸好此次皇兄成功屠杀了齐军，可谓是军功一件，值得庆贺啊。”庆王避开顺王炙热的目光，一脸诚恳地辩解道。

    “放屁！”一旁的王秦出声骂道，“那时禁军分明是可以出城相助的，可你偏偏不下命令，还下令关城门！”

    “王秦！到底谁才是主帅，你竟敢出言不逊，还出言挑拨我和皇兄，我看你是活腻了。”庆王偏头叱骂，又带着笑面向顺王恭敬道，“皇兄，禁军其实还未完全到，我就是怕蓟州有什么意外，这才先带着一部分禁军不吃不喝连夜赶来，禁军主力明日午时才到。”

    顺王眼中的寒意与怒气缠在一块，十分骇人，他冷哼了一声，便向他走来。庆王瞬间面如土色，下意识地往后退去，迭声喊道：“皇兄，皇兄，是我错了，也请皇兄看在我是第一次做主帅没有带兵经验，原谅我的过失。”

    顺王却看都没有看他一眼，依然往前走去，庆王仍然有些心悸，见顺王才走远了，才长吁了一口气，拂袖哼了一声，转身便走。