
    当夜，顺王府来了三名御医，御医跪在地上瑟瑟发抖，连头也不敢抬。

    裴叔东和永明公主听说了这事，都力荐了孙半容，于是半容就顶着三名老御医怀疑的眼色在床榻前忙活。

    半容看着他这一身的淤青，哭笑不得：“殿下明知有伤还学人打架。”

    手按在断骨处，刘衍眉心紧紧拧在一块，咬牙道：“我这是自己的摔得，半容姑娘记...记住了。”

    “是，这身淤青都是摔得，殿下，你这腿可得做好心理准备。”半容斜斜看了他一眼。

    “什么...什么意思？”刘衍一时没有反应过来。

    “殿下的左腿有可能再也站不起来。”半容想也没想，脱口而出。

    刘衍还没什么反应，底下跪着的三个御医震惊道：“这位女大夫，话可不能乱说？殿下的腿万万不能有损伤啊。”

    半容仿佛没听见，语气略微比之前温和一些：“殿下也不用太在意，左腿没了还有右腿，总之人活着就好。”

    她这番安慰却叫刘衍听着不太舒服，一改之前对她的平和态度，带着些皇子威严道：“我是顺王，是列行军的主帅，我的腿是用来驾驭烈马，行战在战场的，无论如何，你都必须治好我的腿，你听清楚了吗？”

    半容手中动作不停，竭力安慰他：“殿下不必如此激动，这个时候还是安心点的好，如果殿下肯相信我，也不是没有可能复原的。”

    刘衍半撑着身子坐起来，额间都是因疼痛而出的汗，脸色极其难看偏偏那对眼睛灼灼地骇人，他慢慢推开半容，冷道：“如果你没把握就不要治了，换其他人。”

    “即使是我师父也不会有十全的把握。”半容毫不退却，正视他的目光。

    “那就找个有十全把握的人来！”刘衍有些无力倒下去。

    “好，殿下喝了这碗药，我就去找。”半容连忙上去扶着他，将药碗递到他嘴边。

    刘衍模模糊糊地喝了，半容将他慢慢放稳，长吁一口气道：“终于睡过去了，可以好好治疗了。”

    她细细忙活了一两个时辰，出了一层细细的汗，只觉得眼睛有些模糊发花，便起身到门外去透气。

    一出门便看到了另一个满脸淤青的人，联想到里面躺着的那个，瞬间了然。

    “殿下怎么样了？”

    一开口便是一股浓郁的酒气，半容不解道：“你有伤还喝酒？殿下的腿是你打断的吧？”

    “嘘。”冰凉的手指忽然放到自己温热的嘴唇上，半容整个人一麻，不知为何动都动不了。

    楚沉夏晃了晃身体，与她又近了一步，语气飘渺道：“我告诉你，叛徒就是应该被打的。”

    话刚说完，整个人就失控一般压在半容肩头，半容被他压得后退了两步靠在门上，才抵住他的重量。

    恍惚中，听到他有节奏的心跳声，自己的心跳反而乱了起来。

    连唤了好几声，都不见有人出来，刚才是她善作主张让那些太医先回去的，就连那些个惊慌失措的婢女也被她打发走了，现在可真是叫天天不应，叫地地不灵。

    手忙脚乱地将楚沉夏拖进内殿，从床榻上拖下一床被子，随意地盖在他身上，这才大功告成。只是这后半夜也不必睡了，要时时顾着殿下翻身，还要隔两个时辰为殿下换一次药。

    刘衍睁眼醒来，天还没有完全亮，面前的女子手托着下巴眼睛睁得极大，正想要说些什么，就见她的眼睛慢慢闭了起来，猛地又睁开，再闭上再睁开。

    刘衍忍不住笑了起来，眼风扫到床边似乎有一团奇怪的东西，定睛一看，是裹着棉被的楚沉夏，眉头紧紧一簇，手从被子里伸出来一下便将靠在床榻边的楚沉夏推到了。

    “彭”的一声，半容一下子清醒过来，目光落在楚沉夏身上一跳，正要将他扶起来，眼风便扫到了床上的人。

    “殿下觉得好些了吗？这里，这里还疼吗？”半容手指轻轻按在他的膝盖上。

    刘衍只觉得没有什么知觉，便有些不安：“我的腿...”

    “殿下，好好休养才是正道，没有伤是一两天就可以好的。”半容替他将被子拉好，又问道：“殿下想吃什么，我去通知厨房。”

    “你之前说我有可能站不起来，这个可能是几成，我要知道。”

    对于顺王殿下的执着，半容略微有些无奈，但他是殿下，加之又是病人，还是个有可能残废的病人，因此半容耐心地回道：“七成。”

    其实七成已经是她的极限了，她想说五成来着，又怕殿下受不了，没想到殿下还是受不了这个七成。

    “七成！你是说我有三成的可能变残废！”刘衍大叫着坐起来，眼眸牢牢盯着她不肯放松。

    “殿下，是七成，又不是三成。”半容的眉间都有些疲惫，顿了一顿，又道：“其实是有可能变成九成的，只不过算算日子应该来不及了。”

    刘衍精神一震，道：“是什么，无论是什么，我都会去试试。”

    “是一种西域的草药，对断骨之伤非常有效，因为远在西域，又要新鲜，所以一般最好在三天从西域运到金城，才不会失去效果。只不过，你的腿伤要在五日内上用这种草药尚且有效，五日后，即使草药到了也成鸡肋了。”半容仔细地想了想，认真道：“从金城到西域，最快也要三日，加上回程的三日，总共六日，已是马不停歇的时间了，要在五日内到达，真真是困难。”

    刘衍不再说话，从金城到西域他走了不下十次，他心里要比半容明白的多，半容说的六日他还从未见谁做到过，他所知道的最快也是八日。

    床榻边倒下去的那个人忽然跳了起来，用不大不小的声音说道：“我去，五日之内必回。”

    走了两步，忽然顿住，似乎在斟酌什么，默了一默才道：“若五日之内没有回来，我便把我的腿赔给殿下。”

    刘衍一怔，心里有处紧皱的角落慢慢舒展开来，他讪讪道：“我要你的腿干什么用？”

    楚沉夏没来得及听到这话，人影一闪已经出门了。

    半容瞟过他略微有些浮肿的眼，恨恨道：“殿下这几日还是要注意，千万不要下床，如果殿下执意如此，也不必等他回来了。”

    刘衍笑了一声，觉得困倦难挡，又缓缓闭上了双目。

    半容见他睡着了，将将起身出门去，正好撞上前来探视的高娴妃，回过话便退了出去。

    一个女子身着淡黄色衣衫，在梅树下翩翩练剑，半容的目光落在她身上迟迟收不回来，好出色的女子。

    她的招式和她的人一样冷冷的，叫人看了凉凉的，也偏偏叫人忍不住想要接近她，仿佛曼陀罗，你明知有毒还是会上瘾。

    感受到半容灼灼的目光，王若渝的剑一收背在身后，杏眼中的冷淡褪去几分，平和问道：“有事吗？”

    半容顿时有些尴尬，边走边道：“没有，我就是看到你有些意外。”

    王若渝微微点头，算是回应。

    半容的尴尬又多了几分，手不自然地摆弄头发，略微斟酌，才提议道：“我对这里不熟，你能带我走走吗？”

    不知道她会不会拒绝，王若渝似乎没有多想就回道：“我也是昨日刚来的，不熟。”

    果然被拒绝了，半容顿时有些失望，不过因为做了心理准备，倒也没有太多失望。

    “我们可以一起去熟悉熟悉。”

    “啊？”半容有些不确切地问道，反应过来才连忙笑道：“好啊，我们现在就去吧。”

    没走几步，半容便忍不住问东问西：“你是金城人吗？”

    “不是。”

    “那是哪里呢？”

    “青州。”

    “那儿啊，我没去过。”

    “......”

    “你为什么会在王府？”

    “我爹让我来的。”

    “你爹为什么让你来王府？”

    “算是为顺王做事吧。”

    “对了，我叫孙半容，是永明公主的医女。”

    “嗯。”

    “你是我见过最特别的姑娘。”

    “是吗？”

    “也是最好看的。”

    “你也很好看。”

    “我们可以做朋友吗？我会看病，你要是受伤了可以来找我。”

    “我从来没有受过伤。”

    “......”

    “不过我们可以做朋友。”

    “那太好了，以后我来找你吃饭。”

    “好。”

    “你好像不太爱说话，你别的朋友面前也这样？”

    “我没有朋友，而且没有人会和我说这么多话。”

    “为什么？”

    “因为他们很忙。”

    “他们很忙？”

    “我也很忙。”

    “忙什么？”

    “练剑。”

    “你武功很好？”

    “还好。”

    “我的问题是不是太多了？你会不会烦我啊？”

    “不会。”

    “我们一定要做那种最好最好的朋友，你可不许嫌我烦！”

    “不会。”