
    “殿下觉得我怎么样？”

    耳边传来她极轻带着一丝温度的话，刘衍顿时觉得胸口犹如巨石压着，有些喘不过气来。

    偏头对上她的视线，又觉得这种压力似乎是有形的，能将人压死。刘衍十分不安地移开视线道：“作为一个杀手，你很好，也...很有天赋。”

    王若渝有些失望地收回视线，重新站好，语气又恢复极冷的状态：“殿下，我这是和你说笑呢。”

    刘衍顿时有些哭笑不得，有人这么开玩笑的吗？即使开了玩笑也该是笑嘻嘻地讨好着说一句，我和你开玩笑呢。怎么会是她这般冷冰冰的，让人完全笑不出来。

    一回想她刚才在耳边说话的语气，又不像是表白的语气，倒是有些讽刺和打趣。刘衍越想越恼火，他堂堂一皇子，居然被一个女子调戏了。

    可是眼下也没有他发红的地方，只好压着嗓子道：“你先出去吧，有事我会再找你。”

    “是...”她偏偏将这一个字的尾音拖得极长，仿佛是在嘲笑他。

    刘衍紧紧锁住眉头，不知道为什么想到刚才那一幕，他的火气就蹭蹭蹭的上来，这个女子还真是胆大妄为！

    “殿下，殿下。”管家一面迭声叫着一面磕磕撞撞地跑进内室。

    “怎么了？”刘衍紧皱的眉头越发紧，不知道又出什么事了。

    管家咽了咽口水，快速道：“殿下，永明公主来了，听说是皇上下旨让她先呆在顺王府。”

    刘衍撑着桌子起身，吃惊道：“什么？她怎么能住在我府中呢？”

    “殿下...这...皇上口谕...这...永明公主还等着殿下为她安排就寝的地方...”管家十分为难地看着他。

    皇上并未降旨让永明嫁入顺王府，如今却让她一个未嫁女子住到顺王府来，招人闲话不说，皇上这又是什么意思？

    刘衍讪讪道：“我真是越来越不懂父皇了，如果有意将永明许给我，那一道旨意便能解决。我都以为父皇已经另择他人了，如今倒好，直接将她送到我府上来了，真是令人难以理解。”

    管家在他身边转来转去，喃喃道：“那...这...殿...”

    “派人去把禾轩打扫一下，尽量快一些。”刘衍脸色有些阴沉，顿了一顿，又道：“你派人将永明公主安顿好，请她晚饭来正厅里吃。”

    “殿下？这禾轩可是府中最偏僻的院子了。”管家有些不确定地提醒道。

    “偏僻？”刘衍目光一紧，直将他看得不敢抬头，“禾轩清幽雅静，花草树木又多，公主身体不好呆在那儿最好不过了，还免得被闲人打扰。”

    管家迭声应道：“是，是，是，卑职愚钝，不及殿下细心周道万分之一。”

    “好了，出去吧，别让人家公主等急了。”刘衍不耐烦地甩了甩手。

    永明公主到了禾轩之后，表露出的喜爱终于让一直忐忑的管家安下心来，自己殿下做事那么不成熟，还真是不怕得罪公主。

    打发走了那些正在打扫院子的婢女和顺王派来照顾他的几个婢女，诺达的院子只留下她从鲁国带来的几个贴身婢女。

    管家有些不放心地走开，嘀咕道：“真是完全没有一点公主的架子。”

    景旡跳进院子，旁若无人地走进永明内室，见她在镜子前涂胭脂，倚着门饶有意思道：“难得见你用心打扮一番。”

    永明一惊，苍白的脸瞬间带上些许颜色，也不知道是胭脂的效果还是被吓得，“你是从地里冒出来的吗？我最近不大有精神，借着胭脂掩饰掩饰，你这次来没忘记带药吧？”

    “确实该吃药了，你近来身子不好？”景旡将手中的玉瓶递给她，向来轻佻的目光今日却有些沉重。

    永明接过玉瓶，触碰到他的目光不由得一惊，诧异道：“你怎么了？出什么事了？”

    景旡别过脸，呵呵一笑，打哈道：“能出什么事？你这房间倒是空荡啊。”

    永明也随着他的视线在房内落了一圈，笑道：“干净，我就喜欢这种舒服的感觉，没有在宫中被束缚的感觉。”

    景旡忍不住拍了拍她的肩膀：“你啊，别总开口闭口自由不自由的，我听多了，烦！”

    “我刚刚哪里有说自由二字？！”永明微微蹙眉质问道。

    “还不是一个意思？别这样看着我，也别说话，都算我的错。”景旡做了个停的手势，笑嘻嘻地在她床榻边坐下。

    他倒是想坐凳子，可凳子上面厚厚的一层灰，他哪里坐的下去？这房间里也就床榻被打扫过，看来是婢女匆忙打扫到一半就被面前这个公主清走了。

    于是又开口嘲笑道：“连个喝茶的地方都没有。”

    永明见他赖着不走，便有些着急地推了推他，道：“你可以走了，别让人发现了。”

    景旡本想多说几句，无奈永明一个劲地把他将外推，来不及多说几句，回头的时候只见得到一扇门了。

    景旡有些哭笑不得，摇摇头翻身出了顺王府。

    三月初七，他母亲四十岁的生辰就在今日，他想回家，六年了，不，今年是第七年了。这么多年他没有一次不想回家的，每次母亲艰辛地爬到山顶来看楚沉夏，看着她带着亲手做的面给楚沉夏，他的血液就跟沸腾了似的。

    可，渐渐地，他的血没有再沸腾了，似乎有桶凉水不断浇灌他，将他从头冷到底。其实，他也不明白，为什么外公不许自己以楚沉毓的名义重新活在这世上。外公说，楚沉毓死了就是死了。

    今日不知怎的，那种熟悉的热血浇筑感席卷而来，他体内似乎有团火，想要发泄偏偏发不出来。

    景旡坐在屋檐一边，呆呆地看着底下来来往往的人，父亲似乎比以往又老了些。这几年，父亲的所作所为自己都看在眼里，他并不想去批判自己的父亲，正如他当初所言，无论如何你都是我的父亲，这一点不会变。

    楚沉夏扶着母亲从里屋走出来，母亲脸上笑盈盈的，岁月在她脸上留下了太多痕迹，以至于她会心一笑都带着些憔悴。

    宾客们都上前祝贺，一时间院子里就闹腾了起来，景旡淡淡扫了一眼宾客，大多是父亲为官前认识的一些商户。他们楚家并没有什么内戚外戚，母亲黎络除了外公黎浮一个亲人以外再无其他，而父亲楚治更是三代单传，楚治父母早已亡故。

    楚沉夏等母亲坐好，才在她身边坐下，席间与众人笑谈风云，想来这些商户也不知朝中之事，谈论的自然是家常事。

    倒是父亲始终板着脸与楚沉夏没有一次眼神碰触，母亲将手轻轻搭在父亲膝盖上，轻轻拍了两下，似乎是在安抚他。

    父亲冲母亲一笑，便起身朝宾客敬酒，宾客们自然热情回应。

    母亲趁着这个空档转向了楚沉夏，脸上时而带着笑容，时而蹙眉不说话，末了还是叹了口气起身。

    楚沉夏欲起身去扶，母亲摇了摇头，对他使了个眼色，说了一句话。景旡隐约辨别出，她说的是：“多陪陪你父亲吧。”

    母亲向来不胜酒力，此刻大约有些晕，身子有些不稳地晃了晃。景旡眉间一跳，不由得探出头去，见母亲的视线往这里飘来，又连忙缩回身子从屋檐跳了下去。

    落地之后，心脏那里仍然跳的飞快，他竭力控制着自己的呼吸，却还是免不得乱了起来。脚步声从背后响起，他想逃已经来不及了，于是站在原地没有动。

    一只手忽然搭上了肩头，景旡浑身一紧，额间便出了薄薄一层汗，直到熟悉的声音从背后传来，他才缓下来。

    “景旡，你怎么来了？”楚沉夏有些意外地看着他。

    景旡脸上的表情逐渐松下来，勉力笑道：“我来看看你。”

    “你的气息怎么这么乱？出什么事了？”楚沉夏听他吐气间有些急促，便狐疑着打量他。

    一把纸扇忽然出现在楚沉夏面前，娘里娘气的声音便从纸扇后面隐隐传来，“楚兄，多日不见，我甚是想你啊~”

    楚沉夏眉头一皱，便挥开他手中的纸扇，沉声道：“还不如没看到你。”

    景旡呵呵一笑，将纸扇收起，手腕一转便拿出了一个檀木做的匣盒，正经道：“听说今日是你母亲生日，小弟特地来献宝。”

    楚沉夏嘴角微扬，接过那匣盒，眼角却不住地瞟着他，笑道：“是什么？不会是什么吓人的东西吧？”

    说到一半便打开了匣盒，景旡一惊，只能屏息看着匣盒中的一串佛珠，好在楚沉夏并未多想，只是会心一笑：“谢了，母亲这几年非常痴迷佛道，母亲应该会喜欢。”

    景旡怔怔地看着他，不知道说些什么好，他是有多久没有关注母亲了。这串佛珠是母亲一年前来山上时遗弃的，那时母亲匆匆见了楚沉夏一面便要下山，为的就是找这串佛珠。那是下着大雪的日子，从山顶一路弯腰找到山脚，母亲累的直不起腰，从此以后，母亲的腰便不大灵敏。

    他居然不知？！景旡登时有些气结，一时也没注意措词脱口就说：“这是母亲特地去庙里求来的，大师说你大难临头，需要至亲日日带着诵经化解。母亲丢了这串佛珠的时候着急地都吃不下饭，还是前不久老头子无意中在道馆的一花盆中拾到的！”

    楚沉夏被他这么一说，也有些自责，抓着盒子的力度不由得加深了一分。这些年都是母亲不辞辛苦来看他，他却从未抽些时间去陪陪她。饶是这次庆祝母亲生日他也呆不了多久，急匆匆地来又要急匆匆地走。

    景旡忽然意识到自己刚刚脱口而出了母亲二字，心里又乱了起来，好在楚沉夏根本没有注意到，不由得偷偷舒了一口气，展颜大笑道：“最近....金城不太平啊，我找老头去了，你自己保重。”