
    “公主没事吧？”楚沉夏问道。

    永明正望着远处的石阶发呆，听到他说话一惊忙道：“好多了，我刚刚只是有些顺不过气，现在无妨了。”

    “有些话公主不必放在心上，爱嚼舌根的大有人在，我们是拦不住众人之口的，只要公主清者自清，不去理睬他们，那些人反倒觉得无趣了，自己便闭了嘴。”

    原清忍不住跳出来反驳，“你是想让我们公主平白无故地受人欺侮吗？不实的污蔑为何不能跳出来澄清？”

    永明一个眼神示意她稍安勿躁，认真地对楚沉夏点了点头道：“我知道，殿下也劝过我很多回了，我明白的你放心。”

    原清还想再说什么，又被永明一个眼神噎了回去，只好气鼓鼓地瞪着楚沉夏。

    去了娴妃宫，高娴妃却不在宫中，听说她去了御花园后的马场，于是又匆匆赶赴马场。

    马场上有几个年轻人正在驾驭烈马，高娴妃坐在看台上有些蠢蠢欲动，似乎很想到马场上去，站起来看看，又坐下看看，最后还是叹了口气靠在椅上，有些无奈地叹了口气。

    想她曾经也是西凉赫赫有名的马背上的公主，多少男子与她赛马，都败给了她和她的的小红驹，二十多年没有骑马了，这双手还抓不抓得住马缰，正感叹物是人非，便望见了往高台走来的二人。

    内监欲上前去拦，高娴妃微微摆了摆手便让内监退下，同时免去了永明的行礼，目光遥遥落在高台下的男子身上，好奇问道：“那人是谁？我看着有些眼熟。”

    永明答道：“是顺王殿下府中的亲兵，路上不太平，便是他充当着护卫送我进宫的。”

    “哦？我好像有些印象，马赛上也有他，让他也上来吧。”高娴妃的目光始终落在他身上，见他走路生风，脸上没有什么骄纵，看着倒像是个不卑不亢的人。

    楚沉夏走到她面前，便是实诚的一跪，声音洪亮道：“草民楚沉夏拜见娴妃娘娘。”

    “起来吧。”高娴妃盈盈一笑，对眼前这个男子生出不少赞许来，顿了顿又道：“赐坐吧。”

    楚沉夏有些诧异地倒完鞋便坐下了，高娴妃就着良驹、马术这两个话题与他讨论，聊了一会深以为然，于是又聊起了顺王。

    一旁的永明见他们似乎有些长聊的趋势，正有些纠结要不要无礼打断他们，话题便被楚沉夏终结了。

    永明连忙道明来意，高娴妃不以为然吩咐内监带他们去亲霖宫，末了，临走前还有些惋惜地看了楚沉夏一眼，但很快又被马场上的动静吸引了过去。

    永明悄声道：“没成想娴妃娘娘还是个爱好马术之人，着实看不出来。”

    楚沉夏笑着回头看了一眼，也偏头悄悄道：“娘娘年轻时在西凉可谓是马场无敌手，现在就不行了，身为人母又是后宫贵妃，再到马场上去撒泼打滚总归有些不和礼数。”

    说到礼数，永明深以为然，有些感同身受地点了点头，跟着带头的老内监七拐八拐终于到了亲霖宫。

    老内监两手微微握着，搭在身前，一说话声音又细又尖，“咱家就不陪公主进去了，公主探望完十三皇子，就快些出宫吧，天黑了回去就不安全了，这是娘娘特意叮嘱的。”

    永明微微颔首便迎着老内监的目光望过去，亲霖宫。

    走近亲霖宫便觉得有些隐身，冷风迎面吹来，永明正觉得有些冷，对面的房门便缓缓启开了，伴着一声极长的“吱呀”，永明尖叫着便往后退了一步。

    门似乎是被风吹开的，过了很久也没动静，永明偏头看着楚沉夏，他却正打量着四周，注意到她的目光，忙收回视线劝道：“公主，进去吧，外面风大。”

    跨过门槛，便见到被风吹落的一地纸张，房内光线极差，遥遥看去只有内室有星星点点的烛光在跳动。

    楚沉夏拾起一张纸，纸上只有一个破字，手法苍劲有力似乎穿破纸张。

    抬眼间，永明和原清已经将散落一地的纸捡起来了，永明轻轻理好这些纸张，深呼了一口气，喃喃道：“十年未见了，不知小哥哥怎么样了？”

    说完，便仿佛下了什么巨大的决定似的，严肃地走了进去。

    内室的窗子打开，冷风就从窗口急速窜进来，打在他的脸上和飞起的发丝间，桌上一盏青灯套着灯罩才免去了被吹灭的下场。

    一只苍白的，看起来没有多少力气的手，正扶着一只毛笔写些什么，一阵罡风打在桌子上，那些书便“哗哗”地被翻开了，一下子便翻到了底。砚台压在写过字的纸上，还是被风吹落了几张，在地上打着转便飘出了内室。

    十三皇子早已意识到有人进来，以为是送饭的宫女却没有理睬。直到听到一声极轻的“小哥哥”，手中的笔剧烈一抖字便花了，抬眼看到是被风吹得有些瑟瑟发抖的她，仿佛真的下一秒和那些纸一般被风吹走，她脸色苍白的竟是一丝血色也没有。

    忙起身将窗子合上，才走到她跟前，瞧了一眼又一眼道：“朝阳？”

    见他说出自己的名字，重重地点了点头，眼眶便有些湿润，十三皇子皱着眉惊呼道：“朝阳，你怎么变得这般消瘦了，听说你身体不好，却不知道你差到了这个地步！”

    永明摇了摇头，哽咽着不知说些什么好，只是激动地拉着他的手像儿时一般冲她傻傻一笑。

    十三皇子忽觉心酸，不由自主地拍了拍她的脑袋，嗔怪道：“傻朝阳，你来干什么呢？这个时候过来不是惹别人闲话吗？”

    永明吸了吸鼻涕，抬眼瞧着长得越发俊俏的十三皇子，忍不住说道：“小哥哥十年不见，长得越发好看了，我多少次听说我们鲁国的姑娘都排着队想嫁给小哥哥。”

    十三皇子忍俊不禁，跟着笑道：“你们鲁国的姑娘眼光不大好，看上我这么一个手无缚鸡之力的人，除了皇妃这个身份我什么也给不了他们。”

    十三皇子宠溺地对她一笑，把后半句，如今恐怕连皇妃这个身份都不给不了，给生生咽了回去。

    永明呵呵地便笑了起来，眼睛往旁边一瞟不知什么时候，这两人就不在了，想必是在外室等着吧。

    十三皇子拉过她的手，将她推到椅子前，示意她坐下，才正色道：“永明，你的病好了吗？”

    永明一愣，再笑时便有些生硬，十三皇子追问道：“怎么了？”

    “可能...可能治不好了吧。”永明苍白地一笑，移开话题道：“小哥哥，你知道我是被父皇送来和亲的吗？”

    十三皇子听她说治不好了心头一震，见她移开话题，怕她伤心也识趣地回道：“知道，小时候你可是许给我的，长大了倒叫别人占了便宜去了，我可真是不甘心啊。”

    永明又呵呵着大笑了起来，反驳道：“小哥哥，我可听说前年你便纳了妾了，到底是谁被别人占了便宜去。”

    “那我不是留着正妃的位置给我们朝阳吗？你现在还没嫁人不如跟着我回齐国得了。”十三皇子低头见她心性与幼时无差，心头便泛起一丝说不出的情绪。

    永明脸上泛起一片桃色，责怪道：“小哥哥又取笑我，都纳妾了还这么爱开玩笑。”

    “好了，我不取笑你了，你帮小哥哥做一件事好吗？”十三皇子敛起笑容，一本正经道。

    没有半分犹豫，脱口便道：“好啊。”

    十三皇子一怔，有些犹豫地从袖口里拿出一张纸条递给她，谨慎地看了看外面，见无人才低声叮嘱道：“你万万不可给第二个人看，就连你也不可以看，知道吗？”

    “我要把这个给谁？”永明见他如此紧张，小心翼翼地将纸条收好，又十分认真地点了点头。

    “给...”十三皇子低声凑到她耳边轻声说道。

    永明不住的点头，认真道：“我知道了小哥哥，你放心吧，我一定会帮你送到的。”

    十三皇子见她如此天真，竟连半分疑惑都没有，眼眸顿时闪过一丝沉痛，微微闭了眼，重新睁开道：“你快些回去吧，在我这呆久了会惹人注意的。”

    永明懂事地点了点头，笑道：“小哥哥回齐国以后，可要和齐王好好说说，我们鲁国和齐国可不能再互相残杀了，像从前那般不是更好吗？”

    “好，我会和父皇说的。”他有些吃力地说着这几个字，他的朝阳妹妹依然和从前一样，干净的一尘不染，可是他却...他却...欺骗她利用她。

    “朝阳，等一下。”十三皇子几乎是怒吼着从吼口翻腾出这几个字。

    永明有些震惊地停下脚步，僵硬着身子转回去道：“怎...怎么了吗？小哥哥。”

    吼口似乎有什么堵在那里，让他半个字也说不出，终于还是缓了下来，温和一笑道：“你回去的路上小心些。”

    永明有些不知所措地应了一声，许是被他那句怒吼有些惊着了。

    楚沉夏见永明的脸色有些奇怪，追问了几句，都被她搪塞了过去，顿时有些疑心，但当时原清硬拉着他出了房间，因此也不知道他们究竟说了什么。