
    天未亮，王若渝便醒了，强撑着身体起来，只要稍稍一动肩膀便传来一阵撕扯般的痛，竟比昨日还要痛上一倍，却也咬着牙受了下来。

    靠着树干小憩的顺王闻声醒来，见到王若渝已一瘸一拐的站了起来，忙起身扶稳她，道：“你想要什么，说就是了，我给你拿。”

    王若渝目光落在托着自己手臂上的那只手上，道：“已经耽误太多时间了，我怕半容出事。”

    “你心急有什么用，况且你的身体根本不能走，现在就回去。”顺王斥道。

    “殿下就不着急吗？殿下不着急就不会深夜独闯行山来寻人了。”她抬眼看着他布满血丝的眼珠，便知道他昨夜没睡，柔声道：“是我拖累殿下了。”

    说着便不动声色地脱离了他的手，脚一抬就要往山上走，却被满脸怒气的顺王一把拉转回身，肩上的伤疼得她龇牙咧嘴。

    可顺王却仿佛没看见似的，冲口就是一顿劈头盖脸的骂，“本王叫你回去！你听不懂吗？逞能还是刻意引起别人的同情？你以前如何作贱自己的身体我不管，可你现在是本王的手下，你必须听本王的，你懂吗？前几天跟你说得话你都没听进去吗？我都白说了吗，一个姑娘就不该逞强！就算半容和楚沉夏出了什么事，你这样的身体能帮上什么忙？到时候还不是尽添乱，我这不是在征求你的意见，我是在命令你，给我即刻回去！”

    王若渝一声不吭地听他发完这顿邪火，许久才道：“好，我不上山。”

    顺王正要说些什么，她忽然又开口道：“我在这里等他们下山吧，到时候一起回去。”

    刚熄下去的火又冒上心头，重重责骂道：“等什么？！我让你现在，即刻，给我下山去！”

    王若渝怔怔地看了他一眼，终于无奈地抬腿往山下走，低头从顺王身边经过时，轻声说道：“顺王一个人去，当心一些，说不定还有山尊出没。”

    顺王没理她，跟在她背后走着，王若渝诧异得回头看着他，顺王面无表情地看着她，吼口的话生生咽了下去。

    回过头继续走着，下山的路并不好走，她没走几步血已经顺着大腿流到了地面，她知道自己伤口又裂开了。

    但还是强撑着走着，一个趔趄差点摔下山去，好在稳住了，可大腿的伤口已经彻底裂开了。

    王若渝忍不住回头道：“殿下，我想处理下伤口。”

    顺王没有回应，但是停下了脚步，往后一转算是回避了。

    王若渝只好硬着头发又走了两步，借着树干的遮挡为自己处理伤口，正好瞧见脚边有种止血的，连忙给自己敷上。

    想起身时，却窘迫的发现自己根本没有力气起来，半刻钟后，顺王冷着脸站在他面前。

    她头也不敢抬，一颗心跳得飞快，生怕被他责骂一顿。

    她想不明白，从六岁就开始做杀手的她，居然有朝一日会那么怕一个皇子。

    果然，他出声讽刺道：“怎么不逞能了？起来。”

    她轻声道：“我起不来。”

    “现在起不来了，刚刚走那么急做什么？”

    此刻，天已大亮，晨曦从群山背后升起，透过稀薄的树叶打在她身上，她的神情似刚从树上跌落的无辜精灵，可这一身污血又叫人不想多看一眼。

    顺王见她低头闷声不语，矮身蹲在她面前，用一种不容拒绝的语气说道：“上来。”

    她犹豫了一下，便伏在了他背上，嘴角不由自主地扬起。

    因为背着她行走，加之下山的路又不好走，脚力比上山时慢了两倍不止，还未到山脚，便遇上了从山顶下来的两人。

    半容见到顺王背上的人，大惊失色，连忙奔过来，一摸额头竟是发烧了，叫了两声也不见她回应，急着让顺王把她放下来。

    顺王眼神落在远处，道：“再有几步便到山脚了，山脚下有家茶铺，去那里再治伤吧。”

    于是几人便匆匆奔下了山，茶铺的掌柜见来的几人衣袍上都有血迹，于是不肯让他们进去。顺王一急，便要拔剑，一旁的妇人白了掌柜一眼，忙低头哈腰道：“几位随意，请进，请进。”

    要了热水和普通的草药，半容便把他们赶出了房间。

    房间外，顺王才得空看清，楚沉夏衣袍上的血迹原来不是染上去的，他的胳膊竟也受了伤。

    注意到顺王的目光，楚沉夏便将来龙去脉讲了一遍，顺王听后十分震惊，眉头早就锁了起来，恨恨得一拍栏杆道：“天子脚下竟然还有这种地方，简直荒唐！”

    楚沉夏坐在栏杆上默然不做声，犹豫再三还是问道：“殿下，断掌案破了吗？”

    “破了。”顺王目光仍然落在山顶，随意道：“一桩寻仇案，不忍至亲惨死于是起了这种无人性的报复手段。”

    “凶手抓到了吗？”

    “死了。逃亡路上被山贼劫杀了。”

    楚沉夏蹭的一下从栏杆上跳下来，道：“死无对证？”

    顺王终于将视线收回，转到他脸上，盯了半晌才道：“死无对证。”

    楚沉夏顿时忍不住扬声质疑道：“作案手法查到了吗？凶手武艺高强怎么会被劫匪轻易屠杀？”

    “不知。”顺王触碰到他灼热的视线别开了脸。

    楚沉夏一时克制不住内心翻腾的情绪，厉声道：“殿下就这么草率吗？如果殿下查到的凶手还活着呢？如果凶手是另有他人呢？那么这一桩断掌案岂不又成了冤案？”

    顺王听他语速越来越快，音调越来越高，听到最后一句里的又成了冤案时，着实忍不住偏头看他。

    张口就要反驳，房内忽然飘出一个声音来，“外面的能小声一点吗？”

    两人对视一眼，同时移开脸去，顺王知道他的“又”字是什么意思，思绪在多年前一顿，又马上飘回来，他不想去想当年的那桩案子。

    那对谁来说不是一件痛事？难道他年幼时就过的舒坦了吗？因为坚持相信自己的眼睛，曾经的朋友都不再交心，每个人都生分地和自己打招呼。

    所以当父皇选皇子去军营时，他第一个跳出来表示愿意去吃苦，他在军营里所受的苦又岂是他们想象得到的？

    很长一段时间，两人都没有说话，直到半容打开门道：“我给你的伤口换一下药。”

    楚沉夏瞥了顺王一眼，便跟了进去，半容的目光在顺王背上顿了一顿，开口道：“不知可否麻烦殿下先回府，再派辆马车过来，我这里...都是伤员。”

    顺王没有回答，头也不回地就走了，半容一愣，也不知道他这算是答应了还是没答应。

    永明一脸焦急地在院子里来回踱步，对扶着她的侍女原清道：“殿下昨夜一夜未归，你说会不会出什么事啊？”

    原清支支吾吾了半天也不会安慰人，抓了抓脑袋道：“原清，原清也不知。”

    “这可怎么办啊？景旡也不在，我真的快急死了。”永明白着一张脸跺脚。

    原清也不知道怎么办，忽然眼尖的看见顺王步履匆匆地进来了，喜道：“殿下！是殿下回来了！”

    顺王听见有人叫自己便停下脚步，微微侧头便看到了永明跑向自己，身后还跟着那个小侍女。

    永明的脸因为急跑了几步，反而更加苍白了，喘着气问道：“殿...殿下，他们呢？”

    顺王看她气色不太好，也不想过多的苛责她，温声道：“他们很好，你放心。”

    永明长吁一口气，眉间的焦急终于退了下去，原清也开心地笑道：“这下好了，公主可算放心了。公主担心得一个晚上没有睡好，现在再去睡一会吧？”

    永明看向顺王，顺王微微颔首，这才行了礼，如释重负地走向禾轩。

    午时，他们三人才乘着马车赶回府中，王若渝执意要自己下车走进去，楚沉夏知道她这么做是一名杀手的天性，可半容却十分不理解，可又拗不过她。

    顺王在听说这件事后，眉头又不由得皱了一回，太倔强太逞强终究不是什么好事。

    更要命的是，第二天，江城盟主传来书信召她回江城，她二话不说便下了床，就要上马赶路，被众人好说歹说劝了一顿都不管用。

    还是顺王亲自出面让她安心养病，另外写了封信托人带给江城盟主。

    这件事情过后，众人察觉到顺王与楚沉夏之间有些生分，他恭敬得行礼恭敬得说话，像足了一个幕僚。

    这转变到让众人不习惯了，原本轻松的气氛也因此被他二人弄得有些凝重。

    顺王始终心系那百匹良驹，早早的就准备出门了，不成想，在门口看到一人，手中的马鞭紧紧收紧。

    那人见到顺王也是一怔，收起脸上的焦急，缓缓躬身行礼道：“殿下。”

    顺王蓦然，对着他的背影出神，许久才道：“不必多礼。”

    两人的视线忽然对上，彼此都紧盯着对方，似乎谁也不肯示弱。

    顺王见他的模样有所变化，不再如从前那般健壮，竟有些消瘦，可是眼眸之中的熊熊火焰一如从前无丝毫变化，目光顿时一紧。

    他是他最好的朋友，从前，最好的朋友，想到他曾经指着自己发誓道，这一生都不会再想见到自己，心口便微微有些疼痛。

    被自己最要好的兄弟指着胸膛骂卑鄙、无耻、恶心，他不知道这是什么感受，可是他从来没觉得自己做错什么，为什么所有人都要怪自己。

    自从六年去了军营，加上之前的两年他的可以避而不见，已经过去了八年了，八年。

    毫无征兆，顺王此刻走也不是，不走也不是，不明白他出现在顺王府门口的用意，也不知道自己该不该走开。

    那一刻，他觉得自己无措得一如当年那个懵懂不知的小孩。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！