
    楚沉夏从未见他用这种悲伤的语气说话，心头顿时一震，同时也萌生出另一个念头来。

    如果说之前他还有稍许犹豫，但此刻已经坚定了他的立场，他想要为顺王殿下谋事。

    即便他没有天大的抱负也没有过人的谋划，可他的心是红的，血是热的，所有的仁慈都是真真切切摸的到的。

    刘衍转身见他两眼放光的望着自己，怔道：“怎么了？”

    楚沉夏眼中的热度不减，似乎要将他看穿，一字一句正色道：“殿下，寻黑月的主意是谁出的？”

    刘衍目光微微眯着，在楚沉夏身上打了个转，并未答话。

    “是陆执吗？”楚沉夏语调平然。

    刘衍目光一跳，定定地看着楚沉夏，脸上似乎有些不悦。

    楚沉夏嘴角勾起一丝冷笑，垂目看着被包扎严实的右手道：“不然还能是谁？殿下这些年除了一个陆执还有别的人效力吗？殿下自己看不出来还不许别人看出来？”

    刘衍的脸色越发难看，他真想破口大骂一句，但还是忍了下来，忽然间觉得自己这个殿下做的十分失败，一点都不让人有畏惧感。

    忍着怒意冷冷道：“这又能说明什么呢？我了解他他绝不会背叛我。”

    楚沉夏尝试着将右手抬起来却失败了，失望道：“我就是觉得这个人有些心狠手辣，非常人能做到，殿下还是要当心。”

    “就因为黑月的事情？”刘衍冷声不屑道。

    “还有陆轲。”

    刘衍登时说不出话来，只觉得和他想到一块去了，但毕竟是自己多年的亲信，因此仍是替他狡辩一二，道：“此事正好表明了他的忠心。”

    “忠心，非常忠心，殿下心里面清楚的很。”楚沉夏抬起头深深地看了他一眼。

    刘衍默然，说来也奇怪，多年的亲信他尚且无法完全信任，他楚沉夏却令他深信不疑，想到这里不由得摇了摇头。

    临走前，楚沉夏叮嘱道：“无论是什么稀罕宝贝，皇上并不缺也无大用，而附加感情的东西永远是那些冷冰冰的宝物无法比拟的。”

    因为永明公主昨夜突如其来的病，导致家宴移到了今日中午，因为都不是什么外人，所以坐满了一桌子的人。

    半容被刘衍招过去坐在他左侧的位置上，若渝又被半容招过去坐到一旁，楚沉夏只好在永明公主一旁坐下，几个人都似乎有些尴尬，不知说些什么好。

    还是东主率先开口道：“永明公主，你身体还好吗？”

    永明见他提到自己的名字，心里一惊，脸上毫不掩饰地写满了慌张，一时之间也没有回答。

    半容替她答道：“公主无恙了，是对一些糕点过敏，忽然就不舒服了，现在已经无恙了。”

    刘衍哈哈笑道：“那倒是我的疏忽了，这样吧半容，公主有哪些东西不能吃的告诉下人一声，免得她们到时候又惹得公主生病了。”

    说话间，有婢女端了热腾腾的螃蟹上桌，几人的视线全落在这道菜上，刘衍又笑道：“赶紧趁热吃吧，今早刚到的，十分难得。”

    永明出身鲁国，还从未见过螃蟹，也从未吃过，当下闻着这味道只觉得口水都要流出来了，可又不好意思伸手去拿，借着喝茶的动作吞咽下去口水，两只眼睛死死盯着螃蟹。

    楚沉夏伸手夹了一只螃蟹，正好瞧见永明那灼热的眼神落在自己手上，不由得轻轻一笑，轻轻放在了她碗里。

    永明对他展演一笑，可看着碗中的螃蟹又不知道下手，登时有些着急。眼风见到刘衍将蟹壳扒开，用筷子挖着吃，顿时有模有样的学了起来。

    一筷子下去，挖起一整块金黄的蟹黄就往嘴里送，无以言语的滋味在舌尖瞬间绽放，永明满足地笑了笑。

    又一筷子却只觉得舌尖被苦的滋味炸了一般，比汤药还要难吃上百倍，永明哭丧着脸，想要吐出来，却又觉得有损公主形象，只好咬着牙咽了下去。

    半容见她这幅表情，忙道：“公主许是吃到苦的地方了，快吐出来，吃下去是坏肚子的。”

    永明瞪大了眼睛，急的快要哭出来了：“你怎么不早说呀，我...我已经吃下去了，苦死我了”

    大家见公主这幅样子着实可爱好笑，可是因她是公主又不能笑她，一个个都憋红了脸，只有若渝觉得不好笑，板着一张脸。

    楚沉夏及时地递上一杯茶，永明接过来忙喝下去，喝茶间，楚沉夏已经替她清理好了蟹肉，小心翼翼地递给她。

    永明一怔，但看到蟹肉没有多想，接过去便吃了起来。

    刘衍将一蟹壳的蟹肉剥好在众人注视下递到半容面前，似乎根本不想给永明公主任何面子。

    半容笑着接过，看到永明灼灼的眼神，温和笑道：“公主，再吃一只吗？”

    永明摇了摇头，将视线从蟹肉上移开，目光在满桌的佳肴前打了个圈，有些黯然地喝起了茶，对她而言，这满桌的佳肴还比不上一只螃蟹美味。

    低头间，楚沉夏也学着刘衍的样子递了一蟹壳的蟹肉过来，永明这回真的是受宠若惊，有些不好意思地笑笑，仔细接过凝神看了看，才吃了起来。

    楚沉夏忽然提议去梅园赏花，大家都欣然同意，刘衍忽然说道：“公主身子弱，到时候被风一吹就受寒了，还是不去了吧。”

    大家都微微点头，永明十分激动道：“去啊，我还没看过梅花呢，很想去看看。”

    刘衍却执意道：“不行，公主不能去，如果再生病痛苦自己也麻烦别人。”

    这话说出口，其余几人都觉得有些不对劲，今日这宴似乎是专门给公主一个下马威。

    永明的视线扫过半容，有些愧疚道：“既然这样，那我就不去了。”

    有些失望地起身，背后忽然传来刘衍极为高声的一句：“公主慢走。”心里忽然有些不是滋味，他们南宋的人好像不太欢迎自己。

    刚走回房间，便处了一身汗，热的褪去外袍，忽然发现手腕上爬满了星星点点的红疹子，顿时一惊，袖子一挽，险些被吓得晕过去，整只手臂都是密密麻麻的红疹子。

    连忙差人去请半容来看看，去的人很快就回来了，说是没有请到半容姑娘，听管家说半容姑娘和殿下他们出去了，今日住在梅园不回来了。

    婢女问道：“公主怎么了？哪里又不舒服吗？我去找顺王府的大夫来给公主瞧瞧吧。”

    永明挥了挥手打发她下去，顺王府的大夫如果瞧出了自己命不久矣，他们南宋的君主会如何想，自己千里迢迢而来，绝对不能辜负了父王的期许。

    想到自己身缠重病，又孤身一人，一腔心事无人诉说，当下便有些委屈地哭了起来。

    哭着哭着便趴在床榻边睡着了，醒来的时候已经是黄昏时分，紧张地撩开袖子一看，那些红疹并没有消下去半分，反而多了起来，甚至连脖子上脸上都长满了。

    也不顾屋外的婢女是否听得到，放声哭了起来，依稀听到身后的脚步声，可是永明并不想理会这些人的眼光，她们爱嚼舌根便嚼好了。

    “永明。”景旡的声音忽然在背后响起，语调不高却很有穿透力。

    永明连忙捂住脸，低声抽泣，肩膀和胸口因为哭泣剧烈的起伏，景旡蹲到她面前，柔声哄道：“怎么了？出什么事了告诉我，永明，没事的，你要知道我在的。”

    手慢慢放了下去，哭红的双眼写满了委屈，像一个孩子一样的委屈，景旡见她一副受了天大委屈的可怜模样，两道眉毛不由得一锁。

    永明忽然又掩面大声哭了起来，景旡哭笑不得地劝慰道：“没有，你这是过敏了才会长红疹的，很快就会好的，别吓自己了。”

    永明一边抽泣一边不清不楚道：“你...你...骗...你...皱...你...眉...”

    景旡尝试将她的手掰下来，她却死死地捂着脸不肯放，又怕弄疼了她，没办法道：“这个红疹是不能碰水的，沾了泪水是会越长越多的，你不信的话，自己看看。”

    永明忙将手放下，看着惨不忍睹的手背鼻子一酸又要落泪，想到他的话，又硬生生忍住，两只眼通红地把他望着。

    景旡在床沿坐下，手一伸，不容她拒绝道：“过来。”

    永明乖巧地起身，不放心地问道：“我...我的...我真的...真的...没事吗？”

    景旡听她说一个字抽泣一下，有些好笑地模仿道：“你...你...真的...的...没事....”

    “嗤...”永明顿时笑出声来，嗔怪地看向他。

    “你看你，哭的满脸都是大包，原本几天就好的，现在...”

    话说到一半，被永明着急打断，“不行不行，不能几天才好，要马上就好！”

    “多大的人了，还闹？你之前吃了什么？”景旡拿着眼瞪了她一眼。

    想到美味的螃蟹，于是笑道：“螃蟹。”

    景旡瞧着她一脸的笑意，不由得摇了摇头，正色道：“以后海里的东西你一概不许吃。”

    永明的脸色一沉，仿佛什么心爱的东西被人抢了去，委屈道：“为什么？”

    “除非你还想长一身包。”景旡将手搭在她脉搏上，忽然陷入了沉思，目光一清，问道：“你近来是不是发过一次病。”

    永明避开他的视线，讪讪道：“昨夜发了一次。”

    “嗯？无缘无故怎么会发病？”

    “那个...那个榛子糕...”

    景旡几近暴怒道：“以后不许吃这些有的没的，再有下次我就封了你的嘴！”