
    整顿完军队，正要出发时，庆王忽然带兵阻挡，目光狠狠扫过蓄势待发的六历军，厉声道：“本王才是父皇钦定的主帅，谁许你们出城？你们私自行动便是违反了军中的规矩。”

    庆王目光饱含嘲弄，手中的刀对准了楚沉夏，在他颈部比划道：“你又算个什么东西，有什么资格带兵去金城？”

    楚沉夏面色如常，淡淡一笑道：“是顺王殿下命我即刻赶往金城，至于我有没有资格，那就请庆王亲自去问殿下。”

    “嗬。”庆王冷笑一声，将刀收回，慢悠悠地骑着马围着他走了一圈，目光忽然一凌，手中的刀飞快地往马腿上砍去。

    “铛”的一声，王秦手中的长枪与庆王手中的大刀相撞，及时保住了这条马腿。

    王秦收起长枪，道：“庆王这是干什么？如今战事频繁，正是缺良驹的时候，这马如何就惹到了庆王殿下？”

    庆王白着一张脸道：“少管我的事，父皇容得下你这个脾气，我可容不下，哪里凉快就给我呆哪里去！”

    王秦冷哼一声，便要反驳，楚沉夏忙打圆场道：“承蒙统领好意，只是金城的战事刻不容缓，正等着我们...”

    话说到一半便被忽然架到脖子上的刀给打断了，同时，四万六历军拔出大刀，铿锵声掷地有声，庆王不耐烦道：“怎么，本王说的话你们听不懂吗？给我即刻卸甲回军营去！”

    庆王冷冷扫过眼前的士兵，见无一人有动作，提高嗓音道：“还当真以为我不敢杀他吗？违抗军令旨！杀！”

    说着，手中的刀便作势往他脖颈上砍去，王秦惊呼一声，懊恼自己未来得及出手相救。

    楚沉夏冷笑一声，又何须他救，闪身一避，未出鞘的刀往他手腕狠狠一敲，庆王手中的刀便从手中滑落，“咣当”一声跌落地面。

    庆王的脸由白转红，恼羞成怒道：“来人！给我擒住他！若有违抗，当场诛杀！”

    裴尘东第一个冲上来，却连楚沉夏半片袖子都未碰到，胳膊上已经中了一只冷箭，忍着疼痛朝冷箭射来的方向抬头望去。

    顺王站在城墙上，身旁站着举弓的陆执，因为站的高，所以看不清他的表情，只听得他威严地不容人质疑的声音从头顶遥遥传来。

    “我看谁敢？金城告急，列行军首当其冲，死伤不计，我特命楚沉夏率领四万六历军赶赴支援，谁敢阻拦？”

    庆王出声道：“我才是主帅...”

    顺王打断他的话道：“子庆对我的决策有异议？不如由你带领禁军去杀敌？”

    一句话便噎的庆王说不出话，黑着一张脸，十分窘迫地移开视线。

    金城形势不好，庆王岂会不知，让他去支援岂不是送死，可又不甘心让楚沉夏这个无名小子得了便宜，足足憋了好一会才道：“本帅决定，由禁军副统领裴尘东带领五万禁军和六历军一同前往金城支援！”

    裴尘东不顾伤口的疼痛，正要应下来，王秦忽然冷不丁地说道：“裴副统领这是要带伤上阵？不如留在这里处理一下伤口，到时再和庆王一同前来吧。”

    庆王飘来一个凌厉的眼神，裴尘东咬牙将穿过手臂的冷箭折断，苦笑道：“这点伤算的了什么，我就是少只胳膊少条腿，那齐军也奈何我不得。”

    “那副统领可要熬住了，这漫漫长路，我们可没有时间停下来为副统领处理伤口。”王秦带着嘲讽的口气说道。

    裴尘东咬着牙不作声，庆王圆圆的眼珠转了转，对王秦道：“禁军统领就与我一同镇守蓟州吧。”

    “你...作为禁军统领我怎么能不亲自带兵去金城？庆王殿下不但不派我去，还派受重伤的裴副统领去，这说出去也未免太可笑了吧，哪有这个理啊，大家说是不是啊？”王秦刻意将“重伤”二字说的格外响，六历军和禁军几乎是同时喊道：“是。”

    庆王顿时有些下不来台，顺王一开口，无疑是在摧毁他最后一丝坚持，“我敬重裴将军，着实不忍心见他的爱子重伤上阵，倘若回去少了只胳膊，他定要责怪于我，子庆可得谅解谅解我，便卖给皇兄这个薄面，让裴尘东留下来治伤吧。”

    庆王眉间饱含怒意，可又说不出话来，怔仲间已有没眼见的士兵上前扶裴尘东下马，庆王愤愤地看了一眼裴尘东，马缰一挥，便独自往右驰去。

    脚在马腹间一踢，马便蹬蹬的小跑了起来，楚沉夏微微回首，城墙上的那人越来越小，直到变成一个点，才回过头来，猛地一抽鞭子，马吃痛飞快地跑了起来。

    他是这九万士兵中的第一人，身上的盔甲格外得沉重，这是他的第一仗，他明白顺王的期许，他一定要赢，他只能赢。

    大军赶到金城，已是三日后，初入城内，只觉得空旷寂静之极，墙边有人看到浩浩荡荡的军队走入金城，纷纷大喜道：“救兵来了！救兵来了！”

    行到与北燕的交界地时才觉得这是人间地狱，金城外的一条吴泷河竟成了一条血河，蓟州对役的齐兵有多疯狂，这余下的四万六历军再清楚不过。

    可看到眼前这些任其高高堆起的尸体，遍地的残肢以及那血肉模糊的勉强算得上一张脸的头颅，九万军士不由得心中大痛。

    这九州大陆，没有一个士兵是喜欢征战的，他们砍下敌人的头颅绝不是因为他们热衷于此，他们只是身不由已，也生不由已。

    当初战无不胜的列行军如今只剩下眼前这两万人了，这金城全靠他们用血肉之躯守护。

    楚沉夏微微闭眼，似乎想要忘却眼前的这一切，却只是一瞬间，又猛地睁开了眼，握紧手中的刀，大声吼道：“欺我南宋者，非诛不可！”

    这余下的两万列行军正被齐军团团包围，无论裴叔东如何带兵突袭，都闯不出去，他大口大口地喘息，血腥味是什么，他不知道，他只知道，他要带着这些士兵杀出去，哪怕流干了这身上的血，也要杀出重围。

    裴叔东和他们互相靠着背，永远不要把后背留给敌人，这个道理他们深谙不已，裴叔东舔了舔嘴唇，用干涸地几乎要撕裂的喉咙低声说道：“我带人突破一个小口，你们即刻冲出去，不要回头，我来牵制住他们。”

    王震目光一跳，连连摇头，裴叔东连忙掐断他说话的念头，不容他拒绝地说道：“殿下将列行军托给我，我不能让将士全都耗死在这，记住我的话，城门的防守是重中之重，走！”

    “诶！”王震重重叹息了一声，眼中的光芒灼灼不息，终于还是无奈地点了点头。

    裴叔东将左手的大刀换到右手，向几个卒长招了招手，几人悄悄凑了过来，裴叔东只一个眼神示意，他们便心领神会地点了点头。

    裴叔东给了王震一个肯定的眼神，得到他的回应，才举起大刀冲进了一边的厮杀队列。

    人数悬殊，伤亡惨遭，饶是如此恶劣的情况下，还是被裴叔东和王震杀出一口子，王震带着一部分人向金城奔去，心中坚定，城门无论如何都要守住！

    王震带领的一小部分列行军中只有一部分人是骑着马的，身后的追兵正骑着马飞驰而来，步兵惨叫的声音不绝于耳。

    王震调转马头，冲了上去，一时被齐军限制在这山坡之中，眼见赶来的齐兵越来越多，内心的焦急一刻比一刻狂躁，不知疲乏一般疯狂挥舞手中的大刀。

    “将军，我们该如何是好？”有士兵忽然问道。

    他咬着牙将对面的齐兵砍落下马，抬眼望着远处密密麻麻的黑点，想到裴叔东拼死让他们这群人冲出去，如今却要困死在这，心中顿时羞愧万分，如何是好，他该问谁？

    手中的刀又砍中一个人，万马奔腾的声音忽然从四面八方响起，列行军表情皆为一震，看来是逃不过的。

    人群忽然沸腾了起来，各种惊呼声不绝于耳，“救兵来了！”

    楚沉夏和王秦并排冲在最前面，两人手中的刀一挥，直接砍死一个齐兵，王震一面杀敌，一面回首急呼道：“王统领！裴将军和许多兄弟被困在黄西地了！”

    两人交换了眼神，楚沉夏带着的六历军迅速冲进了齐兵中，片刻便消失在王震眼前。而这山坡处的齐兵便由王秦所带领的禁军牵制。

    楚沉夏见形势不好，率先带着骑兵营一路杀了下去，找到裴叔东和列行军时，已经残存不多了。

    裴叔东紧绷的脸终于松了一回，脸上的胡子沾满了泥沙，整张脸都是凝结的污血，黑的可怕，唯有那双不登对的眼睛，在这污浊的脸上隐隐闪着光芒。

    楚沉夏解下水袋递给他，他喝了一小口，便递给了旁边几个眼巴巴望着的士兵。

    “还能走吗？”楚沉夏问道。

    “可以，拿刀来。”裴叔东知道现在还不是休息的时刻，接过递上来的刀，看了一眼狼狈不堪的列行军们，吼出一个字来：“杀！”

    天黑时，北燕见齐国形势不好，不仅断了齐国的后路，还派出了一个军队前来支援南宋，两国夹击，最终，齐国二十万将士全军覆没。

    这场战役，触目惊心的伤亡人数让南宋百姓铭记于心，全民鼎沸声讨齐国。

    列行军头七的日子，皇帝便派顺王带领三十万大军直奔齐国，北燕连忙讨好似得支援十万大军，一齐攻向齐国。

    承治二十五年，齐国灭。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！