
    从清晨审到黄昏，这一桩断掌案才算真正了结。

    事情起因还在于尚书一月多前审过的一桩案子，米铺陈二邳状告六品侍御史武入津逼死其女陈雁芜。

    这桩案子原本就缺乏人证，物证，众人又各具一词，审起来就格外的麻烦。

    偏偏陈二邳其子陈虎夙听说了武入津携重礼拜访尚书，以为他们要官官相护，一时怒火难以平息便夜闯尚书府，在后院大闹了起来，最终不慎跌入枯井。

    那夜，正是尚书郎和掌固带着武入津入的尚书府，说起来这几人都脱不了干系。因此都闭口不提当夜之事，其父不知几次登门来寻子，却回回吃个闭门羹。

    七天后，陈虎夙的胞兄陈龙诀闻讯从五台山赶来，知道了弟弟和妹妹的事情，悲痛不已。常年在外习武练得一身好武术的他，终于在三天之后带刀走向了尚书府。

    顺王查到陈龙诀的时候，陈家米铺早就搬走了，听周围人说，陈家兄弟模样体型相似，几乎难辨。这便是粘泥的脚印与尸身重合的原因。

    说来也巧，陈龙诀父子在赶赴玉阳的路上，被山贼劫杀，全身家当洗劫一空。

    至于他是用何手法杀的众人，又是如何被山贼杀死的，无迹可寻。

    有人猜测定是山贼用其父要挟陈龙诀，重情的他无奈选择放下兵刃，才惹得这么一个惨死结局。

    皇帝听说顺王不出七日便破了这案子，十分开心，赏赐了许多金银珠宝，却被顺王回绝了，顺王表示愿意用这些赏赐，换一百匹良驹，皇帝欣然同意了。

    之后便急着赶去马场，顺王见到那些良驹眼睛都直了，连晚饭都顾不上吃。陆执站在一旁欲言又止，顺王哪里顾得上他的表情，只是一面摸着马毛，一面打发他今夜留在马场好好清点马匹。

    回府已是亥时，正想回平和居入侵，却发现永明公主的侍女原清正探着脑袋四处张望，见到自己忙赶上来行礼道：“启禀殿下，孙大夫出门采药到了这个点都未归府，公主实在放心不下，让我在这等殿下回来。”

    “去哪里采药了？”顺王抬头望了一眼被乌云遮去一半的明月，眉头便微微皱了起来。

    “回殿下，据说是去了行山。两个时辰前，若渝姑娘听说了这事，只身一人便赶过去了。”

    两个时辰，若无意外，应当回府了，顺王暗暗攥紧拳头，吩咐道：“叫楚沉夏即刻过来。”

    那侍女顿了顿，抬头时便有些慌张，带着些害怕的语气道：“他...他也不在府中，管家看见他与孙大夫似乎是一同前行的。”

    顺王心脏飞快地跳了又跳，紧紧蹙眉，斥道：“王府里没有药吗？非得去荒山野岭里采？你们主子得的究竟是什么稀罕病？！”

    被斥的侍女一惊，猛地一跪，战战兢兢的低着头，一句话都不敢讲。

    顺王眼尾瞧着她瑟瑟发抖的害怕样，微微摇了摇头，转身便奔出了门，熟练地翻身上马，马鞭一扬一落，马蹄声便伴着嘶叫声打破这夜里的寂静。

    城门的士兵见到有人疾奔而来，不由得加紧提防，远远地便听到一个嘹亮的声音，“我是顺王刘衍，有要事出城，即刻打开城门。”

    刘衍根本没有在城门停下来的意思，速度反而越来越快，马蹄一跃，便纵过了还未来得及完全撤掉的关卡，一下子冲出了城门。

    几名守城的士兵回首只见到一人一马在马蹄扬起的细沙中风驰电擎一般远去，眨眼就看不见人，只听得到轻轻的几声马嘶声。

    飞身下马，这小小的山路对行军多年的他根本算不上什么，脚步又快又稳地便在泥泞的山路中前行。

    忽然听得半山腰传来几声野兽响彻山间的嘶叫声，心里不由得一惊，忙顺着声音寻去，却只看到一地的血迹和混乱的草丛。

    眼风触及草堆后有东西动了一动，紧紧握住手中的剑，慢慢移过去，用剑拨开草堆，才发现是一只重伤垂死的山尊。

    仔细一看，山尊身上居然有百来个或深或浅的刀痕，最致命的伤口自然是插在他额间的那柄弯刀，整个刀身没入额头。

    山尊背后忽然一动，一柄飞刀擦着风迎面而来，顺王闪身一闪，跳至一旁，这才看到几人大的山尊背后还藏着一个人，那人冷冷问道：“谁？”

    借着这一声，顺王便认出了她的身份，忙上前道：“若渝？”

    “殿...殿下？”王若渝紧闭的眼微微眯着，似乎想要将眼前的人看清楚，却只是一片血色的模糊。

    “你眼睛怎么了？”顺王手一伸便将她捞了起来，借着微弱的月光根本看不清她的伤势，只感受的到扑鼻的血腥味。

    找了块看似干净的地方，才扶着她坐下来，她沙哑着开口道：“有...有水吗？”

    顺王解下水壶递至她嘴边，她却吃力地擎起左手接过水袋，一下子倒在自己脸上，被这凉水刺激地忍不住剧烈地咳嗽起来。

    顺王一下子夺下水袋，怒道：“你这是干什么？”

    “我的眼睛里都是那厮的血，难受的紧。”

    冷风吹过，顺王明显感受到她竭力控制不让自己的身体因寒冷而瑟瑟发抖，于是问道：“你还有哪里受了伤？”

    怀里的人一僵，便脱离了自己，冷道：“一些皮外伤罢了，殿下让我自己处理一下就好了。”

    顺王一下子明白了她的意思，起身道：“我去找些火种来。”

    王若渝见他走远了，才咬着牙扒开肩头的衣服，凝固的血与衣服粘连在一块，脸上的肌肉紧紧一跳。

    看到右肩深深的伤口，自己都不由得骇了一跳，习武以来，她何时受过这样严重的伤？

    手指不安地跳动着，拿过顺王方才一同解下来的酒袋，用嘴咬开盖子，只是微微一怔，便将酒一点一点地倾倒到肩上。

    一股钻心的痛，从肩上的伤口处弥漫至全身，她倒吸一口凉气，随即紧咬着牙竭力不让自己叫出来。胸口因为疼痛剧烈地起伏，紧贴着身体的那层衣服已被汗液浸湿，脸颊旁更是汗如雨下。

    因为酒的清洗将粘连的衣衫冲开，凝固的血又被刺激着流出不少来。她只觉得一阵晕眩，咬了咬嘴唇，想让自己清醒些，但似乎没什么用。

    撕开大腿处的衣衫，将伤口简易地包扎起来，简易的动作在她手上却显得十分困难，长痛不如短痛，索性一咬牙将伤口迅速包扎好，一阵罡风吹过，她忍不住打了个激灵。

    大腿上的伤口似乎比肩上的还要严重，手颤抖的厉害，根本无力抓住酒袋，一时不稳，酒袋便翻转了过来，酒水冲破袋口，一下子落在了大腿的伤口上。

    “啊。”无法承受的痛侵袭而来，瞬间推翻了她的淡定和从容。

    不远处的顺王根本不敢走太远，听到她凄厉的叫声，心陡然一跳，连忙奔过去。

    手中的火把往她跟前一照，整个人为止一震，血水与酒水将附近的草都染成了红色，王若渝一张素来没有什么表情的脸此刻写满了痛苦。

    浓重的酒味夹杂着血腥味简直令人无法呼吸，顺王替她迅速包扎好腿上的伤口，不知何时她已经昏睡了过去，便将她打横抱了起来。

    疾走两步，在方才找到的溪边将她放下，又赶紧生起一堆火来，再到她身边，只觉得她脸色通红，体温十分高。

    将外袍褪去披在她身上，扯下一块衣布，浸了溪水蒙在她额头，可她的体温却越来越高，甚至滚烫的吓人。

    顺王有些无助地看了看四周，一片漆黑，只有两人所在的地方生起的火堆发出星星点点的火光，但在这里，却是那样的渺小。

    “抓紧我，无论如何都不要放手。”楚沉夏与她紧贴着背，尝试安抚慌乱的她。

    半容点了点头，想到他背对着自己，看不到自己点头，于是开口道：“好。”

    身后箭雨不断，半容不知道楚沉夏有没有受伤，此刻她非常后悔没有听老伯的好意，如果今天两人注定要丧命在这里，她唯一对不起的就是身后的这个人，是她的执意害死他，也害死了自己。

    脚步一跌，险些被脚下的石块绊倒，有些不好意思地跟上他的步伐，其实她可以不背对着他的。可是那些人长相实在吓人，而楚沉夏又招招下死手，断臂断腿漫天飞，她实在是没有勇气去看那么血腥的东西。

    两人走着走着便退至了悬崖边，实在是无路可退，楚沉夏也注意到了悬崖，便停下了脚步，转身抓住半容的手，脚一跨便冲下了悬崖。

    半容十分震惊地看着他，着实无法理解他这一寻死的行为，就算到了退无可退的地步，也不至于跳崖寻死吧。

    落个尸骨无存不说，要是跳崖过程中被什么尖锐的东西划破身体，那死相也是极惨的。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！