
    马车到了顺王府，永明说这么多天没有出门想去集市看看，楚沉夏原本也想跟着去的，适时管家焦急地递给他一封信，他拉过马便急匆匆地往城外奔去。

    马车左转右转在一巷子拐角处停下，原清掀开车帘，望着硕大的一个當字，不解道：“公主缺银子吗？”

    永明被她扶着下车，眉眼弯弯有些紧张道：“是有人托我来的。”

    “是十三皇子吗？”原清脱口而出。

    永明四顾周围，小声叮嘱道：“在外面别提小哥哥的名字。”

    原清重重点了点头，扶着永明至门口，率先走进去，扬声道：“我家小姐要当东西，掌柜的是谁？快出来。”

    当铺伙计见来人衣着打扮不一般，气质非同寻常，不像是普通官宦人家的小姐。虽然病怏怏得可一颦一笑间叫人移不开眼，连忙依着她的吩咐将掌柜叫了出来。

    一个中年男子从内室出来，见到永明，一眼便猜出了她是一名公主，忙要行礼，却被永明拦下。

    永明瞧了瞧柜台上的一把小藏刀，走过去拿起来看了又看，似乎十分相喜爱，抬眼笑道：“这把藏刀一文钱卖我可好？”

    掌柜低着的头猛地抬起来，有些不真切地看着她，直到她又问了一遍，才笑着回道：“姑娘喜欢拿去便是了，只是...需要用别的东西来换，手环佛珠步摇什么都行。”

    永明笑了笑，从袖口中掏出一个荷包，递至他手中，深深看了他一眼，道：“荷包虽小，用的却是金线，足以与玉佩媲美。”

    那人才接过去，当铺外一阵急促的脚步声便传来，没有半分防备，几名官兵一起冲了进来，不由分说地将她们抓起来。

    一个声音从外面飘了进来，“哈哈哈哈，守了这么久的兔子，终于还是给本王等到了！”

    庆王大笑着走进来，看到永明时不由得一怔，疑惑道：“公主？”

    原清不知道发生了什么，白着一张脸，气道：“你们干什么？快放开我家公主！”

    永明见那个掌柜低眉垂眼退至一旁，心中顿时明白了，这个人早就背叛十三皇子投向庆王了，不敢想皇帝知道了会如何处置自己，低着头不做声。

    庆王原本想着拉拢永明，好与鲁国结亲，如今见她这副样子，也不再做讨好状，接过那人递过来的荷包，抽出里面的字条看了起来。

    永明也不知道这里面究竟写了什么，见庆王喜笑颜开，着实猜不透里面写了什么，脑中闪过一个念头，小哥哥写了一个笑话或者是画了一副好笑的画，才惹得庆王眉间眼梢都掩饰不住笑意。

    庆王察觉到永明灼热的颜色，笑道：“来人，快给公主松绑，公主可真是帮了本王一个大忙，与本王一同进宫去吧。”

    永明猜不透他的心思，心跳快得和打鼓似的，深呼了几口气，才被原清扶着走过去。

    坐在来时的马车上，心情却反差的十分大，永明只觉得坐如针毡，怎么都觉得身在囚车中。

    原清问了几次见公主的心情越发，便不再说话了。

    楚沉夏冲进道馆，正在对弈的二人齐齐回头看着他，只见他的发丝被风吹得凌乱无比，看起来有些痴狂。

    景旡跳起来道：“你这个样子是怎么了？”

    “外公没事了吗？”楚沉夏不理睬他，走到黎浮面前。

    黎浮诧异道：“我？我能有什么事？你这是咒我吗？”

    “是景旡亲笔给我写的信，说你重病卧床不起，喊着要见我。”楚沉夏从怀中掏出那封信递给景旡。

    景旡皱眉看着信，道：“确实很像我的字迹，可我从未写过这样的信给你。”

    楚沉夏接过那信，足足看了三遍才道：“不是你写的？景旡你和我说实话，是不是你偷偷写的被外公发现了，外公不想让我担心，和你合起伙来骗我。”

    景旡哭笑不得地说道：“真不是，这真不是我写的。”

    景旡的字他会不认得？有些狐疑地看向他，景旡无视他的目光，顿了顿道：“会是谁写的呢？他让你到祁山来有什么目的？”

    楚沉夏一愣，他起初一直把猜疑放在景旡身上，坚信是黎浮和他合起来瞒着自己，却没往别的方向想，现在被他这么一提醒，登时大呼不好！

    “又怎么了？”景旡问道。

    楚沉夏哪里顾得上回答他的问题，策马便往金城赶去，来不及了，来不及了！

    今天的天，似乎黑的格外早，疾驰夹带的风打在脸上生疼，还未到顺王府便见到一群官兵举着火把将顺王府团团包围，一个翻身从马背上跳了下来。

    顺手在马屁股上一拍，马嘶叫了一声便向远处跑去，果然有官兵斥道：“什么人？！”

    趁着这个空档，翻身跃进了院子，有官兵听到动静一下子往这边跑来，楚沉夏飞身一跃便盘在了走廊上的支架处，见那些人急匆匆跑来又急匆匆跑开，正要下来，便听到庆王的声音往这边传来：“你可得给我好好看住这顺王府了，父皇说了，一点消息也不准透出去！”

    “是，卑职知道，绝对不会放一只苍蝇出去的。”回话的正是裴尘东。

    想不到仅仅隔了半日，顺王府就发生了天翻地覆的变化。

    两人脚步声渐近，楚沉夏微微屏息，将身体收了一些进来，裴尘东似乎察觉到什么，抬头看了看，却发现空空如也。

    这才和笑着和庆王往前走去，楚沉夏紧紧贴在屋檐上，确认他们走远了才起身，小心翼翼地来到禾轩，竟是连半盏灯都未点，摸黑走了两步，又退了回来。

    想必公主定不在里面，几个举着矛的官兵往这边走来，楚沉夏贴着墙缓缓移步，正想着如何出手将这三名官兵悄无声息地杀死。

    忽然一只手从拐角处伸出，抓着楚沉夏的衣襟猛的一拉，楚沉夏先是一惊，再是脚下一空便跌了下去，只来得及听到官兵的半句：“是谁在...”

    周围是无尽的黑，感受到有他人的气息，嘴被冰凉的手牢牢捂住，楚沉夏不知是敌是友因此不敢乱动。

    一阵脚步声迎头而过，等上面的声音褪去，脸上的手才松开，听她冷冷道：“是我们。”

    楚沉夏听出她的声音是王若渝，又听她说我们，因此喜道：“半容也在这里？”

    不远处，一个不浅不深的声音传来，“我在这。”

    话音未落，半容那处便微微有些亮光，走近了才发现那是一颗夜明珠所发出的微弱光芒，虽然不足以将这小小地窖照的通透，但也足以看清地面。

    楚沉夏盘腿坐下，问道：“这是怎么回事？公主呢？”

    半容神色有些凝重，慢慢说道：“公主被抓起来了，皇上觉得殿下有通敌卖国的嫌疑，便把整个顺王府控制住了。”

    “既然皇上觉得殿下有通敌卖国的嫌疑，怎么只是顺王府控制住，却没有动王府里的人？是不是皇上根本就是听信他人之言，没有实据？”楚沉夏推测道。

    “我打听过了，公主是在当铺被抓的，听闻是替十三皇子向齐国传信，信中写了对殿下不利的消息，因了这事，皇上才有这些举动的。”王若渝接话道。

    楚沉夏低头沉思了半晌，皇帝最初寻思着若齐国打来，便派呆在郑州处理灾情的顺王去应战，恐怕连兵符都给了他。

    他没想过万一顺王与齐国结盟，这会是一个什么样的后果，可又怕是自己错怪了他，因此留了几分余地，没有直接将顺王府的人抓到大理寺去。免得到时顺王回来，两个人不好做父子，说到底，皇帝还是对顺王顾念父子情意的，没有被这些证据彻底遮蔽双眼。

    半容忽然开口道：“皇上有意将公主许给殿下，公主又住在顺王府中，皇上定以为公主此番所为逃不过殿下主使，也就更相信殿下与齐国结盟想要覆灭南宋的说法了。”

    楚沉夏和王若渝深以为然，同时微微点了点头，王若渝道：“管家他们全被带到柴房关押了，王府的情况我大致上都有些了解，基本上是能进不能出的状况，我白天见王府不对劲就是在外面打探了情况才进来的。却没想到，进来了便出不去了，哪里都有人看着。”

    “那便只能硬闯了，看来齐国和南宋的这场战役是非打不可了。出去之后，我们分头行事，你往北走，我往西走。”楚沉夏想了半晌才决定道。

    “我往北走？北边是郴州，西边才是殿下所在的郑州啊。”王若渝一时非常讶异，疑惑地看着楚沉夏。

    他一边整理衣衫一边说道：“你去郴州，找到裴叔东将军，他此刻正在郴州训练列行军。”

    “好，我会尽快早些找到他，尽可能早点赶到蓟县。”王若渝点了点头准备起身。

    却被楚沉夏一把拉住，她不解地回头看他，楚沉夏目光闪动，一改之前随意的语气，慎重道：“记住了，无论如何你都必须让裴将军坚守在郴州，切记，万万不可让他离开郴州半步！”

    王若渝虽不解，但见他如此严肃，沉吟了一下慢慢吐出一个字来：“好。”

    “那便走吧。”说着楚沉夏也跟着站了起来，两人对视一眼便要往外走。

    半容见他二人都没有带上自己的意思，连忙冲上来拦在前面道：“那我呢...”

    “你就呆在这吧，虽然黑了点，但毕竟有吃有喝。”楚沉夏冲她眨了眨眼睛。

    王若渝十分赞同他的说法，也劝道：“是啊，半容你不会武功，出去太危险了，就呆在这里吧。”

    半容登时急了起来，大声道：“不行，我也要出去！”

    头上的脚步一顿，传来一句狐疑的声音：“我怎么觉得有人在说话呢。”