
    晚上的山路并不好走，众人磕磕碰碰走了一路，临近洛阳境地的时候，大家不由自主停了下来，一眼望去，洛阳城内灯火通明，丝毫没有因眼前的形势而产出一丝不安。

    楚沉夏正要命人灭了火把，天公却在这个时候跑来作乱，“轰隆”一声，一道闪电快得如离弦之箭，将洛阳城上空劈成两半，随之而来的是瓢泼大雨，一下子便将火把浇灭了。

    众人面对这个意外，皆有些不知所措，千算万算，竟没算到今夜有雨，那还如何去纵火？

    杜览也懵了，可又不愿意去问楚沉夏，顿了半晌，才咬紧牙根道：“走！下雨又如何？我还就不信这火烧不起来了！”

    说完这话，眼角略略瞟了楚沉夏一眼，见他并无反对之意，这才无顾忌地领着众人继续前行。

    黑暗之中前行，加上这瓢泼大雨，有多难走，可想而知，偏偏那雷一声接一声，打个没完。山路渐渐变得泥泞起来，万籁俱寂的时候，有人不慎滑到，众人的心皆随之一震。

    楚沉夏停下来，指了指旁边的小树，树干大抵只有大腿粗细，他不顾雨水在脸上的吹打，大声道：“每个人去砍一棵树，动作要快！”

    走在前头的杜览走过来，不解道：“砍树干什么？大家撑一下加快速度，眼看再走一段路就到了，再说了，雷雨天，待在这山中已是极危险的事，还废这个时间干什么？”

    “这些树干到了洛阳城自然是有的，请杜都尉相信我。”楚沉夏丢下一句解释，便跳到了一边，飞快的挥舞手中的刀，一瞬间便砍下了一棵树。

    看差不多了，忙喊停，众人依着手上的树干探路，行军速度倒也顺畅了不少。

    一场大雨浇的楚沉夏他们狼狈不堪，却恰恰也是这场雨，给了他们一个极大的机会，此时正直洛阳城门换守卫！

    正是防守不严的时刻，可毕竟杜览带的不是几人，而是近千人的精兵，如此大的目标，着实不容易混进洛阳城，稍微有些动静，便会引起守城士兵的注意。

    众人贴着墙根缓缓前行，一个电光四射伴来一阵巨雷声，楚沉夏心呼不好，那一道电光已将黑夜照的通透无比，他分明看到几人的身影被照映在地面。

    头顶火把的影子剧烈一晃，楚沉夏和杜览对视了一眼，不由得握紧了手中的刀，“喵。”一只猫为了避雨尖叫着往杜览身边奔来。

    杜览一脚便将那之猫踢飞了出去，由于力度控制的好，那只猫飞快地爬了起来，愤怒之余却又不敢过来，只好竖起尾巴在原地不断叫唤。

    头顶随之传来几句对话，“这野猫叫的可真骇人。”

    “还不是这场大雨害的，我正睡得香呢，就被老四从被窝里拖出来，别说，虽然已是五月份，可这晚上还是寒意阵阵。”

    “你看那只猫，下了雨也不知道避一避，反而跑到雨里发起疯了。”

    “我觉着不对劲啊，该不是墙下有什么吧？你看这只猫的样子。”

    众人还没走几步，听他这么说，又同时停了下来，一颗心似紧绷的弦，半分也不敢松下来。

    “我不看，不然你下去看看？”

    “我去就我……不成，要去也是咱俩一起下去，万一说点事，也好担待着点，你说是不？”

    “我可不去，能有啥事，你别净胡思乱想了，要是真见到不该见到的东西，被缠上了怎么办？我还有孩子呢。”

    “你说的也对，毕竟是只黑猫，大半夜的确实诡异，说不定是哪个女鬼借黑猫引我们出去，好吸我们的阳气。”

    “阿弥陀佛，闭嘴吧！你别说了！”

    头顶很快又恢复了安静，城墙下的人又动了起来，一步步挪着，路虽不长，这般走法却也是极累。

    一千精兵分成十队，分别派武功高强的先摸上城墙，待悄悄杀了哨塔中的守卫，便放绳子将下面的人拉上来。

    留下一些人代替哨塔中的守卫，楚沉夏他们这才真正进了洛阳城。

    洛阳早已进了宵禁的时刻，街道上几乎无人，雷雨下了一阵便停了，避开巡夜的官兵，悄悄溜进了洛阳东城还未打烊的赌场后院。

    杜览低声讽刺道：“你烧赌场是不是烧上瘾了？”

    话虽说着，手上也不闲着，见拐角处飘来一个影子，一个探身便将那人打晕了过去，再回头时，连楚沉夏半个影子都未见到。

    楚沉夏拐了几个弯拐到了茅厕，一个手掌劈在一位官人脖颈处，与他换了一身衣服，才满意地离开。

    赌场后院已经准备好了一切，焦味也闻得到一些，只是还未见火光，楚沉夏就近寻了些铁做的东西，与树干绑在一处，牢牢扎在屋顶。

    视线在这城内一扫而过，只见西边的火光已经大的窜天了，杜览从另一个屋顶跳到他旁边，不放心地问道：“你的这个方法有用吗？你保证一会还会打雷？”

    说时迟，那时快，还未等楚沉夏回答，一道雷便劈在了不远处，轰隆声伴着瓦片噼里啪啦作响，安静的夜晚终于在一声婴儿的哭叫声中打破。

    “着火了！”

    “救命啊！”

    尖叫声求救声接连不断，时不时传来几串瓦片噼里啪啦的声音，最惨的还是洛阳衙门，后院的几个屋顶全都被劈出几个大洞来。

    洛阳的官兵皆被派去救火，杜览趁机带着人彻底占据了城楼，城墙上，哨塔里，都是禁军。

    未多时，梁军忽然退至洛阳城外，梁军将领在城墙下破口大骂了许久，也不见城墙上的人有半分回应，那城门更是紧紧关闭，无半分开启的意思。

    正纳闷着，无数只夹带着火焰的冷箭迎面而来，梁军将领恼怒道：“我是褚卫良！你们都疯了吗？”

    城墙上遥遥传来一句，“杀的就是你褚卫良，你通敌卖国，放南宋的人进洛阳作乱，实在可耻！”

    褚卫良一面吃力地去迎冷箭，一面喊冤道：“我几时通敌卖国？此番回来正是着了他们南宋的道，快开门让我们进去，我要见广威将军，我有要事禀告！问你一句，耽误了要事你担得起这个罪吗？”

    “担不起也得担着，放火！”

    “你……”褚卫良最后还是迫于箭势，带兵退至了箭程之位的地方，嘴上功夫始终不停歇，妄图让城墙上的人清醒过来。

    便是这些浪费的时间，禁军已经追了上来。

    褚卫良急道：“快开城门！南宋的人追上来了！”

    城墙上的人以冷箭回应，他咬了咬牙，无奈着将手中的缰绳一勒，高声喊道：“快快随我迎战，将南宋狗贼诛杀！”

    许是外面的动静太大，洛阳城内的官兵察觉到了异常，纷纷往城墙这边赶来。

    “什么情况？为何褚将军与南宋军在城外厮杀？”一个将军打扮的中年男子三步并作两步跨到城墙，连瞟都不瞟身边的人，冲口便问道。

    “因为洛阳要完了。”楚沉夏冷冷道。

    他终于察觉到异常，可还未侧首看到楚沉夏的脸，已被楚沉夏一刀刺在脖颈处，半句话都未来得及说出口，一命呜呼了。

    一个重心不稳便坠下了城墙，身后的几名官兵急呼道：“广将军！”

    尾音未落，也被一旁的几名禁军一刀致命了。

    楚沉夏走至另一侧，见那些骑着马的官兵正焦急地往上望来，似乎是在等广威的命令，杜览也瞧见了，一个心急便喊道：“来人！开城门！褚卫良通敌卖国，广将军令你们即刻出城，找到褚卫良格杀勿论。”

    为首的官兵一怔，手悄悄握紧了腰间的佩刀，这个细微的动作被楚沉夏收进眼底，淡淡叹息了一声。

    “我说错了？”杜览小心翼翼地问道。

    “褚卫良的妻子是广威的亲妹妹。”楚沉夏瞥了杜览一眼，又快步走到了另一边。

    那边官兵虽疑惑，但到底没阻止开城门，而这边渐渐处于下风的褚卫良发现了城门的异样，当即高呼道：“别开城门！”

    那为首的官兵立刻察觉到不对劲，“蹭”地一下拔出刀，脚在马腹中一踹，便朝城门奔去，无奈为时已晚，城门已开。

    原本还想出去的官兵立刻被疯狂涌进城内的士兵逼退，竟是半分也出不去，城外的禁军也是疯了一般，拼命将梁军往城内赶。

    小小的门洞内，竟是挤满了人，梁军败在人数不敌禁军，因此顾得了左顾不了右，城内的几名官兵见形势不好，竟然弃城而去！

    士兵们见将军们都顾自逃命去了，哪里还有半分士气，一个个都拼命挣脱禁军，往城内逃去。

    谁知进了城，却发现到处是火光，整座城池俨然是一座火城，那些百姓前一刻正拿着水盆救火，下一刻听说南宋军破了城门，吓得水盆跌倒在地。

    顾不上收拾细软，四处逃窜，然而，等他们逃到北门时，一个惊天噩耗又传来。

    北门方才已被南宋军控制，这一回，是出也不出去了。