
    若渝的视线越过刘衍，稳稳落在楚沉夏身上，声音依旧冷得像冻过的，“陆执这几天有些不对劲。”

    “陆执？”刘衍有些吃惊，见她视线始终落在楚沉夏身上，不由得回身望了一眼，接着问道：“怎么了？”

    “我发现他这几日总是趁楚沉夏不在，溜到他的房内，每日日落时分，必定急匆匆出府。”

    楚沉夏站的又不远，自然听得清清楚楚，自从他以自己的身躯为肉垫救下他们二人，若渝对他不再起疑心，此刻说话也没有半分遮掩的意思。

    见他二人齐齐看着自己，摆明了是要自己给个解释，楚沉夏心中当然知道陆执意欲何为，此刻却不想当着若渝的面说出来。

    若渝对他打消了疑心，不代表楚沉夏对她的疑心也跟着消匿了，毕竟她的父亲江城盟主，狡诈无比，无论如何都不能掉以轻心。

    朝他二人走了两步，苦笑道：“你们看我干什么？是他跑到我房里去，不是我跑到他房里啊。”

    刘衍也觉得奇怪，陆执的忠心他是绝对相信的，可仔细一想，觉得陆执这几日确实处处针对楚沉夏，在自己面前反复说他城府过深，不可重用。

    “我看他的举动，倒像是和你有什么深仇大恨。”若渝双眼微眯，眼神似有深意。

    楚沉夏心中微震，不得不说，她的聪颖实在是刘衍没得比的，淡然一笑，正要开口，目光捕捉到一旁的树丛有东西动了两下，猛地侧过脸去问道：“是谁？！”

    话音刚落，两个脑袋顶着荷叶钻出了树丛，两双眼睛眨巴眨巴地看着楚沉夏，刘衍见到不凡和原清呆在一起，眉头便皱了起来。

    不凡和原清同时向刘衍行礼，不凡行完礼又转向若渝，甜甜叫了一声，“师父。”

    “你怎么和她在一起？”刘衍语气中多有不满，对于不凡，他是真的打心底的喜欢，可是对原清，却是由衷的讨厌。

    原清转了转眼珠，偷偷瞄了几眼面前的人，这三位她哪一个也不喜欢，他们这些人对公主实在是太坏了，她简直是恨之入骨。

    不凡显然也知道刘衍不喜欢原清，马上解释道：“我们和鹿寻正在玩躲人儿，这回轮到我和原清躲，鹿寻找，谁知道，鹿寻找来找去还是没找到我们，然后殿下就来了。”

    刘衍瞥了一眼原清，冷声道：“我不是问你怎么会出现在这里，我是问你为什么和她一起玩？你忘了吗，她害得你几乎费了一只手。”

    原清的小脸登时沉了下来，若渝虽然不喜欢永明，但对原清并无恶意，当时也觉得刘衍说话说的有些过，于是对不凡道：“我让你练的第三式练完了吗？就跑来这里偷懒，还不快去？”

    岂料，不凡没有走开的意思，而是目光坚定地看着刘衍道：“原清是做错了，可是我现在原谅她了，而且她也向我道歉了，以后不会再这样了，所以我们现在是好朋友了。”

    楚沉夏赞许地看了他两眼，对着脸色铁青的刘衍道：“殿下，两人既已和解，那就随他们去吧，都是些孩子，闹不出什么来的。”

    刘衍没有说话，不凡先前觉得他这是默认，可等的时间越长，越觉得不对劲，直到他狠狠将自己拽到他身边，他斩钉截铁的声音从头顶砸下来，“不行！小小年纪就这般歹毒，长大了还得了？今天的事我可以不追究，但是以后不许和她有半分接触。”

    不凡瞧见原清委屈的快要哭出来的表情，张了嘴想要为她说些好话，半个字都还未吐出，就被刘衍强行拉走了。

    原清咬着唇站了一会，等面前的人都走了，才忿忿转身往关雎宫跑去，一路紧咬牙关，可泪水还是止不住地流下来。

    待跑进熟悉的院子里，扑倒在熟悉的人怀中，这才抑制不住地放声大哭，倒把永明吓得一愣，她几时见原清如此委屈过？

    当下连忙将她从自己怀中扒出来，半哄半问道：“怎么了？谁欺负我们原清了，告诉我，我帮你教训他。”

    原清哭得上气不接下气，半天才回过气来，吐出一句令永明心痛无比的话，“公……公主，我们回鲁国好不好？”

    永明摇了摇头，对上她哭得发红的双目，悲从心起，温热的泪水忍不住从眼眶从漫出来。

    “回不去了吗？”原清最怕公主哭了，往往会擦干眼泪劝公主别哭，可这一回，心里的难过压倒了她所有的理智，说出来的也是一句比一句令她伤心。

    原清又扑进了永明的怀中，含糊不清地哭道：“公主……呜呜……我讨厌太子……讨厌这里的每一个人。”

    永明拍了拍她的脑袋，抬头望着渐渐淡下去的夕阳，极长地叹息了一声。

    那个人说，这辈子都不会放她回到鲁国。

    陆执利落地飞身下马，叮嘱了几句赶过来的马奴，这才回身走上石阶，急匆匆走了两步，忽然觉得不对劲，抬眸一眼，险些被惊得跌下石阶。

    楚沉夏正倚着石柱看着他，脸上是说不清楚的神色，陆执回过神来，一改方才的步伐，稳稳当当地走着每一阶，路过楚沉夏时又不由得冷哼了一声。

    “你今天打算跟殿下汇报我的什么事？”

    陆执脚步没停，走了两步才硬生生逆转脚步，回头怒道：“你什么意思？”

    “我没什么意思，就是劝你不要做徒劳的事，你这样做十分愚蠢且无意义，被人利用了也不知。”楚沉夏的声音与他的表情如出一撤，听不出是什么情绪。

    “我看是殿下被你利用才对，卑鄙小人。”陆执每日见到他，本就心中愤愤难以忍下，如今听着他的话，一腔怒火愣是没忍住。

    楚沉夏侧身对上他炙热的眼神，平静问道：“你怎会这么觉得？”

    陆执咬了一回牙，想说却又忍着不说，一双眼睛里是浓浓的敌意，楚沉夏见此，苦笑了一声道：“我知道你在想什么，也知道你要是不弄个明白绝不会就此罢休，今日在殿下面前索性说个清楚。”

    没等陆执反应过来，楚沉夏已上前两步将殿门推开，待他的人影闪进殿内时，陆执才反应过来，僵硬地抬起一只腿跨过门槛，心里又恨得心痒痒，他竟是刻意在这等自己，不知道他又想玩什么花样？

    刘衍见二人一前一后进来，将手中的折子放心，在二人身上打量了一番，楚沉夏一脸平静与往常无异，倒是陆执脸上是五花八门的神色。

    心里自然想到了是什么事，见他们二人今天似是要闹个明白，视线又在二人身上来回徘徊，寻思着谁先说，最后还是落在了楚沉夏身上。

    “殿下，我今日来是请罪的。”楚沉夏一撩衣袍，直直跪了下去。

    陆执与刘衍同时一惊，刘衍哪里知道他玩得什么名堂，有些无措地看了他两眼，陆执反应过来，眼中的火光更为灼烈，简直恨不得将楚沉夏烧为灰烬，紧握着拳头，才克制了这番情绪。

    “何罪之有？”刘衍问道。

    “一年前，陆轲被关入司刑寺，我奉刘彧之命前去解救陆轲，那时他告诉我，殿下会在那日子时派杀手去司刑寺杀人灭口，因此要我救下陆轲，好让此人为他所用。”楚沉夏十分迅速地将当时的情况描述了一遍。

    说到这里，刘衍一张脸登时白了起来，看了一眼表情扭曲的陆执，明明有气却不能发作硬生生吞回肚子。

    楚沉夏并未给他们过多的思考的时间，只是略微停顿又继续说道：“那夜我去司刑寺，果然碰到一个武力高强的杀手。奇怪的是，那时我为了打晕两个发现我的狱卒而耽误了一些时间，回到牢狱前，却见那杀手并没有将陆轲就地诛杀，而等到我重新出现时，才招招狠险。我冲上去与他对招，不过几招，他便脱身逃离了。”

    “那时，我已然猜到，这个人必定不是殿下派去的杀手，只是做给陆轲和我看的罢了。”楚沉夏还未说完，陆执已经忍不住插嘴道：“那是谁派去的？你既然救下了我弟弟，那我弟弟又是谁杀的？你莫要编造出这些谎话来欺骗我和殿下！”

    刘衍使了个眼色，示意他稍安勿躁，又示意楚沉夏接着说。

    楚沉夏微微侧首对着陆执道：“抱歉，陆轲是我杀的，他不死一切就不会完结。但是那封血书并不是我写的，我走的时候已确认他没气了，因此那封血书也不可能是他写的。”

    陆执根本没注意他后面的话，只听到他承认了自己杀了陆轲，一口怒气终于呼了出来，一个箭步上前揪住他的衣襟，厉声道：“你如何证明你不是被刘彧派去杀我弟弟的呢？你又如何证明那封血书不是你写的呢？”

    刘衍心中一惊，忙起身奔下来，楚沉夏却已对着他灼热的目光回道：“我说了这么多，你什么都不信，却只信那一句，人是我杀的，岂不可笑？”

    “那些重要吗？你杀了我弟弟，应该一命抵一命。”陆执抓着他的衣襟又用力了一分，说话间炽热的气息全数吐在楚沉夏脸上。

    另一只手竟从腰间抽出一匕首，明晃晃地往楚沉夏胸口刺去，下手是又快又狠。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！