
    转眼已是六月底了，太阳竟是这般毒辣，楚沉夏路过一家蜜饯铺时，又想起了沉毓最爱的青梅干，当下没忍住，请几位老人稍等片刻，迅速地买了一些青梅干出来。

    分给几位老人吃，老人们却推脱说太酸，没有拿，楚沉夏也没有强求，小心拿在手中。

    马车摇摇晃晃地往建康城中驶去，楚沉夏掀开车帘一角，街上依然如从前那般熙熙攘攘，只是心口始终觉得沉闷。

    东宫门口，马车停了下来，有人问道：“车内是谁？”

    车夫将车帘掀起，今日值班之人竟是陆执，楚沉夏定定地看着他，陆执不知怎的忽然移开了视线，眼眸中是说不清的神色。

    楚沉夏觉得诧异，索性跳下了马车，站到他对面，偏头看向车内说道：“这几位老人便是那渔女和其丈夫的家人。”

    陆执眼中的神色没有下去半分，反而更浓重了，嘴张了几次，也说不出半个字来，他这个样子分明是有事，而且脸上的为难分明是说与自己有关。

    楚沉夏不解道：“有事吗？”

    陆执目光一震，竟有些被惊到，踌躇再三，还是说道：“你去问殿下吧。”

    楚沉夏回了一声“好”，又爬上了马车，他总得先安顿好这几位老人不是，车帘放下的瞬间，他又捕捉到车外那人奇怪的脸色，内心隐隐有些不安。

    他和陆执是东宫中唯一两位不需要通报就能随意进入殿内的人，待他安顿好老人进殿时，发现陆执也在。

    刘衍看到他进来，目光沉痛地看着他，相较于陆执复杂又奇怪的眼神，楚沉夏倒觉得刘衍的目光舒服多了。

    楚沉夏见他二人始终看着自己不语，怔了一怔才行礼道：“殿下，渔女的家人我找着了。”

    “嗯。”刘衍淡淡吐出一个字，眼中的沉痛并没有因此而消下去半分。

    楚沉夏笑了一声，说道：“我也不必留在那里娶妻生子了。”

    那两人竟是无动于衷，楚沉夏渐渐收回笑容，正色道：“殿下，可是琮简那边出了什么差错？皇上已将他官复原职？”

    刘衍摇了摇头，楚沉夏实在忍不住了，沉声道：“究竟出了什么事，还请殿下明说。”

    “你……”刘衍说了一个字，又说不下去了，眼中的沉痛一转变为了不忍和同情。

    楚沉夏捕捉到这一神色，心口猛地一震，缓缓吐出一句话来：“是我家中出了什么事吗？”

    刘衍点了点头，扶着桌案起身，走至他面前道：“几日前你父亲当年买官一事被发现了，父皇令六弟从旁协助审查。”

    楚沉夏听说是几日前，想着时间还早，思量了片刻问道：“那案件进展如何？卖官的人又是谁？此次主审可是陈阙？我父亲认罪了吗？”

    刘衍听他问了这么多问题，重重叹了一声，侧过脸，从喉咙里滚出几个字来：“那些都不重要了。”

    “殿下此话何意？”

    “几日前案子就判了下来，你父亲死罪难逃，即日便被押送至刑场。”刘衍始终偏转过头，似是不敢对上楚沉夏的眼睛。

    “轰”地一声，仿佛一道炸雷炸在楚沉夏心口，还未等他反应过来，刘衍又接着说道：“我和若渝还有陆执，想到了劫囚，当日，也确实劫囚成功了。”

    楚沉夏听至此，却不敢露出半分喜意，觉得他必是还有后话，果然，他又接着说道：“陆执截下你父亲后便去了祁山，那里有我安排的人，原本是打算将你父亲由我安排的人送到青州去。可是没想到，不知道是消息走漏了还是有内奸，那几个等在祁山的人竟然对陆执和你父亲起了杀心，穷追不舍，将他们逼进了深山。”

    刘衍用余光看了一眼楚沉夏，见他还未出现什么过激的神色，微微吸了口气，接着讲道：“陆执和你父亲虽逃过杀手，却在深山里迷了路，你父亲毒发，竟是上囚车前被六弟逼吞了毒药，他见自己体力所剩不多，也不想连累陆执，便自杀了。”

    “你母亲……”刘衍说到这里，嗓子不由自主抖了一下，将楚沉夏吓得不轻，急声问道：“我母亲如何？”

    “没……没事，你母亲很好，被你外公带走了，走之前听说是将宅子卖了，家中的奴役也一应遣散了。”

    楚沉夏握紧手中的拳头，骨头声“咯咯”作响，那边陆执朝他走了两步，将手上的一个盒子递给他，解释道：“那日他写了遗书，托我转交给你。”

    楚沉夏接过去，取出其中看起来十分狼狈的衣衫，眉心一皱，触碰着这衣衫，他似乎能想象到父亲死前是一副如何凄惨的画面。

    楚治在衣衫上写道：

    逆子沉夏，八年间从未回家，也从未再唤我一声父亲，为数不多的几次见面中，也从未正眼看我一眼，为父深感悲痛。

    我八年如一日的在官场中厮混，我知道你十分痛恨我当初弃商从政的行为，尤其是买官一事，但如今，我也遭到了报应。

    你弟弟沉毓的案子，你不服气我知道，这些年来我也收集了不少证据，都是官场中一些官员的罪证，也许将来对你为沉毓翻案有用。

    东西我藏好了，你自己去找，还有你母亲，想到她又要经历一回生死离别之痛，内心便如刀绞，你务必要照顾好你母亲。

    为父不求你光宗耀祖，只求你与你母亲这一世能平安度过。

    陆执见他拿着布条的手抖得厉害，没敢去看他脸上的表情，咽了咽口水，说道：“你父亲走前，还有一句话托我……”

    话未说完，楚沉夏已侧过脸看着他，陆执对上他可怖的表情，不由自主得后退了一步，颤声道：“我对不住沉毓，可从未对不住你。”

    楚沉夏双目猩红，整张脸紧绷如弦，不敢想象紧绷的弦放松后会弹出多大的力量，刘衍有些担心道：“沉夏……”

    面前的人猛地转身，动作之快，让人几乎捕捉不到他的身影，好在刘衍早就有心里准备，虽不防备他这一动作，但自己的身体反应也是颇快，叫了一声“陆执”，两人便合力将楚沉夏拦下了。

    “你想去干嘛？”刘衍只觉得额间布满冷汗，不由得更加紧张了。

    楚沉夏说了一句令两人不怎么意外的话，“杀人。”

    “不，你不能去，六弟府的侍卫虽没东宫的严，但也不是那么好闯的。”刘衍见他走了两步，忙伸出一只手拦在他面前。

    楚沉夏眼眸中的火光忽然窜了起来，几乎是暴怒着吼出一句话，“我要杀刘彧！”

    刘衍和陆执一愣，以为楚沉夏糊涂了，刘衍忙说道：“这关大皇兄什么事？是六弟的主意啊。”

    楚沉夏目光一紧，声音带着怒气道：“不可能，这个计谋环环相扣，竟是不给人留一点退路，死路之后还是死路，庆王那个脑袋想得出来这种计谋吗？如此雷霆风行的计策不是刘彧又是谁？”

    刘衍被他说的哑口无言，还是陆执说道：“我听说是他的一个门客出的主意，叫什么远正……”

    刘衍目光一跳，对上楚沉夏的眼神，见他眼中熊熊燃烧的怒火，心中又是一惊，只来得及说出一个“冷”字，便被他夺路而去了。

    片刻后，刘衍又赶上了他的步伐，拉住他道：“我与你一同前去，多个人也好多个帮手。”

    “我也去。”随后赶来的陆执和若渝也异口同声道。

    楚沉夏脸上闪过一丝动容，方才不可遏制的怒气瞬间压回去了一些，抑住吼口的激动，镇定又从容道：“不必了，倘若事情败露，我被冠上的不过是为父报仇的名头，可你们不一样，为殿下谋事，若真出了些什么事，只怕殿下也难辞其咎。”

    “多谢殿下为我做这么多。”楚沉夏忽然躬身行礼，恭敬得不似从前任何一次行礼，默了好一会儿才起身。

    再往外走时，楚沉夏的脚步已不似刚才那般又急又猛，而是笃定地、有力地走着每一步。

    太阳在头顶使劲地散热，楚沉夏穿着黑色的衣袍，却觉得身边总是阴风阵阵，握紧了手中的剑，一个跃身攀上了庆王府的墙头。

    他此番而来，丝毫没有遮掩自己的意思，可待两名巡逻的士兵朝这边走来时，他仍然下意识地往树后一躲。

    轻轻推动刀鞘，炙热的目光如火焰一般落在冷冽的刀身上，似乎是在犹豫要不要杀了这两名士兵。

    到底，还是没有拔出剑，剑柄在那两人肩颈狠狠一敲，那两人便倒了下去，楚沉夏换上其中一人的服饰，又将他二人捆绑掩藏在树后，这才光明正大地往里走去。

    “这位姑娘，请问远正远公子的房间是哪一间？”楚沉夏截住一婢女打扮的女子。

    那女子上上下下打量了他两眼，半问半说道：“你看着很面生，是新来的吧，这也难怪你不知道。远公子住在府里最偏僻的一处地方，为的就是怕人打扰，诺，就往那里走，绕过那几座院子，就是了。”