
    屋檐上，一个黑衣人疾步快行，接连几纵便跳进了院子里，见有人，忙闪身躲在隐蔽处，却不防身后一直有双眼睛注视着他。

    待人退去之后，他才慢慢挪步绕过昏昏欲睡的两名宫女，进入永明入寝的殿中后，遥遥便看到她侧卧在床。

    下意识地抽出腰间的佩刀，可还未等跨出步子，身后忽然刮来一阵劲风，随即一只手蒙住了自己的嘴，猝不及防地被人用刀抹过脖子。

    那人将他缓缓放倒在地，望了一眼永明，正欲转身离开，岂料，浅睡的永明还是被这动静惊醒了，压低声音换了一声，“景旡。”

    景旡脊背一僵，吐了口气又很快恢复过来，向她走了两步道：“这么晚还不睡吗？”

    永明眼尖地早已看见些什么，只是不敢确定，此刻飞快地一掀被子起来，踮着脚越过他向不远处看去，只见地上躺了一个人，血正沿着他的脖子流到地面，直往永明站着的地方流过来。

    大半夜爬起来，看到的是一具正在流血的尸体，谁不会被吓到？

    永明倒退了两步，索性坐在床沿上，两条腿悬空着，以免沾到那污浊的血，目光疑惑地看着景旡，示意他给个解释。

    景旡的视线在她单薄的汗衫子上落了两回，有些不自然地走到一旁，拿过外衣递给她，等她披上，才道：“庆王已经有所行动了，这人就是他派来杀你的。”

    “那你呢？”永明知道他是庆王的幕僚，对他坦言有些不解。

    “我？我自然是来救你的啊。”

    永明摇了摇头道：“我是说，你为庆王办事，为什么还要逆着他的意思来救我呢？”

    景旡听她这么说，不知为何眼中划过一丝失落，撇了撇嘴，悻悻道：“我同你认识这么多年，庆王派人害你，我就不能帮你一回吗？如果他今天要杀的人是刘衍，我自然不会逆着他的意思，保不准，我还会亲手杀了他。”

    永明虽听得心惊肉跳，但还是镇定道：“那可巧了，你要是杀刘衍，我可以帮你，咱们里应外合，一起弄死他。”

    景旡一怔，愣愣地看了她半晌，她这话并无半分玩笑的意思，可景旡总觉得难以置信，依旧天真无邪的脸庞配上刚刚的话，叫人看着十分地不舒服。

    景旡低咳了一声才道：“那……夜深了，你先睡吧。”

    永明见他要走，一下就跳了起来，扑上去抓他的手臂，不解道：“你怎么走了？好不容易来一次，你还没听我的计划呢。”

    景旡面部肌肉抽搐了一会，才不动声色地抽出手臂，半是劝慰半是敷衍道：“杀刘衍的事情，庆王那边会想办法的，你就好好呆在东宫，不要出乱子就好。”

    永明总算是听出了他的意思，泄气似的又坐到了床边，低头看着自己的脚，讪讪道：“行了，你走吧，既然不打算结盟，那我们就分开行动，各干各的。”

    “诶，好。”景旡听了前面几个字正想拔腿出去，可听她说完，又不由得一脸黑线，无可奈何道：“小祖宗，你别闹了，你凭什么和刘衍斗？论智谋，你连他身边的陆执都比不过，论体力，你恐怕连原清都打不过，论美色……”

    说到论美色，永明皱眉看他，景旡迎上她的目光，勾起嘴角，笑道：“论美色，东宫谁人不知，你和刘衍连同房都未有过，如何诱的了他？”

    永明翛然起身，狠狠一脚踹在他的腿上，咬牙吐出几个字来，“我下毒！”

    “好！好主意！”景旡略微提高音量，甚至还做作的要鼓掌，见永明瞪来一眼，忙收起满脸的笑意，正色道：“这种事情，急有用吗？不要再想了，永明，你信我一回，人我会杀的，不过是迟早的事，再说了，想杀刘衍的人那么多，还差你一个吗？”

    永明见他真的没有让自己参与进去的意思，明白他是好意，自己再怎么说也不会答应，索性佯装答应，重重点了点头。

    景旡见她点头，便准备走人，哪知背后忽然传来她放声嘶吼的声音，“来人啊，有刺客啊。”

    景旡身形一晃，险些被绊倒，回头见到她一脸的幸灾乐祸，只能恨得牙痒痒，劈晕了两个冲进来的宫女，才飞身夺门而出，

    别苑的楚沉夏和刘衍此刻都已喝得醉醺醺，刘衍虽喝得比楚沉夏多，但酒量也比他好上不少，因此还能稍微保持清醒。

    楚沉夏却已喝得不省人事了，刘衍想起当初在顺王府的那夜，楚沉夏夜醉而归，将府里闹得鸡犬不宁，真是想起来都后怕，忙令陆执将他送回房去，少不了嘱咐，灌他几碗醒酒汤。

    自己则脚步不稳地走向了关雎宫，东宫竟然有刺客，明日定要重整东宫的防御！

    在护卫们的带领下，终于到了关雎宫，待看过了尸体，不由得皱起了眉头，借着酒劲高声道：“怎么什么事都与你关雎宫有关？”

    无人敢应声，永明此刻已穿戴整齐，恻立一旁，冷眼相观。

    “谁杀的？”刘衍蹲下去看伤口，这一蹲只觉得眼前有些模糊，险些栽倒在尸身上。

    身后的永明云淡风轻道：“我杀的。”

    在场的人不由得倒吸了一口冷气，看起来羸弱的太子妃居然能将一个训练过的杀手杀死，饶是蹲在地上的刘衍也忍不住心口一凛，酒瞬间醒了大半，反应过来，才冷笑道：“你杀的？笑话，伤口精准狠辣，纯属一刀毙命，你杀的？这不是开玩笑吗？”

    “我就是在开玩笑。”

    众人面面相觑，太子和太子妃不合他们都有所耳闻，没想到，竟是这般针锋相对，一点脸色都不给，气氛顿时沉了下来，谁也不敢发出一丝声音。

    “你最好老老实实说出来是谁杀的他，不要妄想替谁遮掩……”

    永明打断他的话，学他冷笑的样子道：“我只知道他是来杀我的，又怎么可能知道是谁杀了他？”

    永明睡眠一直不太好，因此殿内一直有熏安眠香的习惯，刘衍白天处理政务已是疲乏的很，加上方才又喝了许多酒，被这香一熏，脑袋越来越沉，张嘴说了几个众人听不见的字，一下子往地上栽去。

    刘衍在众人的惊呼声中倒向了尸体，永明连眉都没皱一下，命令护卫将他抬回他自己入寝的殿去。

    护卫们你看看我，我看看你，不知如何是好，还是一旁的宫女大着胆子说道：“娘娘，太子殿下都这样了，正昀殿又那般远，怕是不太方便吧？不如就在关雎宫住下？”

    “我不管，反正给我抬回去。”永明执意道。

    那几名宫女服侍永明也有些日子了，最是清楚她的脾气秉性，忙用眼神示意那些护卫退出去，护卫们感激地看了两眼，迅速出了大殿。

    永明气得直喘气，视线在众人身上一一扫过，忿忿道：“亏我平日里待你们那么好！竟然公然违抗我的意思，这个太子妃不如由你们来做吧！”

    那几名宫女连忙跪下，直呼不敢，其中一名稍年长的宫女巽芝声泪俱下道：“娘娘与太子殿下成亲已有一月，可太子殿下却从未在关雎宫留宿过一夜，倘若，方才将殿下送回正昀殿，东宫众人会如何想？皇上和高娴妃娘娘又会如何想？”

    永明不再说话，呼吸也渐渐平缓下来，瞧了地上的刘衍一眼，冷冷道：“你们将他抬到侧殿去，好生照料吧。”

    她这样说，已是天大的转机，众人忙跪谢，手忙脚乱地抬过刘衍出了去，内监们紧接着将尸体抬出去，又将地面仔细清理了一番。

    这么一闹腾，丑时已过了一半了，睡意袭人，永明却怎么也睡不着了，期间无数次爬起来，牢牢握着一把匕首，到底没敢到侧殿去。

    楚沉夏查看完尸体，缓缓起身，竟觉得胸口有些闷慌，注意到刘衍的目光，哦了一声道：“确实是高手所为，一刀封吼，与那日在将军府的手法如出一辙。”

    刘衍紧紧盯着他的目光，试探着问道：“你已经猜到了是谁，是不是？”

    “是。”楚沉夏眼眸轻闪，神色略微有些凝重，“他这么做的原因，说来殿下也许不信。”

    “什么？”刘衍问道。

    楚沉夏顿了一顿，才道：“他喜欢永明公主，自然想方设法保她周全。”

    刘衍一怔，随即眼眸露出浓浓的怒意，难怪那日若渝抓着玉佩灼灼问他，这是谁的玉佩，若渝重复说了不下十遍的景旡与永明有鬼，他始终不信，现在心口真是彻彻底底地寒了一把。

    “不过，我相信他们二人之间定是清白的，虽心有仰慕但从未逾越礼法半步。”楚沉夏加重语气，笃定道。

    刘衍看了他一眼，苦笑道：“那你呢？”

    楚沉夏惊奇道：“我？”

    “难道你没有感觉到吗？”刘衍定定地看着他的眼神。

    楚沉夏彻底懵了，哭笑不得道：“感觉到什么？永明公主吗？我从未对她心生半分仰慕之情啊。”

    刘衍无言，神色淡漠地看了他两眼，竟转身走开了。

    楚沉夏被他最后的两计眼神看的心中一凉，脑中白光一闪，忽然明白过来他的意思，吃惊地望着他的背影，不敢叫住他，如果永明……永明对自己产生了不该有的情感，这……岂不好笑？