
    今日早朝并无要紧的事，因此很快便结束了，陈公公宣告完退朝后，皇帝慢悠悠地准备下殿。

    殿外忽然传来铿锵有力的声音，“儿臣刘衍携万民陈请跪书求父皇赦骁骑将军楚沉夏死罪。”

    大殿内顿时沸腾了起来，皇帝原本就疲惫不堪的脸色此刻更是难看的吓人，御前带刀侍卫付虎从殿外疾步上前，禀道：“启禀皇上，顺王携众官跪于殿前。”

    皇帝有些不稳地下了台阶，一把推开陈公公，脚步虽不稳但如生风一般，急匆匆往殿外走。

    三丈长的白纸铺了一路，字和手印将这三丈白纸铺就的密密麻麻，顺王为首跪在殿前，身后约莫跪着六七十名官员，大多是品阶不够，没资格上朝的官员。

    区区一个四品骁骑将军竟值得他做到如此地步，皇帝的气息又重又粗，两条眉毛紧紧皱在一起，竭力控制自己的情绪，沉声道：“子顺，你这是在逼父皇吗？”

    顺王跪直身体道：“儿臣不敢，儿臣只是替万民陈请，还请父皇赦罪。”

    “万民陈请？是朕，错了吗？”皇帝向他走了两步，无视脚下的白纸，目光阴厉地看着顺王。

    顺王的视线在皇帝脚下打了个转，咬牙道：“父皇依律处置没有错，可楚沉夏也没错，纵火伤人虽属无奈，可除去无心阁这等阴险之地实乃大功一件啊。”

    皇帝冷哼了一声，身后却传来一阵动静，几名大臣纷纷跑下殿前的石梯，跪至顺王身后，太子詹事季刚道：“陛下英明，可例律冈法之外不外乎人情啊！尔等为骁骑将军所为像陛下求情。”

    禁军统领王秦接话道：“太子詹事所言甚是，骁骑将军虽有过失杀人罪，但也有功，功过相抵，当免死罪。”

    又有几名大臣跑下去跪至顺王一侧，说了类似的话，皇帝见重臣都纷纷为楚沉夏求情，脸上的阴云登时密布，适时又有几名大臣从身后出列，皇帝一把夺过陈公公手中的拂尘，狠狠往地下一掷，在尘土飞扬中喝道：“全部给朕回去！”

    那几名重臣听闻虽惊吓了一番，倒也不慌张，就地跪了下来。如今还站着的几位大臣想必便是庆王的人了，这些人中唯有司刑寺主司陈阙挺直脊背立于人群中，面色淡然，仿佛未受眼前这些人的干扰，倒是让皇帝的心舒了一舒。

    “陈卿。”

    听到皇帝叫他，陈阙忙上前矮身鞠躬行礼，“说说你的想法。”

    陈阙应了一声，从袖口中拿出一份奏折递于皇帝，皇帝接过去粗粗一翻，龙颜大怒，一双眼怒气冲冲地看着他，陈阙不急不缓道：“禀陛下，此为楼之敬与斐文官官相护逼死武馆一家十二口的陈述，周中钧与各地富商勾结将赈灾的粮食高价卖出，臣正在查。”

    皇帝没想到一向置身事外的陈阙居然也掺和到了这件事情里来，心头的怒火简直要将心烧出一个洞来，目光如刀一般扫过身前身后跪了一地的人，声音里也透着无尽的狠辣，“你们是联合起来逼朕吗？这都是阴谋，都是事先策划好的吗？你们眼里究竟还有没有朕这个皇帝？！”

    手中的奏折奋力一甩，“哗哗”声中所有大臣下跪，惊呼，“陛下息怒。”

    御林军总管杨尹忽然疾奔而来，口中高呼道：“陛下！大事不好了！”

    这一干人自然不知出了什么事，所有人的目光都压在了他身上，皇帝的目光更是凌厉无比，在他看来，如今发生的所有事情都是策划好的。

    “禀陛下，那...那裴叔东带领列行军...杀到金城来了！”杨尹气喘吁吁道。

    听闻此言，裴方明连连磕了几个响头，喊冤道：“陛下明察啊，我儿忠厚老实，绝不会做出这等荒唐事啊！”

    “二哥对皇上忠心耿耿，定是受人欺骗，请皇上明察！”一旁的裴尘东也跟着父亲连连磕头。

    皇帝的视线在他二人身上一转，裴叔东忠不忠厚他不清楚，对自己忠不忠心他也不清楚，他只知道裴叔东向来站在顺王背后，唯命是从。

    “子顺！你今日来是逼宫的吗？！”皇帝一张脸抽搐了几回，抽出杨尹身旁的佩剑，在众人惊呼声中对准了顺王。

    顺王的脸上满是诧异，对于杨尹所说的话，他连半分防备都没有，一时怔仲地看着胸前的剑。若是说裴叔东此举与自己无关，岂不违背了昨日所说绝不牵连吗？若说有关，倘若不是杨尹夸大所说，事实如此，那他不就坐实了逼宫之名？一时竟不知说些什么好，只好硬着头皮道：“儿臣并无此意。”

    “并无此意？是不是你让裴叔东从郴州带着列行军到金城的？”皇帝将手中的剑牢牢抵在顺王胸口，再深一分，只怕要刺破胸膛，众臣终于开始惊慌起来，也意识到事态的严重，纷纷噤声不语。

    为一个楚沉夏求情可以，可谁也不愿意被逼宫牵扯上半分关系。

    顺王目光闪动，牙根紧咬，终于还是说了出来，“是儿臣让他进的金城，同为楚沉夏请命，但...”

    胸膛的痛楚只让他说了一半，顺王不可置信地看着深入自己胸膛的长剑，眼前尽是一片血色，他抬起头来，目光沉痛地看着眼前这个决绝的人，要知道，不久前，两人还是嬉笑对弈，俨然一派父子情深的模样。

    “请的什么命？一派胡言！朕没想到有朝一日居然出了个逼宫的皇子，真是给朕长脸！”皇帝怒斥道，手中的剑飞快地从顺王胸前抽出，血沿着剑身不断往下滴，乍一看，皇帝双目猩红，手握血剑，倒像是中了邪。

    所有大臣都傻了眼，震惊地张着嘴，说不出半句话来，还是陈阙率先反应过来，不顾皇帝难看的脸色，颤声道：“陛下，此事疑点重重，逼宫一说着实站不住脚，陛下莫要为虚无的说法而做出不可回转的事情啊！”

    皇帝却根本没有听进去，浑浊的老眼微微转动，让人看不清他到底在想什么，顺王闷哼一声，便倒了下去，饶是如此，皇帝也没有再投去半分视线。

    顺王手下的几个大臣见顺王昏死了过去，身上的血又咕咕地冒出来，内心焦急可又不知怎么办才好，只好拼命磕头连连道：“求陛下宣御医，求陛下宣御医。”

    一阵马嘶声忽然将一片迭声叫唤掩去，众人又惊又惧地抬头，往身后的长道望去，只见裴叔东飞驰着骏马而来，在不远处下马，极快地往金銮殿前赶来。

    裴叔东脚步飞快，一会便至众人面前，还未停下脚步，便已屈膝重重一跪行礼道：“臣救驾来迟，还望陛下赐罪！”

    此言一出，四下皆惊，尤其是皇帝有些拿不住手中的剑，微微晃了晃身子，愠怒地看向杨尹，杨尹也不知这变故，讪讪问道：“裴将军，你在说什么啊？究竟是怎么一回事？”

    “臣在郴州任命，昨日收到顺王的飞鸽传书，让臣赶赴金城随他一起在早朝时跪拜于金銮殿前为骁骑将军请命，臣正想回绝殿下，却又同时收到一封来自金城的密报，说是今日金城会有大乱，需我带兵赶赴金城救驾，果不其然，今日在城门口便遇到一群反贼，当场诛杀了一些，但还是逃走了一些，臣命王震带队去追了，想到陛下安危，于是臣先赶往宫中。”裴叔东余光找寻了一遍顺王，却没发现，当下有些诧异，顺王服饰显眼，应当一眼便能找到。

    皇帝手中的剑脱手，“当”的一声砸到地面，裴叔东顺着剑掉下的位置看去，那里竟然躺着一个人，而且那个人居然是顺王！起初被那些跪着的大臣遮挡，大意之下并无发现，裴叔东即刻猜想到了当时的状况，眉头紧紧皱了起来。

    “来人！快传御医！快传御医！”皇帝对着一众大臣急呼道，见到顺王脸色已经白的没有半分血色，心中愧疚难忍，忙亲自将他抱了起来，无奈皇帝根本抱不动顺王，想到小时候的顺王很喜欢哭闹，自己常常抱着他安抚他，见到他胸前的衣襟都被染成了血色，两行泪水便流了下来，似个无措的孩子一般大呼：“快传御医！”

    众人连忙将顺王抬至了皇帝的寝宫，一干人等全挤在房间里，御医皱眉回身看了一眼那些官员，皇帝忙斥道：“都给朕出去！”

    于是一干大臣又胆战心惊地应了一声往外退去，几名官员面面相觑，啧了一声，急道：“这叫什么事啊，苍天保佑，殿下一定要平安无事啊！”

    裴尘东悄悄凑近裴叔东，轻声道：“二哥不是昨日就在金城了吗？”

    “闭嘴！”裴叔东小心翼翼地瞧了瞧四周，好在大家都比较关心顺王的伤势，没有注意到他们二人，“有什么事回家去说，不要多说一句话，懂了吗？！”

    皇帝不安地在一旁踱步，子顺死心眼自己又不是不知道，怎么就一时气糊涂了，拿剑刺他呢？自己真的是老了，这明显是有人利用裴叔东将逼宫之罪强加到子顺身上，自己真是老了，才会轻易中了别人的圈套。

    半刻钟后，高娴妃已经得到消息赶了过来，还未见到子顺，只是向皇帝行礼时双目便已忍不住垂泪了，待见刀嘴唇发白，胸膛上的一个血窟窿时，更是咬着牙晃了晃身子，皇帝有些不知所措地看着她，扶也不是，不扶也不是。

    到底还是没倒下来，高娴妃跪坐在床榻前，握着顺王冰冷的手默默垂泪，皇帝眉间一跳，艰难地咽了咽口水，低声唤道：“娴妃...”

    高娴妃紧紧咬着下唇看向皇帝，这一眼里，除了满满的伤痛，竟连半分委屈和怨恨都无，仿佛这一天她早就料到会来，伤痛也该他们母子自己受下，容不得说上半句怨言。

    皇帝心口一紧，慌乱地蹲到高娴妃身前，颤抖着手为她擦去眼泪，可泪水一擦去便又流了出来，许是太久没见高娴妃哭泣的样子，忙安慰道：“是朕不好，是朕的错，娴妃你别哭了，都是朕不好。”

    高娴妃面无表情地看着皇帝，声音嘶哑却从容得很，“陛下没有错，臣妾没有怪陛下，臣妾只是担心子顺的伤势。”

    对上她清冷的没有半分温度的眼神，又听她话说冷淡，似乎充满了决绝失望之意，不由得掰过她的身子，用力地似乎要将她的骨头捏碎，对着她惨淡的表情，信誓旦旦地保证道：“从今以后，子顺做的任何事，朕保证绝不疑心他半分。”