
    “尤十，楼下段位楚老爷！”小厮朝着远处大吼了一声，远处马上传来一声回应，“得勒。”

    小厮笑眯眯地对着楚沉夏，做了个请的姿势道：“楚老爷，楼上请。”

    这小厮满面都是笑容，行为举止也甚是有礼，可楚沉夏一眼就看出他是杀手，他眼中的戾气实在不懂遮掩，想必也是刚入门不久的杀手。

    但一个赌坊，连这等小厮都是杀手，自然是有古怪。

    楚沉夏微微点了点头，便随着他一路走去，穿过结满花灯的长廊，才看到眼前另一座单独的楼。从外面看华丽得与皇宫无异，进去了以后，便是一道极长的楼梯，窄小的楼梯与楼外面的富丽堂皇相差甚远，拐了一个弯又上了一个楼梯，晃眼的光才映入眼帘。

    一个幼童忙迎上来道：“楚爷的段位在九。”

    楚沉夏将手指的扳指取下递给幼童，道：“拿着吧。”

    幼童两眼放光，颤抖着手接下，想来也知，这必是他在赌坊以来最贵重的一次赏赐。

    小厮瞥了一眼开心得跳开的幼童，舔了舔嘴唇道：“楚老爷真是大气，随便一个赏赐都这般贵重。”

    楚沉夏不以为意地道：“不过是一个扳指，算的了什么？”

    一路走着，倒也安静，那些亮着灯火的房间时不时传出几句刻意压低的笑声，走到了廊间的倒数第二间房，小厮才打开房门请他进去，楚沉夏从怀中掏出那根银条，递到他手里，小厮连连弓身道谢里去了。

    一个人懒散坐在席位上，楚沉夏进来也没见他抬起眼皮，只是朝他对面的座位努力努嘴，言简意赅地说了个“坐”字。

    楚沉夏坐下来才见到他的长相，一头长发随意地披着，藏于长发间的是一张粉面朱唇的脸，他始终低头看着棋盘，因此看不到他的眼睛。

    说不出的熟悉感，没来得及多想，对座的人已开口问道：“六博还是弹棋？”

    他的声音粗犷沙哑与他的面容相距甚远，显然是刻意变声来掩盖自己的真实身份，楚沉夏倒也不急，缓缓端起一杯茶，饮了两口才道：“六博。”

    放下茶杯后，又道：“不过...每次都赌金银财宝甚是没意思。”

    原以为那人会抬起头看一眼，结果他依然低着头摆着棋盘，声音里听不出一丝情绪，“那你想赌些什么？”

    “一个问题吧，输的人须回答赢的人一个问题。”楚沉夏见他不肯抬头觉得无趣，视线在窗外一落，一个身形颀长的人在屋檐上连纵三下，随即隐没在了夜色里。

    楚沉夏一惊，忙直起身子，殿下也太胆大了，居然在人家的地盘上纵来纵去。

    “有朋友来了。”对面的人忽然问道。

    楚沉夏跪坐着，藏于袖中的手紧紧一抖，将匕首缓缓抽出，脸上的肌肉微微跳了跳。

    那人将十四面象牙箸往棋盘中一扔，趁着箸旋转不停道：“不必紧张，来者皆是客，这种事情不少见，掷箸吧，到你了。”

    话音刚落，那十四面象牙箸正好停下，是白面一，将手缩回放至桌下，便等着楚沉夏掷箸。

    楚沉夏心中虽十分讶异，但还是抽出了一只手，取过象牙箸轻轻一抛，目光凝聚在旋转的十四面象牙箸上，又想到了今日一直心神不定，这家赌坊究竟是干什么的？眼前的这个人究竟是谁？

    象牙箸“啪”的一声停下，是黑面二，按理楚沉夏先行，将其中的一枚棋子移了一步，长发男子也伸手行了一步。

    外面忽然传来清晰的刀剑交锋声，楚沉夏目光一跳，借着喝茶掩去眉间的焦灼。

    面前的人又开口道：“到你掷箸了。”

    楚沉夏放下茶杯时有些不稳，险些将茶水溢出，对座的视线似乎在茶杯上顿了顿，缓缓道：“这种事很常见。”

    窗外的刀剑声忽然消匿不见了，又恢复了一片寂静，隔壁的厢房竟无一人出声惊叹，正是应了他的那句话，这种事很常见。

    楚沉夏掷箸后，装作不经意问道：“这么快就没声音了，你们的人下手很快嘛。”

    “还好，听声音像是西楼传来的。”那人行了一步，继续道：“西楼有几处布下了机关，那位朋友应是触碰到机关才会被发现的。”

    楚沉夏两道眉毛明显得皱了起来，眼皮也跟着不住地跳了起来。楚沉夏心系顺王，没时间和他拖下去，一局十二道行至第七道，他已经食十四鱼，二十八筹，显然没有继续下去的必要了。

    对座的人微微远离桌子，道：“我输了，下赌无悔，你问吧，但我只能回答你是或者不是。”

    楚沉夏没有犹豫，脱口便道：“无心阁所属刘彧？”

    对座的人怔了怔，缓缓吐出两个字来，“不是。”

    “多谢。”楚沉夏起身往门口奔去，那人忽然开口提醒道：“从窗户走快。”

    楚沉夏返身至桌前，看了一眼始终未抬头的他，忽见他手指在象牙箸上一按，象牙箸极快地转动着，楚沉夏忽然觉得这种感觉十分熟悉，可又想不起来，当下又说了句谢谢，便纵身跳了出去。

    那人缓缓抬起头来，一双桃花眼在灯火下耀耀生辉。

    避开赌坊巡逻的人，悄悄溜进了西楼，如此顺利能溜进西楼的原因，楚沉夏走了几步便明白了，西楼不像那人口中所说设有几处机关，反而是机关重重，一不小心便会掉落机关所设的陷阱中。

    沿着被顺王触发过的机关一路往前走，走到一处狭小的廊道时，七七八八的剑横七竖八躺了一地，其中还有几片黑色衣布，像是从顺王的衣服上扯下来的。

    楚沉夏在墙边敲了又敲，终于摸到一块异样的砖头，尖利的刀在砖块四周划了几圈，感受到砖块的松动，才用手指将它钳下来，“嗖”的一声，一支冷剑从黑洞里冒出来，楚沉夏闪身一避。

    “轰隆”一声过后，面前的两座墙竟然活动了起来，瞬间将这廊道拉长了一倍，脚下的砖头微微震动了几下，剧烈地活动，脚下一空，楚沉夏连忙跳到一边，眼角瞟到那砖块底下是一只极长的箭，掉下去必死无疑。

    注意到两面墙上各有八个洞眼，楚沉夏顿时依着八卦阵行走，一下子走完了，身后的轰隆声忽然静止。

    一颗心还没来得及稳下来，楚沉夏所站的地方十步以内忽然全部坍塌，大呼一声不好！原以为可以借着自己擅长的机关法一一破除走下去，却没想到这楼的主人竟如此聪明，解不开是一重机关，解开了又是一重机关，总之叫你来了就出不去。

    两脚没有支撑，身体急速地下沉，意识到下面一定有箭，楚沉夏左手弩弓一打开，细细的箭头便抛了出去，让他不至于往下沉。

    重物滚动的声音忽然从头顶传来，只是一秒钟的事情，头顶上方忽然掉下一个巨石来，手中的弩一收，整个人飞速地洞口飞去，“腾”的一下借着弩弓的力量攀到了墙壁上，眼睁睁看着巨石砸入坍塌的洞中，“轰”的一声，墙壁也因此跟着震了一震。

    楚沉夏跳下墙来，不由得又暗暗佩服并咒骂了一顿机关师，为何解开机关后的陷阱竟比未解开的陷阱要险上几倍。

    有了前一次的教训，楚沉夏不再解机关，而是乱闯，只是挡飞来的箭有些吃力，倒也不至于被陷入困境。

    刚要转弯，一柄刀忽然冒了出来，准确无误地连自己躲避的位置都算好了，见避无可避，楚沉夏当即咒骂一声，“这机关爷爷的成精了！”

    话说的那刻，脖颈前的刀忽然不动了，随即从拐弯处探出一张脸来，楚沉夏黑着脸唤了一声，“殿下。”

    顺王将刀收起，眼中全是笑意，顿了顿，还是忍不住笑道：“没想到平日里受礼的楚沉夏也会有气的跳脚的时候。”

    楚沉夏低咳了一声，岔开话题道：“殿下，你果然被发现了，我就说此法行不通的。”

    顺王却摇了摇头，从怀中拿出一张羊皮纸，小心翼翼地摊开道：“这地图上标了无心阁所有的势力范围，你猜我发现了什么？”

    楚沉夏的目光在羊皮卷上一落，心里也是惊叹的，这一份羊皮卷显然有些年头，上面有几处红点，想必是他们的势力范围。

    楚沉夏的视线忽然牢牢落在其中一处红点上，震惊地抬头看着顺王，顺王点了点头，唏嘘道：“行山，没想到那些可怖的东西也是他们弄出来的。”

    楚沉夏又看了看另外几处，正色道：“这几处也该好好彻查，南宋竟有如此阴毒的组织，是万民的不幸，殿下若是能将这些地方尽数剿灭，当真是奇功一件。”

    顺王叹了一声，将羊皮纸收好，目光中满是坚定，坚定中又透着一丝哀色，“确实是我南宋子民的不幸，我定要将这等毒牙拔去。”

    “确实如此。”楚沉夏跟着点了点头，环顾四周后道：“不过殿下，我们目前的处境并不乐观啊，能不能出去也是一个问题。”

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！