
    “禀大人，左震带的军队已经出发去了楚州。liudianxing.com”

    沈之卫点了点头，微露喜意道：“好，让我们再助他们一臂之力，你带人去西山将东西运来。”

    陈止望缓缓抬眸，嘴张了张，最后却只说了个“是”字，一个转身就要走，沈之卫目光闪了闪，忽然喊道：“等一下。”

    陈止望心口一抖，显然不明白他的意思，还未转身便听他道：“沐烨和你一同去吧，西山那的人不见到沐烨是不会将东西给你的。”

    沐烨应了一声，疾步走到他身旁，两个人脚步一紧，便出门了。

    避开东街的暴乱，二人一路往西山赶去，片刻也不敢停歇，因为沈之卫很快就会知道，刘衍的军队并未出城，而他一旦意识到自己是在骗他，必定会赶往西山。

    所以，一定要快！一定要赶在他之前将这些炮竹毁灭。

    跟着沐烨进到西山，在一个山洞前停下，那里早有人备好了东西等着他们前去，身后的人马上上前，拉起车就走。

    陈止望见那几个人对沐烨十分恭敬的样子，未免有些怀疑，而且沈之卫对沐烨好像特别放心，放走陆执那事，沐烨随便说了几句，沈之卫便信了。

    转念一想，许是沐烨从小便生长在他身边的缘由吧。

    走了一段路，陈止望有些不放心地张望了一番，才命众人将车推至桃花林，这才让他们先行离去，众人虽不解，但也只是沈之卫府中专门运货的人罢了，当下看了两眼也就走了。

    陈止望掀开车上的布一看，果然是炮竹，就近找了些枯枝稻草堆在车旁，稻草一碰到火苗便烧了起来，火光慢慢就往车上爬去。

    两人避开来时的路，飞快地往山下跑去，“轰隆”声接连不断，山体也随着爆炸声不断震动，陈止望紧紧抓着沐烨的手，舒了口气道：“剩下的事就交给太子自己处理吧，我们俩人以后就自由了。”

    沐烨目光中闪过晶莹剔透的东西，又是不敢置信又是激动道：“想到以后的日子，我就好不兴奋，可是我总觉得，事情没有那么简单。”

    “怎么了？”陈止望偏头看她，见她的脸上隐隐有些不安，也跟着不安起来。

    沐烨终于忍不住笑出声来，“许是我想多了，快走吧，别撞见他们了。”

    两人对视一笑，眼中的喜意和甜蜜丝毫掩饰不住，满心欢喜才走了一段路，目光便撞上了一群人。

    沐烨能察觉到握着自己的手微微抖着，正想安慰他别紧张，耳边便传来他低低的语调，“等下你快走，我拦住他们。”

    沐烨摇了摇头，沈之卫已经走到面前，目光中熊熊烈火就那样直直冲着沐烨而来，陈止望忙将她护在身后，不忘低声催促道：“你快走。”

    沈之卫冷笑了一声，看似是对陈止望说，实际上是对沐烨说，“走？天大地大你能走到哪里去？无论是天涯还是海角，你注定是要回来的。”

    陈止望回头望了她一眼，却见她避开了自己的目光，心中一惊，脖子上冷不防便被人架上了一柄刀。

    沈之卫眼神滚烫地看着沐烨，手中的刀又握紧了一分，才从吼口翻滚出一句话来，“就是这个人？你几次三番为了这个人忘记了你的使命？我都答应你让你们在一起了，为什么还要背叛齐国？”

    “呵。”陈止望冷笑了一声，不惧脖颈处的刀，高声讽刺道：“什么狗屁使命？她的父母已经死了，纵然她的父母从前为吴国卖命，可跟她又有什么关系？她凭什么为了这一个莫须有的复国还牺牲她的一生，替你卖命做一柄复国的冷刀？”

    “这是她与生俱来的使命！她骨子里流的是吴国宗亲的血液，她的父亲是吴国太子，她生而为吴，死为复国。”沈之卫步步紧逼，手中的刀不断使力，语调忽然一转道：“若不是你，她又怎会多次想要逃走？若不是你，吴国便有机会在此次占据齐国，全是因为你，还有这什么乱七八糟的爱情和自由，这些对复国有用吗？无论如何，今日是留你不得了。”

    陈止望目光一紧，心里有处地方紧紧皱了起来，身后的人在此刻已经窜到了面前，拽着沈之卫的手臂，苦苦哀求道：“我求你不要杀他，不要杀他。”

    沈之卫将刀一收，挣开她的手臂，怒视着她道：“你看看你，哪里有一个公主的样子呢？”

    还未等她反应过来，整个人已经被他推倒在地，而他手中的刀已砍向陈止望，陈止望不断闪身避之，没有兵器的他，胳膊上已受了伤。

    陈止望不知道，可她对沈之卫的刀法再清楚不过，饶是她自己一身武艺便是他亲自教的，手起刀落，招招精准熟练，叫人避无可避。

    眼看着陈止望渐渐落入下风，沈之卫的势头却越来越猛，心中的不安逐渐翻滚积累，秀美闪过一丝决绝，一骨碌从地上爬起来，倾身挡在陈止望面前。

    沈之卫大惊失色，可手中的力已经收不住了，刀几乎是穿腹而过，沐烨脚底一滑，便跌进了陈止望的怀中。

    两人对这意外都显得有些不知所措，反倒是沐烨痛苦的脸上莫名生出几许笑容，却叫陈止望看得心口一痛。

    “没事的，没事的，我带你去找大夫。”嘴上说得十分淡然，可两行滚烫的泪水已经出卖了他。

    沈之卫见他抱起沐烨就要走，忙闪身拦在他面前，陈止望锐利的目光对上他深邃的眼神，两人竟是谁也不肯退一步。

    沐烨伸出一只手，抓了抓他的衣襟，艰难道：“算了，等你找到大夫的时候，我已经死了。”

    滚烫的泪水跌到她的脸上，陈止望跪在地上，竟然大哭了起来，声音压抑又沉痛，便是连沈之卫的眉头都忍不住皱了起来。

    沐烨当年尚在襁褓中便送到了他们沈府，那时他也不过是个十七八的少年罢了，对这个女娃娃有莫大的好奇。

    起初，他并不知道她就是吴国最后的公主，只是把她当做自己的妹妹一样照顾保护着，从来不舍得让她受一丝委屈。

    等她再大一些，能记事了，他得知了她是公主的身份，她亦然，两人之间的关系从此发生了天翻地覆的变化。

    人前，她是府人眼中的小丫头，人后，她是尊贵的公主，言辞间不再轻松玩笑，开口闭口皆是复国权谋。

    论感情，他怎么可能对她没有感情，二十多年的相处，如亲人一般的相处，怎么可能会不心疼她？

    沐烨嘴上笑着，眼角的泪水却不断划过，冰凉的手抚上他的脸，内疚道：“对不起，我一直对你隐瞒我的身份，他说的对，我逃不掉的，就算逃到天涯海角也摆脱不了我亡国公主的身份。”

    陈止望不断摇头，因为激动，嘴张了几回，都说不出半句话来，只能低低地发出呜咽声。

    “你不要难过，你这样子，我……我死的也不安心。”沐烨再也忍不住内心的苦楚，泪水瞬间爬满了脸庞。

    一双手忽然将她从他怀中揽走，陈止望猛地抬头，正要将人夺回来，却听他刻意压住吼口的激动，沉声道：“说什么死不死的，我有的是名医治好你，别说这些傻话了。”

    沐烨成年后第一次这么近地看着沈之卫，原来他眼角的皱纹已经这样多，皮肤也不再如她印象中的那般光滑，这个如父如兄的人在她一生中，占据了多大的地位只有她自己心里清楚。

    她目光一闪，忍不住如儿时般唤道：“卫哥哥。”

    抱着她的人浑身一凛，这声卫哥哥，他等了多久？他也记不清楚了，双目一热，眼眶竟也有些湿润。

    怀中的人笑了一声，还未说话，血已不断从口中涌出，沈之卫只觉得怀中的人忽然重如千金，重到自己根本无力托住她。

    “卫哥哥……”沐烨竭力唤道，心口的疼痛几乎让她蜷缩在一块，勉力抓住他的衣襟，哀求道：“卫哥哥，我求你放过他，不要杀他好不好？”

    沈之卫的目光在跪坐在地上的人身上一扫，斩钉截铁道：“不行，他必须死，他知道这么多的事，绝对不能活着下山，他不是很爱你吗，陪你一起死又如何？”

    沐烨听闻，激动了起来，想要说话却根本说不出，一边咳血，一边皱紧眉头对抗这痛楚。

    一双眼通红地望着自己，乍看之下，竟含有一丝责怪一丝怨恨之意，沈之卫被她的眼神看的一惊，心口不由得攒缩起来。

    “卫……卫……哥哥……”沐烨紧咬牙根似乎想说很多话，不知怎的，抓着他衣襟的手忽然一松，沈之卫的心跟着一沉，忽然有些不知所措起来。

    还好怀中的人并未就此睡去的意思，只是偏转过了头，低叹了一声道：“算了。”

    说完，紧紧闭上眼，一脸的认命与决绝，衬着这白青的脸色，显得格外悲惨。沈之卫也跟着闭上眼，长长叹了一声，颇为无奈道：“好，我不杀他。”

    怀中的人久久没有反应，沈之卫这才觉得不对劲，忙睁眼看她，她紧闭的双眼再也没有睁开过。

    那一瞬间，仿佛多年的信仰在此刻崩塌溃决，她是他们吴国的最后一个公主，到最后，竟然是被他自己亲手杀死。

    陈止望摇摇晃晃走上前，想要再看一眼沐烨，却被沈之卫手中的刀拦住，沈之卫咬了咬牙，他真想挥动手中的刀，一刀取了他的性命。

    手中的刀剧烈地抖了抖，最后被他一下子掷到地上，刀稳稳插入土中，颤音不绝于耳，他目光沉痛道：“你滚。”

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！