
    永明病情每况愈下，众人实在是无能为力，可令众人更未吃惊的是，这么一个大活人忽然就消失了，就连东宫禁卫和刑部的侍卫都浑然不知。

    太子少傅章梁之死，十分蹊跷也十分棘手，陈阙将尸首翻来覆去的看，终究看不出什么名头来。

    刘衍此刻被这些忽如其来的事搞得头几乎要炸裂，也难怪他如此烦心，他生性讨厌算计，知道眼前所面临的一切都是自己的皇兄或者臣弟搞得鬼，更是痛楚难挡。

    生在皇室，万事不由己，他先前快活自由地过了那么些年，已是皇子中的特类，可自从回了金城，后来迁都建康，这些日子，他觉得自己背后的羽翼似乎被人绞去，再也飞不起来。

    接踵而来的麻烦、阴谋，又想到自己身边无人可用，他几乎想要放弃逃离这里，憋在这东宫之中，与朝中权臣虚与委蛇，倒不如上战场与敌人厮杀来的痛快。

    这么想着，刘衍便趁夜出走东宫，沿着胡河一路向西行，直奔青州军营去了。

    皇帝得知以后，十分震怒，派人去追刘衍，群臣此时又纷纷上奏，指责太子出逃是直接承认自己与太子少傅被杀一案有关。

    裴叔东不知建康城内发生了什么，见刘衍怏怏前来，觉得有些诧异，但也没有多想，于是与他一同带领将士习武。

    楚沉夏不放心那周朗，那日便叫上了若渝，再度出东宫奔向周朗府中，两人联手以保万无一失。

    无奈那周朗并不在府中，问其府人，亦说不知，楚沉夏和若渝扑了空只好回东宫。

    楚沉夏与若渝回到东宫，听说刘衍出走，震惊无比，楚沉夏一方面派若渝、陆执带人去找，无论是哪里，都务必要将人找到

    另一方面，便着手东宫之事，永明失踪，他率先去了庆王府，得知景旡不在，这颗心才松了下来。

    又向陈阙打探了这些日子他们查出来的线索，心中才稍微有了方向，经过这几次的事情，楚沉夏才深刻意识到从前真是小看了庆王，没想到他竟是深藏不露的豺狼。

    手段霹雳，不逊刘彧，又伪装的那般好，真是叫人掉以轻心。

    鲁炤熹死后，鲁国局势发生了极大的变化，鲁国旧臣蠢蠢欲动，似乎要有一番大作为，消息传到建康的时候，鲁国已经陷入了一片大战。

    青州步历军作为最近的军营理应前往支援，何况情况紧急，于是刘衍直接率领三军奔向了鲁国。

    至此，刘衍身在军营的消息才传到了建康，皇帝虽不满刘衍的任性和妄为，但到底还是疼他的，派了王秦带着列行军赶赴鲁国，相助刘衍。

    楚沉夏一得到消息，安顿好东宫的一切，跟着王秦奔向了鲁国。

    “你看，据我方探子回报，这条路已经被鲁国的人断了。”王秦手中的剑柄在羊皮地图上划来划去。

    末了，又补充了一句道：“看来他们是早有准备啊，就等着太子殿下的人马进入鲁国，断了殿下的后路，又将我们挡在外面，丝毫奈何不得他们啊。”

    楚沉夏凝目看了一会，才缓缓道：“倒也不至于，这么多的路他断的了吗？你看，这有座山，是必经之路，他如何阻断？在看这，这城池虽防守严卫，但凡事都会有他疏漏的地方，这条路虽然看起来不好走，实际上却是有可能突破的。”

    王秦深谙他的能力，也知道他向来喜欢走险路，擅长出其不意攻其不备，但此时还是有些担心，追问道：“既然他们做了准备，这城必定不好攻，我们如何能在极短的时间里攻破城池呢？倒不如，从这走，虽然绕了些路，但较为稳妥。”

    楚沉夏摇了摇头，指了指地图上的山，沉声道：“你看这山，朝西而坐，将鲁国与南宋划分开来，只是山前还有一条江，要想过山，首先得过江。”

    看了一眼王秦，又指了指江道：“我先前派去打探江边消息的士兵汇报，江边并无重兵把守，只有寥寥几人在那巡逻，可想而知，他们必定是料想我们会选择翻山，在那里设了陷阱等我们去自投罗网。”

    王秦托腮凝思，目光一紧，来回踱步后，才问道：“依你这么说，他们的重兵全在山上了？那城池岂不是非常好攻？”

    “不，一点也不好攻。”楚沉夏淡然道。

    “那你……”王秦十分不解地看向他，路明明是他自己选的，这会儿竟说不好攻。

    “城是必须攻的，因为山后是陷阱，我们大费周折后跌入陷阱，定会损失不少兵力，到时候再回过头去攻城，就来不及了，倒不如一开始就选择攻城。”楚沉夏按了按手中的剑，目光起起伏伏，似乎在想什么。

    “那你觉得此番用什么方式攻城才为上策？”

    “上策没有，下下策倒是有不少。”楚沉夏朝他狡黠一笑，王秦十分好奇地“哦”了一声，便饶有兴趣地看向他。

    “攻城锥。”

    王秦听到这个答案，有些意外，不解道：“攻城锥有什么奇特之处吗？这难道不是行军攻城历来使用的东西吗？”

    “我需要攻城锥稍作改变，头部，安装金属头，用来增强威力，外部披有防箭的披盖，可以阻挡防守士兵的箭雨。”楚沉夏目光一闪，将心中所想尽数勾勒出来。

    “好！这个主意十分好！”王秦听了十分兴奋，大笑了两声，却又停了下来，迟疑道：“只是，这个具体的该如何制造？又要造多久？”

    “统领放心，我与士兵连夜赶制，肯定来得及，毕竟只是在外面加些东西，哪怕做的粗浅些，我想也是足够用了。”

    王秦不住点头，说道：“那就照你说的去做，一旦做好，即刻发兵攻城！”

    楚沉夏行礼欲退下，王秦却叫住了他，原本以为他会追问些什么，却没想到，他问了一个与攻城无关的问题。

    “沉夏，你有没有觉得太子对皇位并没有兴趣？”

    也是这个问题，问的楚沉夏心中一震，脚步随之一滞，那些支持刘衍的臣子们如今大多与王秦想的一样吧，着实是刘衍始终一副事不关己高高挂起的态度，迟早有一日会弄得所有支持他的人寒心。

    “敢问皇子中有哪一个对皇位没有觊觎之心呢？殿下表面虽然淡然，但内心到底是怎么想的，我猜不出来，也不敢妄加非议。”楚沉夏难得严肃地回答道。

    王秦见他神色凝重，顿时觉得自己方才所问已经超出了礼法，忙道：“的确是我说错了，不该妄加非议，多谢提醒。”

    翌日，一起床王秦便得知攻城锥已于昨夜造好，穿戴好一切兴奋地观看了之后，便集结军队准备下令攻向城池。

    这个时候，楚沉夏却不见了，将士们紧握手中的刀矛，蓄势待发，却见王秦迟迟不下令，顿时有些疑惑，士兵们诧异地交头接耳，不知发生了何事。

    一旁的士兵上前轻声道：“统领，辰时了。”

    王秦抬眼看了看天，咬牙下了决心道：“不等了，众将士听命，即刻出发赶赴徐池！”

    “是！”

    鲁国果然重视这座城池，城门被攻破两回，却又被鲁国士兵合力关上，城门间的尸体足足堆了一地。

    全民皆兵，是走到了怎样绝望的尽头，才会连老弱妇孺都顽死抵抗？

    久攻不下，一场大战从巳时打到申时，整整僵持了七八个小时，列行军死伤无数，而它徐池的弓箭想必也库存不多了。

    王秦勒马，转身看着面前血腥的场面，只觉得眼前所到之处皆是血色，难闻的血腥味几乎令他作呕。

    “哗啦”一声巨响，不远处的林子里忽然飞出一群鸟雀，数量之大，令人咋舌。

    从众人头顶飞过，直直往徐池中飞去，厮杀的士兵都不自觉地停下动作，怔怔地抬头看着天。

    方才明亮的天，被这一群鸟雀挡的严严实实，大地瞬间沦为一片昏暗，伴着无数的鸟叫声，天空又恢复了清明的模样。

    有那么一瞬间，众人觉得重得阳光的感觉是那样的舒服，低头间见到持刀而立的敌人，心头不由得漾出一丝无奈。

    战乱之中，何谈阳光？

    鸟雀飞过之后，一小队人驰马从林间钻了出来，马鞭之迅捷，蹄声之急促，又令众人怔了一怔。

    很快，鲁国的人反应过来，不断往城门退去，城墙上的火箭随之而来，王秦的马头被火箭射中，马登时发起狂来，一下子将王秦从马背上甩了下去。

    一地的箭和刀，王秦想着这回跌落马背，轻则擦伤，重则被马踩死在蹄下，稍有不慎，还会被围过来的鲁兵杀死。

    意料之中的落地，终究没来，他只来得及听到一声马嘶，随即手臂被人牢牢抓住，整个人一下子被提了上来。

    待坐上马背，楚沉夏已跳了下去，竟将自己的马让给了王秦，一边与鲁兵持杀，一面高声道：“统领，快让众将士撤退吧。”

    王秦有些犹豫，攻城攻了这么久，两军都在撑，看谁先倒下，这个时候贸贸然撤退了，不是给了鲁军一个大好机会？

    说不定再撑一会儿，那鲁军就不行了呢？想到这里，王秦并没有照楚沉夏说的去做。

    反而高举手中的刀，不惧飞来的箭，扬声道：“杀！”