
    “我接近太子确实受人指使。”

    刘衍勉力稳住自己的情绪，被这意料不到的话暗暗吃了一惊，压住内心的翻腾说道：“这些事果然是你干的？”

    “我虽受人指使接近太子，却从未做过一件对太子殿下不利的事。”楚沉夏凝视他的眼睛。

    刘衍也看着他，目光深深浅浅，“你为何不将那人的名字说出来？”

    楚沉夏无言以对，视线在地上巡视了片刻，似乎是在思量什么，刘衍等了片刻，却发现他根本没有开口回答的意思，登时有些怒意涌上心头，音调低涩道：“既然如此，那你还说什么坦诚相待，别和我说，除了这个人的名字，别的我都可以告诉殿下云云，我告诉你，我只想知道，究竟是谁，在设计陷害我。”

    刘衍哼了一声，便转过身对着一池塘色。

    “刘彧。”

    刘衍听到这个名字，背不由得一僵，心中的吃惊丝毫不掩跃然于脸上，怎么会是大皇兄呢？这根本是不可能的事情。

    “齐国那场战役之后，他便与我割袍断义了，这次的事情，是景旡在搞鬼，这一点不会错。他说自己是为庆王办事，这一点可信也可不信，其一是他的话本就令人半信半疑，其二是我觉得此番并非庆王主谋。”

    楚沉夏口气极稳淡，稳淡得让刘衍几乎以为这是他一早想好的措词。

    “不是庆王那是谁？”刘衍脱口而出，接住楚沉夏飘来的那一眼，其实他说出口的那刻就后悔极了，不是庆王那便是刘彧了。

    楚沉夏收回视线，悠悠道：“太子殿下驰骋沙场，多年来立下无数功劳，征南站北的，保我南宋不受外敌侵略。为人又孝顺，正直，深得皇上信任和喜爱，不然也不会抵着那么多压力，执意在这个风口浪尖的关头立太子为储了。再看将士，哪一个不佩服殿下的为人，心甘情愿为殿下卖命？”

    刘衍不解他怎么突然夸起了自己，一双眼闪烁地望着楚沉夏，很快地，目光便黯淡下去了。

    “可是太子殿下偏偏缺了一点计谋，难怪皇上幼时嫌殿下不够聪颖因此不宠爱，倘若殿下只是加深那么一些城府，也不必处处遭人暗算了。殿下回金城后踩的圈套还少吗？全都是凭借着皇上对你的信任才一一逃过。”楚沉夏见他抽了抽嘴角，权当做没看见，微微一停顿，又继续说起来。

    “起初我想不明白，太子殿下既然熟通孙膑兵法，在战场上也是运筹帷幄，怎么就算计不得人心了，直到我想起孙膑被庞涓设计陷害施以膑刑，我才顿悟。”

    楚沉夏说着便走了两步，直走到刘衍面前，将他的眼前的一塘荷色挡得严严实实，才接着道：“千军万马都抵不上人心的险恶，纵横大家鬼谷子，想必太子殿下必然知晓。孙膑当年与庞涓双双拜在鬼谷子门下，一个师父，交出来的两个徒儿，性别相差犹如日月，我虽不愿叫殿下去做庞涓，却更不愿殿下去做那孙膑，无论如何，太子殿下总是该为自己的将来谋划思虑一番。”

    刘衍脑子里其实乱的很，正如楚沉夏所说，他可以挥剑去打仗，想法子带着士兵死盾、偷袭，可是人心这种东西，他着实无力的很。

    加上最近父皇立了自己为储君，说句心底话，他根本不知道自己能不能坐稳储君之位，有没有本事将来坐上天子之位，将南宋守得固若金汤，兴盛繁华，他心里没底。

    他好几次忍住了想对父皇说的话，他不想做太子，这个想法已然是荒唐至极，倘若说出来，只怕父皇当场气死，想了想，也怕再被刺一剑，终究还是不敢说出来。

    楚沉夏见他久久不作回应，叹息道：“殿下就那么不愿意去算计别人吗？”

    “不是我不愿，是我不会！”刘衍抬眼瞧了他一眼，有些无奈地拍了拍栏杆，“父皇既能立我为储，也能废我，与其他日做了什么让父皇不满意的事，倒不如我自己去推了这太子之位。”

    “太子又在说笑了，沾都沾上了，哪里还拿得下来？就是别人想拿，我也不同意。”楚沉夏说着，微微扬起嘴角看着他。

    “难道你要帮我？”刘衍有些犹豫，虽然楚沉夏坦诚告知，可他从前毕竟是刘彧的人，光是这一点足令他今后反复拿出来猜忌怀疑。

    “我一直都在帮殿下啊。”

    “从一开始就帮着我？”刘衍显然不信，见他点了点头确认，才诧异道：“没理由的，你明明是为大皇兄做事，凭什么无缘无故就帮我呢？我并没有叫你这么做，也没有给你任何好处啊。”

    “说出来，太子殿下可能不相信，刘彧他……在夺位的路上已经迷失了本性，又或者是我对他了解不够深。如今才发现他平静掩下来的背后都是些极其残忍的做法，他甚至可以连同他国联手瓜分南宋，他是南宋子民，却做出这等卖国的勾当来。我实在无法想象，若是他日，刘彧成为帝王，南宋子民是否要在战乱和重典之下惶惶度日？我无力阻止他发狂的行径，多日相处下来，觉得太子虽顽固但正直，虽无心机但待人宽厚，厚德定能载物，百姓恰恰需要的是这样的君王，因此我便认定了殿下是将来的九五之尊，所以才愿意背弃刘衍站到殿下身后来。”

    楚沉夏一口气不停歇将这些话说出来，刘衍吃惊地看着他，他的意思难道不是说，从一开始就认定了自己是将来的天子吗？想过他许多种说法，这种解释倒真是出乎意料，可他总将刘彧挂在嘴边，若是庆王，他倒是没有半分怀疑地信了。

    今日便是来说个清楚明白的，刘衍也不掩内心疑问，道：“大皇兄有什么本事坐到这天子之位呢？他已经被废了，是不可能东山再起的，他的党羽在那一年便被父皇派人严查后，诛杀的诛杀，罢黜的罢黜，流亡的流亡，朝堂之上还有他的势力？齐国那次，若真是大皇兄所为，想必他也是走到绝路，尽力一试了，结果齐国被灭了。倘若他真的有势力，先不说他元气是否大伤，但是借着这个教训，我们怎么也不会让这种事再来一遍。齐国被灭，许多小国越发地惧怕我南宋，其他势力相均的国家稍稍逊于我南宋，地大人多的地方，我敢说没有哪个不长眼的国要来征伐我南宋，未免也太可笑了。”

    楚沉夏转动了一下眼珠，笑道：“太子其实心里已然有数，正如一句俗语，不会叫的狗都是会咬人的。”

    刘衍见他骂刘彧是狗，不由得一愣，神色复杂地看着他。

    楚沉夏无视他的目光，故作冷淡道：“如果不是裴将军深夜扮作狱卒来见我，恐怕殿下的魂魄真是要长踞金銮殿了。殿下防得了一，防得了二吗？”

    刘彧终于认可他的说法，因为用力，眼眶变得温热无比，缓缓闭眼想要掩去双目的苍凉和无助，沉吟了一下道：“那庆王呢？”

    “不管他也罢。”楚沉夏随意道。

    刘彧一下子睁开了双眼，不解道：“不管他？我总不能与豺狼厮杀便不管那猛虎了吧？”

    “太子还不明白真正的敌人是谁吗？哪里来的猛虎？纸老虎罢了。”楚沉夏说了这么久，见他又绕到了庆王身上，着实有种牙痒痒的感觉。

    不管怎么说，庆王毕竟是明面上的老虎，虽不知背后的豺狼有多阴狠，但眼前的这只总该防备好，想到这里，刘衍便有些不认同楚沉夏，撇了撇嘴角，但到底也没说出来。

    楚沉夏忽然退至一边，朝刘衍鞠了一鞠，话说到一半怎忽然行起礼来，刘衍以为他是要退下，可见他那副神情，似是有话要说，当下有些拿不准地看他。

    楚沉夏却保持鞠躬的动作不变，头深深埋于双臂之间，低沉的声音从双臂间传出来，闷闷的，却叫刘衍的心震了一回。

    “我想做太子的幕僚，为太子筹划这天下。”

    如一记炸雷打在刘衍心口，经久不息，方才稳定的气息此刻乱得不像话，诧异有，猜疑有，犹豫有，喜悦也有。

    原本想等他起身，听他再说几句，再决定要不要收他为幕僚，毕竟前段日子他还是个四品骁骑将军，如此便做了自己的幕僚，不仅对楚沉夏的名声有损，便是自己也难掩悠悠众口，费尽心力不要命地求父皇救他，最后还将他招到了东宫，传出去，怎会无言？

    楚沉夏却一动不动，大有不应不起的意思，刘衍看着他的后脑勺发愣，毕竟他曾经是大皇兄的人啊，可以相信他吗？

    犹豫间，一个清丽的声音忽然打断了两人，“子顺，这是在干什么？”

    楚沉夏和刘衍同时侧头去看，只见高娴妃只身一人站在亭外，眼里是满满的诧异。

    楚沉夏正想顺势将手收回，去被刘衍托住，听他高声道：“我答应你。”

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！