
    沈之卫发起的暴乱最终被刘衍大军所控制，只可惜沈之卫与其亲兵逃之夭夭，线索就此中断，他身后的势力也无迹可寻。

    众人等到楚州重新派来的刺史上任后，才收拾东西准备回建康，当然还得去一趟空心寺。

    未想，正赶上一场性空为新弟子剃度的仪式，新弟子受戒完后转身走至众人前，双手合十微微颔首，算是打了个招呼。

    几人却吃了一惊，尤其是刘衍，两条眉毛紧紧地皱在一起，不住打量道：“你这是什么意思？沐烨呢？难不成她跟着沈之卫逃走了？”

    他眼神空洞，语调飘渺道：“施主，小僧宗醒，前尘往事，大都随风，从此惧不再提罢。”

    “无论如何，你也不该想不开遁入空门啊，究竟……”刘衍正欲多说几句，便被性空拉出了殿外。

    楚沉夏和若渝尾随其后，性空远远地瞧了一眼宛若没有魂魄的陈止望，笑道：“我早就说了，他会回来的，这回你们该信了吧。”

    性空看了两眼刘衍，又道：“这位施主，不如你……”

    刘衍知道他要说什么，忙岔开话题道：“我等实在愚昧，不知他遁入空门的缘由，还请大师告知。”

    “这个嘛。”性空目光遥遥落在远处高耸的秋水塔，顿了顿才道：“挚爱为自己而死，心中悲愤不能忍，在山头接连嚎哭了三天三夜，之后忽然就顿悟了，直奔空心寺而来。”

    “死了？”楚沉夏和刘衍几乎同时问道。

    性空笑着点了点头，刘衍忍不住多看了面前的这位大师两眼，不是说出家人慈悲为怀吗？他怎么还能笑得出来？或是见他笑得太坦荡，倒让人觉得是自己的见识太拘束了。

    刘衍也随着众人的视线望向殿内，殿内的宗醒遥遥向众人行了个礼，宗醒，宗醒，期盼他终有一日能醒来吧。

    令人意外，但也令人唏嘘，几人不再多言，找到重不凡后，便匆匆告别了。

    重不凡见到浩浩荡荡的军队时，一双眼都瞪得贼大贼大，此番见到他们干净华丽的衣袍，顿时觉得这些人定大有来头。

    本推断他们三人中最有份量的刘衍是将军身份，可马车外将军打扮的人正在前方开路，一双眼骨碌碌地转了转，立马想到了刘衍有可能是南宋皇子之一。

    想到这里，不敢再说话，端端正正地坐好，一双眼睛时不时地打量着众人。

    刘衍自从出了寺庙，整个人都心不在焉的，楚沉夏也意识到他的不对劲，先前也并不知道性空在自己沉睡时对他说的那番话，因此想不到他有什么心事，直截了当地问道：“殿下有心事？”

    重不凡的眼睛一亮，嘴角不由得一勾，为自己的小聪明而沾沾自喜，见楚沉夏飘来一眼，忙收回了笑意。

    刘衍闻言抬头，淡淡一晒道：“没什么，就是觉得世事弄人。”

    说罢，目光在几人身上一一扫过，苦笑道：“看看我们这一车病残，来时驰马，怎么也想不到是坐着马车回去的。”

    楚沉夏挪了挪身子，也笑道：“殿下该庆幸我们不是被草席裹着运回去的，再说了，不是还拐了个孩子回去吗？不亏。”

    重不凡见众人的目光都落在自己身上，反倒不好意思起来了，一张脸微微带点桃色，刘衍见状，拍了拍他的脑袋，大笑道：“你既被我们拐走了，就绝没有逃走的机会，到时候你可别哭鼻子，闹着要回大都啊。“

    重不凡摇了摇头，一本正经道：“才不会呢，男子汉大丈夫，一言九鼎。”

    “你猜出他是谁了吗？”楚沉夏眼神示意他看向刘衍。

    重不凡笑了一声，道：“你都叫他殿下了，我怎么可能猜不到？一定是南宋的某位皇子！”

    “那你又猜得出他是那位皇子吗？”

    “这……”重不凡托腮思考了一会，才抬起头试探着问道：“是太子殿下吗？”

    见刘衍点了点头，他的脸上又生出愉悦的表情，带着略微得意的语气道：“南宋能有几位像殿下这样出色的皇子，又有才干还能带兵打仗，重点是还英气逼人，所以我就猜是太子殿下啦。”

    刘衍哈哈大笑，又忍不住摸了摸他的脑袋，喜道：“你倒是会夸人。”

    枯燥的赶路途中，欢笑声不时从马车内传出来，倒也不失为一种乐趣。

    三日半后，总算是到了建康，刘衍将重不凡安顿好，又急急赶往宫中，这一忙，就是好几日，废寝忘食的，便是皇帝也看了心疼。

    可现在正是要紧关头，他又是太子，将来的储君，自然诸事都得上手，不然将来拿什么治国？

    只是与永明成亲已满一月，两人上次见面却还停在大婚之夜，永明酒醉后的病自然是好了，可似乎也没有与刘衍相见的意思，终日呆在自己的小院子里，十分有兴致地喂鱼。

    “公主公主……”原清大叫着跑进院子，跳到她身后，不掩脸上的喜意，掩嘴道：“殿下那日回宫之后，竟然带回一个小少年，年纪比我还要小两岁。”

    永明瞧她一脸兴奋的样子，掐了掐她的脸蛋，打趣道：“瞧你开心的，你小小年纪莫不是看上人家了吧。”

    原清脸上登时闪过一丝不悦，板着脸道：“我可没有，是他自己调皮，将公主前几日移到东殿大池子里的几条鱼给弄死了，现在正被管事公公教训呢！”

    “哦？”永明将手中的东西放下，颇有兴致道：“我们也去看看。”

    “好。”原清欣喜地拉过永明，脚步飞快地往外面走，永明跟在身后，半是喘气半是笑着责骂道：“慢点。”

    还未走至人前，便已清晰地听到管事公公厉斥的声音，“你见这鱼好看就能抓上来玩吗？你知道这鱼是谁养的吗？是太子妃娘娘！以后给我长点记性，在这东宫，一言一行都要谨慎，保不齐就丢了性命，记住了吗？怎么不说话？是听不懂我的意思吗？”

    远近都有几个宫女探着头去看，不时还指指点点的，目光闪到永明身上后，忙低头疾步走开。

    永明又往里走了两步，这才看到梅公公正用竹棍打那少年的手心，下手又狠又快，那少年竟是咬着牙也不吭一声。

    永明见他的手心已红肿，忙出声阻止道：“罢了罢了，不过几条鱼，何必为难一个孩子？”

    梅公公虽停下了动作，却抓着他的手心不放，躬身行礼道：“娘娘，此事可大可小，若不教训他一番，下次上房揭瓦了可如何是好？”

    永明身旁的原清忍不住“噗嗤”一声笑出来，见那少年带着狠狠地目光看向自己，不由得一惊，却也不躲开，反而朝他吐了吐舌头。

    “你还敢瞪娘娘？我今天定要打得你长足记性！”说时迟那时快，梅公公手中的竹棍冷不防打在他手心。

    重不凡没个防备，一下子吃痛叫了出来，永明忙上前夺过他的手，正色道：“我说算了，公公听不懂吗？”

    说完，便拉过重不凡扬长而去，原清站在他一旁，时不时挤鼻弄眼的，重不凡见她一脸幸灾乐祸，当下想发作却又发不出，只好咬着牙忍下了。

    进了屋子，又吩咐原清下去拿药，自己则拉过他坐下，不时将桌上的糕点递到他面前，见他一张脸粉面玉琢的好不喜欢，尤其是他故作正经讲话的样子十分有趣。

    说话间，原清还未回来，鹿寻倒是找上门来了，自从鹿寻进宫以来，与原清的关系是越发好了，原清几次央求永明将鹿寻弄到自己身旁来，却被鹿寻拒绝了，她说她要去楚沉夏那边呢，原清也只能就此作罢。

    公主现在可讨厌楚沉夏了，自己根本不敢在她面前提起这三个字，免得惹她生气。

    重不凡见来人是来寻原清的，内心多了一分不屑，可每每视线投过去时，她总是受惊一般地避开，也没什么动作，低眉顺眼地站在一旁等着，心里便有些诧异，原清那个疯丫头居然会和这样一个柔顺的丫头做朋友？那这丫头岂不是要被她欺负死了？

    原清拿着药进来的时候，正好看到鹿寻，嘴角勾起一丝狡黠的笑容，原清将药递给永明，便撒了脚丫子与鹿寻一道出去玩了。

    重不凡上完了药出门时，瞧见那两丫头正在院子里玩数花瓣，原清看到他投来的视线，忙仰着脖子看他，眼中满是不屑，反观鹿寻，触碰到他的视线忙低下头，慌张地数起花瓣来。

    重不凡故意慢悠悠地从她们身边走过，小声嘀咕道：“都是姑娘，怎么疯丫头就比人家丑那么多？”

    原清一个怒气涌上头，将手中光秃秃的树根往他脸上砸去，忿忿道：“你说谁呢？！”

    “谁搭腔我就说谁咯。”重不凡说完这话，飞快地跑了出去，只来得及听到身后的原清狠狠诅咒道：“你这小子，迟早会有报应的，晚上就该有报应了，你……你等着瞧吧！”