
    重不凡用了永明给的药伤势却重了起来，直到手掌肿成一个包子，才觉得有些不对劲，可又无处又说，只好不用那些药，强忍下这痛楚。

    刘衍回宫后就为他请来一位夫子，专门教他念书，这位夫子名卢云枝，金城人士，是云清书院最德高望重的一位夫子。

    卢云枝隔天来一次，今天来的时候，见他不如往日那般认真，脸上便带了些愠色，戒尺往桌前一打，险些将他的魂魄吓去一半。

    “手伸出来。”卢云枝本就是个一丝不苟的人，这个时候哪里还会去管重不凡是太子的什么人呢？

    重不凡犹豫了一下，将肿成包子的手颤颤巍巍伸了出去。

    果然，面前的人大惊失色，忙将戒尺放至一旁，目光沉痛道：“不凡，你的手怎么了？怎么不上药呢？”

    “用过了，药没什么用，我就不用了，等过些日子自己会好的。”重不凡傻笑了一声。

    “这这……”卢云枝皱眉看了好一会，眉心始终未放松片刻，最后竟是拉住他另一只手，一边将他往外拖，一边愤愤道：“怎么能这样呢？我就不信偌大一个东宫连治伤的药都没有！”

    重不凡当下吓得气都不敢吐，他当时见夫子的戒尺对着自己，不过是急中生智，想在夫子面前博些同情，好免去这戒尺的责罚，谁料夫子竟然要为自己出头。

    卢云枝拉着他一路走到崇政殿外，这是刘衍平日里处理日常事务的地方，门口的公公见他二人而来，忙使眼色示意他们退下，显然此刻刘衍正忙着，不见任何人。

    卢云枝却不买这个帐，索性在殿外高呼：“太子殿下，草民卢云枝求见。”

    脚步声从殿内传出，来人却是楚沉夏，他的视线在两人身上扫过，最后朝卢云枝鞠躬道：“夫子请。”

    刘衍见他们三人进来，眼皮只是略微一抬又落回了桌案前，以幸灾乐祸的语气道：“不凡，是不是你惹夫子生气了？这样是不对的，快向夫子道歉。”

    卢云枝一把扣住他的手腕，高高举起道：“不凡的手伤成这样，居然连半味药都没上过。”

    刘衍抬头见到他已经有些溃烂的手掌，目光不由一跳，忙起身走到他面前，仔细地看了看，却辨识不出是什么伤，正想问他这伤哪来的。

    他却已小声说道：“我用过药的，是太子妃娘娘亲自为我上的药，是我觉得药用了没效果，才不用的。”

    “她？难不成你这伤还是她给弄得？”刘衍有些不解地看着他。

    重不凡忙摇头道：“不是，不是，是我犯了错，管事公公打的，不关太子妃娘娘的事。”

    “你犯了什么错？”刘衍追问道。

    “我……我弄死了太子妃娘娘的鱼……”

    空气顿时凝固了，刘衍的脸上看不出是什么表情，楚沉夏忙为她开解道：“想来公主也不知道梅公公会为了几条鱼责罚不凡。”

    刘衍见他称呼永明为公主而不是太子妃，心里不知为何起了些疙瘩，将视线从重不凡脸上慢慢移到楚沉夏脸上，才沉声道：“带他去半容那好好瞧瞧，为什么这伤会这么严重？再请她看看之前是不是用错了药？”

    他这话听起来大有深意，楚沉夏却也不好再说些什么了，当下拉过重不凡便退了出去。

    当晚东宫便传遍了太子妃娘娘药中掺辣椒水害幼童的事，刘衍是东宫中除了关雎宫外最后一个知道的，这个时候根本无心责怪半容和楚沉夏不告诉自己，一路衣袍带风便奔向了关雎宫。

    永明在原清的服侍下正准备入寝，在众人惊呼声中转过头去，只见刘衍黑着一张脸站在门口。

    众人皆以为太子是来关雎宫入寝的，这会儿也没个准备的，顿时就手忙脚乱起来了。

    满屋子的人都喜出望外的，唯有这么三个人大眼瞪小眼的，沉着一张脸，一旁的宫女笑着就要将原清拉下去。

    “不必了，我是来兴师问罪的。”刘衍冷声道。

    那些宫女脸上的笑容顿时凝固了，永明也觉得奇怪，诧异道：“我吗？”

    刘衍直直地盯着她的眼睛，淡淡道：“药是你给重不凡的吗？我听说还是你亲自给他上的药。”

    “是我给他上的药，毕竟这事因我而起，我为他上点药也没什么稀奇的吧，再说了，不凡这孩子很可爱，我看着喜欢。”永明言词灼灼道。

    刘衍一怔，她几时变得这么油嘴滑舌了？目光微微一紧，盯着她的脸看了片刻，只觉得她与从前有些不一样，可到底哪里不同，他说不出来，但，让人很不舒服。

    刘衍冷哼一声道：“见他可爱心生喜爱？呵，既然这样，又为什么在他的药中掺了辣椒水？你这不是害他吗？你知道他的伤势原本并不严重，被你这么一弄，只怕以后会留下病根。”

    永明脸上满满都是震惊，也没有注意到身旁不安地抬不起头的原清，有些不可置信地对他道：“怎么可能？我……我也不知道啊，许是搞错了？”

    “搞错了？我看是你小心眼吧，眼里都容不下一个孩子，几条死鱼难道比一个孩子重要？这般卑鄙的做法，与那些擅长算计的女子有什么区别？难道你连你太子妃的身份都顾不得吗？”刘衍说话的声音越来越大，到后面简直是吼出来的。

    一旁的宫女们忙惶恐着跪下，原清也要跪下，却被永明一把拉住，眼中不再如从前那般死气沉沉，而是闪着明亮的光芒，竭力用自己最大的声音回道：“我今天就算不是太子妃，也做不出这样的事情来，你是太子，将来的明君，明君明君，可不是明在先君在后吗？你连明察秋毫都做不到，还做得了什么君王？”

    永明这番话已是大逆不道，也戳到了他心中不可越的城池，刘衍握紧了手中的拳头，到底还是控制住了自己的怒气，沉声道：“这件事，你是洗脱不掉的，太子妃朝阳言德不正，罚跪祠堂抄经十卷，没有我的命令不得擅出祠堂。”

    原清闻言“咚”的一声跪了下来，公主的身子她岂会不知，哪里受得起这等责罚，当下再也忍不住声色泪聚道：“殿下，是我的错，是我的错，是我看不惯重不凡那小子，往药里掺的辣椒水，公主不知道的，公主真的不知道。”

    永明吃惊地低头看她，没想到自己对她的宠溺竟有了今日这般祸事，早知如此，当初就该对她严厉些，便不至于做出这种傻事来。

    刘衍见自己错怪了她，脸上登时有些挂不住，朝她走近了一步，呵斥道：“太子妃身边竟有你这般恶毒心肠的婢女，明日便送至浣洗宫去做个粗婢。”

    “求殿下不要让我离开公主，原清不放心公主。”原清连连在地上磕头，“砰砰”声听得永明心里一颤。

    刘衍瞥了一眼永明，沉声道：“放肆！口口声声公主公主，她是我南宋的太子妃，你连这都不知道吗？”

    “是，是，求殿下不要让我离开太子妃娘娘……”原清立即开口道。

    “够了。”永明将原清拉起来，见她通红的双眼，心里又是一酸软，替她擦去脸上的泪水，出言反驳道：“重不凡是孩子，原清就不是孩子了吗？你心疼重不凡，就不许我心疼原清吗？小孩子都是顽皮的年纪，怎么就牵扯到了恶毒这个词？她是有错，可我更有错，是我没管好她，殿下也不必将她送去浣洗宫了，我去跪祠堂抄佛经就是了。”

    刘衍被她这番话塞的说不出一句话来，背部一僵，正视她道：“既然你执意如此，那就随你。”

    原清欲求情，却被永明死死拉住，半分也不肯放，原清抬头看着自己的公主一脸的倔强，心里异常难受，默默垂泪间，刘衍人已出了关雎宫了。

    夜风吹到屋檐上，呜呜作响，时而像箫声时而像哭泣声，月色下，刘衍一人独坐在石桌前饮酒。

    适时，楚沉夏正从外面寻到一丝无头案的线索，听小李子说他在别苑饮酒，这才急匆匆赶过来。

    刘衍回头见是他，挥了挥手，醉醺醺地说道：“坐。”

    楚沉夏还未完全坐下，刘衍已经端过一杯酒递到他面前，苦笑了两声道：“我真是想不通。”

    “想不通什么？”楚沉夏接过酒却未喝，怔怔地看着面前这个已有些微醉的人。

    刘衍仰头又喝了一杯，酒杯往石桌上用力一掷，摇摇头道：“你不恨我吗？”

    楚沉夏没有回答，端起面前的酒杯一饮而尽，冷冽的酒液带着独特的香气令他精神一震。

    “司徒登不信，与我绝交了，我那时与他那般要好，他却不信，有时候我甚至会怀疑是不是自己真的看错了。”刘衍闭着眼晃起脑袋，看样子是喝了不少酒了。

    楚沉夏并没有拦他喝酒的意思，不顾一旁陆执着急的眼色，不断往他酒杯里倒酒，“司徒登这么做，是因为他看人用的是心，而殿下用的却是眼睛。”

    “心看人？难道古往今来的案子都可以用这个说法解决的吗？”刘衍接过他的酒，一饮而尽，接着道：“是要证据的，铁一般的证据。”

    楚沉夏也为自己斟了一杯酒，缓缓喝了一口，反问道：“铁一般的证据？那殿下又凭什么为勤王翻案？那也是铁一般的证据，举国上下，谁对这桩案子有过半分异议？”

    刘衍双手撑在石桌边沿，微微低着头，因此看不清他的脸上到底是什么表情，始终保持这个动作不变，久到一旁的陆执以为他睡着了，想上前叫他又不敢。

    久到没人以为他会开口回应，他却忽然说道：“倘若真的是我错了，你会不……”

    “我从一开始就坚信是殿下错了，如果真的有什么行为，从一开始就该行动了，也不必等到现在。”