
    告示刚贴到城墙上，便有围观百姓冲上前撕了下来，这分明是大不敬的行为，可那几名官兵也并未说什么，只是将那人推搡进了人群，又重新贴了一张上去。

    那人愤愤道：“死的是楼敬之、斐汶、周中钧这等贪官污吏，楚将军何罪之有？”

    人群中立即有人接话道：“楚将军所为实乃英雄豪杰，实为我等出了一口恶气，只可惜圣人不仁，以百姓为刍狗！”

    一名官兵的矛顿时指向了说话的那人，将他逼退了两步，怒目圆睁道：“愚蠢！你这话已是大不敬，圣上追究下来即是大罪，我见你无心说这话，因此不和你追究，赶紧回去吧！”

    那些围观的百姓见官兵不追究那人，心里便认定了官兵也是站在百姓这边的，登时人群出声的人越来越多。

    路过的人瞧这城墙下人声鼎沸的，纷纷被吸引了过来，见到告示才明了，一个个都忿忿不平，要为楚沉夏鸣冤。

    不知是谁提出了万民请命，百姓们毫不犹豫地在白纸上写上了自己的名字，不会写字的妇人便盖了一个手印，就连七八岁的孩童也被父母拉过来摁上了手印。

    那几名官兵见越闹越大，有些慌张起来，举着手中的矛挤进了人群，一名孩童正被父亲拉着摁手印，孩童看到官兵，“咦”了一声，那父亲连忙将孩子从桌上拉下来，藏掖一般退至人群中。

    害怕的情绪似乎会被传染，围观的百姓都退了一步，其中一名官兵来到桌前，却放下了手中的矛，抓起桌上的毛笔，认真道：“是写这里吗？”

    周围人皆是一愣，后面那名官兵接上去，边写边道：“金城危急的时候，是楚将军带着兵马赶到，并将齐兵杀退南宋，我们金城的每一名官兵都铭记于心。”

    “好！”人群中有人高呼一声，有了这声领头，喝彩声不断，人群又鼎沸了起来。

    “吵什么吵？！”一声怒吼忽然从人群外传来，那几名官兵率先看到高坐马背上的裴尘东，连忙奔出人群，下跪行礼道：“副统领。”

    裴尘东的目光凶狠也阴厉，扫过众人的脸，一字一句道：“你们这群刁民，光天化日之下，居然聚众意图对我南宋不轨！”

    “副统领，我们只是为楚将军请命。”其中一名官兵回道。

    “放肆！这请的是什么命？！这是造反！楚沉夏蓄意放火杀人已是死罪，岂容你们多管闲事？！”裴尘东手中的马鞭一扬，便结结实实落在了那名官兵身上，那名官兵竟是一动不动受下了。

    百姓似乎意识到不对劲，纷纷往后退，有几个甚至想从一边溜走，裴尘东冷哼了一声道：“一个也不许走！全部给我带回去严加审问，我倒要看看哪些是楚沉夏的同党！”

    身后的禁军却没有动静，裴尘东狠狠地回头扫了他们一眼，怒斥道：“我说的话你们听不到吗？！都要造反了不成？！”

    周围一片噤声，胸腔的怒气腾腾翻滚，这个楚沉夏居然能策反他所带领的禁军，那股怒气一下子从胸口冲破了出来，手中的马鞭狠狠一扬，便冲向了人群。

    人群登时四散，裴尘东的马鞭四扬，最后对准了桌上的白纸，顿时惊呼声一片。

    “吁！”勒马声伴着激越的马蹄声从一侧传来，众人随即见到一道银光带着疾风从身前闪过，“啪”的一声，裴尘东的马鞭被来人飞出的马鞭所牵制，丝毫动弹不得。

    裴尘东愤愤回头，见到来人却不由得目光一震，收回脸上的愤怒，吃惊道：“二...二哥，你怎么回来了？”

    “你这是做什么？”裴叔东不回反问道，两道有力的目光在他身上不断审视着。

    自己的那些话唬唬无知的百姓还好，怎么可能瞒得过同为将军的二哥？知他必然是要插一脚，当下有些不知所措，顿了顿道：“一些刁民罢了，已经处理好了，二哥，我还有公事要办，这就先走了。”

    裴叔东等他走了，留下几名随身的亲兵，叮嘱他们护好百姓的安全，才放心往顺王府赶去。

    马蹄未停，他便跃下了马，奔进了王府，一路生风冲到书房，倒把正在商议的顺王和景旡二人吓了一跳。

    顺王原本就皱着的眉越发紧了，示意他坐下，才问道：“看看你急匆匆被火烧的样子，你不是去了郴州吗？怎么这就回来了？”

    裴叔东端起茶杯牛饮了一杯之后，才擦擦嘴角道：“怎么不急啊？火都烧到眉毛了，别说我去了郴州，就算我去了天边，我也是要赶回来的！”

    “我和景旡正在商量对策。”顺王看了一眼景旡，景旡心领神会地淡淡一晒。

    “那瞧你们俩的神色是有了决策？”裴叔东虽不解但也横生出些喜意来。

    景旡笑着说出四个字来：“万民请命。”

    “原来城头那里是你们搞出来的事，我倒以为百姓怎会如此？可行吗？单单是金城的百姓或许根本摇不动皇上的心啊。”裴叔东有些失望地垂眸。

    “那自然不是，届时我会与百官跪至大殿前，求父皇免去楚沉夏死罪。”顺王目光微微一凝。

    裴叔东的眉头却皱了起来，讪讪道：“百官？殿下请的动吗？毕竟楚沉夏的事对他们来说是无关紧要的，他们怎么会为了殿下去触碰皇上的逆鳞呢？”

    景旡接话道：“裴将军不用担心，这百官中有一部分是为殿下谋事的人，一部分是与那些贪官结下仇的人，还有一部分是楚沉夏父亲去说服的人，还未算上那些自发为楚沉夏请命的官员，如此算来，百官足以。”

    裴叔东听完，有些放心地点了点头，景旡转了转手中的杯子，瞅了一眼裴叔东，有些为难道：“若还是不行，那到时候只能劳烦将军了。”

    “需要我做什么，尽管说就是了。”

    顺王和景旡交换了一眼，最后还是顺王开口道：“如若不行，还有一个下策，我们原本想飞鸽传书告知你，未成想你先来了。”

    裴叔东不解地看着他，顺王吸了吸气道：“带着列行军和六历军来金城请命。”

    “这...”裴叔东震惊地看着顺王，这可是灭族的行为，弄不好会被皇上当成是谋逆造反，哪怕是顺王也难逃定罪。

    “殿下想清楚了吗？这一步要是跨出去了，那可是覆水难收啊！”裴叔东劝道，见他二人不说话，又道：“若是楚沉夏在，他一定不会同意殿下这么做！对了，他足智多谋，不如我们进天牢去问问？”

    顺王斜睨了他一眼，叹道：“别开玩笑了，不说我如今被软禁在府，单是进天牢要凭父皇手谕，如何进得去？再说他都自身难保，身陷囹圄了，如何想得到办法？你放心，我既然敢让你这么做，便是有一万分的把握，倘若出了意外，你只需说是受我威胁即可，我绝不会牵连到你。”

    裴叔东原本就没有害怕受罪这个意思，此刻听他这么说，便涨红了脸，“腾”地一下起身，言辞激烈道：“殿下这说的是什么话，楚沉夏是你的朋友就不是我的朋友了吗？他救我与列行军于黄西地，这份情我自然记得，我裴叔东怎么也是将门后代，岂会是个贪生怕死之人？殿下这么说岂不是在羞辱我？！”

    景旡连忙站起来打圆场道：“裴将军你误会了，殿下不是这个意思。”

    “我确实不是这个意思，只是我生性受不了别人替我背黑锅，倘若出事，你必须说是受我威胁，这一点你要谨记。”顺王解释道。

    裴叔东慢慢冷静下来，盯着顺王的脸看了半晌才道：“殿下是真拿楚沉夏当兄弟看待，我对殿下来说不过是一个手下。”

    听完后半句，顺王的气顿时便涌了上来，斥道：“这个时候，你还有心思在意这些？！”

    裴叔东离开位子，躬身行礼道：“臣但凭殿下吩咐，万死不辞。”

    说完，竟施施然走了，这一句话足以表明一切，顺王怔了一怔，倒也没有过分在意，景旡为顺王倒了杯茶，递过去道：“殿下不必和裴将军怄气，裴将军也是太过重情义，等那些大臣的信到了，明日殿下便可率百官，金銮殿请命了。”

    顺王接过去喝了一口，轻轻放下后，紧紧闭上双眼，眉睫根部颤了一颤，毫不掩饰一脸的疲倦，沉吟了一下才道：“希望一切顺利罢。”

    当夜无眠，裴叔东怎么都觉得心里不舒服，刚至丑时，便起身出府悄悄混进了司刑寺。

    楚沉夏起初见到一声狱卒装扮的他不由得失声笑出来，可听他讲完事情来龙去脉，登时跳了起来，震惊道：“什么？殿下今日要率百官跪金銮殿？！这个阵仗简直是逼宫啊！殿下疯了吗？你们怎么也不拦着他？”

    裴叔东见他反应如此巨大，深知事情不好，跟着蹙眉道：“拦不住啊，殿下疯了，景旡也跟着疯了，他们二人谋划的这几个法子，真是听听便叫人胆战心惊。”

    楚沉夏来回踱了步，猛地一抬头，叮嘱道：“列行军和六历军那儿你得守住，不能透露一点消息出去，一个兵都不能放到金城来，否则这谋逆造反的罪名便扣实了！”

    裴叔东慎重地点了点头，又见楚沉夏摇了摇头，忙问怎么了？

    楚沉夏垂眸沉思了半晌，似乎拿捏不住道：“不，不行，万民请命是逼皇上裁决，率百官跪金銮殿已是逼宫，所属军营擅自出城直逼天子脚下更是大罪中的不赦之罪，这等激烈的做法不像是殿下的行事作风，显然是进了人家的圈套。”

    “啊？那怎么办？”裴叔东挠了挠头，他实在不知道该如何是好。

    楚沉夏抬起眼来，向他招了招手，裴叔东连忙将耳朵凑了过去。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！