
    刘衍将手中的册子翻来覆去的看，神色始终凝重，最后才长叹了一声，将册子递给楚沉夏。

    楚沉夏却与他不同，每一页都极小心极谨慎地看着，不肯放过一个细枝末节。

    陆浅知将册子拿出来的时候，两人十分吃惊，原以为册子已被陆远名拿去，没成想陆浅知居然凭着自己过目不忘的记忆又誊写了一份。

    楚沉夏仔细看了几遍，大概记住了一些，但要做到和陆浅知一样过目不忘，实在不容易。

    “这上面记录了七十八名官员前些年犯下的错，看上去的确如陆浅知所说，只是一份普通的记载官员犯错的册子，其中的名堂他也不清楚，恐怕我们也得费不少心力。”楚沉夏将册子合上，递还给刘衍。

    他没有接，顺手推到楚沉夏胸前，“你拿着我比较放心。”

    马车却忽然停下了，楚沉夏忙将册子塞进衣襟中，借着窗边的缝隙望了一眼车外，此刻正是建康城外的郊外，再有一刻便到东直门了。

    一道威严的声音传进车内，“车内是何人？速速出来接受盘查。”

    听声音应该是皇城司三司门之一的琮简，可今日城内并无大事，按照惯例，无须如此严格，更何况，他们还没有进城，怎么就需要接受盘查？

    刘衍眉间一跳，觉得事情有些蹊跷，楚沉夏已经取下了腰牌，微微掀起车帘，厉声道：“太子钦赐腰牌在此，琮大人可以放心了。”

    那琮简脸上并无什么表情，淡然回道：“太子殿下可在车内？”

    楚沉夏眼角撇了刘衍一眼，他今日未上早朝，请的是病假一说，若是被他人知道太子其实并未生病，还出去游山玩水了，这样的话传到皇帝耳中必是不好听的。

    “殿下自然不在马车内，殿下偶感伤寒，如今正在东宫，我是奉殿下之命去趟东郊。”楚沉夏答道。

    “哦？”琮简坐在马背上，视线自然要高于楚沉夏，此番盛气凌人也就越发明显了，他呵呵一笑道：“我等奉皇上之命盘查来往建康城内的马车，一辆都不可放过。如果殿下在，那我可不敢冒犯殿下，可殿下不在那就好办了，也没有什么冒犯不冒犯了，你速速下车，我派人来搜查一番，看看是否有可疑的东西。”

    刘衍脸色一沉，当下不知如何是好，分神间眼前的光忽然暗了下去，回神时对座的楚沉夏已缩回身子，正襟危坐着，语调不高却十分有力道：“太湖的鱼格外好吃，改日送十斤到琮大人府中？”

    刘衍不解楚沉夏的用意，隔着帘子也不知外面的人是什么反应，总之沉默了许久，才听他压着嗓音恨恨骂道：“你这厮，不过是一太子舍人，太子将你养在东宫，你倒是忠心的很啊，难怪如今朝中上下，都在传你和太子的好事，呸，真是叫人恶心！”

    风擦着自己的脸划过，楚沉夏心口一惊一把将刘衍拉回来，将他按下后，又极快地说道：“我看琮大人是等不及了吧，那十斤鱼我保证此刻就能送到大人府中去。”

    “放行！”车外的人再也受不住压力，咬牙切齿地吐出两个字来。

    马车重新动了起来，楚沉夏瞥了一眼满脸黑线的刘衍，觉得十分好笑道：“殿下这是怎么了？这点话都听不下去吗？我看他分明是知道殿下在车上，故意激殿下呢。”

    刘衍瞪了他一眼，脸上的怒意总算退了下去，不解道：“他怎么知道我在车上？难道是冲着我来的？”

    “自然不可能是冲着我来，我看这事多半是庆王在背后搞鬼，看来殿下回了东宫就有的忙了，从上到下，所有人手都要查个清楚。”楚沉夏一副置身事外的口气，末了还加了一句道：“还得悄悄地查，不能被人发现，查到了也不能揭穿，将来利用他们的口好传点假消息什么的。”

    刘衍十分认真地点了点头，扶额道：“确实有的忙了，我知道这不是一时半会儿就能做完的事情，那就辛苦你了，查的仔细点，尽量尽快将庆王的人查清楚。”

    “我？”楚沉夏指了指自己，没想到给自己揽了个苦差事。

    刘衍又点头，十分自然道：“当然是你了，你是我东宫中最闲的人，不是你是谁？”

    楚沉夏正待反驳几句，刘衍已经岔开话题，一本正经道：“刚才你说的鱼是什么意思？为什么琮简听到了就打消了搜查的念头？”

    刘衍见他没有回答的意思，忍不住在他肩口轻轻捶了一拳，催促道：“你别憋着，倒是说出来啊。”

    楚沉夏意味深长地看了他一眼，指了指自己的胸口，笑道：“可巧？琮简便是那七十八名官员之一。三年前，他路过太湖，见到一渔家女子与他已故的妻子十分相像，于是买了十斤鱼,命那女子亲自送到府上。”

    “那女子去了之后，琮简便将她扣下了，非逼着人家做自己的小妾，原本也没出什么大事，毕竟是个四品官员，一日三餐好吃好喝地给着，可你猜怎么着？”楚沉夏目光一闪，看向刘衍。

    刘衍自然不知，茫然地摇了摇头，楚沉夏又道：“那渔女原本是有丈夫的，才新婚三日，他见自己妻子去了琮简府上迟迟不归，便跑去要人，琮简府里的下人一个失手便将他打死了。渔女得知以后，大哭了一回，便奔赴黄泉寻丈夫去了。”

    说到末尾，楚沉夏一改方才的语气，正色道：“这件事，最终被压了下来，虽然陆秀甫没写是何人以何种方式压下来的，但我猜想不是刑部便是司刑寺的人，陆秀甫也许是想用各种案件查出那人，也或许已经查到了，但不敢写出来，以免给自己的妻儿带来祸端。”

    刘衍听完，默了一默，在楚沉夏期待的眼神中问道：“你将那册子取来我看看，我方才见他似乎没写的这么详细啊。”

    楚沉夏眼眸暗下去了几分，取出册子递到他手上，讪讪道：“有些是我自己猜的，总之事情大概是那样，殿下不必侧重于这方面。”

    他的意思已经很明显了，刘衍见册子里写的果然言简意赅，不如楚沉夏讲的多彩，顿时有些无趣，粗粗翻过，又还给了楚沉夏。

    这才认真地说道：“那人会是谁呢？竟能将皇后与勤王叔害到这个地步，甚至将朝野给搅得乱七八糟，放眼我南宋，我还真想不出这人是谁。”

    “不急，那人的尾巴慢慢就会露出来了，眼下还有一件要紧的事等着我们去做。”楚沉夏说完这话，马车正好停下了。

    刘衍顺势站起来，一边应道：“我知道，你说将东宫整顿一番，这件事方才已经谈论过了，辛苦你了。”

    “不，殿下，此刻最要紧的是将琮简从司门之位拉下来。”

    刘衍一愣，回首见楚沉夏没有下马车的意思，因此又坐了回来，蹙眉道：“我们同他一个司门搅什么风云，你该不会是记恨他方才的话吧？”

    楚沉夏十分无奈地笑了一声，解释道：“我们既已知道他犯下的罪，他必定会有所准备，他又是庆王的人，保不准来个先下手为强，当然，他自然是不会对殿下下手的。”

    刘衍目光一跳，见他这话外的意思似乎有点针对自己，正想说两句，楚沉夏已接着道：“殿下如今已是储君，可因以往常年征战在外，所以皇城内的禁军、御林军和皇城司管辖的戎军，殿下是半分兵权都无的。表面上，大部分的兵权仍紧握在皇上手中，只有小部分被庆王管辖。可这些年，庆王偷龙转凤，将军队官员纷纷收入自己麾下，如今的局势，已然能与皇上对峙而立了。”

    至此，刘衍总算明白过来，方才不过是楚沉夏的玩笑话罢了，此刻讲的才是真真正正的要紧事，面色不由得白转红。

    他说的这些，其实自己也想过，也确实是想想而已，从未真的想要从这方面下手，以便将来权势在手，如今听他细细分析，倒真是有些刻不容缓，吸了口气问道：“你是要我与庆王夺兵权？将他的人一一从要位拉下去？”

    “不错，其实局势皇上看的要比我们清楚的多，谁为谁做事，他岂会察觉不到？琮简犯罪本是事实，加之他又身居皇城司要职，这些年来为庆王做了多少事？只怕皇上也是安不上他的罪名罢了。”

    刘衍不住点头，忽然想起一个最根本的问题，不由得顿住了，诧异道：“可是我们没有证据啊，总不能将陆浅知誊写的这份册子交到父皇手上吧？”

    “嗯，这倒是个难事，我这几日会想办法找到渔女家人的下落，殿下不必等我找到证据再向皇上参琮简，明日早朝时便可当面指出。”

    “这是为何？我空口白话难道不是诬蔑吗？”刘衍显然不解道。

    “皇上正愁手中大势渐弱，此刻不管你说的是真是假，他定会抓住这个机会，咬着琮简不放。”楚沉夏说完，将车帘一掀，显然是请他下马车。

    刘衍怔了一怔，话还没说完，怎么……目光一闪，捕捉到车外一人朝着马车走来，这才干脆利落地跳下了马车。