
    陆执走出宫门，正要翻身上马，就撞见了策马而来的楚沉夏，心中一震，脱口说道：“楚沉夏？”

    楚沉夏微微点头示意，速度虽放慢了些，却并未就此止步，陆执脸上有些喜意，将马缰甩给一旁的马夫，回头就走。

    马夫挠了挠头，追了两步问道：“不去了吗？”

    “什么？！怎么做得这么不干净？”刘衍有些激动地起身，衣袖却不小心带翻了桌上的砚台，桌案上的白纸文案无一能幸免。

    刘衍慌张地抬手去擦墨迹，不成想，越擦越乱，憋了几日的怒气无处发作，此刻衣袖一掀，便将桌案的东西全拂到了地上。

    殿中的宫女公公齐齐下跪，惶恐着磕头喊道：“殿下息怒。”

    “出去！”刘衍听见他们七嘴八舌的声音，怒气更盛，扶着额一屁股坐了回去。

    乱糟糟的脚步声听得他头痛的几乎炸裂，在如此嘈杂的声音中忽然传来一个熟悉的声音，刘衍猛地抬眼望去，只见楚沉夏正躬身行礼。

    刘衍疾步走到他面前，拧眉问道：“若渝说你不回来了，你怎么又回来了？”

    “事情还没有处理好，我怎么能不回来？殿下缠上的事正是因我而起，我自然要助殿下脱离困境。”楚沉夏说话间目光始终落在地上的折子上。

    刘衍挪了两步，将他的视线挡住，沉声道：“你的意思是还要走？东宫，真的留不住你吗？”

    楚沉夏眼眸低的更深了，摇头道：“不知道，世事无常，我并不敢信誓旦旦地保证些什么。”

    刘衍紧紧盯着他脸看，试图从他眼中看出些什么来，只是他始终都没有抬起眼眸来，无声冷笑道：“那你还回来干什么？天下贤能之人那么多，当我真的非你不可吗？才能第一的门客不好找，忠心耿耿的门客难道还不好找吗？”

    他见楚沉夏说话冷淡，心中便翻腾了起来，一时没忍住，就拿话讽刺他。

    楚沉夏低头不语，思量了片刻，那些疑惑和纠结总算理清了，他必须在两年帮助刘衍登上大步，功成身退之后便回山上陪着母亲安享晚年。

    “殿下，我既然来了自然不打算走了，方才是我不会说话，还请殿下恕罪。”楚沉夏终于抬起头来看着他。

    他眼中真诚可见，刘衍心头的怒气总算消下去了一些，但还是十分不爽地瞥了他一眼。

    他不仅是自己的门客，首先还是自己的朋友，怎么如今说出这样生分的话来，但也不想和他再做争辩，挥了挥手转移话题道：“想必你是有备而来吧，说说你对目前形势的看法。”

    “是，我觉得殿下此刻不宜私下派人出去处理凶杀案，反倒应该先去皇上那请罪，倒也不是真的请罪，只是请他彻查此事，告诉他东宫愿意全力配合彻查，请皇上不必为难。”楚沉夏回道。

    刘衍有些犹豫，虽说这么做深得皇帝之意，但毕竟此事的的确确是自己所为，怎么能自己撞到刀口上去呢？

    当下皱眉道：“你可能不知道，虎破是我派人杀的，我的人做事不干净，据说已经被侍御史周朗查到一些，我在这个时候去讨好父皇，大概不是件明智的事吧？”

    “周朗那里交给我，我保证他不会查到什么，皇上如今正被百官相逼，焦虑的不行，殿下只需去向皇上请命彻查此事，既体现了自己的清白不惧人查又显出了殿下的孝意，何乐而不为？”楚沉夏语气十分淡然。

    淡然到刘衍觉得他这些话未经大脑直接说出来，轻飘飘的，无法着重与地，未免有些犹豫。

    犹豫间，陆执便进来了，刘衍记得自己方才还吩咐他去找中书监程令，怎么这会就回来了？

    疑惑地等他行完礼，陆执才解释道：“殿下，我发现在出门的路上撞见了楚沉夏，我觉得他一定提出与殿下不一样的方法，因此率先回来了。”

    陆执说这话，本没有别的意思，只是衷心而言，可刘衍听着却觉得他是在嘲笑自己的方法不如人，不禁有些忿忿，仔细一想确实觉得自己不如人家会筹谋，又忍了下来，高声道：“那便如你所说，明日早朝我会请父皇彻查。”

    “夜长梦多，即使殿下不去请皇上彻查，也难保皇上今日什么时候忽然下了决心彻查，与其等待不如将机会逆转，化被动为主动。”楚沉夏看了他一眼，又接着道：“还请殿下即刻出发去皇宫。”

    “现在？！”刘衍十分不解地起身，来回踱步道，“偌大的东宫难道就不准备一下吗？要真是让人搜到什么查出什么来，那我可就真的是被扣上这些个罪名了。”

    楚沉夏目光如剑，冷声道：“殿下既然怕，当初派人去杀虎破的时候，怎么不想想后果，即使要杀人也不该用如此拙劣的方法。”

    一旁的陆执插嘴道：“这个法子是我想的。”

    楚沉夏瞟了他一眼，不再说话，躬身行礼道：“我还要去找周朗，先退下了。”

    “等一下。”刘衍忽然叫住他，下了殿中的玉阶，又走了几步，才道：“你有几分把握可以令周朗不查下去？”

    “十分。”楚沉夏原先想说七分，因楚治所写的官员罪诏中有周朗一份，所以便想着以此胁迫周朗放弃追查，只是如此仍不能确保，另外三分，楚沉夏是一分都确定不了。

    反复思量之后，终究选择了另一种险恶的做法。

    刘衍此刻反应颇快，目光一震道：“你要杀了他？”

    “我想不到别的法子了，只有他死，那些线索才会彻底中断，殿下放心，若是出事，必不会连累到殿下。”楚沉夏说完便打算走了，却又被刘衍急声叫住。

    刘衍神色不佳，嘴张了半日也吐不出一句话来，最终还是蓦然地摇了摇头道：“你去吧，诸事小心。”

    楚沉夏前脚刚到建康，景旡后脚就到了，到了建康第一个去的地方却是东宫，关雎宫。

    推门而入时，原清正与永明在对弈，因下的认真，所以两人都没发出一丝声音。

    原清见到景旡，显然十分惊愕，手中夹着的白棋也不慎从指缝中滑落了，永明也不知说什么好，怔怔地看向景旡。

    原清虽是永明最信任的宫女，但与景旡相识一事，从未对她提起只言片语。在原清定义里，景旡是东宫的叛徒，出卖殿下，出卖朋友，是当之无愧的小人，因此跳下凳子大声道：“你来做什么？”

    景旡的目光在她二人身上打了个转，笑道：“几个月前，你家公主借了我一样东西未还，我现在正是来向她讨要了。”

    原清撇了撇嘴，正想骂他鬼话连篇，却听一旁的人温声说道：“原清，你出去望风吧。”

    原本还想说几句，可瞅到自家公主坚定的目光又打退了堂鼓，也不知近来是自己想太多还是怎么了，总觉得公主与从前有些不一样了，她也越来越不敢惹永明生气，当下说了句是，瞪了景旡一眼，便退出门外了。

    “永明，我这次来，是要你帮忙做一件事。”景旡一开口，便直奔主题，显得十分焦急。

    永明察觉到事态的严重性，于是凝神问道：“发生什么事了？需要我做什么？”

    “杀刘衍。”

    面前人口中说出的这三个字如巨石一般压在了永明的心口，紧张不安通通涌上心头，终于要动手了。

    接过他递过来的一个玉瓶，永明将它紧紧握在手中，抬眼问道：“下毒杀他吗？凡是他入嘴的食物定有人先试吃过，这未免太容易被发现了吧。”

    “这种毒药不会马上发作，试吃的太监顶多吃一两口，并无大碍，刘衍就不一样了，食用的显然是他们的几倍。你将此药分别下在早中晚三餐，刘衍必定活不到翌日。”景旡说话间，视线在棋盘上落了片刻，微微摇了摇头，不攻不守，如此凌乱的棋局，也只有她和原清下的出来了。

    “好。”永明慎重地点了点头，将手中的玉瓶塞进袖口，又抬头问道：“那是哪一日呢？”

    “七月初七，也就是明天。”

    藏在袖子的手不由得暗暗握紧，一切来的太快了，她从前处心积虑想杀刘衍，却没有办法，如今终于要杀他了，却又退缩了起来。

    想到自己生出一丝退缩之意，忙摇了摇头，景旡不解道：“怎么了？明天不行吗？”

    “噢，不是，可以，你放心吧，我明天一定可以毒死他的。”永明耸了耸肩。

    “那就好，我先走了，原清那里你一定要注意，别让她到处……”

    景旡还未说完，永明便打断他道：“知道了，知道了，我会管住她的嘴，你快走吧。”

    “你就这么巴不得我走啊？”景旡一边往外走一边磨起了嘴皮子。

    永明疾走了两步，推了他一把，催促道：“快走吧，别磨蹭了。”

    待景旡是真的走了以后，才缓缓坐下来，按着飞快跳动的心说不出话来，明日，就是刘衍丧命之日。