
    如今已是六月，炎夏似乎有些蠢蠢欲动，今日的阳光照到人身上暖洋洋的，众人只走了一会，便觉得身上已出了薄薄的一层汗。

    刘衍时不时望向楚沉夏，他不过在床上躺了三日，身上的伤必没有好全，见他的脸色惨白的不对劲，忙停下来，关怀道：“要紧吗？不然你还是回石室吧。”

    “殿下自己重伤在身都未说半句，我又如何坚持不了？”楚沉夏浅浅吐出一口气，为自己擦去一脸的冷汗。

    陆执的视线在若渝缠着绑带的右手上一顿，提议道：“不如我去集市雇一辆马车吧，这么多……伤员……也未必太招人眼目了。”

    “也好。”刘衍的视线在众人脸上扫过，应声道。

    陆执走后，几人在树底下坐下，楚沉夏因为胸口的疼痛并未开口说话，若渝闭了眼静坐，只有刘衍扫目四周，一双眼透着不安。

    如此安静的时候，树顶传来几声突兀是蝉鸣声，伴着一声长长的拖音，“咦……”

    若渝猛地睁开双眼，手中的飞刀一甩就往不远处的树后飞去，树后的人忙闪身躲开，惊魂不定地拍了拍胸口，还未来得及呼出一口气，一柄冷剑已经顶在了自己的胸口，忙惊慌道：“我就是路过，路过。”

    刘衍见来人是个小孩子，目测不过十岁，便制止若渝道：“罢了罢了，一个孩子。”

    若渝却仿佛没听见似的，顶在孩童胸口的剑不肯移开半分，孩童无奈地摇摇头道：“你家主子都说话了，你怎么跟个榆木脑袋似的？”

    “你躲在暗处做什么？”若渝紧紧盯着他的眸子，试图找出一丝端倪。

    孩童并不畏惧她，控诉道：“我还想问你呢，我在树后睡觉睡得好好的，听到蝉鸣声，十分兴奋，不过咦了一声，便成了现在这副样子了。”

    “若渝，带他过来。”刘衍对她的偏执有些无奈。

    孩童挣开她的剑，脚步一拔，便跑到了刘衍和楚沉夏的面前，待看到他们身上的血渍时，又不住后退，一双眼中满是惊恐。

    刘衍见他这副神情，正想宽慰他，不用害怕，自己是好人云云。

    那孩童忽然就跪了下来，倒把众人搞得云里雾里，声音悲切却又坚定道：“几位一定是江湖中的大侠吧，这位姐姐武术都这般厉害，想必你们更加厉害吧。我今年十二岁，名叫重不凡，是五云镖局的独子。三年前，我全家五十九口人被灭，我从来不敢忘记这血海深仇。还请你们收我为徒，他日，我大仇得报之后，必定为你们做牛做马。”

    刘衍与楚沉夏对视了一眼，都觉得这孩子精灵聪颖，是个好苗子，心里十分喜爱，只是他如此年纪便被报仇一事蒙蔽了内心，真叫人惋惜。

    刘衍扶起他，替他掸去膝盖的泥土，温声道：“重不凡？我们不是什么江湖人，也不会教你什么绝世武功让你去报仇。我们只会教你基本的防身功夫，好让你用来保护自己，不受他人欺侮，你明白吗？”

    重不凡有些失望，但内心已有了打算，先跟在他们身边再说，说不定时间长了，他们就愿意教自己最好的武功，于是老老实实地点了点头。

    楚沉夏早已将他这一系列神色捕捉眼底，却也未揭穿，来日方才，总有一日能将这根苗子扶正。

    刘衍见他应声，便拉过他走到若渝面前，笑道：“以后就由若渝姐姐来教你，好不好？”

    虽见她有些不好亲近，但他早已被若渝的剑术折服，此刻如小鸡般点头，甜甜地叫了声，“师父。”

    若渝心中一动，不知怎的，想起了自己与师父之间的一切，眼中便有些湿濡，忙忍住内心的动容，淡淡应了一声。

    楚沉夏忽然开口道：“不凡，我们是南宋人，过些日子就要回建康去了，你真的想好了要跟着我们吗？”

    他怔了一怔，一张小脸极其严肃地绷着，笃定道：“我想好了，我在这边已经没亲人了，去哪都一样。”

    刘衍被他的严肃逗笑，摸了摸他的脑袋，喜道：“重不凡？从不凡？你这个名字是谁给你取的，竟这般有趣。”

    话说出口，刘衍便有些后悔，不是他的家人又会是谁，如此不是掀开他的伤疤让他再痛一回吗？

    谁知，他根本不在意，甚至有些得意道：“是一个算命的先生取的，我母亲怀孕时曾晕倒在算命摊前，他不仅算出母亲怀的是男孩，还断言，腹中之人乃是北斗星转世，将来绝不是凡人，所以父亲便给我起了不凡这么个名字。”

    刘衍颇赞许地看了他两眼，重不凡转了转眼珠，问道：“敢问两位大侠姓甚名啥？”

    刘衍正要回答，楚沉夏忙抢他前头道：“等我们回了建康，就会把一切都告诉你。”

    远处，车轮滚滚声袭来，夹带着一声马嘶声，陆执已经御马而归，重不凡跟着众人看向马车，心里自然有些明白他们这群人要干的是大事，也正因为如此，所以他才执意跟着他们。

    楚沉夏起身拍了拍他的肩膀道：“我们要去办正事了，不方便带着你，你暂且去空心寺等我们，找性空主持记住了吗？”

    重不凡点了点头，也没有往众人寻个借口丢下他那面想去，只是目送完众人爬上马车，才一路小跑开了。

    “殿下很喜欢这孩子？”楚沉夏寻了个舒服的姿势坐下，低声问道。

    刘衍笑了一声，看向若渝说道：“我看若渝也挺喜欢的。”

    若渝难得地勾了勾嘴角，倾世的容貌加上这一抹笑容更是令人无法抗拒，她转向楚沉夏道：“难道你就不喜欢吗？”

    三人十分有默契地笑了起来，楚沉夏先停下来，小声地咳着，刘衍目光一闪，笑道：“你看你笑起来不是挺好的吗？”

    马车摇摇晃晃行了一刻钟停了下来，刘衍掀开车帘一看，不远处便是城门了，转首问道：“在这里下车吗？”

    楚沉夏借着车帘缝隙往外看去，街上的百姓正安然自得地行走，入耳的声音虽熙熙攘攘，倒也平和，因此道：“再等等吧。”

    等待的时间无疑是漫长的，几人也不说话，就这么静静地等着，楚沉夏闭着眼仔细注意周围的动静。

    眉间突然一跳，捕捉到了众多声音中的几个惊慌的声音，后来惊慌的声音越来越大，直到变成一大片，将那些平和的声音压了下去。

    刘衍身形一动，楚沉夏忙按住他，吐了口气道：“再等等。”

    马蹄声翻腾而来，整齐而铿锵有力的脚步声“啪啪”传来，刘衍闭着眼也能辨识出那时他自己的军队。

    脚步声轻或重，齐或散，他都能据此推断出士兵的体力和士气，而方才这阵脚步声，大有大战一场的决心。

    楚沉夏低咳了一声，对马车外的陆执道：“到路中间去。”

    马车一震，缓缓驰了起来，很快地，又是一顿，与此同时，马车前方的脚步声骤停，随之而来的是，一句呵斥，“怎么回事？大军要出城，你们瞎了吗？赶快给我闪开！”

    刘衍掀开车帘，在众人的注视下缓缓下车，扬声道：“你们要去哪里？”

    为首的将领正是右卫将军左震，他无法置信地跳下马，直奔到刘衍面前，结巴道：“殿……殿下？”

    王震身后的士兵显然也懵了，一个个面面相觑，反应不过来，半晌之后才纷纷喜道：“殿下没死！太好了！”

    可他们始终没意识到问题的所在，刘衍的视线扫过欢呼岳雀的士兵，最后落在王震脸上，正色道：“你们可是要去楚州？”

    王震脸上更是吃惊，反应过来挠挠头笑道：“原来是殿下的意思啊，殿下此番出现可是要与我们同去？”

    刘衍目光一震，眼里燃起一股无法压制的怒火，无奈眼前的人虽惊恐却始终不知道自己错在哪里了，胸中的怒火再也压制不住，翻腾而出道：“蠢材！你知道你这话说出口意味着什么吗？！”

    王震自然不知，但三思之后隐隐觉得不对劲，可又说不出来，被他这样当众责骂，脸上挂不住，一张脸登时涨红。

    陆执忙上前对他道：“殿下是被沈之卫派人行刺受伤的，那沈之卫又骗你们去楚州，心思岂不是路人皆知？你怎么还讲这种话来气殿下？”

    经他一提醒，王震立马反应过来，不由自主打了个激灵，连看一眼刘衍的勇气都不再有，忙屈膝跪下。

    那沈之卫告诉他们的是，齐国候身边奸臣当道，不仅派人行刺刘衍，还怂恿齐国候派兵打到建康去。因为那时楚沉夏、若渝、陆执和刘衍几乎同时消失，沈之卫又带他们亲自去审了其中一名罪犯，几人真的是深信不疑。

    尤其是王震，作为右卫将军，一口便应下了，今早整顿军队，欲奔往楚州。想到自己方才的言论不仅仅已经是蠢话，而是公然支持太子的立场，在他死而复生的情况下，还抱有打到楚州的想法，实在是大罪。

    还未等他请罪，刘衍已越过他走到众军面前，高声道：“传我命令，即刻赶往大都各地暴乱之处，压制乱臣贼子！”

    “是！”众军高声应道。

    ――――――――――――――――――――――――

    PS：前几日将开头三章改了改，换了视角将楚沉毓死而复生之事交代的更为清楚，我不知道有没有读者是看盗版的，但据我所知，盗版是不同步更新修改的文的，所以盗版网站上还是原来的开头。

    虽不影响全文，但……你们懂得，我还是希望你们能看一下开头的，尤其第一章，是我睡觉前临时想到的，然后又爬起来写的。

    最后，还是忍不住念叨几句，保重身体啊！这天气太冷了，出去感觉眼皮都要被冻住了。