
    说话间，一支箭带着风声往刘衍这边急急窜来，还未等他出手，一旁的若渝已一剑将箭挑开。

    “是谁在暗处放箭？”陆执四扫周围，终于在一家茶馆的阁楼上见到一个女子探出头来。

    “我杀的就是你南宋皇太子刘衍，哈哈哈。”女子大笑了几声，身形一晃，已消失在众人面前。

    若渝握紧缰绳，正欲追赶上去，却被刘衍的眼神制止了，那边陆执已经追了上去。

    刘衍看了一眼围观的众人，又看了一眼跪在地上的妇人，沉声道：“你暂且回家等着，待我查明了真相，自会还你丈夫一个清白，也会给你一个交代。”

    妇人脸上的泪迹未干，有些怀疑道：“那要等到什么时候去？我……”

    刘衍打断她，缓缓吐出几个字来：“三日之内，必证清白。”

    说完，将缰绳一拽，就要往城内赶去，围观的百姓并未叫好，但也未阻挠，闪出一条道来，放刘衍大军入了城。

    待众人稳定了下来，刘衍才将沈之卫叫到面前，详细问了这些日子的暴乱，沈之卫抖着一颗心说完，见他不问妇人当街之事，这才松了口气。

    刘衍听罢，略微皱眉，起身出了厅堂，沈之卫见状正想跟出去，却被身后的楚沉夏叫住了。

    “沈大人，有件事还需要你相助。”楚沉夏绕到他前头，堵住了他的去路。

    沈之卫见他有事相求，又是太子身边的人，脸上闪出几许喜意，笑道：“但说无妨，能帮的我一定帮。”

    “当街妇人一案，想要问问沈大人当日的事情经过。”楚沉夏微微点头示意。

    沈之卫一颗心登时又沉了下去，黑着一张脸看他，半晌吐出几个字来，“这是殿下的意思吗？”

    “自然是。”楚沉夏嘴角微微上扬，顿了顿，又道：“殿下既许了那妇人，三日之内以证清白，那自然是要做到的，难不成沈大人还以为殿下是出尔反尔之人？”

    “不敢不敢。”沈之卫摇了摇头，这才开始说起了那日的经过，“最近几日大都东西两街都有发生暴乱，西街不知是何人引领作乱，但东街的那两人我是知晓的，正是妇人口中的王氏俩兄弟。这两兄弟认识几个江湖人士，又是热血的年纪，便应了那些反宋的号召，先前抓过几次，都被他们逃掉了。”

    沈之卫走了两步，叹了口气道：“但是那日特使……那日有人假传太子殿下的命令，我虽觉得诧异，但实在是不敢不从。那日也确实走运，有人透露了这两兄弟的行踪，我带人赶去酒馆，谁料张惠那厮不肯开门，这摆明了是心中有鬼。我们硬闯入酒馆后搜查，那两兄弟果然在他家，争执间，王氏两兄弟竟也是习武的好手，于是我索性派人下了杀手。”

    楚沉夏垂眸不语，沈之卫重复道：“窝藏罪犯也是罪啊，对官兵持刀也是罪啊，更何况他身上的嫌疑还没有洗去。”

    “只怕王氏俩兄弟不是领头人，他们俩家世如何？那张惠家世又如何？”楚沉夏目光一闪，指了指一旁的桌子，提议道：“沈大人，不如我们坐下说？”

    沈之卫点了点头，缓缓坐了下来，眉头紧皱，似乎在思量什么，想了半日，才忽然想起什么似的，一拍桌子兴奋道：“那张惠从前不是齐国人，二十年前从云府逃难来的大都，来时金银财宝背了一身，那时还被不少人猜测是从哪里发了一笔不义之财。不过他开了酒馆以后，时常救济穷人，百姓对他便横生出了许多好感，以大善人称之。”

    云府？楚沉夏并未听过这个地名，不由得脱口问道：“云府是哪里？”

    “哦，青州便是南宋二十年前的云府，现在不太有人叫云府了，在齐国，知道的人更是少数。”沈之卫说着说着挺直了腰板，端过一杯茶悠悠喝了起来。

    楚沉夏的目光在他脸上落了几回，按捺不住内心的疑问问道：“怎么？沈大人从前也是南宋人士？”

    “不是，我不是南宋人。”沈之卫放下茶杯向外看了两眼，忽然觉醒一般，慌张起身道：“殿下是去西街了吗？我刚刚没来得及提醒殿下，西街是大都最乱的一个地方，很多暴民都十分凶残，而且去西街的桥快断了，恐怕受不了这么多人的重量。”

    楚沉夏深深看了他一眼，沈之卫接住这一眼，埋怨道：“这……这可不能怪我啊，我那时想追出去来着的，是你把我叫住的，后来说着说着，便忘记了。”

    “去西街哪条路最快？”楚沉夏问道。

    一刻钟后，楚沉夏与沈之卫便坐上了船，城中的湖水透彻干净，沈之卫脸上有些焦灼之色，倒是楚沉夏略显悠闲。

    望了一眼船外，楚沉夏淡然问道：“我们这是逆流而上啊？”

    沈之卫不知怎的，脸色难看极了，顿了顿，才回道：“是了，原本该是顺流的，只不过大都城内有几条河道堵了，今日便换条道走。”

    “河道怎么堵了？”楚沉夏果然问道。

    沈之卫似乎有些不想说，神色为难，踌躇了几回，还是说了出来：“西街死的人太多了，尸体都抛在河道上，这样的次数多了，河道就堵了。”

    “哦，是吗？”楚沉夏嘴角勾起一丝冷笑，低头看着自己的袖口。

    沈之卫忙接口道：“是啊是啊，所以太子殿下去西街，实在让下官担忧啊。”

    “哈哈哈。”楚沉夏突兀的笑声让眼前的人觉得十分诧异，适时船过了一个桥洞，两人眼前所见顿时漆黑一片。

    黑暗中，冰凉的刀片已抵上了脖子，片刻后，光明又重回眼中，沈之卫看着他不解道：“你，你这是何意啊？”

    “沈大人，吩咐船家调转船头，不然，我不保证我手中的刀片会不会隔断你的脖子。”楚沉夏说着，便在他脖颈处比划了起来。

    沈之卫仍旧一脸不解，但还是偏头对船家喊道：“啊大，回去。”

    见楚沉夏手中的匕首没有离开自己脖子的意思，皱眉问道：“你究竟是什么意思？你要回去，你告诉我不就行了，何必动刀呢？”

    楚沉夏冷笑了一声，直白道：“沈大人，你是吴国人吧。”

    沈之卫脸上顿时浮出一丝阴森，他这话已经十分明显了，吴国早已被南宋灭了，哪里来的吴国，要说也该说是南宋人。

    楚沉夏见他张了张嘴想要辩解，又说道：“那张惠也是吴国人吧？想必沈大人同他还有些交情？”

    “你说的都是什么，我根本不明白。”沈之卫目光中饱含疑惑，仿佛真的云里雾里。

    楚沉夏笑而不答，指了指外面的湖，淡淡道：“沈大人，我看这大都的风景很好嘛，树绿水清的，该死多少人才能堵住这河道啊？就算全城的河道都堵了，我想从东而行至西，也不可能是逆流而上吧。”

    沈之卫的目光微微一紧，眼中的杀气一闪而过，随即又转为嘲弄，笑道：“其实像你这样的人才，确实不可多得，只是你从何处推测我是吴国人呢？”

    “你府中的茶都是清一色的碧螺春，我记得吴国盛产碧螺春，当然，这也不是最主要的。你掩饰的很好，只是在说到云府的时候，言辞略微有些激烈，若非不是想要重复吴国之人，说到云府又何必如此激动。”

    沈之卫打岔道：“我并不记得我说到云府时，有何激动行为？”

    “你转身的时候，必定以为我看不到你的神情，可你的背影却出卖了你，或许你觉得我这么说有些可笑，可我当时，便觉得你这身转的带些愤恨，与你先前同我讲话时很不一样。还有喝茶时的悠然自得，说到云府时微微攥紧的拳头，你很出色，一直掩饰的很好。”楚沉夏说到后面，忽然觉得眼前竟然有些模糊，手中的刀片似乎没了知觉，仿佛拿着的是空气。

    恍惚中，半清半糊的听到一旁的人笑道：“可还是被你看出来了，啊大，掉头，我心知骗不过你，这船舱中早已点了香，味道么你是闻不出来的，你说了这么多话，吸了不少进去，倒是费了不少事。”

    楚沉夏醒来的时候，先看到的是四周铁壁，随着铁壁抬头望去，足足有数丈之高，阳光便从头顶遥遥落下。

    手触碰到一旁的东西，忙低头去看，竟是一些吃的和水，眉头一蹙，有些怀疑，吴国的人，为什么不杀自己？

    仔细一想，想到刘彧，心口便慌张了起来，千方百计将自己从大都囚到此处，难道是要对刘衍他们下死手？

    这个地方宛如一口井，墙壁光滑，无附着点，是无论如何都爬不上去的。低头时见饭菜中的汤水并未洒出半滴，楚沉夏心中一动，无论他如何将饭菜从上面送下来，都是不可能不洒出一滴水的。

    只有一个可能，那就是，有机关，四周一定有机关，想到这里，楚沉夏随手抓过一个馒头，边吃边往四周观察，尽量不放过每一处细节。