
    手腕被人牢牢按住，手中的匕首离楚沉夏的胸口只有一拳之距，陆执愤恨的眼神撞上刘衍清明的眼神，终究淡了几分下去，只是手中的匕首始终牢牢紧握，不肯收回半分。

    刘衍缓缓侧转身子，挡在楚沉夏面前，眼看刀尖要划到他，陆执连忙收手，跟着重重地叹了一声，行礼道：“既然殿下如此看重他，那我也无话可说，但这东宫之中，我是决计呆不下去的，还请殿下把我派到军营里去吧。”

    “你们都是我的心腹，都是我信得过的人，无论是了你们哪一个，我就如同断了双足，举步维艰。”刘衍伸手拍了拍陆执的肩膀，目光闪动了两下。

    陆执却不为所动，双目始终盯着地面，没有回应。

    “是谁告诉你陆轲的事？那封血书又是谁写的？这个人到底什么目的，你想过没有？”刘衍抓住重点问道。

    陆执抬眸看着刘衍，紧紧蹙眉道：“吴守告诉我，是陆轲苦苦撑着一口气，才将血书递到他手中。”

    刘衍记得这个人，陆轲被杀第二日，陆执曾经跪在自己房门口拿着血书质问自己，于是追问道：“他现在人在金城还是建康？”

    “我来建康以后就没见过他了，应该留在金城了。”

    “那你又是如何得知是楚沉夏杀了陆轲？”

    刘衍问出之后，楚沉夏也忍不住转向陆执，毕竟这是目前最大的疑问，也是最有价值的问题。

    陆执不安地挪着脚步，挠了挠头道：“我也不知道，我只知道每天日落后，他会在城隍庙留下一张纸条，纸条上写的是楚沉夏如何背叛殿下。”

    说完，又愤愤看了一眼楚沉夏，刘衍听闻，语气稍稍加重道：“你怎么不早点告诉我？”

    “我想等找到证据再告知殿下，再说了这种空穴来风的事情一旦让殿下知道了，殿下多半不会相信吧，到时还不是包庇了他。”陆执的视线在刘衍和楚沉夏两人身上转着，一会儿崇一会儿煞的。

    “纸条呢，拿来我看看。”刘衍伸出一只手到他面前。

    陆执没有犹豫，当即从怀中取出了一叠纸条，刘衍接过去，凝目看了起来，第一张写的是，楚沉夏受刘彧之命诛杀陆轲，并嫁祸给刘衍。

    第二张写的是，楚沉夏与景旡里应外合，欲将刘衍拉下太子之位。

    第三张写的是，楚沉夏与太子妃关系匪浅，意欲连同鲁国推翻南宋。

    第四张写的是，楚沉夏近期会有大动作，需要其几封书信，以便对比笔迹。

    刘衍看完倒也没什么情绪，随意递给一旁的楚沉夏，随即看了一眼陆执，低声斥责道：“被人利用了也不知，我只问你，如果是我派的楚沉夏去杀的陆轲，你会不会像恨楚沉夏一样恨我，恨不得杀了我？”

    陆执眉间一跳，跟着心口陡然一跳，忙躬身道：“属下……。”

    刘衍打断他道：“楚沉夏当时所为是站在我的立场，算是为我做事，也可以算是我命他做事，不提这些，陆轲受牵连进牢狱也是因为我，遭刘彧派杀手刺杀也是因为我，归根结底都是因为我。如果你要恨也该恨我，与他人无关，楚沉夏只是一把刀，真正的杀了陆轲的人是我。”

    “属下万万不敢，万万不敢。”陆执忙惶恐道。

    刘衍追问道：“不敢还是不恨？”

    陆执一张脸憋得通红，半天才挤出两个字来，“不恨。”

    他无力地垂下了头，他自然知道不敢与不恨虽然只有一字之差，却有着天壤之别，也清楚说出这两字的意义是什么。

    果然，刘衍露出了满意的笑容，示意楚沉夏起身，同时拍了拍他二人的肩膀，半是欣慰半是劝慰道：“误会既然解开了，还和从前一样好不好？”

    楚沉夏看了一眼陆执，极快地应下来，倒是陆执一直没有应声，刘衍倒也不勉强，权当他默认了。

    这才转而对楚沉夏道：“他要你的书信有什么用？”

    楚沉夏微微凝思，才抬头道：“如果是要模仿我的笔迹，他那里有的是我的书信，何必刻意来取？况且我也没有与什么人有来往机密的信件，这一年我甚至都没有写过信，只有早几年在山上时与家母来信频繁了些。”

    刘衍点了点头，也不在意道：“想必也是借机试探陆执一番吧，看看他是否对你产生了戒心。”

    楚沉夏凝目想了一阵，始终想不到那人的真实用意，犹豫再三，还是决定按着原计划先去太湖寻渔女，忍不住再次叮嘱道：“殿下明日早朝记得……”

    “我知道了，我记着呢，刚才就一直在措词，你放心，明日我定会咬着琮简不放。”刘衍转了个身，踏上台阶，又坐回了桌案前。

    “那便好，这几日我会在太湖，快则三天，慢则半个月。”楚沉夏微微一笑，打趣道，“我要是找不到，就不回来了。”

    “好，许了，你随便找个渔女成亲生子，不必回来了。”刘衍低头看着折子，应道。

    楚沉夏见他如此忙碌，当即躬身行礼，退了出去。

    日转星移，时间飞逝，就在楚沉夏出金城的第三日，庆王痛失司门，心中实在咽不下这口气，当即在门客远正的提议下，将楚治当年买官一事给抖了出来。

    说起这事，不得不说庆王的心非一般人的狠，那中书监陶珏正是楚治当年买官的大臣，可这中书监为庆王麾下，各种消息透露了不少，如今只是为了报一己私仇，硬是将他推了出来。

    南宋是明令禁止卖官卖爵的，卖官的大臣一旦被发现，轻则罢官重则流放，可买官的人却是一定处以杀头之罪的。

    刘衍听说这事，十分着急，几次派人去太湖寻楚沉夏，可回来的人都说找不到，刘衍更是急得坐不下来。

    原本这种案件，司刑寺并不会当即处理，有时候拖上十天半个月的也是常事，可是事关大臣陶珏，又加上楚治当官这些年到处买通人脉，方便自己做事，已是不小的罪。

    当然，那些在皇帝眼里并算不得什么，最主要的还是庆王的那句，楚治是楚沉夏之父，皇帝听后当即下令由庆王协助司刑寺审查此事。

    庆王自然知道楚沉夏不在金城，每每想到他此刻正在太湖寻找证据，庆王脸上便闪过一丝痛恨之情，随即又急不可耐地赶到司刑寺，催促陈阙快些判案。

    就这么又过了三日，楚沉夏却始终未现身，今日便是司刑寺重审，若无意外，这桩案件便要判下来了。

    刘衍实在是没有一点办法，楚治犯事是事实，他也吃过一回教训，不可能再携百官跪于殿前。

    眼前无路可走，若渝忽然提出劫囚，陆执第一个跳出来反对，巴拉巴拉说了一大堆反对的意见，无非是楚治犯罪是事实，不必为了一个不相干的人搭上一整个东宫。

    不过反对无效，刘衍与若渝两人已经制定好了计划，他要做的只是执行罢了。陆执心中自然不快，当初为自己做了许多事的陆轲喊冤入狱，殿下并没有救他的意思，反观楚治，从未帮助殿下半分，而且根本上就是一个罪臣，竟劳动殿下冒险救他。

    但陆执有一点好，那就是公私分明，殿下要他去做，他就去做，并不会为了心中的一点不忿而趁机报复他人，刘衍也是深谙他这点，才对他如此放心。

    计划很简单，埋伏在囚车附近，由若渝牵制住众人，陆执趁机带着楚治向西行，上祁山，那里会有刘衍安排好的人接应他们，到时再带到安全的地方去。

    直到计划要实施的前一个时辰，楚沉夏也没有出现，刘衍只好咬了咬牙，命众人按计划行事。

    距午时还有一刻时，囚车出现在乔庄成卖花女的若渝视线中，她吆喝了一声暗号，“荷花香，只要三文钱一朵。”

    远处卖鱼的男子背部一僵，对上若渝的视线，微微点头，又转向离他不远的陆执，笑道：“这位公子来点鱼？很新鲜的。”

    庆王高坐在马背上，眼眸中是掩饰不住的笑意，一面希望刘衍的人快来劫囚，一面又希望他不要来劫囚，好让自己顺顺利利地斩杀了楚治。

    “唰”的一声，刀剑出鞘的声音瞬间打破大街的吵闹，庆王只见一女子蒙着面纱朝自己奔来，即使她蒙着面纱，庆王也知道她是若渝，知道她的剑术，忙御马奔向了身后的囚车，将手中的刀架在楚治脖子上，傲视来人。

    谁料，来人根本不停步子，也无惧赶上前来阻拦她的人，竟是直直地往庆王冲来，手中的刀快到人看不清是什么招式，只看到越来越多的人倒在她面前，踩着尸体她竟是连眼都不眨。

    最后竟然踩着官兵的肩膀朝自己奔来，庆王只来得及说出一个你字，若渝人已至囚车前，手中的大刀朝着囚车狠狠一劈，“咣当”一声，锁链竟然被她生生劈断。

    庆王眼中闪过一丝骇意，对上若渝飞过来的一眼，当即吓得连剑都拿不稳了，若渝飞起一脚，横踢在囚门上，却没有带走楚治的意思，反而朝着庆王走去。

    庆王自然害怕，使劲勒马，欲调转马头，马还未转身，若渝的刀已经冲着庆王砍来，虽然刘衍吩咐过她，不要杀庆王，可若渝想着不杀至少也要重伤他，最好伤的三五年卧床不起。

    这么想着，下手也是十分重，庆王见避无可避，当即愣在那里一动不动，只下意识地惊呼了一声。

    就在这千钧一刻，裴尘东踏马而来，手中的银枪挡下了若渝的刀，一面咬牙吃力道：“殿下快走。”

    庆王此时倒是反应颇快，连忙调转马头，慌忙间连手中的剑也脱了手，只顾着勒马狂奔，什么楚治什么刘衍，管他呢，逃命要紧。