
    刘衍黑着一张脸从房间内走出去，最后还是被楚沉夏三言两语说服了，建康兵力充足，保护皇帝和大臣绰绰有余，又位居南宋中心，无论是北燕魏国还是梁鲁，都是不可能打到建康去的。

    但毕竟御林军是保护皇宫和皇室宗亲的一支军队，长期守在皇帝身边，刘衍如此去要，皇帝怎会放心给？

    就在刘衍准备好了一切离开卞州，追向皇帝人马的时候，前线传来了急报。

    金城失守了！

    陆执显得十分局促不安，不断地来回踱步，一拍手心，似乎下了决心道：“我快马追回殿下吧，三军不可无帅啊，无论怎样，殿下在军心也在。”

    说着便往外面奔去，王秦连忙喊住他，瞟了一眼楚沉夏道：“你急什么，多等一会，办法总会有的。”

    话虽是对陆执说的，但一屋子的人早已瞧见他的眼神，纷纷跟着看向楚沉夏。

    这一屋的人虽然都是有官职的将军、都尉，但上过战场的却十分少，此刻见统领王秦如此看重他，也跟着以楚沉夏马首是瞻。

    在众人期盼的目光下，楚沉夏沉吟了一下问道：“金城到卞州骑马最快是多久？”

    “一…一天…”殿中将军孟弛武呐呐回道，随即向众人投去一个不解的眼神。

    “看来魏国此次有意将北燕赶到我南宋境地，原本按照这个形势，金城怎么也得是两三天后才会失守。”楚沉夏走了两步，走到地图前，看着地图上一座座城池，眉头也微微皱了起来。

    王秦见楚沉夏陷入沉思，便吩咐他人道：“失守的消息要守住了，一丝都不能透露出去。”

    禁军骑都尉杜览道：“只怕不易啊，悠悠众口，谁堵得住？只怕消息已经在金城附近几个州传遍了。”

    “我是让你把消息封住，不传到梁国去，梁国若是得知金城沦陷，你说他们会怎么做？！”王秦声音虽不大，话却是十分重。

    杜览也是一点就通之人，涨红了脸道：“不再犹豫，即刻攻击卞州。”

    楚沉夏见他忙碌必不会顾着自己，便转身回到了沙盘前，正凝神思量，王秦已经凑了过来，中气十足地问道：“如何？”

    楚沉夏一怔，思路被他打断，摇了摇头，王秦有些沮丧地叹了口气，目光顺势落在沙盘中，讪讪道：“列行军退至郴州，他们在左，而我们在右，如果不是梁国在城门外已经虎视眈眈，我们合力定能夺回金城。”

    “北燕定往东南方向打来，想要和梁国将我卞州夹击，如此看来，我们等不到殿下回来了，必须即刻发兵攻打洛阳。”

    几人皆是一惊，几乎是震惊地看向楚沉夏，这个想法楚沉夏虽和刘衍说过，但并未告知他们，原本也是想撑几日，等到刘衍带兵回来才实行的，无奈眼前局势不容等待，稍有差池，便是万劫不复。

    刘衍走之前曾私底下吩咐王秦，若出大事，一切听从楚沉夏的建议。

    王秦虽得刘衍吩咐，但真的要无虑地相信楚沉夏，他哪里做得到？当下一张脸十分纠结，看向众人，众人皆是如此反应。

    杜览第一个跳出来反对，猛地摇头道：“我们兵力有限，与洛阳一战，孰死孰生还未知晓，就算侥幸胜了，我们哪有人马再去守城，还不如保存精力，免得到时候被北燕和梁国两面夹击，无力还手。”

    王秦不由自主地点了点头，楚沉夏忽然侧首投来两道凌厉的目光，看的王秦心口陡然一跳。

    楚沉夏竭力控制情绪，语气含蓄道：“我们什么都不做，就是在等死，你们自然可以那样想，毕竟北燕还没打过来，梁国也未真正对卞州发起攻击，刀剑没砍到身上，是感觉不到疼痛的。可你们想过没有，若是殿下没有带回援兵呢？到时我们该如何自救？弃城而逃吗？”

    “不会的，皇上那样宠溺殿下，殿下定会带兵回来。”杜览微微勾起嘴角，笑道，似乎对刘衍十分有信心。

    楚沉夏见他大难临头犹不自知，语气顿时有些嘲讽，“就算殿下此行能带回兵马，我们弃城而逃也是注定的。”

    “为什么？”

    “像你这般畏首畏尾，固步自封，又一心期盼援兵到来，卞州怎能守得住，不如一路撤退，退到涯角方满足你的心意吧。”楚沉夏并不看他，视线始终落在沙盘之中。

    “你……”杜览是禁军中最会说话的人，也是最好面子的人，如今被他这样当着众人讥讽，偏偏又回不了嘴，怒气便涌了上来，冷哼一声便抽出了腰间的刀。

    “你要干什么？！”王秦挡在楚沉夏身前，喝声道。

    这一喝，倒是夺回他几分清醒，王秦瞪了他一眼，示意他将剑放回去，才低沉着声音骂道：“你看看你，哪里还有一个都尉的样子？”

    王秦转身对楚沉夏换了一副口气，询问道：“洛阳易守难攻，你可是有什么好的法子？”

    “夜袭、劫粮草、纵火，将士兵分成三派，同时进行，杀的梁军一个措手不及。”楚沉夏淡淡道。

    “哼，没有一种是正道。”杜览忿忿道。

    王秦又朝他投去一眼，杜览扭过头佯装没看见，楚沉夏无意与他争辩，指了指沙盘中的假山道：“沿着洛河，一路行至茗山，绕过茗山，便是洛阳城附近了，那里防守必定森严，因此派去的士兵求精还不是求多，混进城内，在多地放火，当然火越大越好，大到能吸引卞州城下的这些士兵。”

    几人听他这么一说，觉得十分有意思，忍不住追问，饶是方才还不甘心的杜览也投来一个目光。

    “他们这几日守在卞州城门外，没有动静，众所周知，他们这是在等，等金城沦陷的消息传来。梁军不知我卞州如今有多少兵力，金城遇难，自然而然地以为大部分兵力都去了金城那方向，因此猜测我们兵力不多。料不到我们会去偷袭，夜间虽有防备，但也能弄得他们一个狼狈。”

    王秦十分认同地点了点头，插嘴道：“梁军确实狡猾，一日不等到金城失守的消息传来，便一日不动手，金城失守他们便能趁机吞我们一两座城池，若是金城最后没有失守，想必他们倒是会乖巧退兵。”

    说完这话，王秦才注意到大家的焦点由楚沉夏转到了自己身上，想到他还有劫粮草未说，忙道：“你接着说。”

    “劫粮草，无疑是最难的一步。”楚沉夏扫了一眼聚精会神的众人，顿了一顿，继续道：“我还未想到。”

    众人习惯性地点了点头，反应过来，才抬头，惊讶地看着楚沉夏，他自己提出来的说法，却还没有想到方法。

    方才对楚沉夏暗暗赞许一番的杜览此刻冷笑了一声，又露出了轻蔑的样子。

    陆执冷不丁冒出一句话来，“为何不派一队精兵混到梁军中去，将粮草偷偷运来？”

    孟驰武反驳道：“混进梁军的确可行，但是派多了会露出破绽，反而令梁军有戒心，整个计划便会难上许多，这粮草若是带不回来，那也只能就地焚烧了，虽占不了他们梁军的便宜，但也能断了他们的口粮。”

    “我看可行，你觉得呢？”王秦点了点头，看向楚沉夏。

    他这一问问的相当顺口，但在众人眼里却有一丝别扭，倘若眼前的人是刘衍，他们的主帅，王秦此问自然无可厚非，可面前的毕竟是无官无职的楚沉夏啊。

    楚沉夏察觉到众人的异样，躬身对王秦道：“孟将军所言在理，这事全凭王统领做主。”

    王秦不在乎地挥了挥手，如待朋友般随和道：“怎么忽然行起礼了？你足智多谋，我问问你也是应该的。”

    楚沉夏心口一跳，好在他未说自己深受殿下信任，虽已是殿下的谋士，可将来也必定是走不上台面的谋士。如今又吸引众人的在人前吸引目光，只怕将来行事不易。

    关于劫粮一事，其实他早已有更好的主意，方才不说，只是不想将这局面愈演愈烈，思量一番，倒觉得也这粮草也并非非拿不可，不如照孟将军所说行事，到时候的功劳便也顺势推到他头上去。

    王秦亲自将士兵分派，由他带领大部分禁军于今夜突袭梁军驻扎的军营，适时，楚沉夏提出要去洛阳城内放火，王秦听他这么一说，便要将原本派去劫粮草的孟弛武与派去城中放火的杜览对调，还未等杜览反对，楚沉夏已劝慰了一番，这才顺利地归到杜览队下。

    纵火一队归杜览管，想到方才能言善辩的楚沉夏是他手下，脸上不禁扬起得意的神色，王秦的视线在他二人身上徘徊了半天，始终觉得不大放心。

    等人都散去之后，王秦才拉住楚沉夏商议道：“杜览与你不合，我怕这一趟有所闪失。”

    门外一片衣角忽然一闪而过，却早已被楚沉夏捕捉到，他淡淡一晒，道：“杜都尉为人好面子，说话又冲，王统领若是派他混成梁军，他哪里会甘心？就算混进去了，照他的脾气哪里受的了梁军的斥责？还不是破绽百出，反而得不偿失。”

    王秦皱了皱眉，“我不是担心这个，我是担心……”

    楚沉夏见他欲言又止，眼角瞟了瞟门外，爽朗笑了几声，刻意抬高音量道：“那王统领更不用担心了，杜都尉虽然说话直白，但为人还是光明磊落的，不至于找个机会将我暗杀在那里的。”