
    “你叫我来，仅仅是对我说这些话吗？”

    刘彧忽然大笑了一声，目光落在远处看不见的黑夜，随即一只搭上了楚沉夏的肩头，轻轻拍了两下道：“我只是希望你再考虑考虑，我不想失去一个知己，你知道的，我刘彧这一世没有几个能够交心的朋友。”

    楚沉夏被他这一拍，拍的心口一震，却也觉得他说得十分在理，只是两人毕竟不同从前了，只要一想到刘彧平静面色下隐匿的那些残暴之事，楚沉夏脊背就不由自主地发凉。

    “来，再陪我喝一杯。”

    楚沉夏看着递过来的酒袋，犹豫了一下，到底还是接了过去，却没有要喝的意思。

    刘彧眼眸中闪过一丝嘲弄，率先仰头喝了一口才道：“要杀你，何必在酒里做手脚，这种小手段实乃我所不耻。”

    “我知道。”楚沉夏也跟着仰头喝了一大口，擦去嘴角的酒迹，正色道：“只是我心如磐石，怕是要辜负你这番心意了。”

    刘彧目光一紧，没有说话，举了举手中的酒袋，楚沉夏会意，与他相击后，两人同时将酒饮尽。

    楚沉夏告别后，始终想不明白，刘彧此番叫自己出来的目的到底是什么？难道只是为了这寥寥几句和一壶酒吗？

    刘彧就是这种人，他什么都不做，反而会让人害怕。

    这么垂眸想着，也未注意到朦胧夜色中一人站在自己去路的前方，看到被风吹动的影子时才心中一惊，蒙的一抬眸，刘衍背着手站在自己面前，脸色似乎有些难看。

    “殿下。”楚沉夏行礼道。

    “你去哪了？”刘衍淡淡的声音似乎听不出什么情绪。

    楚沉夏几乎是下意识脱口道：“母亲有些不舒服，差人寻我回家。”

    “哦？”刘衍意味深长地拖了一声，从袖口中取出一张字条，递至他面前，冷声道：“那这又是什么？”

    楚沉夏眉间一跳，接过纸条打开一看，果然与自己方才所看那份一模一样，上面只写了八个字。

    旧水亭湖，如约而至。

    可方才那份，自己明明已经销毁了，那这一份，字迹相同的字条刘衍又是从何得来？

    “这份字条，殿下从何而来？”

    刘衍见楚沉夏的眼神没有半分躲避，甚至还能理直气壮地问出这个问题，乍然之间，倒像是自己在冤枉他。

    于是，没沉住气说道：“是陆执，他见你匆匆离席，便跟在了你身后，不想拾到这字条。”

    楚沉夏握着字条的手微微一抖，心中已经明了，什么不愿失去知己，他刘彧这是要给自己一个警告。

    既然陆执跟在自己身后，那么必定也看到了自己与刘彧对酒当亭的一幕了，楚沉夏虽从前便对刘衍吐露了自己曾是受刘彧指使才接近刘衍的，可自己方才确实是撒谎了，难保他不起疑心。

    “既然如此，那我也不隐瞒了，我确实与刘彧在亭中见面，我要是说我是喝酒去的，想必殿下也不会相信。”楚沉夏将那张字条紧紧攒于手中。

    刘衍目光淡然地看着他，示意他继续说，楚沉夏沉声道：“他要我收手。”

    见刘衍不解，楚沉夏解释道：“近日来，我一直在查无头案，算是有些收货了。”

    刘衍目光一闪，忙喜道：“什么？”

    “荣妃娘娘并未死，正是当年无头案的知情者之一，此刻正隐居武夷山。”楚沉夏低声道。

    “荣妃？她没死？”刘衍掩不住激动，朝他走了两步，惊奇道。

    “当年荣宫走水，几十个宫女公公没有防备死在里面，尸体具具焦灼难以辨别，唯有头饰能依稀辩出身份。”楚沉夏深深地看了他一眼。

    刘衍接住他这一眼，反应过来道：“诈死？父皇一直对她宠爱有加，何以走到这一步？”

    “因为她知道无头案的隐情，想必这个法子也是刘彧使出来的。”说到刘彧，楚沉夏眼中闪过一丝沉痛，随即又闪过一丝嘲弄。

    刘衍垂眸不语，两道眉毛紧紧皱在一起，许久才回过神来道：“你为什么不早些告诉我？”

    楚沉夏摇摇头道：“我也是知道不久，殿下近日又忙，根本无暇分身处理这事，而且”

    刘衍一听，急地打断他道：“勤王叔的事比什么都重要，你告诉我，我可以停下手中一切事务，全力配合你。”

    面前的人忽然脸色一冷，刘衍也觉得自己刚才的话实在荒诞，忙垂眸不语，楚沉夏接着方才被打断的话继续说道：“而且……殿下出面实在不方便，由我出面，将来就算出了什么事，我也有信心保证绝不牵连到殿下。”

    “你这什么话？”刘衍只觉得心口有些不舒服，讪讪道：“若是传了出去，三军将士会笑话我刘衍是个贪生怕死，不顾情谊的人。”

    “那么多情谊，殿下顾得过来吗？太子殿下如今已是储君了，君臣之间还管什么情谊，难道讲得不是忠吗？”楚沉夏反驳道。

    刘衍没有听进去，侧身笃定道：“你放心，不管出了什么事，我都会一如既往地保住你。”

    楚沉夏原本想说教他一番，一番兴致却被他的话塞回到了腹中，不由冷声道：“天色不早了，殿下累了一天了，不如去休息吧。”

    翌日，楚沉夏醒转后，便独自一人去了后院练剑，练到晌午时分才觉得饥肠辘辘，这才收起剑。

    奇怪的是，这一路走着，那些宫女公公总是拿眼角瞟自己，或鄙夷或好奇，总之看得楚沉夏云里雾里。

    更甚的是，居然还有人结伴来看，只可惜听不清她们窃窃私语说些什么，楚沉夏原本想忽视这些无聊的人，但是她们的眼神实在是太过灼热，令人无法忽视。

    楚沉夏目光一闪，只见原清正抱着一簇花往关雎宫赶去，原清显然也注视到了他的视线，朝他努了努嘴，露出一个鄙夷的神情。

    楚沉夏没有生气，反倒笑了笑，原清却被他这个笑容激到了，经过他身旁时低声说道：“难怪你从前对公主这般寡淡，原来是有龙阳之癖。”

    “什么？”楚沉夏待听清了想再说些什么，原清已经一路小跑开了。

    将剑往房中一放，随意吃了几块糕点，始终觉得不对劲，这才拔腿赶往崇政殿。

    不知为何，今日崇政殿门口并无值官的公公，适时，殿内传出陆执激愤的声音。

    “那楚沉夏真的不能留，我真的是亲眼看到他去湖边的亭子里与大皇子见面了，两个人还十分亲昵的勾着肩喝酒。起初我还不理解，现在可算是明白了，今日殿下上朝，朝野之内不是传遍了吗？楚沉夏有龙阳之癖！想必是受大皇子指使接近太子殿下。殿下是不知道，市井之内是如何传说殿下和楚沉夏的。”

    刘衍压低声音，斥道：“够了，不必说了。”

    陆执显然不听刘衍劝告，执意道：“骁骑将军楚沉夏危在旦夕，太子殿下不惜以命相救，救下之后又将他养在东宫……”

    茶杯坠地的声音，清脆又响亮，随之而来的是，刘衍暴怒的声音，“我今日在朝堂之上，被众大臣当着父皇的面问及此事，就连父皇看我的眼神也是奇奇怪怪，那时的窘迫无人能体味。可你应该动动脑子想想，为什么众口一词？为什么市井之内也一夜传出这种谣言？如果不是有人在背后搞鬼，又怎么会掀的起这种风浪？”

    微微沉默后，陆执出声道：“就算如此，那人也不过是推波助澜罢了，因为事实如此，所以才会众口一词。”

    刘衍似乎被他塞的说不出话来，怔仲间一个声音从殿外飘了进来，语调坚定，令人无法反驳。

    “我不是。”

    刘衍与陆执齐齐看向他，楚沉夏待走近二人，行完礼后又重复了一遍，“我不是。”

    “你如何证明你不是？”陆执恨恨地看向他，眼神中多了从前没有的憎恨。

    楚沉夏不解地看了他一眼，淡然道：“山从风中来，我自岿然不动。”

    刘衍神色一震，随即跟着平淡下来，缓缓点头表示赞同。

    楚沉夏又将视线转到刘衍脸上，略带愧疚道：“今日朝堂之上令殿下受辱，实乃我大过，只是殿下勿要多心，我绝没有龙阳之癖，倘若我有，我也绝不会否认。”

    “我知道。”刘衍吐出几个字后，目光一瓢，是啊，自从知道他喜欢半容后，早就将他龙阳之癖的疑虑打消了。

    陆执在一旁似乎十分焦灼不安，忍不住插话进来道：“殿下，他还是很可疑的，我那晚分明见到他与大皇子勾肩搭背……”

    楚沉夏听闻，深深看了他一眼，适时，刘衍也看向了他，两人虽没说话，但两人的眼神却骇得陆执将后面的话吞了回去。

    见陆执脸上是不甘心和愤恨，楚沉夏有些怀疑他对自己的转变，是不是因为他知道了，他的堂弟陆轲是死于自己的刀下。

    自昨晚起，一切刀口都冲着自己而来，楚沉夏对于刘彧给的这个警告，算是深有体会。

    但他知道，事情从来不会那么轻易结束，刘彧也从来不会这般仁慈。