
    魏国的三路大军来势迅猛，将北燕击的节节败退，北燕深知无路可退，国是必亡的，可亡国前也要拖着南宋下水。

    北燕连夜集齐所有兵力，一举攻向南宋，想要借此将南宋打个措手不及。

    南宋正是多事之秋，也不防备他有这么一招，派去的列行军竟被北燕击退了回来，眼看着又要攻打到金城了。

    皇帝焦急地不知如何是好，北燕此举必是殊死搏斗，反倒叫魏国占了便宜去了，先灭北燕，顺势攻到南宋。

    无奈，南宋兵力此刻分散开了，卞州与齐国都与金城相距太远，远水根本救不了近火。

    中书令长孙无唐和尚书左卜射萧思话提出南迁，定都建康，此言一出，朝中是一半支持，一半反对。

    建康，是六朝古都，又是南宋之中心，建康是南宋最富庶的地区不说，光是那条长江便可作为军事的固守。

    不主张迁都的大臣大都是年事已高，亦或是思想保守的大臣，始终认为此刻南迁对于民心和军心都是极大地不利，御营司应尽快将兵力调遣回金城，将北燕从南宋击退出去。

    齐国一役后，皇帝早已有了迁都之意，此刻自然是站在主张南迁的大臣这边，一举定下了南迁之事。

    南迁一事很快传遍了各国，梁国又心痒痒，试探着攻破卞州，卞州与金城只隔了三座城池。刘衍自然知道守住卞州的重要，甚至比金城更重要，若是梁国真咬了他南宋一口，不敢咬去多少，他国定是相继跟风，纷纷向南宋发起攻击。

    远处的马蹄声不绝于耳，梁国的兵马在护城河前止步，陆执得刘衍眼色，清了清嗓子高呼道：“你们这是何意？”

    下面遥遥传来一句，“我们的世子前几日进到卞州，如今都未出来，国君着急，派我们来寻，你暂且将城门打开，待我们找到世子，必会退兵。”

    刘衍嘴角一抽，低声冷笑道：“这等冠冕堂皇的话也说得出口？”

    一士兵跑上前来，在陆执耳边说了些什么，刘衍见陆执神色有些纠结，索性问道：“何事？”

    “楚沉夏让殿下过去一趟。”陆执似乎有些不放心，见刘衍二话不说就要下去，忙叫住他，踌躇了一番，才说道：“殿下，我觉得楚沉夏不可全信。”

    刘衍顿住脚步，深深地看了他一眼，问道：“你为何如此觉得？”

    “若渝姑娘说的在理啊，楚沉夏与景旡是一伙的，楚沉夏是怎么也摆脱不了嫌疑的。”陆执紧张道。

    刘衍没有说话，视线在城墙另一侧之下的街道扫视了两眼，才慢慢吐出一句话来，“我相信他。”

    一路疾走，走到屋内时，楚沉夏正背对着自己在地图前看得入神，听到动静才回身来行礼。

    “你有何良策？”刘衍也不拐弯子，开口便道。

    楚沉夏手一扬，便指在了地图上的一个点，目光却落在刘衍脸上，沉稳道：“良策谈不上，不过是给殿下说些我的建议。”

    刘衍见他指着梁国的都城平城，不解道：“平城怎么了？”

    “梁国都城远在平城，看上去与南宋极远，我们是打不过去的，可是对魏国来说就不一定了，他日吞并北燕之后便能从平城下手，吞并梁国，如此一来，我南宋疆土远远不及魏国，只怕下一条案板上的鱼便是我南宋了。”楚沉夏放下手又指了指洛阳，继续道：“卞州与洛阳相邻，洛阳是梁国榷场中最鼎盛的一座城池，洛阳每年所产的钱是梁国国库收入的一半，断了洛阳，相当于砍去了梁国的双足。”

    刘衍目光在洛阳上停顿了片刻，皱眉道：“你的意思是，我们不守反攻？夺下洛阳，以此警示各国不要妄想吞我南宋江山？”

    “也为他日吞并梁国做打算。”楚沉夏将手放下，轻飘飘道。

    刘衍紧皱着眉头看了一会楚沉夏，思量了片刻，眉心才缓缓舒展，似乎想到了什么，又马上皱了起来，不由自主地来回踱步。

    楚沉夏问道：“殿下有什么疑虑吗？”

    刘衍抬眼望了一眼楚沉夏，又走到地图面前细细看了半晌，才回道：“只怕做起来实属不易，单是一个洛阳，我们就不好下手，金城那边战事正吃紧，洛阳若是沦陷，梁国必派兵相助，我们到时退无可退，便是极危险的一件事。”

    楚沉夏明白他的疑惑，点了点头道：“殿下说的确实如此，我们身后已无退路，我思前想后，相比之下仍然觉得进攻才是正道，待我们占据了洛阳，便可凭着洛河做防线。北燕是留不长的，依着目前的走势，顶多吃去我南宋两座城池。到时候，我们依然腹背受敌，情况也是危急的，倒不如主动出击，争取在最快的时间攻下洛阳。”

    “如何能快速攻下洛阳？我倒觉得这是一场持久之战，不好攻。难道你已经想到办法？”刘衍说着说着，目光一跳，闪着亮光看着楚沉夏。

    楚沉夏被他这灼热的眼神一惊，摇头轻笑道：“我还未想到，只是在想该从哪调兵助我们攻洛阳。”

    “为何要调兵？就算我们硬碰硬去和洛阳打，我们这些兵力也是足够的。”刘衍十分不解，他洛阳能有多少兵力，只是略比卞州多一些罢了，他带了一半的禁军，足足五万，难道还不足以攻下一个洛阳？

    “攻打洛阳确实足矣，若到时金城沦陷，我们要不要去夺回呢？那时他们必定精疲力竭，距金城最近的恐怕也就我们这半支禁军了，其余的都护送皇上南迁了。但我们那时已然经过一场恶战，防御洛阳必要用去大半的兵力，我们又拿什么去支援亦或夺回金城呢？”

    刘衍的手在腰间的刀上有一下没一下的击打着，忽然想到什么，猛地抬眼，欣喜道：“洙县。”

    “洙县？”楚沉夏从未听过这个地方，向刘衍投去诧异的一眼。

    “这是一个全县人口不过一万的地方，十分偏僻，却与卞州极近。”

    见刘衍眉角眼梢掩不住的喜意，楚沉夏更加不解了，讪讪问道：“殿下的意思是去征兵吗？征这一万人去支援金城？这一万人，除去老弱妇幼，能参军的不过三千人吧？”

    “你不知道，几年前我公办时无意中发现，洙县竟然有山贼，而且有足足五万人！我那时正准备带兵去诛灭，山贼头却独自一人来找我，说是前朝晋国遗楚将军的旧部，灭国之后东躲西藏，无处可去，最终隐居在这洙县深山之中，从未下山做过坏事，恳求我放过他一山兄弟，他日愿听我差遣。”听刘衍的口气对那山贼头十分欣赏。

    楚沉夏见他话至此，便接口道：“你如此便答应放过了他？莫不成是前朝遗楚将军的独子遗风吧？”

    刘衍一怔，随即却也点了点头承认了，楚沉夏也跟着点了点头，颇为赞许道：“晋亡国之后，遗楚将军不愿偷生，当日便殉了国，生前官至大司马，立下无数汗马功劳，死后却是孤坟一座，实在令人唏嘘。”

    见刘衍轻叹一声，露出恻隐之心来，楚沉夏不由提醒道：“殿下，你可是南宋的太子，皇帝亲立的储君，用前朝将军的旧部算怎么一回事？传出去，那些大臣会如何说？皇上会怎么想？再或者，他们立下了战功，那这战功算不算数，皇上又会如何处置他们？”

    刘衍未曾想到这些，听闻有些吃惊，想了一想才道：“他们若是真助我南宋夺回金城，我必定向父皇请命，封他们一官半职，好让他们后半辈子衣食无忧。”

    “对他们自己而言呢，过了这么多年平静的生活，愿不愿意被打扰呢？若是皇上不给功劳反而下死手，那么他们从此又要过着东躲西藏亡命天涯的日子，若是皇上许诺封他们一官半职，他们会愿意吗？皇上是他们晋国的灭国仇人，他们难道会愿意为南宋卖命而不顾死去亲人的悲惨？他们许的是你太子殿下一个人的情，并非是欠了南宋。”

    刘衍长叹了一声，一屁股坐在一旁的凳子上，眼神晦暗不明地瞧着楚沉夏，颇为无奈道：“那你说如何是好？”

    “思来想去，我只好从皇上身边下手了。”楚沉夏嘴角微微上扬，深深看了一眼刘衍。

    刘衍登时便从凳子上跳了起来，不可思议道：“父皇！难不成你还想将父皇身边一半的禁军调过来不成？”

    楚沉夏不语，刘衍垂眸仔细想了一想，倒也不是不可行，沉吟了一下道：“我向父皇道明原委，父皇也许会答应，毕竟父皇身边除去一半的禁军，还有御林军。”

    “不，我想要的是全部。”

    “什么？！”刘衍用看疯子的眼神看着楚沉夏，却见他表情淡然，无半分开玩笑的样子，眉毛紧皱道：“都调过来，谁来保护父皇？别说父皇了，就是我，也不会答应。”