
    辞灵那一日，整整一天都没有亲属庄邻来，其实他们也理解，楚治是死囚，按照律法本是不该设灵堂的，他们悄悄地在院中搭灵棚已是不合礼法，加之楚治三代单堂，早已没有半个外戚了。liudianxing.com

    而那些庄邻更没有必要因为他们而惹上麻烦，所以不来也是正常的，楚夫人虽这样安慰着自己，但眼中却少不了有些失望。

    “母亲，夜深了，回房歇息去吧，这里有我。”楚沉夏虚扶着她，观察她是否有起身的意思。

    楚夫人起初并没有起身的意思，可看到儿子担心的眼神，也担心自己明日受不了出棺的路程，遂顺着他的手站了起来。

    寂静的夜里忽然传来清晰的脚步声，几人不由自主地往外看去，朦胧的夜色中探出两个中年男子的身影，怀中似乎枕着什么，十分地小心翼翼。

    他们并不急着上前，而是左顾右看之后才放心地松开双臂，大步走到楚夫人面前后，将手中的包袱递给她。

    “大嫂，大哥已经走了，一定要节哀保重啊，这些东西不成敬意，收下吧，算是我们对大哥的一番心意。”其中一个较高的男子说着说着看了眼楚沉夏，劝慰道：“好在你还有这样孝顺的一个儿子，将来必不会受苦的。”

    楚夫人见到故人有些激动，拿包袱的手微微抖着，许久才从口中抖出一句话来，“吉安吉余，多谢你们了。”

    吉余显然也有些激动，一下子跪了下来，恭恭敬敬地对着棺材磕了个头，楚夫人想伸手去扶，去被吉安拦下了。

    吉安紧跟着跪下，两兄弟齐齐磕了个头，吉余一边磕头一边沉痛道：“大哥，妻儿放心交给我们照顾，一路走好。”

    楚夫人面色一凄，克制不住内心的痛楚，退至一旁掩面而泣。

    吉余擦了擦眼泪，起身道：“大嫂，你别怪兄弟们不讲义气，也别怪那些庄邻心冷，自从那回北燕侵占金城后，许多兄弟都不知去了何处，往昔同进退，如今却散落天涯。”

    吉余嗓音一沉，带着些哭腔，忙停下来深吸了口气接着说道：“乱世里的人不求大富大贵，只求家人平安，他们……他们也只是害怕。”

    楚夫人摇了摇头，泪水瞬间跌下脸庞，直视着他们的眼神哀声道：“我知道，你不必解释，我都懂的，我没有怪谁，老爷走到今天这一步也是咎由自取，怨不得他人。”

    “大嫂，你快别这么说。”吉安惊了一惊，忙阻道。

    “诶呦，走路都不长眼，撞到哪里了？你这小崽子，不好好睡觉非要跟着来，看我回去不好好教训你一顿。”一阵刻意压低的斥责声从门口传来。

    吉安吉余如条件反射般绷直身体，楚沉夏看出他们的心思，微微侧身道：“两位这边请，后门在那。”

    那两兄弟脸上闪过一丝尴尬，悻悻低头走了两步，见主人家并没有相送的意思，脸上的窘迫更深了一分。

    与此同时，张家大婶的身影已经出现在面前，她往吉安吉余两兄弟消失的方向看了两眼，诧异道：“我怎么看见两个官差走过去了？”

    “张婶子怕是眼花了，我们从未见到官差。”楚沉夏迎上去接过她手中的几个馍馍，放至一边。

    “可能天太黑了吧，看不清楚，方才小崽子还跌了一跤，连衣服都给我磕坏了，费我多少事？”张婶子说到这里，狠狠瞪了一眼一旁的孩童，孩童却无所顾忌地吐了吐舌头。

    楚夫人听闻，忙走到孩童身边，柔声问道：“没事吧？哪里疼要说出来，知道吗？”

    孩童缓缓摇了摇头，楚夫人眼角瞟了张婶一眼，便从袖口掏出一个碎银子，塞到孩童手中道：“来，小珉，拿着。”

    张婶一看，忙将小珉一把拉过，拖到身后，扯着嗓子道：“我们怎么能收你的钱呢？你如今死了丈夫，儿子又不常在身边，想必生活要比我们不容易的多，可不敢拿。”

    楚夫人伸出去的手顿在半空，脸色微微有些难看，楚沉夏见状忙上前打合场道：“多谢张婶子送的馍馍，夜色深了，想必小珉也困得不行了，不如先回去，明日再来？”

    张婶白了他一眼，低声斥道：“明日怎么能来呢？明日你们便要出棺了，我们这些做乡亲的，怕是不太方便出面。”

    楚沉夏紧握双手，指甲深深嵌入肉中，却没有半分知觉，他记得小时候最喜欢的一位婶子就是张婶子了，那时的她不似如今这般说话刺耳，疼自己疼得如亲生儿子。

    “我家里那位卧病在床好几年了，也是这个缘由，金城被占据的时候，我们没有和其他人一样搬走，庆幸的是，现在多多少少回来些邻居。你们家的事金城早就传遍了，我们也怕惹祸上身，知道今日是辞灵的日子，大家想来却不敢来，这是我和王东家还有陈存、罗虎家一起凑的礼金，你拿着吧。”张婶将手中的礼金递到楚夫人面前。

    楚夫人有些动容，怔怔地看着她，眼眶又红了，轻轻推开她的手，几乎要哭出声来，“你们都过得不容易，我怎么能拿你们的呢？”

    “哎呦，你就拿着吧，这样别扭，弄得我也难受起来了。”张婶干笑了一声，将手中的礼金强行塞到她手中。

    楚夫人百般推脱推不掉，只好收下了，张婶的目光在那礼金上恋恋不舍地徘徊了两眼，顿了顿，才下了决心似的拉过小珉，说道；“那就这样吧，你保重，我就先回去了。”

    痴痴地看着一大一小的背影消失在面前，与夜色彻底融为一体，楚夫人这才抑制不住放声哭了起来。

    手中的礼金似有千金重，重得令人拿不住，楚夫人扶着棺材大哭了起来，听到母亲恸哭的声音，楚沉夏有些举足无措，上前劝慰不是，不劝慰也不是。

    倒是一直沉默的景旡一骨碌从地上爬了起来，轻轻拍着楚夫人的肩膀安慰道：“母亲，别哭了，父亲听到会走的不安心的。”

    楚沉夏听到景旡的话，心中一震，眼睛瞪得极大看着景旡，可惜景旡始终没注意到他灼烈的目光，只是一心一意地劝着楚夫人，最后终于劝的她回了房。

    “你刚才称呼我母亲什么？”楚沉夏直直地跪在棺柩前，不咸不淡地问道。

    景旡未回应，一掀衣袍，跪在了楚沉夏身旁，这引来了楚沉夏极大的反应。

    今夜，他要为自己的父亲楚治守灵，可景旡跟着跪在这里算什么？从古至今，不都是儿子为父亲守灵的吗？哪里有外人守灵的道理？

    “母亲不久前，将我收为义子了，我也答应母亲会好好照顾她，父亲的灵我也是要守的。”景旡跪得笔直，两道目光强有力地射在棺材上。

    楚沉夏看了他一眼，便将目光收回来了，如果沉毓还活着，也该和他一样大，不知道沉毓长大后会是怎么个性子？

    楚沉夏不知道沉毓长大会有什么性子，但他能确定，无论是哪一种，也不会是景旡这种。

    “你以后真的不回建康了吗？”景旡冷不丁问道，余光瞟了他一眼，补了一句道，“还是，这是你骗母亲的谎话。”

    见他迟迟不应声，景旡叹了一声道：“你果然是要回到那里去的。”

    “我还要杀一个人，他不死我就得回去。”楚沉夏咬牙回道。

    景旡忽然对着棺材磕了一个头，缓缓起身后，用极其平静的语气说道：“人，我已经杀了，你不必回去了。”

    “不可能！你来金城比我早，我离开建康的时候，他还没有死。”楚沉夏的脸上十分难得地显出震惊来。

    景旡侧过脸看着他，对上他狐疑的目光微微笑了一声，“无论你信不信，他都死了，其实，我知道，你要回建康不光是为了杀人，想必那个人才是你牵肠挂肚的。”

    楚沉夏脸上的表情渐渐褪去，微微闭上了眼，不想回答他的问题。

    景旡动了动身前的火盆，又烧了几张，火光大盛起来，有那么一刻，他居然以为处在火盆中的人是自己，不自觉地问道：“沉夏，如果将来这个世上只剩下你一个人，你会如何自处？”

    楚沉夏侧过脸瞥了他一眼，沉声道：“我倒希望除了我，别人都在这世上活的好好的。”

    景旡仿佛没听见他的话，自问自答道：“那也是命数，你除了好好活下去也没有半分抵抗命数的法子。

    楚沉夏不明白他在说什么，因此没有放在心上。

    ——————————————————————

    ——————————————————————

    PS:新年快乐，大年初一就要你们看这么……的事，哈哈，真是不好意思了。

    但是推荐票也请你们来几张，出门左转，右转也行，看你们心情吧，只要记得投票就ok啦。

    哈哈哈，过年要开心，我是不会断更的，感谢看书的你们，也感谢可爱不断更的我。