
    刘衍收拾完东西，一言不发，也未和谁告别，利索地翻身上马，手中的缰绳一抖，就要走。

    “殿下。”

    身后传来一声急呼，刘衍不回头也知道，那是楚沉夏的声音，当下只当做没听见，马鞭一挥，就往外面奔去。

    陆执几乎与他并行，那声急呼，他自己听得十分清楚，殿下又怎么可能听不到？忍了半晌，还是没忍住，“殿下，楚沉夏或许是有事？”

    “能有什么事？赶路要紧。”

    见他答的冷淡，陆执也不敢再说些什么了。

    举在半空的手一怔，半天才放下，楚沉夏低头看着手中黄巾包裹的印章，有些不解，殿下为什么刻意避开自己？

    自己，不过是赶出来送他落下的东西而已。

    楚沉夏反复思量，实在想不到，从鲁国回来后，自己哪里做了不妥的事得罪这位殿下了。

    原本想驰马追上去，将印章交给殿下，不过既然他可以避开自己，又何必去惹他烦？

    永安宫人龙混杂，他根本分辨不了，谁是忠心的手下，谁是他人派来的奸细，思来想去，只想到一个人，王若渝。

    虽然她身上也有许多疑问没解开，可当初与齐国一役，是她亲自去的郴州劝住了裴叔东。

    找到她时，她正在练剑，听楚沉夏说了大概，二话不说，接过印章就往外走。

    若渝前脚刚走，半容就到了，楚沉夏顺势问起了永明的病。

    “没想到，大婚之日就病成这样，不如我去看看她吧。”楚沉夏对于永明，还是心有内疚的。

    半容的脸上登时闪出几分为难，欲言又止道：“这……”

    楚沉夏捕捉到她的脸色，抽了抽嘴角道：“她说不许我去？”

    见半容点了点头，楚沉夏目光一沉，不再说话，永明不待见自己，他应该猜得到的。

    毕竟，看到自己，就会想到在鲁国的那些事，想着想着，又摇了摇头，罢了，不到她面前去惹她烦心了。

    戌时一刻，暮色已经笼罩了整个建康城，而若渝迟迟未归，凭若渝的马术，不出一个时辰定能追上刘衍，两个时辰内定能回来，楚沉夏越想越着急，牵过马便奔出了城。

    一路沿着去大都的路线狂奔，黑漆漆的路上忽然闪出几许火光，他料定是刘衍的人马，马鞭一扬，迅速追了上去。

    更近了些，才发现这些人停留在道路上休息，楚沉夏不解地勒住马，视线在这些人上一扫，竟没有捕捉到刘衍的身影。

    “殿下和若渝姑娘追贼去了。”陆执忽然从人群中窜出来。

    “什么？”

    楚沉夏怀疑是自己听错了，陆执解释道：“方才若渝姑娘追上我们，正要将东西交给殿下，一个黑衣人忽然窜了出来，当着我们的面就将东西抢走了。”

    “那他们人呢？”楚沉夏环顾四周，这是一条众山环绕的路，抢东西的人很有可能往山上跑了。

    果不其然，陆执指了指西面的一处山坡，回想道：“往那里去了。”

    楚沉夏翻身下马，扫过休息的士兵们，皱眉道：“什么时候的事了？怎么不带人进去找？”

    “三个时辰前的事了，我也着急啊，可是殿下走的时候交代了，要我原地待命。”陆执挠了挠头，一双眼透着焦灼。

    “还待什么命啊！这么长的时间，殿下要是出了什么事，你担待的起吗？”楚沉夏这话并不是恐吓他，倒是真担心。

    陆执的眼珠转了转，反应过来，跑到人群前大声喝道：“快起来整顿队伍，搜山！”

    待他整顿完军队，准备进山的时候，楚沉夏的人已不知去了何处。

    “景旡，你还蒙什么面，我知道是你。”若渝手中的剑不断挥舞，配合着刘衍手中的刀。

    对面的黑衣人没有什么反应，只是一双桃花眼微微眨了眨，一柄软剑被他使得灵巧如蛇，爬上若渝手中的剑，又覆上刘衍的刀。

    以二敌一仿佛才打个平手，若渝将剑转到右手，一提一刺，将他的面巾勾了下来，面色白皙如月光，果真是景旡。

    景旡嘴角勾起一丝冷笑，左袖一抖，又抖出一柄软剑，两柄软剑同时使起，左右剑的招式迥异，刘衍和若渝顿时被逼退了好几步。

    左右手招式，一阳一阴，一刚一柔，将他们二人的招式步步克制，刘衍虽吃力，却忍不住开口问道：“这是什么剑法，也太诡异了，我从未见过这种剑法。”

    “殿下自然没见过了，这是无牙集中的招式。”若渝冷嘲道。

    江湖人人都知道无牙集是罕见的秘籍，招式诡异，学无牙集的人必定活不过十年。若不是真的背负了血海深仇，亦或是走到了绝路，没有几个人愿意拿自己的命去搭的。

    传说江湖众人挣破了头的抢这本秘籍，其实不是的，只是一些有权势的门派或者地方上的势力在抢，他们门下不乏背负血海深仇的人，让他们练上绝世秘籍，之后再为自己卖命。

    刘衍虽不是江湖中人，但无牙集总是听说过的，一下子就皱紧了眉毛，出手也重了几分，沉声道：“你背着血海深仇？这就是你百般和我作对的原因？扪心自问，我并未结下什么仇家，不知道你……”

    景旡目光一紧，并未回答他，只是招式越来越狠辣，刘衍只觉得袭来的剑气，一分比一分凶险，回回都是冲着要害而来。

    无奈若渝也抽不开身，被景旡手中的软剑牢牢缠住，支不开身，分神间，软剑直往自己心口而来，连退几步一避，被自己避开的那软剑便朝着刘衍奔去。

    两柄软剑都朝着自己的奔来，刘衍心口一抖，忙提刀去挡其中一柄软剑，若渝不由得惊呼道：“殿下！”

    “当。”剑与剑相撞的十分清脆，面前的一柄软剑与横空飞出的软剑紧紧缠绕在一处。

    景旡目光一震，收回软剑，看着面前一脸冷冽的人不知说些什么好，还是楚沉夏先开的口，“景旡，把东西交出来。”

    “什么东西，我不知道。”景旡勉力一笑。

    若渝的目光在他二人身上来回打量，面向刘衍提议道：“殿下，就算他武功再高，我们三人联手定能杀他。”

    刘衍怔了一怔，深深看了一眼楚沉夏，以为他会说些什么，岂料他竟是当做没听见，而是对景旡重复了一遍道：“把东西交出来。”

    他这话说的极其重，就连若渝也觉得空气似乎凝结了，景旡不说话，定定地看着楚沉夏道：“东西不在我这儿，我只是负责拖住你们。”

    楚沉夏两道眉毛一扬，手中的软剑已抵住了景旡的胸口，重重道：“我再说一遍，交出来！”

    景旡见他神色坚定，微微垂眸不可思议地看着抵在胸口的软剑，心口似乎有什么东西翻涌着，目光一闪，挤出一个笑容道：“真不在我这儿，我……”

    软剑忽然刺破皮肤，深深刺了进去，楚沉夏瞪大了眼睛，回头怒视着身后的若渝，若渝却云淡风轻地说道：“他早已不是当初的那个景旡了，你又何必费这么多话？”

    景旡右手扶上软剑，闷哼了一声就将剑抽了出来，身形有些不稳地晃了晃，低声道：“真的不在我这儿，我一拿到东西就交给了别人，他现在……现在已经在去大都的路上了。”

    楚沉夏想明白了事情，这才相信他所说不假，正欲上前扶他，心口一惊，若渝已经提着剑冲了过去。

    一个箭步上前，一掌拍在了若渝背后，若渝只觉得心口剧烈翻腾，一口血瞬间涌到了吼口，艰难地咽下后，一双眼灼灼地看着楚沉夏。

    “让他走。”楚沉夏趁机拦在她前面。

    若渝见景旡已经往后退了两步，急道：“不行！他不可以走，他必须死！”

    说完欲追上去，却被楚沉夏拦了下来，若渝的目光深深看着他，嘲讽道：“你到现在还帮着他，他是在为庆王做事，放虎归山的后果你想过吗？将来还不知道他会做出如何对殿下不利的事情。”

    楚沉夏的眸色更冷，对上她愤恨的眼神淡淡道：“你不过是想报那一剑之仇，我替他还你就是了。”

    说着就将她手中的剑，移到了自己胸口前，若渝咬紧牙根看着他，脸上浮起森森寒意，道：“既然你这么想替他还，我应了你就是。”

    牢牢握紧手中的剑，却被赶过来的刘衍一掌拍掉，厉声斥责道：“够了！我不想听你们在这里说这些话，有这个闲工夫，还不如想想他刚才的话是什么意思。”

    楚沉夏斜睨了一眼若渝，侧身转向刘衍，正色道：“如他所说，那么庆王的人应该是想早一步于殿下到大都，做一些不利于殿下的事。”

    若渝冷冷回驳道：“如何见得？他说的话还不知真假……”

    楚沉夏飞来一眼，冷声打断他道：“不然呢，他是觉得好玩才来抢印章吗？印章非同小可，兹事体大，所以我才特意拜托你交给殿下。”

    刘衍一愣，原来那时他追出来，是要将印章交给自己，神色微微有些尴尬。

    偏偏若渝还说了一句让两个人都尴尬不已的话，“既然如此，你为什么不亲自交给殿下，不是更能确保万无一失？何必差遣我？”

    刘衍不自然地咳嗽了一声，适时，身后亮起火光，同时传来陆执的一声呼喊：“殿下！”