
    若渝虽为女子，却有男子一般的豪爽，并没有挽留劝说之意，翛然起身，对上他的目光，用不大不小的声音说道：“随你，既然你没有回去的打算，那我说什么也是无济于事的。”

    楚沉夏垂眸不语，微微躬身，做出送客的样子，若渝嘴角抽了抽，转身离去，走到门口又顿住了，终于将方才几次咽下去的话一股脑说了出来，“虎破是殿下派人杀的，只因他当初在大殿上力争你父子二人非杀不可。”

    手中的杯子一滑，登时脱离了手心，磕在桌沿又跌落地面，在清脆声中回过头去，若渝的身影早已消失不见了。

    顺着瓷片看去，楚沉夏不由得目光一紧，脑中一道白光闪过，“腾”地一下就站了起来，疾步走到内室，从红木架中取下一个盒子。

    里面是一只白瓷烧的碗，是楚治十年前送他的生辰礼，当年收到碗的他十分不开心，与黎络抱怨了许久，说父亲如何如何敷衍自己。结果得知，这是楚治亲手为他做的，白瓷的底部印着四个字，吾儿安康。

    指腹轻轻划过光滑的碗口，此刻才觉得父亲当年的祝愿是多么的由心简单，却是那般沉重。只可惜，斯人已逝，再想起这些，竟是甜中泛酸，到最后竟是苦的不行。

    楚沉夏吸了口气，在锦盒中细细探寻，终于在夹层中找到一张薄纸，上面密密麻麻地写了许多官员的名字。

    迅速看完纸上的内容，里面的黑暗令人发指到楚沉夏无法想象，视线再度落到白瓷上，心口不由得一阵抽搐。

    父亲混迹官场八年，为的只是将黑暗揭露出来。他从一开始就没打算同流合污，却忍受了自己那么多年的冷漠对待。

    楚沉夏终于明白他说的那句，我对不住沉毓，可我从未对不住你。

    听到不远处的脚步声，知道是母亲过来了，忙将纸塞进袖口，重新将白碗放进盒中，正好放回架子上，屋外的人就进来了。

    “咦？那姑娘人呢？”黎络探头往里屋望了一眼，转而又望了望门口。

    “她还有事，先回去了。”楚沉夏从里屋走出来，整了整衣襟道，撞上黎络身后景旡的目光，又移了开道：“母亲，东西都收拾好了？”

    那二人目光皆是一震，有些怀疑是自己听错了，景旡更是忍不住，抢先问道：“今日就回道观了吗？丢失的物品找到了？”

    “是啊，沉夏，东西找到了？如果没找到，我可以多等两天的，免得到时候你又往山下跑。”黎络紧握手中的帕子，十分紧张地看着他。

    楚沉夏着实不忍对上她万分期许的目光，垂眸道：“母亲要是收拾好了，赶着今日日落前，我送母亲去道观。”

    黎络点了点头，并未听出话里的异样，打量了一眼四周，问道：“你呢？收拾的怎么样了？我看你房内的东西似乎没有移动半分。”

    她虽未听出异样，可景旡却已捕捉到不对劲，原本就悬着的心此刻更加不安，质问道：“你送母亲去道观？难不成你还要回来？”

    楚沉夏见他二人目光灼烈地令人无法直视，只好硬着头皮说道：“母亲，建康出事了，我可能要回去一趟。”

    “不许去。”黎络沉声说道，态度前所未有的坚定，顿了一顿，目不斜视地看着他继续道，“如果你非要去的话，就死在那里好了，永远不要回来了，以后你也就当没有这个我母亲。”

    其实黎络并非如此迂腐决绝之人，只是儿子丈夫相继离去，她实在不能接受最后一根救命稻草就此中断。

    什么大家风范，什么道理是非，这天下是谁的，谁才是明君，与她又有何干？她只不过是希望自己在乎的人能好好的罢了。

    楚沉夏见母亲的脸色铁青，心口仿佛窒息一般，肩上犹如被千万斤重的巨石压着，终于缓缓屈膝跪了下去。

    “母亲，孩儿不孝，孩儿做不到眼睁睁看着太子被人玩弄权掌之间，也无法忘记沉毓的冤案。母亲若是强逼我上山，想让我在山上就此度过平平淡淡的一生，那母亲一定不会如愿的，我每日只会在痛恨自己的无能为力中懊悔着过活。母亲，有时候摧毁一个人，并不是忽如其来的疾病和杀伤，而是内心的崩溃塌决，那种伤害是任何东西都无法抵挡的，因为它渗透在每一处血液，每一块骨头中，直戳深谷中的灵魂。”

    黎络用帕子擦了擦脸上的泪水，忽然一个情绪失控，掩面哭了起来，伤心难过的程度不亚于知道楚治死去的那一刻。

    楚沉夏见母亲如此伤心，自然默不作声地跪着，不敢再说什么，倒是景旡不断轻拍她的肩膀。

    哭了好一会，黎络才止住哭声，两只眼猩红地望着楚沉夏，眼神却飘渺的很，也不知道在想什么，一直未开口。

    “那你可曾想过母亲的苦痛？”黎络开口只说了一句话，刚止住的泪水又重新爬了出来，她一边抹泪一边道：“我从前不知道，你这孩子的心竟是这样硬，你走了母亲该怎么办呢？我一生的希望和寄托从此崩塌，谁又来替我挡住塌下来的天？你弟弟走了之后，我觉得那段时间简直是我人生的噩梦，心脏抽搐的痛楚我甚至在梦里都能清晰地感受到。可你父亲走了，我只觉得心被人剜了一般，那里已经空了，可那种剜心之痛却是半分不曾褪去。”

    她深吸了一口气，泪眼朦胧间看到他膝盖间的衣袍已经湿了大半，心中更是伤痛难抵，抽泣道：“母亲知道这对你不公平，是母亲抵挡了你后半生的路，你身上千斤重的山也是母亲给的，这对你不公平，母亲对不住你，是母亲太自私了。可是母亲就是忍不住想要将你牢牢绑在自己身边，只要一想到你回不来，母亲不仅孤独终老，还要年年为你们三人上坟，母亲就觉得好残忍。我甚至没有勇气想象那是一种怎样的场景。”

    “咚、咚、”楚沉夏连连磕头，边磕边道：“孩儿不孝，孩儿不孝。”

    他每磕一回，那声音便撞进黎络心口一回，捕捉到他额头上的一片血色，目光一抖，腿跟着一软，倒向了他，跪倒在他面前。

    楚沉夏与景旡同时一骇，楚沉夏忙伸手扶她，却被她一把抱住，任她在肩头大哭道：“这都是什么事啊？我黎络上辈子到底造了什么孽？母亲不为难你了，不为难你了！你也别为难母亲了好不好，你走你走，我让你走！”

    景旡缓缓收回伸出去的手，紧缩的眉头一凛，跟着泪水就要跌出眼眶，他忙疾走两步，扶着门沿紧咬着牙齿。

    他气息又重又乱，泪水再也控制不住，低头看着门槛只觉得泪水重如珠子，一滴一滴，仿佛有声音。

    不远处，一只鸟飞过，伴着奇怪地叫声衬得这场景越发凄惨，无论下面如何阴暗悲惨，至高处的太阳依旧亮的令人无法直视。

    胯下的马蹄声十分急促，楚沉夏手上的马鞭却还不停，路过的农夫被这声势吓到，想要退后，还是逃不过吃一嘴灰尘的下场。

    脑子混乱无比，此刻根本想不了任何东西，他只知道自己要回建康，出神间根本不知道自己的手在不停挥舞马鞭。

    待看到路中的停放的一马车时，终于回过神来，待要避开却已来不及了，“彭！”得一声撞了上去，楚沉夏被这力从马背上掀下来，在地上翻滚了几下，直撞到树干才停下来。

    万幸的是，那马车的主人一时兴起去了林子里，他的马夫及时跳下了马车，没有人受伤，只是那马车就不像样了，显然不能用了。

    马夫气结，登时就要发作，手中却被人塞了一锭银子，还未等他反应过来，楚沉夏已解了缰绳，翻身上马欲离开。

    车夫忙追过去道：“这是我的马，我的马……”

    后半句话，楚沉夏并没有听见，手中的马鞭依旧起起落落地挥舞着，朝着建康奔去。

    这几日，除了刘衍的人，几乎所有大臣都联名上奏了太子，各种证据纷纷指向他，皇帝再怎么相信他，也无法面对满朝的质疑始终选择敷衍了事。

    所有人都在等皇帝的一句话，动还是不动，他皇帝说不动何人敢动他刘衍？而一旦动了，那便意味着父子之情再次崩塌。

    倘若刘衍又是受人攀咬陷害，皇帝恐怕没有颜面再对他，这已不光是父子之情了，甚至涉及到了一个帝皇的颜面。

    大臣焦急，皇帝纠结，刘衍也好不到哪里去，想要派人清理所有蛛丝马迹，却被背后无数的目光监视着，所有行为都在他们掌控之中。

    刘衍甚至自嘲，恐怕自己连一天吃几口饭，上几回茅厕都被人一丝不差地传报出去，虽没囚禁，但这种看不见的监视令人难受上千倍。

    令他更绝望的是，从金城回来的若渝告诉他，楚沉夏不会再回来了，言简意赅地连多说一句话都不愿意，刘衍不解她和楚沉夏之间发生了什么，但他见她这幅模样，心中自然明白，不管发生什么都是令人不愉快的事。