
    奇怪的是，路上再没见到一具尸体，楚沉夏猜测尸体全被他们抛到了水中，以此来断绝救兵追寻。

    又行了一段距离，一干人在双路口前停了下来，楚沉夏见这两个方向的路口都有不少血迹，顿时明了，这又是那些人使的迷惑计。

    这其中一条路沿着湖笔直往前，另一条则蜿蜒曲折，大有进山的意思，楚沉夏粗粗计算湖上的尸体数量，断言道：“沿着湖继续走！”

    胯下的马又“腾腾”跑了起来，楚沉夏注意到路边的草上有拖拽过的痕迹，与心中的想法更为符合，不由得加快马速。

    不远处，似乎有个人立在那儿，一动不动，看他一身甲胄，应该是左震派出去的兵。

    身后几人无不跟着楚沉夏将注意力放在那人身上，殊不知，马蹄下已生出万分恶。

    几条长绳忽然从地上跃起，紧绷如棍，一下子将楚沉夏和几人的马绊倒了，几人全都从马背上重重坠地。

    楚沉夏扶着腿起身，一旁的士兵忙高声问道：“你的腿要紧吗？”

    “怕是断了。”楚沉夏龇牙咧嘴一番后，拖着腿走了两步，扫过众人的脸，问道：“大家都没事吧？”

    “有事，还是大事。”一个声音忽然飘来，却不是在场的几人在说话。

    一个士兵有些害怕地望了望四周，鼓足勇气回应道：“你这厮躲起来干什么？有本事出来，别……”

    几支冷箭同时飞向人群，其中一支就牢牢钉在他的吼口，随即一个人从树上跳了下来，他手执一柄玄色宝剑，爽朗大笑了几声。

    “你这厮，该死，该死。”

    话音刚落，众人身后又跳出来一人，竟是沈之卫，他缓缓走近楚沉夏，眼神晦暗不明，但脸上那一丝憎恨之意却遮也遮不住。

    他的视线从楚沉夏的脸上转到腿上，冷笑道：“你们南宋残忍暴虐，总有一日会遭到报应。”

    “殿下呢？”楚沉夏拧紧眉头，紧张看他。

    沈之卫来回走了两步，抬头笑道：“死了。只要他死了，你们南宋就会乱成一锅粥，至于你，早就该死了，要不是你在刘衍身旁出谋划策，鲁国怎么会变成今天这个局面，我们又怎么会走到今天这个地步？”

    “无论有没有我和殿下，你们复国的希望也是极其渺茫的，想要借助鲁国复国，简直是愚蠢。”楚沉夏扶着腿朝他走了一步，言辞中不掩嘲讽。

    “就算我们复国无望，你们南宋也休想逃过，如今战乱四起，你们南宋竟实施这等暴戾手法，我看这天下还有几个人愿意跟随你们！”

    楚沉夏苦笑了一声，垂眸看着自己的腿，没有作答，余光所见，路旁的树丛中忽然钻出许多人，在沈之卫的一声号令下，全都冲了过来。

    沈之卫缓缓抽出刀，指腹轻轻划过刀身，目光忽然就闪过一丝沉痛，不知是想起了什么，下一刻，他眼中便只剩下戾气了。

    楚沉夏面对他的进攻，保持下盘稳住不动，手中的刀飞快地抵挡进攻，两人势均力敌，一时僵持住了。

    楚沉夏的刀法讲究快准狠，而沈之卫则注重力度，每一刀下来，楚沉夏都有些吃力，但只要一得机会，楚沉夏便飞快挥舞手中的剑，拼命进攻，令他只顾阻挡，无暇进攻。

    手握玄色宝剑的男子见沈之卫有些吃力，纵身一跃，就赶过来帮忙，楚沉夏见他来势汹涌，手中的剑又使得十分漂亮。

    楚沉夏一眼认出他是南派剑法的彭州程实，想到他，忍不住笑出声来。

    程实皱着眉心，疑惑道：“你他娘的笑什么？”

    “哈哈哈。”楚沉夏再也忍不住，放声大笑了出来，出言激他道：“我笑你爱上男子不自知。”

    “你说什么浑话？我程实心中早有中意的姑娘了，你休要胡言乱语！”程实听了这话有些不爽，剑身灌注的力道也越来越大。

    楚沉夏一面吃力应对，一面说道：“桃花娘子，堂堂七尺男子身高，怎么可能是女子？他腰背皆粗，坐行豪放，唯有那张桃花脸迷惑了你们，真是枉费了你们对他的一片情深似海。”

    程实嘴上不断喊不可能，但凌乱虚发的剑招已经出卖了他，沈之卫见状忙安抚他道：“你干什么？别听他胡说两句，就信了他，他就是盼着你自乱阵脚。”

    程实反应过来，忙点头笃定道：“对！沈大人说的对！你一定是在使诈！”

    楚沉夏摇头干笑了两声，十分同情地看着他道：“他左手臂上有一枚红痣，是与不是？什么宫砂痣，简直是笑话，那还是我给他描上去的！你还不信吗？他脖子后面有颗黑痣，不知道你瞧见了没有，那不是画的，是他自己生的，不偏不倚，正好生在耳后。”

    这些若非近距离瞧见，他又怎么可能得知？程实果然又不镇定了，想起曾经的种种疑惑，现在终于得到了解释，一张脸登时涨得通红。

    手中的剑灌注所有力量，猛地一劈，将楚沉夏和沈之卫同时震退了好几步，转身就要走。

    沈之卫叫也叫不住他，索性随他去了，楚沉夏却不这么想，若是程实嫌丢脸，将此事埋于心中不再提起，倒也罢，就怕他一时气结，将桃花娘子是男儿身说了出去，将来必定给景旡招来不少麻烦。

    想至此，手中的刀狠狠一掷，朝着程实飞去，程实连挣扎的时间都没有，一下子趴倒在了地上，看样子应该是气绝了。

    沈之卫见他掷出了手中的刀，目光一闪，有些不解，他将与自己厮杀的兵器都扔了，那还如何是自己的对手？

    怔忡间，楚沉夏已经从腰间摸出一柄匕首，沈之卫的目光更紧了，这么一柄破匕首，或许都称不上匕首，倒像是孩童的玩物。

    “你也太狂傲了。”沈之卫回过神来，手中的刀稳稳当当向他砍去。

    “唰”地一下，眼前闪过一个人影，自己的刀便结结实实落在了地面，剧烈的震动几乎震裂他的虎口。

    身后袭来一阵阴风，沈之卫心中大惊，还未回头，方才自己所不屑的那柄匕首已由自己后背贯穿而入，直击心脏。

    “这不可能，你的腿……”沈之卫缓缓转头看他，视线落到他身上，心中顿时涌出怒意来，和着鲜血从腹中吐出。

    楚沉夏站得笔直，无惧他仇视的目光，将他背后的匕首一下子拔了出来，血跟着落了一地。

    “你……你卑鄙小人，南宋……南宋江山，一定会亡……一定……刘衍已经死……死了。”沈之卫捂着胸口，脸上十分痛苦，眼中却是掩不住的笑意，目光一震，便往楚沉夏倒来。

    楚沉夏闪身一避，腿脚哪里有受伤的迹象？从沈之卫手中夺过剑，冲进人群，将那些人尽数诛杀了，原本想留一个问问，但见到他们手腕上特殊的符号时，便知无可能问出什么来。

    再次翻身上马，往来时路退去，待重新回到方才的分叉路口，楚沉夏迅速调转马头冲了过去。

    沈之卫是刻意在那等自己自投罗网，那殿下只会在另一条路上，他做这么多，只为杀了自己，楚沉夏心中略微有些异样。

    殿下说的是对的，战场总是令人厌恶的，但是，只有忍着厌恶撑下去，天下黎民才有一线生机。

    路到后面，已是无路，到处是石头堆成的地面，马无法前行，众人只好下马前行。

    行到一处极小的崖缝时，尸体横七竖八躺了一地，却不是士兵，楚沉夏以此推断，当时刘衍一定借着地形带兵奋力一战，应该也是竭力一战。

    走出崖缝后，面前的路总算大了一些，两侧都是高耸的悬崖，两侧都有尸体，向上望去，甚至连悬崖中间横生出来的树上都挂有尸体。

    “殿下他们有可能走投无路，登上悬崖了。”楚沉夏扫视四周道。

    “啊？！”士兵们跟着抬头，刺辣的眼光使人睁不开双目，但依稀看得到崖顶，高耸入云。

    “快去看看地面的尸体，有没有活的。”楚沉夏率先跑到一侧去，有些尸体已经摔裂了，死相十分惨，这也符合了楚沉夏方才的猜想。

    目光在崖壁一扫，忽然顿住了，一枚碧落的玉佩在阳光照射下通透极了，那黄色的穗子随风飘荡，楚沉夏一勾手便将它取了下来。

    是殿下的没错，楚沉夏心中一喜，徒手便攀上了岩石，地面的士兵纷纷效仿，带伤的士兵有不少，因此没爬几步便跌了下去。

    楚沉夏见状回首道：“你们去找通往崖顶的路，记住，一定要找到殿下，活要见人，死要见尸。”

    “是。”众士兵应声后便跑出了楚沉夏的视线。

    只爬了一会，楚沉夏已是热汗淋漓，手中也是湿汗不断，手中一滑就要跌下去，还好勾着横生出来的树枝，侥幸没有掉下去。

    楚沉夏借着树枝的离稍作休息，见到不远处树枝上挂着一人，心想他或许还没死，又朝他爬了过去。

    此人头发都散落了下来，将脸掩盖的严严实实，腿上中了一支箭，血已经不流了，看样子，受伤也有一段时间了。

    楚沉夏探过他脖颈，见他还有气息，忙轻拍他的肩膀，低声唤道：“醒醒，醒醒。”

    那人身躯一震，手指微微动了一下，便再无动静。

    楚沉夏低头望去，又抬头看了看，自己和这士兵正好处在这不高不低的崖壁中间，如今可真是上不去也下不来啊。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！