
    “答应什么？”高娴妃的视线在二人身上打量了一番，微微有些不悦。

    “母妃。”刘衍小跑下亭子，上去扶她，浅浅一笑道：“楚沉夏如今无处可去，儿臣暂时将他留在东宫。”

    “不可。”高娴妃向楚沉夏投去一眼，楚沉夏十分诧异她这一眼，冷冽得与之前一次相见差别甚大。

    刘衍显然也不解，看着高娴妃晦暗不明的眼神更是皱起了眉，正待开口相问，耳边已传来一阵温热的气息，随即是刻意压低的声音传入耳中，“母妃听说他有龙阳之癖，如今后宫里关于你二人的闲言闲语已有不少，若你再将他留在东宫，只怕这事会被传大，一发不可收拾。”

    “母妃……”刘衍哭笑不得地唤了一声，忙使了个眼色让楚沉夏退下。

    “儿臣与他私交甚好，他又是……又是堂堂七尺男儿，怎会有龙阳之癖？母妃勿要听信谣言。”刘衍说话间总是拿眼角瞟高娴妃，心虚的很，楚沉夏是不是断袖，他可不敢担保。

    “我自然知道是谣言，但毕竟人言可畏，你如今新登太子之位，一切都不稳当，怎能被这些谣言缠身？再说了，无风不起浪，他若真是坦坦荡荡，又怎会无故生出这些谣言来？”高娴妃句句戳中要点，刘衍竟无言以对。

    顿了一顿，刘衍忽然想到一个问题，不由得狐疑地看了高娴妃两眼，母妃从前俱不管这些的，颇是洒脱自由的很，如今听她说的头头是道，似乎早已就有争天下的念头。

    高娴妃也不打算做隐瞒，不动声色地将手从他臂间抽出，转身立于他面前，神色虽依旧温婉，可双目中那星星点点的亮点，着实叫人无法忽视。

    “母妃今日屏去旁人来找你，就是要告诉你一些事。”

    刘衍听闻连忙垂耳做恭听状，高娴妃拉过他坐到近处的石凳间，才开口道：“我是武国出身，是在马背上长大的公主，想必你也知道一些，母妃要告诉你的是，母妃出身的武国叫做蒙古。”

    刘衍浑身一震，蒙古，他听闻过一些，一百多年前便已经灭了，如今更是不知蒙古余党蹿留在哪个边境。

    “是灭了的，如今只剩下一些部落了，与你父皇相识也是一个意外，他年轻时曾征战吴国，错将我蒙古部落当做吴国残党。举兵来袭时，你外祖父已经年迈的拿不起刀枪了，是我亲自带着五万子民去抵御他们的侵略。蒙古那时候算上所有人口不过六万人，从老到少，除去拿不动刀的老人和幼子，皆上了战场，我们那时候是抱着决一死战的心态去保护我们的家园的。”说到这里，高娴妃低笑了一声。

    她收起笑容，站起来继续说道：“呵，你父皇那时亲征，见到是我一个女子为帅，身后跟着大批的老弱病残，手里拿的皆是大刀锄头，有的连木棍和剪刀都拿上了，他当着我们五万人，竟然放肆大笑了起来，说是这样的场面他着实下不去手，那日便允了我们一个诺言，永不犯我蒙古部落，只是他也提出一个要求。”

    刘衍插嘴道：“让母妃嫁给父皇？”

    高娴妃点了点头，漆黑的瞳孔忽然一紧，抓住刘衍的手臂，郑重道：“其实我们蒙古远远不止这六万人，当年蒙古国破，拓跋思量成祖将一百万兵力分成三分，分别交于三个儿子，其中一个便是你外祖父的父亲拓跋旬，叮嘱他们有朝一日定要收复失地。只是后来因为种种原因，散了，另外的人也不知去处，只有你外祖父始终在征战，想要凭借这点兵力收回失地，重复蒙古，可直到他年迈死去，都没有收回半座城池，以部落的名义在草原漂泊过完了后半生。”

    抓着自己手臂的那只手缓缓松开了，刘衍见母妃脸上是抹不去的凄楚，试探着问道：“母妃是盼儿臣有朝一日助蒙古收复失地吗？”

    “收不回了，这南宋大半江山从前都是蒙古的，蒙古当年正是被晋国和吴国联手推翻瓜分的。”高娴妃极轻地叹息了一声。

    刘衍这回算是彻底明白她的意思了，也跟着叹了一口气，道：”母妃可是要儿臣好好守住太子一位，将来登上皇位，守住这南宋，等于重复了蒙古？”

    “如此这样，你外祖父们才能在地底下安息，只是母妃不放心。”高娴妃忽然伸手从袖口中掏出一个碧玺，小心地塞到刘衍手中，神色半是期望半是担忧道：“你成祖当年私下将碧玺传给了你外祖父，若是有朝一日，兄弟齐心重夺疆土必拥你外祖父为王。母妃现如今将它交到你手上，你定要好好收藏，若他日你不受宠处境危险，亦或是当年你那些走散的外祖父举兵来犯，有此碧玺，他们自会听命与你。”

    刘衍今日算是彻底懵了，先是父皇趁自己病重将自己拉上了太子之位，再是楚沉夏表明了追随之意，就连一向处身事外的母亲也……

    他并未做好从父皇手里接过这江山的打算，身边的人却一个比一个心急，倒显得他……

    视线在碧玺上一闪而过，仔细放到袖口，才抬头道：“母妃放心，暂且容我好好想想，我……”

    “你还要想什么？子顺，难道这天子之位你是半分野心也没有吗？你父皇十七岁便有勇气带兵征战他国，母妃也算是个巾帼女子，怎么你就没有这份心思呢？”高娴妃打断他的话，语气颇有责怪之意，与从前大相径庭。

    刘衍又是一怔，半天才挤出一句话来，“有是有的，只是儿臣愚钝，心里明白不能胜任天子之位。”

    “子顺！你说的这叫什么话，愚钝？从古至今，有的是贤臣辅佐，你怕什么？这能是借口吗？我看你近日都开始说起胡话来了，你好好想想，想不清楚就不要来见我了！”高娴妃的怒意翻腾而出，对着他就是一顿劈头盖脸的骂。

    见母妃生气，挥挥衣袖就要走，唤了两声母妃，到底不敢追过去。

    父子同心，皇帝早朝时也是颇受困扰，一些大臣连日来奏书，说是皇后之位不可空缺，当立太子生母高娴妃为本朝皇后。

    皇帝始终是不愿意的，自从皇后死了以后，大臣们也是像如今这般，常常提到立后一说，但他就是不想，每天找借口推脱，后来便连理都不理了。

    那时的中书侍郎孙无冲已到了花甲之年，思想顽固，硬是追着皇后一事，不肯罢休，日日来说，不见他便跪在门外不肯走。

    饶是这位孙无冲在朝中已有多年，为人也甚是明白，甚得皇上宠幸，可最后还是被皇帝的一句打发了，朕准爱卿告老还乡。

    临走前的那日，也在宫外跪了一会，希望着皇上能见他一面，早些重立皇后。

    如今大臣们逮着顺王立储这一事，自然不肯松手，开口便是立后二字，皇帝因此犯了头疼病，宣告礼部，迅速办好太子的册立大典，想要借此让此事快些翻章。

    册立大典还未来到，一个惊人的消息便已传遍南宋。

    魏国要与北燕打仗了。

    魏国国力稍逊南宋，但若是吞并了北燕，那自然是要强于南宋，北燕深谙其中利弊，国君成子谓派人来金城向皇帝借兵。

    原以为皇帝知其中利弊，定会出兵相助，谁料皇帝竟没有同意，当年与齐国一役，若不是他北燕借道齐国，怎会被齐国偷袭了去？金城怎会伤亡如此惨重？

    就算他北燕后来看形势不好，重新站到了南宋后方，还出兵助南宋攻打齐国，可到了那一步了，南宋还需他北燕那区区几万兵马助力吗？只不过是为了不被南宋追究，才做出这么些举动。

    皇帝虽事后没有追究，可这件事他记在了心里，因此不仅没有借兵给他，还派出了郴州的列行军，由裴叔东作为主帅，前去助魏国一臂之力。

    虽说如此，但其实皇帝也存有别的心思，若到时侯提出与魏国瓜分北燕，魏国必不会拒绝，如此一来，魏国的势力便不会远在南宋之上了。

    这边派出了列行军去北燕，东边的梁国似乎也有些蠢蠢欲动，连日来屡次与南宋边境发生冲突，大有趁着战乱想做渔翁之意。

    这不，刚举行完册封大典，翌日，便被皇帝派到了卞州，梁国果然没有动静了。

    皇帝还未宽下心来，那边齐国封地又出事了，乱民组成反宋军，在齐国各地暴乱。

    齐国候刘子期不过十三岁，根本压制不住乱民，皇帝便将庆王撵了过去，庆王虽不愿去齐国，做事倒也迅捷，很快便将乱民控制住了。

    魏国的三路大军来势迅猛，将北燕击的节节败退，北燕深知无路可退，国是必亡的，可亡国前也要拖着南宋下水。

    北燕连夜集齐所有兵力，一举攻向南宋，想要将南宋打个措手不及。

    南宋正是多事之秋，也不防备他有这么一招，派去的列行军竟被北燕击退了回来，眼看着又要攻打到金城了。

    皇帝焦急地不知如何是好，北燕此举必是殊死搏斗，反倒叫魏国占了便宜去了，先灭北燕，顺势攻到南宋。

    无奈，南宋兵力此刻分散开了，卞州与齐国都与金城相距太远，远水根本救不了近火。