
    周朗，侍御史，为官二十一载，甚得皇帝信任，关于他的流传，大多是溢美之词，是清廉正直的官员中的翘首。

    没想到，他私底下竟然能做出那样残忍的事来，楚沉夏在他房内转了一圈，桌案上摆着一本孙子兵法，书下似乎压着什么，正要伸手去拿，门便被人推开了。

    周朗皱眉叹了一声，在桌案坐了下来，似乎没注意到头顶房梁上的人，他将孙子兵法移至一旁，拿出信封中的信纸缓缓打开。

    楚沉夏伸了脑袋出去看，无奈字太小根本看不清楚，脚步细移间，下面的人已察觉到异常，假意去拿桌上的毛笔，手腕一转，那毛笔竟朝着楚沉夏急速飞来。

    一个闪身，楚沉夏便从房梁上跳了下来，心里不免诧异，他竟然有如此好的武术。

    周朗也十分诧异，强有力的目光不断审视着他，看着看着目光忽然一跳，紧跟着询问道：“你是楚沉夏？”

    楚沉夏点了点头，从袖口中亮出一柄匕首，丝毫不掩饰此行的目的。

    到底他也是经历过大风大浪的人，目光只是在匕首上微微一顿，转而又看着楚沉夏，镇定道：“是太子让你来杀我的？虎破果然是他派人杀的。”

    楚沉夏不答反问道：“二十年前，你参与了屠杀天下大姓沈家，或者说是，是你策划了这个屠杀计划。”

    面前的人神色一震，身侧的手不由得暗暗握成拳状，抽了抽嘴角道：“是你那个愚蠢的父亲告诉你的吧，我早就知道他在调查我了，要不是盟……”

    话锋一转，他改口道：“要不是故人托我照顾他，他不知死几回了。”

    楚沉夏有些吃惊，想问他口中的故人是谁，转念一想，知道他不会回答，到嘴的话又咽了下去。

    “三年前，你擅离职守，导致一名罪恶滔天的囚徒逃了出去，是不是？”楚沉夏问道。

    周朗笑了一声，打趣道：“你不是来杀我的吗？问这么多做什么？到底不是司刑寺的，知道了也没什么用。”

    “我只是觉得好奇，你不是人人赞颂的好官吗？背地里居然做这样的事，实在令人唏嘘。”楚沉夏走了两步，目光却始终不离他。

    “何谓好官？”周朗喉咙发出古怪的吞咽声，顿了顿，又转了话题道：“少说废话，要杀便杀。”

    周朗的表现实在是令楚沉夏惊奇不已，这哪里像一个官员的作风，根本就是江湖中人，眼神很狠，语气很硬。

    手中的刀一动，楚沉夏忙迎上去，却见他轻松避开了，动作之灵活，简直令人无法相信这是他这个年纪能做到的。

    怔仲间，周朗手掌在他匕首顶部一劈，他手中的刀便跌落到了地面，伴着一声响亮的“咣当”声。

    楚沉夏十分震惊地看着躺在地上的匕首，这个人武功的修为竟高到了这个地步，他还从未遇到过这样的劲敌，招式还未出，兵器已被人家劈掉了。

    “你从前究竟是什么人？”楚沉夏抑制不住内心的沸腾，高声质问道。

    周朗背过手，走至桌案前，下巴指了指桌上林林总总的书信，说道：“我是什么人并不重要，这些线索才是你此行的目的吧。”

    楚沉夏暗暗咬紧牙根，看来今日是杀不了他了，视线在房内四处打量，最后落在了桌案上的烛光。

    手指在袖口中一探，摸出一枚飞刀来，手掌一翻转，便击翻了那灯烛台子，就近的信封登时燃了起来。

    为防止他扑灭火，楚沉夏一个侧身捡起了匕首，又闪身拦在桌案前，周朗缓缓转过身来，看了他也一会，才道：“这回你总该放心了吧。”

    楚沉夏有些尴尬地收起动作，诧异地看了他两眼，又偏头看了一眼桌案，桌子上的东西差不多都烧了起来，心里寻思为什么他既不拦着自己，又不去救火？

    他目光一紧，质问道：“你骗我，东西根本不在桌上。”

    周朗将整个房间扫视了一遍，笑道：“你要是不放心，将我这房子烧了我也没意见。”

    楚沉夏又是一愣，盯着他的双目看了半会儿，才用刀挑起一些正在燃烧的书纸，丢到了书架上，整个过程都紧紧盯着周朗。

    周朗失声笑道：“我不过是说说，你居然真的想烧了我这屋子。”

    见楚沉夏始终盯着自己不语，周朗这才收起笑容，正色道：“你放心，我既然这么说，就不会骗你。据我所知，太子已经去见皇上了吧，要我说，你就别杵在这了，赶紧回去想办法吧。”

    他每说一句话都让楚沉夏吃惊不已，东宫竟然也有他的眼线，烧起来的烟熏的他吼口十分不舒服，哑声问道：“你为谁做事？”

    周朗有些好笑地看着他，故作不解道：“我自然是为皇上做事了，不然还能为谁做事？”

    面前的这个人身份神秘，口风极严，根本打探不出什么话来，楚沉夏认为多说无益，憋着一口气走了。

    楚沉夏回到东宫的时候，刘衍已经睡下了，只好就此作罢，明日再行商议。

    翌日，刘衍起了个大早，准备迎接司刑寺入东宫审查，今日楚沉夏也起了个大早，不光楚沉夏，就连向来晚起的永明也起床了。

    趁原清吸引那些婆子们的注意，永明将药粉洒在鱼肚上，末了又加撒了一回，一般试菜的公公们只会吃鱼边上的肉，肚子这边最好的肉并不会去动它。

    按着这个想法，依次在肉菜上面撒了加量的药粉，虽然心里忐忑不安，但到底还是有些为自己小聪明得意的。

    谁想，刘衍根本没有吃这些食物，想来也是，大清早就从楚沉夏那得到了不好的消息，谁还有心思吃大鱼大肉。

    永明得知以后，十分失望，命厨房做了一碗粥送过去，当然，粥里依然掺了药粉，刘衍照旧没吃。

    永明不死心，又派人送了莲子羹过去，这回不光连羹退了回来，还亲自来了关雎宫。

    关雎宫上下十分欣喜，巽芝更是笑的合不拢嘴，这么多人只有原清一个注意到了刘衍铁青的脸色，也只有她在刘衍令众人退下的时候，说什么也不肯下去，还是被众人拉出去的。

    她们不知为何，永明心里却是明明白白，清清楚楚的，当下也不敢看刘衍的眼色，侧脸看着外面，一副漫不经心的样子。

    “你想下毒害死我？”刘衍不咸不淡地问道。

    永明心中一震，手指紧紧绕着衣袂，干巴巴笑了一声，并不作答。

    刘衍走了两步，走到她面前，步步紧逼，直逼的她连退好几步，声音不如方才平静，而是带着浓浓的怒意，“你说，你是不是和那个景旡联合起来想杀死我？”

    永明猛地抬眼，对上他灼热的眼神，心里最后一丝镇定也跑光了，抖着嗓子开口道：“凭我自己的能力还杀不死你吗？用的着别人帮忙吗？”

    刘衍冷笑道：“不久前，我收到急报，鲁国有异动，你的哥哥鲁炤熹意图联合他国力量，重新占据皇宫，被我的人当场拿下了。”

    “什么？！”永明顿时慌乱起来，她日日夜夜心系鲁国，此刻听他这么说，疑惑有，不安有，最多的还是担心，担心自己的哥哥遭到什么不测。

    刘衍冷哼了一声，没有半分犹豫地从喉咙中翻滚出一句话来，“鲁炤熹图谋不轨，誓死反抗，已经被就地诛杀了。”

    永明只觉得脚下有些不稳，扶着一旁的柱子才稳住了身体，不断摇头看向刘衍，见他神色淡然，没有半分该有的情绪，胸口的怒气顿时集结起来，一下子涌到了脑中。

    “当初不是说话，不杀我哥哥的吗？你这个小人，居然出尔反尔，我今日就要杀了你为我哥哥报仇！”

    永明心口如刀刺一般疼痛，才走了一步便觉得疼痛难挡，全身上下根本使不出一丝力气，就连呼吸也变得十分困难。

    失去意识前，仍紧咬着牙根从口中挤出几个字，“我要杀了你。”

    这日，东宫比往常忙乱了几倍，先是关雎宫太子妃病重，太子下令不准泄露此事，半容与几位大夫在床前诊治到了夜里，都无法查出是什么病因，也无法下药医治。

    司刑寺和刑部的人将东宫所有人都叫去审问了一遍，虽不知他到底问出了什么名头来，但这阵仗也是极大的，许多公公宫女都无法完成今日的差事，弄得东宫一片混乱。

    再有，就是楚沉夏若渝还有重不凡不见了，连句招呼都不打，就从东宫消失了，刘衍派陆执将东宫翻得底朝天都没有找到，想要出去，司刑寺的人却不让。

    起了一番争执后，到底还是没有出去。

    离奇的是，众目睽睽之下，太子少傅被人毒死在了东宫的后院，刑部的人禀告过皇帝之后，便将东宫仔仔细细搜查了一遍。

    楚沉夏虽人不知去了何处，但刘衍谨记他的建议，刑部的人每每搜查一个地方，东宫的人必须陪同前往。

    怕的就是他们做手脚，陷害东宫。