
    永明甩开他的手，往回跑了两步，腿一软又跪在了地上，景旡向她走了一步，终究不敢伸手去扶。

    看着她将自己的头深深低了下去，原以为她会哭出来，结果等了一阵，却不见她有何动静，忍不住蹲到她面前。

    她的黑发散落下来，将整张脸遮的严严实实，景旡的目光触到她手背上、衣襟上一片泪水，拨开她黑发时的手禁不住抖了一抖。

    永明的脸色如死灰，往日里就不大有精神的一双眼，此刻更是骇人的很，直勾勾地看着景旡。

    景旡别开脸，重重叹了一声道：“你是要回去吗？”

    永明没摇头也没点头，就在景旡以为她不会开口的时候，永明突然沙哑着声音问道：“我是不是很傻？”

    景旡目光微微一沉，正要开口安慰，永明忽然冷笑了一声，景旡从未见过她这样的神情，不由得一怔。

    “但凭我有凤明长姐一半的聪颖，父皇就不会死了，鲁国也不会陷入两难之地。”

    “这和你聪不聪颖有什么关系呢？这是君主之间的战争，你……你又能做些什么呢？”景旡的声音十分温和，温得似清风吹拂到人身上。

    可永明却觉得心里如刀搅般的痛，紧紧抓着胸口的衣襟，双目一闭又流下了温热的眼泪。

    一瞬间又猛地睁开眼，牢牢拽着面前的人的袖口，语气灼烈道：“我要回去，你让我回去，我的国要亡了，我的皇兄长姐们还在宫中抵抗，我却只顾逃命！我鲁朝阳是鲁国的公主，是父皇亲封的永明公主，我为什么要逃！”

    景旡拧眉看她，看了半晌才沉声道：“你不是一直想要自由，不想做**吗？听我的话，现在就走，鲁国也好，南宋也好，这些都与你无关了。”

    对上她有些动容的眼神，景旡继续道：“如果你回去，你知道的，你逃不过嫁给刘衍的命运，你这一辈子……”

    永明目光一颤，情绪忽然失控，失声恸哭道：“我那么欣赏他，信任他，他怎么可以那么残忍，害死我父皇，还要逼我嫁给刘衍。如果我能早些意识到这场和亲不过是两国之间的阴谋，我一定……一定不会对他动心。”

    见她终于哭出声来，却又听她字字提到楚沉夏，心里不由得一酸软，正要扶她起来，远处忽然传来一阵阵呼唤，依稀可辨喊得是“公主”二字。

    景旡忙拉她，永明抹了抹眼泪，却没有起身的意思，目光避开景旡，低声道：“你让我回去吧，我必须得回去。”

    “你……你明知回去……”景旡心一沉，抓着的手也被她不动声色地抽离。

    呼唤声越来越清晰，星星点点的火光也依稀可见，永明扭头急道：“你快走吧，就算嫁给刘衍我也认了，到了现在，我也不奢求什么自由了，反正我这一辈子也没有几年可以活了，如果皇兄没死，我是一定要助他重复鲁国的，景旡，求你了，你走吧。”

    景旡越听越气，咬了咬牙，狠心抛出一句话，“永明，这是你自己的决定，他日莫要后悔。”

    永明心口一震，待反应过来再抬头时，景旡的身影已不知所踪，而搜寻的人已经出现在了视线中。

    为首的人正是，楚沉夏。

    饶是楚沉夏对上永明这般愤恨的眼神，也忍不住移开视线，他心里以为永明如此恨他是因为他害死了她的父皇，殊不知，还有一层是，永明对他的心思。

    “公主！”原清的声音忽然出现在不远处，一路飞奔了过来，还未站稳，便扑进了永明的怀中，放肆哭了起来。

    永明只觉得鼻尖一酸，泪水又要跌落，忙拍了拍她的背，安慰道：“你别哭了，别哭了，害我也要哭了。”

    原清听闻忙强忍泪水，将她从地面扶起来，看也不看楚沉夏，径直从他身边过去。

    马车摇摇晃晃，永明几度险些跌出车厢，原清张了张嘴，最后还是什么都没说出来。

    马车忽然停了一下，不出片刻又行驶了起来，永明缓缓闭上眼，终于进宫了。

    车帘一掀，夜风窜到身上，永明忍不住打了个哆嗦，走了两步，忽然想起什么，微微侧身往后望去。

    楚沉夏果然站在马车边上，见她回头，忙躬身行礼。永明秀眉一拧，强忍住胸口的翻腾，疾步往宣集宫走去。

    宣集宫内如从前烛火通明，内监宫女见到永明，纷纷下跪行礼，屏风后面的人听到动静，也未起身，只是轻轻说道：“是朝阳吗？过来吧。”

    只是这屏风后的人由父皇转为了皇兄，永明微微有些不习惯，脑海里闪过白天父皇中刀的模样，只觉得心口一慌，整个人微微晃了晃。

    鲁炤熹离开桌案，捉住她的手，将她带到一边的榻前，扶她坐下后才道：“回来了就好，别的不用多想，皇兄……皇兄……哎……”

    话锋一转，鲁炤熹有些哽塞，猛地起身背过身，语气沉痛道：“皇兄对不起你，朝阳你别恨皇兄。”

    永明嘴角微微上扬，她知道他说的是和亲一事，明知这是他南宋的手段，偏偏没人能逃脱，其实一开始，她是可以逃脱的，正如景旡说的，什么南宋什么鲁国，从此都与她无关。

    是她自己不愿意逃，这么多年，她总觉得自己活得不像一个公主，既没有建康的身体，也没有过人的机智，整日抱着药罐子，浑浑噩噩地过了这么多年。

    直到国破人亡，自己欣赏的男子又是如此铁石心肠，天下之大，她竟找不到一处让她觉得自由的地方，心早被爱恨桎梏了，无处不是囚牢，哪里还飞的出去。

    她鲁朝阳，从现在起要活得像一个公主，不，她本就是公主。

    “皇兄，朝阳不怪你，朝阳愿意嫁到南宋去，不光如此，朝阳还要帮皇兄将鲁国江山重新夺回来。”永明目光烁烁地看着吃惊的鲁炤熹。

    也难怪他吃惊，在他的印象中，永明如瓷娃娃一般，脆弱得需要人小心捧着，也永远记得她与她的宫女原清在后花园玩追逐游戏，好不天真。

    仍然有些不真切地看了她半晌，末了才叹息了一声道：“你跟皇兄来。”

    永明跟着他重新走到了屏风后，不解地看着他的手指在茶水中蘸了蘸，在桌上写起字来。

    “内监，南宋。”

    永明皱着眉看他写下四个字，目光不由得往外飘了飘，难怪自己方才觉得这些人有些眼生。

    那她刚才还说要帮皇兄重夺鲁国江山，传到刘衍的耳中，会是……永明有些慌张地看着他，却见他轻轻摇了摇头，又写下几个字。

    “刘衍，杀。”

    永明有些不明白，刘衍要杀谁？自己吗？既然如此，为什么还要娶自己？十分不解地摇了摇头。

    鲁炤熹用袖口擦去那些水渍，又重新写道：“刘衍，你杀。”

    永明目光一跳，一颗心极快地跳了起来，虽说自己有心助皇兄夺取江山，可是，她从未想过杀人啊。

    想到自己手无缚鸡之力，又怎么杀的了一身武艺的刘衍，忙连连摇头。

    鲁炤熹的目光在她脸上一顿，似乎有些后悔选了永明，微微皱眉，在旁边又写了一个字：毒。

    永明反应过来，鲁炤熹已将水渍擦去，起身道：“天色已晚，你先回去吧，有些事，好好想想。”

    永明十分感激他这番话，迅速退了出去，鲁炤熹的目光在她背影上一锁，缓缓摇了摇头，看来不能将所有赌注都压在她一个人身上，太危险。

    清晨，曦阳初升的时候，宫殿前已看不到半丝血迹，永明一面感叹内监们的动作，一面惶恐即将与刘衍一起回南宋。

    这不是她第一次去南宋，显然，这一回要比上一回紧张得多，肩上也沉得多。

    来时的十万兵马，大半留在了黄陵，皇宫大换了一次血，到处都是南宋的人和眼线。

    奔波赶路，累得她几乎没有时间去想别的，她真希望就这么一直在路上，永远也不要到南宋。

    到建康的时候，已是五月底了，建康城内一切早已备好，刘衍与永明不带停歇的齐齐赶往宫中，举行完大婚典礼，俩人已累得不愿多说一句话。

    永明回到房内，连头纱都未除，倒下便睡，那些宫女踌躇着想要上前叫醒她，却被原清拦下。

    她瞪着一双眼气冲冲道：“公主已经多日没有睡过一次好觉了，你们都不许去打扰。”

    “可……今天是太子殿下和太子妃的大喜之日啊。”宫女显然十分为难。

    “那又怎样？成亲了，公主就不可以睡觉了吗？你们南宋的人也太过分了！再说太子不是还没过来吗？急什么！”

    众人被她塞的一句话也说不出来，面面相觑看了一会，一个声音已经从身后传来。

    一身朱雀红袍，正是刘衍，几人矮身行礼便往外退去，唯独原清警惕地盯着他，没有出去的意思。

    刘衍淡淡一晒，道：“你也出去。”

    原清眨了眨眼睛，冲口就道：“我出去了，公主可怎么办啊？”

    半退出去的宫女们忽然冲了上来，一边拽着原清手臂便往外走，一边低着嗓音道：“小心太子殿下治你的罪，快随我走吧。”