
    翌日，刘衍果真向皇帝告了病假，不由分说地拉着楚沉夏出了府。

    楚沉夏看了一眼早已备好的马车，着实无奈道：“原来殿下一早就做好了打算，敢情我前天对殿下说的话都白说了。”

    刘衍笑了一声，忙道：“我都听进去了，只是事情也有轻重之分嘛，快上车吧，车上再说。”

    楚沉夏拗不过他，可等他上了车，马车缓缓行驶起来，两人却又相顾无言了。

    刘衍不时拨开车帘往外瞧去，眉间隐隐有些焦灼，楚沉夏却装作没看见，闭起了双目，一副静休的模样。

    “你不问问我们去哪吗？”刘衍见他不闻不问，有些惊奇。

    楚沉夏并未睁眼，而是淡淡开口道：“武夷山。”

    刘衍得意地笑了一声，仿佛抓住了楚沉夏什么把柄似的，喜道：“你总算错了一回，我们是去云城。”

    “云城？”楚沉夏下意识脱口问道。

    云城与建康相邻，两城之间道路相通，若是驰马，最快三个时辰便能到达云城，马车就不一样了，怕是要耽误不少时间。

    刘衍点点头，眉角眼梢具是喜意，声音里也是掩不住的欣喜，“我听说当年被无头案牵扯到的其中一位大臣，被贬后就在云城当刺史。没过两年，他就病死了，死前留了遗言，男丁不许科考，女子不许嫁官员。”

    “殿下指的可是已故太傅陆秀甫？”楚沉夏问道。

    “正是陆秀甫，六弟府中净是门客贤人，其中不乏我的人，前几日从他口中得知，陆秀甫的大儿子陆远名如今改名远正，投入六弟府中已有两三个年头。”

    当年无头案，皇后滥用私权为太子刘彧笼络人心一事跟着被揭露，许多重臣的行径也一时之间通通被人揪住来。

    那一桩案件，两名重臣被抄家灭族，七名官员被流放，二十二名官员被贬官，牵连人数之多，令人咋舌。

    当时皇后与勤王坐实污名，皇后被赐死，勤王被判以腰斩，两名重臣被抄家灭族，正是天子大怒的时候，谁也不敢替勤王喊一句冤。

    唯有太傅陆秀甫跪于大殿外，请皇帝收回成命，重审重判，磕头声“咚咚”有力。已经死了两名重臣，倘若此时再杀他，只会惹得朝野不稳，更何况，陆秀甫并不在此次受牵连的名单之中，皇帝权衡之下只好惩了他杖刑二十。

    不料陆秀甫受了刑之后，第一时间爬了起来，又不怕死地跪到了殿前，原本强压下去的怒火瞬间被点燃，一气之下将他贬到了与金城甚远的云城。

    楚沉夏内心是十分钦佩这位太傅的，他是南宋少有的高风亮节的大臣，只是想不到，他的大儿子居然投入庆王门下。

    刘衍顿了顿，将去云城的用意说了出来，“我还打听到，陆秀甫大儿子与二儿子早年已经决裂了，听说是为了他遗留下来的一本册子而引发的争端，二儿子如今是个教书的私塾先生，与妻子安安分分地过着日子。”

    楚沉夏目光一凛，说道：“那本册子有什么名头吗？”

    “只怕是的，我的人打探到那本册子被陆远名示为珍宝，既然无法从他手中取得那份册子，不如从他弟弟身上寻找答案。”

    楚沉夏不做声，垂眸看着对面人的鞋发呆，刘衍也跟着看了一回自己的鞋子，却见他眼神空洞，并不是真的在看自己的鞋子，不由得沉声问道：“怎么了？”

    “殿下什么时候派了人安插在庆王身边？”楚沉夏心不在焉道。

    “不久前。”刘衍见他不在意，也随意答道。

    没成想，楚沉夏却追问道：“不久前是多久前？”

    刘衍略微怔仲，不知他这话是何意，仔细一想，怕是不对劲，认真道：“便是景旡事情败露之后，陆执也效仿六弟，弄了个人送进了庆王府，有问题吗？”

    “没有，随口一问罢了。”楚沉夏淡淡一笑，伸手将自己的衣角抚平，看起来又是一副随意的样子。

    之后，又是长久的沉默，两人默契地闭目养起神来，马车停下的动作将稳坐的两人剧烈一晃，两人又默契地睁眼，跳下了马车。

    马车停在私塾前，不时有朗朗声从里面传出来，刘衍与楚沉夏对视了一眼，才走了进去。

    长廊尽头，是一个不大的院子，院子里一些孩童正在白纸上涂涂画画，一个年约二十七八的男子，身着黛蓝色长衫，正俯身看一孩童的画。

    有孩童看到来人，惊奇地“咦”了一声，这才吸引了长衫男子的注意，一双深邃的目光微微一闪，便疾步走到刘衍和楚沉夏面前。

    “两位有事？”

    刘衍见院子里的孩童都回首看着他们，于是微微侧身示意去别处，长衫男子了然，反应迅捷地做了个请的手势，道：“两位这边请。”

    带着他们二人进到厅堂，请他们坐下后，又命婢女去沏茶，这才又将方才的问题重新问了一遍，“两位……”

    刘衍带着十分尊敬的语气问道：“先生可是陆秀甫之子，陆浅知？”

    那陆浅知几乎是身形一颤，不安的眼神不断往两人身上打量，许久才应声道：“是，我看二位不是云城人吧，远道而来，又提及家父名讳，到底所为何事？”

    刘衍偏头看了楚沉夏一眼，楚沉夏接住这一眼，答道：“我们今日前来，是有个不情之请。”

    陆浅知目光一抖，警惕地看着他，楚沉夏在他灼热的眼神中说出了来意，“我们想知道陆大人生前是否提起过承治二十二年的那桩案子。”

    “从未。”陆浅知翛然起身，几乎是毫不犹豫地回道。

    刘衍忍不住跟着起身问道：“敢问陆秀甫生前留下的那封册子又是何物？”

    “你们究竟是什么人？”陆浅知声音中带的不是诧异，而是愤怒。

    适时，婢女端着茶杯往厅堂走来，陆浅知目不斜视地盯着刘衍，却对婢女吼道：“下去！”

    那婢女惊得手剧烈一抖，在茶盖与茶杯碰撞声中迅速退了出去。

    空气中弥漫着怪异的气氛，陆浅知始终盯着刘衍，目光由最初的愤怒到后来的绝望，末了用尽力气闭上眼，沉吟了一声道：“你是刘衍。”

    这回轮到刘衍不镇定了，有些不安地握紧拳头，问道：“你如何得知？”

    “大概七八年前，我见过殿下几面，只是年月已久，殿下又长大了，方才没认出来。”陆浅知将视线从刘衍身上转到楚沉夏脸上，又转了回来才道：“只是这回见到殿下总觉得与从前大不相同了，或是身边的能人驱使吧。”

    楚沉夏见他讽刺自己，报之淡淡一笑，并未放在心上。

    他转身走了两步，才道：“请殿下跟我来吧。”

    两人不解地跟着他走出厅堂，转而走入长廊，最后走进一间房间，陆浅知解释道：“这是家父生前居住的房间，我时常命人清扫，因此才会如此干净。”

    刘衍点头道：“你与你大哥不同，为你父亲尽孝到了极致了。”

    刘衍见他脸色颓变，心知自己又说错话了，正想是不是该说点什么补救，他已开口道：“家父生前，再三对我提起勤王案，向我诉说朝堂的阴暗，所以才会有了那样的遗嘱，男丁不得科举，女子不得嫁官员，违者从族谱上除名，父亲这是要陆氏子嗣生生世世都不能与官场有半分接触。”

    陆浅知顿了顿又道：“大哥一意孤行，始终怀有求官之心，虽还未从族谱上除名了，但他如今在外做的事情也与我们陆氏无关。”

    刘衍点了点头，陆浅知又道：“家父说他这辈子最无能为力的一次，就是看着皇上犯下大错，却无力阻止，他不止一次地告诉我，勤王是被冤枉的，他也不止一次地想要为勤王翻案，只可惜，家父费尽心思搜集证据，到最后，油尽灯亡，心衰而死。”

    刘衍咬紧牙根，目光沉痛，心口的翻腾早已无法言说，见陆浅知的眼眶有些泛红，忙稳住自己的情绪，勉力安慰他道：“斯人已逝，还望你保重。”

    陆浅知缓缓闭上眼，泪水随之落下，颤着嗓子道：“我永远记得家父憋着最后一口气死死拽着我的衣袖叮嘱我，若是有人为勤王翻案，将他收集的证据全部交给那人。”

    刘衍原本垂眸听着，此番蒙地抬眸，目光中全是不真切的眼神，饶是一旁的楚沉夏也忍不住闪出一丝光芒。

    “什……什么……他收集到了证据？”刘衍语无伦次地问道。

    陆浅知用衣袖揩去眼角的泪水，这才郑重地点头道：“不错，家父确确实实寻到一份证据，便是被大哥夺去的那份册子。”

    刘衍起初夹杂着紧张的喜意顿时被怒气打消，愤愤地走了两步道：“他投入六弟门下了，那册子上的证据六弟必定已经掌握了。”

    楚沉夏见陆浅知一脸平静，想了想，觉得事情有转机未可知，果然，陆浅知微微勾起嘴角，笑道：“不，家父生前从未对大哥提起过勤王案，便是那份册子，在无用之人手中也不过是一份普通的记载一些官员犯错的册子罢了。”

    刘衍目光一闪，心里只剩下一个念头，陆秀甫能做到太傅果然靠得是真才实干，同时也为如此良臣早死心感悲伤。