
    天未完全亮，出棺的仪式已经开始了，摸着不大的路，一路行到黎浮选好的坟地。

    站在这里往下看，山中的道路一清二楚地展现在眼前，甚至连那流动的溪水也能听得到，远处是连绵不断的群山，实在是一难得的风水宝地。

    辰时一刻，太阳已经晒得人脸微微发烫，阴阳先生摆下罗盘后，左挪右移了半日，才找到适宜的方位，这才点点头示意众人将灵柩放下去。

    众人痛哭尽哀，待祭奠完，午时已过了一半了，将钱财散给那些请来做事的人，回头望了一眼烟尘中的坟墓，楚沉夏轻拍母亲黎络的手背，劝道：“走吧，母亲。”

    黎络恋恋不舍地回过头来，抬起千斤重的腿，缓慢又小心地走在坑洼的山路中。

    走在后面的黎浮追上他们，目光在楚沉夏身上顿了顿，说道：“下山之后，收拾一下和你母亲住到我观中去吧。”

    楚沉夏小心翼翼地扶着母亲，没有及时大话，黎络不由得皱眉看他，问道：“你不是说不回建康了吗？”

    “孩儿是说不回建康了，可还想在金城呆一段时间，那个院子，承载了我太多的记忆，我舍不得离开。”楚沉夏垂眸看着地上的石块，不时提醒黎络小心。

    说话间，黎浮与景旡几乎是同时对上彼此的眼神，但很快，又转开了，景旡理直气壮道：“睹物思人，你总该为母亲着想着想吧。”

    楚沉夏缓缓抬眸看着景旡，低声说道：“今日就回道观，实在是太仓促了，金城里还有许多事没有办好……”

    景旡打断他的话道：“你还有什么要紧事要做？”

    几人齐齐将视线投在他身上，见他脸色不大好，还是黎络先软了心下来，温声说道：“好了，就在金城多呆几日吧。”

    景旡见黎络都这么说了，自然也不会再说什么，与黎浮交换了一个眼神后，微微点头，专心赶路。

    这些人里，最巴不得楚沉夏离开建康的人无疑是景旡，自己为刘彧谋事，是刘衍最大最凶险的对手，尽管刘衍此刻还没有意识到，但楚沉夏一定已经意识到。

    不用等将来，用不了多久，这个局势就会现出水面，到时大家针锋相对，举刀相伐，无疑是十分尴尬又残忍的局面。

    既然他无法助刘彧夺取这天下，那也不该成为刘彧的绊脚石。

    这一路，似乎比来时还要庄重肃穆，几人竟是半句话也未讲，直到山路尽头，黎浮才挥手告别道：“我先回道馆了，沉夏，记得事情一办完就带着你母亲来道馆。”

    扶着黎络走到府门口，听到她不经意地叹息声，楚沉夏晃神的心瞬间被拉了回来，既不安又愧疚地跳动着。

    进到府中，差人给黎络送些饭食过去，自己顾不上吃饭，便在府中上下翻箱倒柜地找东西。

    景旡惊奇地看着他将楚府翻个底朝天，对他脸上失望的神色更是诧异不已，他到底在找什么东西？找到之后打算干什么？

    就这么平平淡淡过了三日，楚沉夏也不停歇找了三日，不放过楚府任何一处角落，就连后院的地也翻了一翻，黎络问他找什么，他只说丢了一样东西。

    景旡心中焦急，知道说服不了楚沉夏，索性打起来黎络的注意，无时无刻提醒黎络，早些让他回道观去，免得夜长梦多。

    其实黎络又何尝不想带着沉夏离开这个伤心之地，只是见他对丢失之物如此在意，只好反劝景旡，待楚沉夏找到丢失之物，便回道观去。

    但，这个节骨眼上，楚府忽然来了一位不速之客，王若渝。

    景旡将她拦在门口，没有放她进去的意思，建康那边的消息他早就得到了，这个时候怎么可以让她来坏事？

    若渝不断与他打斗，起初手中的剑并未脱销，可到后来，景旡的招式越发离奇诡异，这才忍不住拔剑，想要先下手为强。

    “住手。”一个女声忽然从门后传来。

    景旡果然闻声停手，若渝也将半拔未拔的剑放了回去，仔细打量起从门后走出来的妇女，一对柳眉衬得她温婉无比，颇有江南女子的风范。

    虽然脸上透着一股浓浓的悲伤气息，但那双桃花眼却生出令人无法忽视的坚定之意。

    “景旡，这姑娘是何人？”黎络走近他二人，问道。

    景旡朝若渝飞来一眼，眼中多有讥讽，若渝猜她定是个通情达理之人，忙抢在景旡前头，盈盈行礼道：“晚辈若渝，是来找沉夏的。”

    听说是来找儿子的，又是个漂亮的姑娘，黎络微微怔了怔，随即忍不住笑了，拉过她的手道：“若渝姑娘是来找沉夏的？”

    景旡眉心一皱，急道：“她不是，她是从……”

    黎络一边拉着若渝往里走，一边给他使眼色让他别说话了，摆明了是责怪他不懂待客之道。

    还未走到厅堂，便撞上了楚沉夏，他见到若渝时，目光显然一震，惊讶之余，母亲还拉着她的手冲自己柔和地笑着。

    楚沉夏对上若渝的目光，捕捉到她眼中的焦急和为难，忙道：“母亲，这位姑娘是来找我的。”

    黎络听他这么说，立马笑开了，不住道：“我知道，我知道，这位姑娘刚才就说了，是来找你的。”

    说完，视线在两人身上来回打量，楚沉夏有些哭笑不得道：“母亲，那我先带这位姑娘去房间，怕是有些事要说。”

    “好，你们说去吧，今日就留若渝姑娘在这吃顿饭吧，我吩咐厨娘做些好吃的。”还未等若渝拒绝，黎络已经疾步走开了。

    楚沉夏正想带着若渝去房内，余光一闪，只见景旡正在不远处看着自己，眼神晦暗不明，令人深思。

    若渝显然也看到了，催促道：“快点，时间不多了。”

    “这边走。”楚沉夏不再犹豫，做了个请的姿势，等若渝走上长廊，才移开对景旡的视线，快步跟了上去。

    若渝见他斯条慢理地将门关好，又缓步走到桌前，试图为自己倒一杯水，向来不显露情绪的若渝此刻再也忍不住，按住他到水的手道：“殿下有难。”

    楚沉夏愣了一愣，故作镇定将茶水倒完，递至她面前，才问道：“出了什么事？”

    “司门虎破前几日离奇死亡，因不久前，司门琮简被殿下拉下司门之位，所以不少大臣推测是殿下为了将实权牢握在手，便接连制造这些事端。话说只说到这个份上，但已经很显然了，暗指殿下意欲篡位。皇上虽未说什么，也没有下令调查东宫，但仍委婉告知殿下，暂停府中一切事务。”若渝看着他的脸，心中有些诧异，为什么他的目光始终捕捉不到一丝情绪？

    “所以呢？”楚沉夏回道。

    若渝眼中的不解更甚，说了这么多，他居然只是淡淡地回了这么三个字，想到他不辞而别，双目便微微眯了起来，心里怀疑他有不事殿下之心，却因是个猜测，没有说出来。

    她这番心思，自然被楚沉夏尽收眼底，他示意她坐下，缓缓转动手中的杯子道：“皇上不是发誓，保证永远相信他们母子二人吗？如今这么做，也只是给众大臣一个交代罢了，深的方面，想必皇上也不会做。如果这些大臣真是以皇室社稷为目的，那皇上必会彻查此事，只是这些大臣之心，路人皆知，难道不是庆王攒托的吗？这些大臣逼得再紧一些，皇上该龙颜大怒了，殿下又何须忧愁？无论查与不查，对他来说，是没有半分影响的。只要虎破不是他杀的，当然虎破不可能是殿下杀的。”

    若渝眉心早已皱起，她越听越觉得不对劲，面前这个人的态度与从前相差了许多，她承认，他说的这些话很有说服力，也是事实，只是这事实里透着一股深深的凉薄之意，说话的立场显然是站在一个门客的身份上，生分又冷冽。

    楚沉夏触碰到她审视的目光，心中一惊，借着喝茶的姿势掩去脸上的异样，这般纠结犹豫，他只有过两次。

    第一次是在他还为刘彧谋事的时候，那时他不知道自己做的选择究竟是不是正道，自己所认为的仁君是否真的比贤君更得民心？

    第二次是当下，父亲死后，母亲悲痛欲绝，虽然脸上除了那些难过再无其他，可他心里清楚，自己是母亲心中的最后一根弦，如果连自己这根弦也断了，他不敢想象母亲会是什么反应。

    可是，他更清楚知道，自己心中实在背负了太多东西，弟弟沉毓的案子，太子刘衍的天下，甚至还有一个女子占据了他一部分的心，他不敢确保自己是否能狠下心来断绝这些。

    “你杀了远正之后，为何不辞而别？殿下找了你许久，最后还是派我来金城找你。”若渝撇开方才的问题，似乎对他的不上心十分失望。

    楚沉夏故作风轻云淡道：“家中事情太多，请若渝姑娘代我向殿下转达愧疚之意，恐怕一年半载，我是无法离开这里了。”

    若渝虽为女子，却有男子一般的豪爽，并没有挽留劝说之意，翛然起身，对上他的目光，用不大不小的声音说道：“随你，既然你没有回去的打算，那我说什么也是无济于事的。人已死，你自己多保重。”