
    “我觉得还好。”顺王心不在焉地说道，目光四处游走停下来时，指了指正前方的路，笃定道：“从这走。”

    楚沉夏顺着他的手看去，那是一条看起来比较凶险的路，但也许是最好走的路，于是脱口问道：“殿下懂机关术？”

    “不懂，但我想这条路凶险一些，背后的价值或许就大些。”顺王继续观察路线。

    “我们还是走旁边那条吧。”楚沉夏慢慢抬起手，指了指旁边一条相对平坦的路。

    顺王的目光打了个转，极快地反驳道：“既然都来了，自然是要一探究竟的，我断言，那条路上不会有我想要的东西。”

    “殿下想要东西还是命？”楚沉夏的声音忽然冷了起来。

    顺王眼中闪过一丝鄙夷，正视前方，淡淡道：“你若是怕，那便不用去，如此机关还是困不住我的，那东西我势在必得。”

    “殿下究竟要的是什么东西？”听他又说了一回，楚沉夏实在忍不住问道。

    “你不必管，照着原路回去吧。”顺王直了直身子，竟然真的独自往前走去，楚沉夏愣了一愣，也没追上去。

    一阵箭雨来袭，对经历过战场箭雨的顺王来说，眼前的箭雨根本算不了什么，或许根本称不上箭雨，几只箭罢了，轻松地一路走下去。

    他能感觉到自己正往高处走，想到东西极有可能在楼上，心里顿时有些喜意，行进的速度又加快了不少。

    走至一个廊道前，只见廊道两侧都是房间，房间里漆黑一片，房间外却挂着明亮亮的灯笼，将这廊道照的清清楚楚，廊道尽头是一扇雕有百花的木窗。

    顺王试探着往前走了一步，脚实实在在地踩在地上，这才有些放心地又跨出了一步，一点一点行到了第一个房间前，凑过耳朵去并没有听到什么声音，手中的剑顶在门上，正要将门推开时，身后一阵疾风袭来，伴着一句疾呼：“殿下，不可！”

    虽不知为何，但还是逆势将剑力收回，适时楚沉夏已走至他旁边，看了看依然紧闭的门松了口气，可还未来得及说话，头顶的大灯笼一抖，硬生生地砸了下来。

    楚沉夏正要拉着顺王跳开，顺王手中的剑已经凌空一劈，将那灯笼劈了个粉碎，白色的粉末登时四处飘散。

    顺王脸上，头发上，也落了不少，看上去像是晚年的顺王，他甩了甩头将这些灰摇散，有些紧张地看着楚沉夏道：“这粉有毒？”

    楚沉夏深深看了一眼他依旧正常的面色，低头掸去手臂上的白灰，淡然道：“没毒，骨灰罢了。”

    顺王听他说没毒，心稍微定了定，可听到后半句时实在忍不住皱了皱眉，快速地拍打着自己的衣袖。

    手中的剑不经意间撞到了门，“吱呀”声在身后忽然缓缓响起，顺王僵着身子，投来一个怎么办的眼神，楚沉夏摇了摇头，猛地拉过顺王，吼出一个“跑”字。

    可顺王以为的跑自然是往前跑，因此反拽着楚沉夏一路向前奔去，楚沉夏不防有他，一时之间见已跑出一段距离，再回去也来不及，只好顺着顺王向前跑去。

    身后的机关启动声不断传来，他们每跑过一个房间，房间的门都缓缓打开，顺王一面觉得惊异，一面却又跑的飞快。

    跑到廊道的尽头居然是一扇嵌在墙壁中的死窗，俨然无路可退。

    楚沉夏早已算出这八个房间的机关是如何排列的，只是不知道破解了这个机关，那人会用怎样阴毒的机关回报，因此他也不敢妄动。

    身后传来一阵蛇吐信子的声音，两人同时回头不由得骇了一大跳，两条巨蟒从房间里飞快地探出头，有些怔仲地瞧了瞧外面。其中最大的白蛇缓缓游着身体，在碎灯笼处舔了舔，蛇信子飞快地游动了一番，目光似乎落在楚沉夏和顺王身上，敏锐的嗅觉似乎闻到了什么，飞快的扭动着身子冲过来，剧烈扭动的蛇身打到房门，“啪嗒”作响。

    楚沉夏上回虽在行山见过一般大小的蟒，此刻却没有什么动作，倒是顺王胆大的不行，上前便是一剑，无奈那蛇鳞着实坚硬，顺王对弈片刻，有些无措起来，又怕另一条蛇前来相帮，因此视线免不了总往那边瞧去，一时分心不慎被那白蛇蛇尾缠住，狠狠敲打了几下蛇身无丝毫帮助下，朝楚沉夏抛去一个厉色。

    楚沉夏并未注意到顺王的眼色，此刻正抬头望着头顶出神，顺王见他袖手旁观，着实忍不住咬牙求救道：“过来帮我。”

    那人背对着他，又仰起头看着另一处地方，口气悠然，“殿下再撑一下，我还需半刻。”

    顺王是如何心性高的人，见他找借口不救自己，便不肯再说第二次。一身热血忽然沸腾起来，不救就不救，顺王手中的剑疯了一般往那蛇身上戳。

    忽然想到自己脖子上戴着的一块玉石是勤王叔当年送给自己的，在西番被叫做金刚石，锋利得可以破万物。

    拽下玉石，用力地一划，果然，紧密的蛇鳞被划出一个口子，白蛇蛇一抖，似乎感觉到了什么，蛇头怒张便冲到了眼前。

    顺王将剑横在大张的蛇嘴中，白蛇登时动弹不得，顺王嘴角浮起一丝冷笑，飞快地将它的尖牙尽数敲掉，最后一下玉石不慎脱手，滑入了白蛇的腹中。

    白蛇登时大怒，缠绕的蛇身一松便在地上打起滚来，顺王正要松口气，另一条黑蛇已经窜到了眼前，回身想取剑，却发现那剑在白蛇的嘴角卡的死死的，白蛇又在发疯，是无论如何都取不下那剑了。

    黑蛇目光阴狠，张了张嘴似乎满腔怒气便涌了出来，顺王见自己退无可退，一颗心跳得前所未有得快，简直要从吼口跳出来，黑蛇的脸忽然在自己面前骤停，又猛地转过去，顺王那时已然感受到了蛇信子的温度，只觉得生死是一瞬间的事，咽了咽口水，随着黑蛇一同将视线投去，只见黑蛇尾部被一柄长剑牢牢钉在地上。

    黑色勃然大怒，挣了两下便将长剑挣脱了，不顾蛇尾鲜血淋漓的伤口，一个扭身便冲向了楚沉夏，楚沉夏向它疾跑了两步，忽然矮身蹲下，手中的弩弓一射，便穿过了它的下颚，弩弓又朝着头顶一射，黑蛇登时悬空，蛇身不断扭动妄图逃离这种束缚。

    楚沉夏知道困不了它多久，连忙将白蛇口中的剑取出，一滴水从头顶的缝隙中流出，所到之地顿时变成一个黑点，楚沉夏忙将剑递给顺王道：“快进去。”

    顺王诧异道：“去哪？”

    “白蛇腹中。”

    迟迟不见顺王有动作，楚沉夏这才推了一把有些怔仲的顺王，催促道：“快进去。”

    顺王有些犹豫，脸上忽然被楚沉夏蒙上一块步，不由分说便推了进去，楼板破裂的声音随着黑蛇的动作越来越清楚，楚沉夏才进去了半个身子，便已清晰听到黑蛇重重坠落的声音，忙用匕首在白蛇颈处一滑，白蛇吃痛张了张嘴，楚沉夏借机缩了进去，一进去便在蛇腹中刺了一个洞，两人不至于窒息。

    “兹拉”的声音隐隐传来，绿矾油从头顶的裂缝处不断渗出来，整个廊道登时下起了小雨。

    白蛇和黑蛇的蛇身碰到这油，蛇鳞登时被灼烧成焦状，巨蟒越是觉得痛，扭动的幅度越大，正是如此，一身蛇肉无一处是完好的，尽是萎缩焦烂。

    片刻过后，楚沉夏觉得白蛇不再有动静，右手的长剑向右一提，便划出了一条极大的口子，白蛇微微搐动了两下，便再无动静。

    一股浓郁的酸味夹杂着血腥味扑鼻而来，顺王险些要呕出来，一只手刚探到地面，手心便如在油锅里滚了一番，闪电般将手缩回。

    身后的楚沉夏将剑抵在黑漆漆一片的地上，叮嘱道：“殿下，这是绿矾熬成的油，连蛇鳞都能瞬间腐蚀，更别提人的皮肤了。我们将剑抵在地上，一点点滑出去。”

    顺王左手在蛇身一划，也划出一条大口子，左手倾上前将剑牢牢顶在地面，借着剑力缓缓往上滑。

    两人如同划船一般，缓缓划了出去，从蛇身里爬出来的那刻，只觉得空气清爽无比，当下忍不住多吸了几口。

    顺王从里衣撕下干净的衣角，将右手随意包扎，问道：“怎么会这样？”

    楚沉夏不语，手中的飞刀掷向了廊道尽头的假窗，飞刀卡在假窗中间，忽然“彭”的一声，假窗裂开了，紧接着头顶楼板横空显出一排小洞，大大小小十几个，宛若人眼那般大小，除了刚刚被黑蛇甩坍塌的那大块除外，其他的洞中都流出了泛着酸味的绿矾油，闻之则呛。

    黑蛇不防，蛇身“兹拉”冒着烟气，费劲地扭了扭，不出几秒便僵硬着不动了。

    右手的疼痛隐隐传来，顺王皱眉愤道：“这里的机关竟然如此凶险，这般阴诡究竟是何人所为？！”

    “我原以为是刘彧，其实不是。”楚沉夏目光一紧。

    “那是谁？”顺王问道。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    读者朋友们，今天是跨年夜，明天是元旦，都出去嗨了吧。可我还坚守在电脑前，你说什么？要给我投票？啊？还要给我评论？哦，谢谢你啊，动作要快，下手要狠，就这样，拜拜~

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;