
    刘衍带着人马与鲁君厮杀在城池外的时候，楚沉夏和其他人已经使完了所有的力气，如笼中困兽，鲁君虽死了，可宫中早就埋伏好的几万精兵并未因此懈怠半分。

    在他们看来，只要皇宫还在，只要黄陵未被攻破，那么鲁国就不会亡，他们鲁国难道还缺君王吗？

    三千精兵乔庄打扮而成的随从，眼前便只剩下五百人不到了，楚沉夏与王震背靠背，两只眼灼灼地望着四面八方涌过来的鲁兵。

    绝不能将后背留给敌人，所以两人上前斩杀几名鲁兵后，又紧紧贴在一起，王震将右手的剑转到左手，虎口早已因用力过猛而震出了鲜血，深吸了一口气，问背后的人道：“怎么样？”

    楚沉夏还未来得及回应他，鲁兵又涌了过来，忙扬起手中的刀迎上去，砍伤了几个又被退了回来，喘气道：“这样下去不行，殿下不知道什么才能冲进来。”

    包围着自己的鲁兵忽然散开，不过半口气的时间，无数冷箭夹杂着风声狂奔而来，即使是武术再好的人也抵不过这般猛烈的轮番进攻啊。

    冷不防，王震的左腿便中了一箭，楚沉夏见他渐渐有些吃力，忙架起他，退入月台后面的太忠殿。

    弓箭手紧追不舍，大殿内也有厮杀，楚沉夏一面防备身后的冷箭，一面还要顾及身侧的王震，一时不查，被迎面袭来的刀划到手臂。

    飞起一脚将那人踹开，与王震两人迅速将殿门关上，招呼众人闪身躲到柱子后。

    箭破门而入，那些厮杀着还未来得及脱身的士兵一下子被刺成了刺猬，殿内人本就不多，在楚沉夏和众人的联手下，殿内的鲁兵一个也不剩了。

    殿门被戳的千疮百孔，门外撞门声不断，眼看这门摇摇欲坠，就要倒下，王秦拖着腿取下一只灯笼，又拾起散落在地上的弓箭，撕下一片衣角包在箭头上，箭头腾的一下燃了起来。

    旁边的人见他欲射殿门，惊呼了一声正要阻止，脱弦的箭已经发了出去，直直钉在门板上。

    王秦又拾起一支箭，拿衣角包紧，欲放到烛火上时，一旁的谢都尉已一个手掌劈灭了烛火，此刻不再顾半分礼仪，直言道：“就算我们活着出去的几率再小，也不至于给自己断了路吧，我谢充就算要死，那也是战死，绝不是这么窝囊着被烧死！”

    “你说什么，哪里还有路，大殿四面已被包围，你冲的出去吗？一旦殿门攻破，我们很快会被围剿而死，放火，还能阻拦他们进来，这火没个把时辰是烧不到我们身上来的，如今只能盼望殿下快些攻进黄陵，解救我们。”王秦目光在大殿内一扫而过，又取下了一只灯笼。

    谢充牙根暗咬，抬眼看着渐渐爬满火舌的殿门，目光不由得一沉，往外走了两步道：“我就不信凭我们几人还撑不到半个时辰，再说了，就算火烧不到身上来，我们也会被浓烟熏死，你这种说法，恕我不能苟同。”

    楚沉夏拦下他，指了指那堵厚实的墙壁道：“我们还是有路的，打破那堵墙就可以出去了。”

    众人吃惊地望着他，以为是自己听错了，谢充无法置信地走到那堵墙前，倒转手中的剑，剑柄在墙上用力地敲击了三下，“咚咚咚”三声沉重又结实，他皱眉苦笑道：“你让我们打破这堵墙？！”

    楚沉夏缓缓走至他身边，移开一旁的灯珠，指腹在墙上探寻了一阵，将一层与墙壁一般颜色的纸掀了下来，纸背后的砖头竟早已不知所踪，露出一个成年男子身形那般大的空缺。

    楚沉夏只用力一踹，那薄薄的外墙便被踢碎了，回身看着瞠目结舌的众人，做了个请的姿势。

    面前的谢充第一个反应过来，有些犹豫地探身出去，踌躇了两下还是跨了出去，却一下子又被楚沉夏提了进来。

    迎着他诧异的目光，楚沉夏已蹲了下去，一边扒着鲁兵的衣服，一边道：“快，乔庄成鲁兵。”

    众人不疑有他，连忙照做，这个时候也忍不住窃喜了一番，没想到他竟然有先招，真是绝境逢生。

    楚沉夏的目光在众人身上一扫而过，来时三千兄弟，眼下竟只有七八十人了，忍住要翻滚出吼口的那声叹息，率先探身出了洞口。

    殿外的兄弟早已被诛杀的干净，现鲁兵全围聚在太忠殿正后门，即使他们眼前的大殿已经升起熊熊大火，可是他们手中的弓箭却未松懈半分。

    楚沉夏和众人绕到人群后面，偷偷地捂住一个鲁兵的嘴，将他往后拖了两步，手中的刀深深扎进他的心口。

    一个鲁兵似乎察觉到异常，回头间，其他人已上前挡在尸身前，鲁兵有些诧异身后忽然多了这么多人，悄声问道：“你们是哪队的？怎么现在才过来？”

    谢充环顾四周，悄声道：“我们是……”

    鲁兵没听清，侧了一点过去，却没想到一只手蒙上了嘴，整个人随之往后一倒，心口一痛，随即晕死了过去。

    楚沉夏仰首望了望月台上的一个男子，紫月长袍，勾丝金线，以及那头上的九珠冠冕，应当是鲁国的太子鲁炤熹无疑。

    许是众人的视线太灼热，引得那太子鲁炤熹往这边看来，微微侧身，隐匿于鲁兵身后。

    适时，有人踏马而来，伴着一声急报，跌在玉阶前，鲁炤熹身边一青年将军快速跑下玉阶，从那人手中接过急报。

    翻看之后，整个人为之一颤，艰难地转身对着鲁炤熹道：“太……太子，刘衍已破我黄陵了。”

    鲁炤熹急匆匆跑下殿来，夺过他手中的信函，反复看了三遍，才无措地抬起头，信函从指间滑落，跌入地面。

    楚沉夏听闻这一消息，微微舒了口气，再看众人皆是如此，眉角眼梢皆是掩不住的笑意，更甚的，居然还有咧着嘴笑的。

    楚沉夏眉毛一皱，连忙示意众人稳住脸上的表情，只是为时已晚，方才听闻这个消息，鲁兵乱成一团，左右四顾间，不少人看到楚沉夏身后的一干人等神情与鲁兵相差甚大。

    毕竟这些人化作侍从进来，宫殿两旁不少士兵都见过他们，此刻细看之下便认了出来，惊呼道：“南宋的人在这里！”

    一时间所有人的视线往这边砸了过来，一副恨不得生吞活剥了他们的表情，手中的刀剑拼命往他们身上招呼。

    楚沉夏他们早已精疲力尽，身上带伤的更是一大片，哪里还有这个力气杀出重围，只能不断往后退去。

    此刻的鲁兵大抵是绝望过度，一个个杀红了眼，楚沉夏眼睁睁看着那些方才还与自己一起配合杀人的将士，一瞬间被鲁兵围截堵杀。

    而自己身上早已刀伤累累，提刀的手都有些无力，仅剩的十人紧紧凑在一起，抵御围过来的鲁兵。

    可一眼望去，到处都是人头，鲁兵似乎多的杀不完，手中的刀如今根本不可能一刀致命了，使出所有力气刺进鲁兵胸口，却被鲁兵牢牢摁住，拔不出来。

    巧妇难为无米之炊，将军难打无兵之仗。而楚沉夏难的便是无兵刃，眼见刀剑来袭，却只能有胳膊去挡。

    “杀……”一阵喊杀声从人群后传来，几乎所有人一怔，几乎鲁兵和楚沉夏他们同时反应过来，刘衍杀到了。

    楚沉夏一个劈手夺下了大刀，往鲁兵头上一砍，那人登时就倒下了，鲁兵们的脸上不再镇定，连愤恨都退去了，只剩下慌张。

    又过了一个多时辰，太忠殿的火已经烧到半空了，天色也从刚才的昏暗转成了漆黑，刘衍最终生擒鲁炤熹和众大臣于殿前。

    鲁炤熹却始终不肯跪下，他一身干净舒爽的紫月长袍与污血满身的刘衍形成鲜明对比，唯一相同的是，两人的目光同样坚定。

    刘衍还未出声，鲁炤熹已冷声开口道：“鲁国在人在，鲁国亡人亡。”

    刘衍轻笑了一声道：“你无须如此决绝，我大可以告知父皇，求他赐你鲁国公之位，鲁国照样可以被你管治。”

    “你南宋，刺杀我父皇于月台，攻破我黄陵城池，杀我子民，烧我太忠殿，现在还要我屈膝忍下这口怨气，冠上鲁国公的名号治理江山，为你们所用吗？！”鲁炤熹语气冷冽道。

    刘衍语气比他还要冷冽上几分，好像是刻意要将他的气势压下去，“你也不必将你们鲁国说的那般高大，当真以为我不知道吗？重兵埋在殿前，妄图将我诛杀，然后攻打到我南宋去？和亲不过是一个幌子，你我都明白，又何必惺惺作态？那十座城池又是什么？难不成还真是你们投出的和平枝不成？”

    鲁炤熹脸色由白转青，被他噎的说不出话，许久，才咬紧牙根道：“总之，让我为你们南宋卖命，是绝不可能的。”

    “死了可就是什么都没了，难道你不想有朝一日权势再握，重复鲁国？你真的甘心就这么一死了之？”刘衍的目光微微一紧，打量起他复杂的神色来。

    万籁俱寂，所有人都在等他的回答，他只须说好或者不行，只是区区几个字，却能将鲁国众人的命运翻覆手掌。

    在他犹豫的时候，刘衍又开口道：“只不过，朝阳公主终究得嫁到我南宋去。”

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！