
    “太子殿下。”

    楚沉夏找了他许久没找到，竟没想到他跑到了屋檐上。刘衍背对着他，望着远处一座座城池，不知道在想些什么。

    “太子殿下。”

    楚沉夏又叫了一声，有种你不应声我就不说正事的意思。

    刘衍依旧没回，楚沉夏没有再叫第三次，不知道过了多久，久到楚沉夏准备离开时，刘衍开口了。

    “我真后悔生在帝王之家。”

    楚沉夏垂眸看着脚背，嘴角微微勾起一丝冷笑，带着嘲讽道：“殿下觉得生在帝王之家是令殿下不愉悦的罪魁祸首吗？”

    “难道不是吗？我宁可做个普通人，而不是在朝堂与人勾心斗角，虚与委蛇，在战场与人厮杀，斩人首级。”刘衍转头看他。

    楚沉夏在他旁边坐下来，看着远处数不尽的屋檐，轻声道：“天下大势，合久必分，分久必合，这九州大陆很快就会掀起逐鹿之战。殿下既然不忍万民受这池鱼之灾，为何不做好自己的本分？将来登上天子之位，清昏官，诛反臣，为天下苍生谋福。”

    刘衍转过去看他的脸，慢慢转了回来，垂眸看着自己的膝盖，有些失意道：“你说的这些，谈何容易？如今，我已经快被这些勾心斗角，战场厮杀搞得崩溃了，你知道吗？光这一年我杀的人，就是我前几年征战沙场的百倍之余，我时常做梦梦见我从死人堆里往外爬，那死人堆由千万人堆积而成，无论我怎么爬都爬不出去，想来都十分可怖。”

    “既然爬不出去，那就不要爬了。”楚沉夏接话道。

    刘衍眉心一皱，侧脸看他，他正摩挲着衣袍上的花纹，无视刘衍的目光，声音飘渺道：“殿下只有登上皇位，他日一统江山，黎民百姓才是真正的解脱，不用再受离火的荼毒。一味的逃离并不能改变什么，殿下知道吗？朝堂局势一夕万变，殿下再这么下去，那些支持的殿下的人一定会另寻他人，而其他的皇子也会跃跃欲试，一场夺嫡之战就从展开，兄弟反目，到时候死的人只会更多。”

    楚沉夏忽然起身，对上夕阳微微眯着眼道：“殿下怎能因心中一点不舒服，就要放下手中的权势，想要周身而退，退一步说，殿下有可能从这乱世中抽出身吗？殿下既然怀有爱民之心，无法亲视百姓之苦，就该拼尽所有，为百姓博这乱世中的一世平安才是。”

    楚沉夏说完，低头去看刘衍，见他一脸的怅然若失，也不知道他听没听进去，心头便生出一丝怒意，强压下去后，才沉声道：“我的这番话，还望殿下明白，这就先退下了。”

    楚沉夏飞身跳下屋檐，却没看到身后那人缓缓抬起的双目，眼眸中似乎有一团火在燃烧，耀耀生辉，令人无法直视。

    刘衍握紧双拳，紧跟着跳了下去，目光触到不远处的一个白色背影，不由得陷入沉思，护天下苍生一世周全？

    脚步声忽然从一侧传来，刘衍见是裴叔东，见他神色有些不佳，朝他走了两步，问道：“怎么了？”

    “皇上命你急速回建康。”裴叔东将一份函件递到他手中。

    函中说，高娴妃病重，想见他一面，刘衍的心陡然一跳，唤了声母妃，就奔了出去，奔到宫门口，见到驰马而来的左震，才惊觉自己一时心急连马都未牵。

    左震纵身下马，欲行礼却被刘衍拦住，刘衍言简意赅道：“告诉楚沉夏，我奉父皇之命回建康了，让他务必处理好城中一切事务。”

    左震还没反应过来，就见面前人影一闪，翻上他的马往远处奔去了，见他孤身一人，忙招手唤过自己的几名亲兵，叮嘱道：“你们几个听好了，追上殿下，一定护殿下周全，殿下要是出了什么事，回来看我饶的了你们？”

    “是。”几人利索地翻身上马，往刘衍的方向追去。

    这才放心地去找楚沉夏，半路碰见裴叔东，便一道去了。

    楚沉夏听说此事十分吃惊，掐着手指算了好一会，才惊呼道：“不对！建康与黄陵之距，遥之又遥，既然这不是急函，那自然是早于庆王出城前发出的，为何庆王没有对刘衍提及只言半语？我越想越不对劲，你这信函是谁交给你的？”

    裴叔东听他这么说，也觉得事态有些严重，想了片刻，才道：“就……就是一个普通的士兵啊，我连他的脸都没有看清楚。”

    “不行，我放心不下，我追上去看看。”楚沉夏说着就往外走。

    左震连忙拦下他，打包票道：“没事，我派了亲兵与殿下一同去了，我那几个士兵训练有素，又极为可靠，是不会出什么错的。”

    楚沉夏眉间的紧张没有放松半分，摇头道：“不，我必须亲自去看看，我放……”

    左震拍了拍他的肩膀，打断他道：“殿下说了，让你处理城中一切事务，你走了，我们几个大老粗该怎么办？要去也该是我去，你就别操心了，我去你总该放心了吧，别说你连我都信不过？”

    见楚沉夏眉心没有舒展的意思，左震叹了一声，继续道：“这样吧，我带上三百精兵如何？”

    裴叔东接到左震的眼色，忙跟着点头附和道：“我觉得这样已经是万无一失了，再多带两百精兵吧，就这样吧，你快去吧，别耽误了。”

    左震应了一声，趁楚沉夏还没动作，一股烟就跑了出去，楚沉夏望着他远去的背影，仍然不安道：“我总觉得事出蹊跷，心中有些不安。”

    裴叔东不以为意地朝他走了两步，拍了拍他的肩膀道：“别乱想了，不会有事的，庆王的人马都在我们的监视下，搞不出什么动静来。”

    楚沉夏目光一紧，脑中似乎有了答案，却又说不出来，怔仲间，裴叔东已大步出了房间。

    不对劲，这不对劲，一定是不对劲的。

    无奈，这几日各种事务缠声，楚沉夏忙得昏天黑地，竟是一点也抽不开声，刘衍那边的消息也一直没有传来，他一方面庆幸，一方面又十分担忧，没有消息真的是好消息吗？

    微微出神，又将头埋于各种文件书函之中，两道眉毛紧皱不已。

    一个满身污血的人从马背上跌落下来，旁边的士兵一下子都围了过去，只见那人缓缓抬起右手，吃力地从口中挤出几个字来。

    “殿下有难，快派人去救他。”

    话一说完，他脑袋一沉，便垂了下去，人群中不知是那个眼尖的士兵认出他来，高声呼喊道：“是左将军！左将军！”

    裴叔东在他床前不断踱步，时不时懊恼地叹息，待许大夫退下来，忙截住他问道：“如何？他几时能醒？”

    许大夫有些为难地看了一眼左震，无奈道：“这个不好说啊，轻则两三日，重则半月，这……”

    还未说完，便被裴叔东一把揪住了衣襟，对上他惊恐的脸色，威胁道：“想办法让他醒来，你知不知道殿下现在还等着我们去救呢，要是被耽误了，你负责吗？”

    楚沉夏忽然抓住了他的手，安抚道：“他医术有限，何必为难他？事态紧急，我先带兵沿着路去找殿下，你等左将军醒了之后，得到殿下所在之处，带兵来援助我们，如何？”

    “也只能这样了。”裴叔东咬了咬牙，忿忿松开了手，末了，还不忘加一句，“你这医术和孙大夫比起来，真是小巫见大巫。”

    楚沉夏挑了几名骑术精湛的骑兵，朝着刘衍的去路，一路追去。

    遇到分叉路口，难以决策时，楚沉夏往往翻身下马，仔细观察地面的足迹和草是否倒下。

    在这些痕迹中，楚沉夏发现一个惊人的问题，这些脚印中竟有大部分是人的脚印，他知道左震带领的五百精兵是骑兵，都是骑马的。

    那这些看起来新且多的脚印是哪里的？看这脚印竟是从黄陵东湘方向来的，难道是庆王的人？

    不对，庆王的人在裴叔东的监控之下，根本不可能有如此异动，而且脚印又浅又乱，不像是披胄穿甲、训练有素的士兵的脚印。

    楚沉夏只想到一个可能，那就是庆王屠城，遗漏了一些人，那些人偷偷藏身伺机报复，想将刘衍诛杀。

    想到这里，楚沉夏只觉得心跳越来越快，手中的马鞭奋力挥下，只愿快些赶刘衍身边，倘若刘衍死了，好不容易维持的艰难局面就要失控了。

    这天下，也再无第二个仁君。

    血色残阳，照在一行人上，蹄声滚滚，扬起尘土万千。

    行到修文县前的一处湖边，众人不由自主勒住了马，只见湖上飘了不少士兵的尸体，看样子死了最少一日了。

    楚沉夏轻蹬马腹，驱使马缓缓前行，视线在湖中不断打量，终于捕捉到夹在其中的几具尸体。

    是鲁国百姓的服装，都是男子，大多年过三载，只是为什么那么多士兵的尸体在湖中，难道是手无寸铁的鲁国百姓将他们赶尽杀绝？

    如果真是如此，那这一群百姓定非常人，这样多的杀伤率，不是训练过的杀手组织，谁又能做到将精兵杀死呢？

    楚沉夏马鞭一抽，沿着湖岸，往远处赶去，不知道刘衍能不能撑到自己去救他？