
    顺王昏迷中总是挂在嘴上的一句话是：“求父皇赦楚沉夏死罪。”

    皇帝最终是允了，只不过褫去了楚沉夏四品骁骑将军之职之后，又追了一句，永不叙用。

    只可惜刘彧的计划到最后还是泡了汤，一生都在算计别人的皇帝怎么可能看不出这是圈套，加之自己又亲手刺了顺王一剑，内疚之余，根本无心指责顺王所犯的大不逆之罪，加多补偿都来不及。

    翌日便令中书令长孙无唐拟写了立三皇子刘衍为储的诏书，同时告示天下，并发榜于南宋各州地。

    奉天承运，皇帝诏曰。

    承治二十六年立。

    盖闻万国之本，属在元良；主器之重，归于贤子。朕恭膺景命，嗣托丕图，远惟右昔早建之文，近考祖宗相承之典，爰遵天序，式正储闱。

    咨尔皇三子刘衍，贵妃高娴妃所出，钟粹英表，元德天成，授以册宝，立为皇太子，正位东宫。

    鲁国永明公主朝阳鲁氏，柔嘉成性、宜昭女教。贞静持躬、应正母仪。以册宝立尔为皇太子正妃。其尚弘资孝养。克赞恭勤。茂本支奕叶之休。佐宗庙维馨之祀。

    钦此。

    刘彧看着手下从城墙誊写来的这一份昭告，缓缓闭上了眼，一旁的人如往常一般摇了摇扇子，依旧笑道：“真是防不胜防，还以为他在牢狱之中，便做不出一番动静，实在是低估了他，到让顺王因祸得福了。”

    “有些事，是时候告诉他了。”刘彧睁开眼，嘴角微微撇了一撇。

    那人却摇头道：“说了又如何，凭着他的性子，绝不会因此而改变他的立场，他这个人也倔的很，这一点，倒是和顺王有的一比。再说了，这江山注定是晋王的，他再怎么做，都是于事无补的，只不过是拖慢了我们的步伐，别的，他又能做出些什么来？”

    刘彧有些无奈地点了点头，随即又自嘲地摇了摇头。

    楚沉夏出来以后，没有回家也没有去道馆，更没有去王府，无人知道他去了哪里。骁骑将军被封，马管家与一应人等全都被遣散了，只有鹿寻被楚夫人带回府中。

    顺王醒转来的时候，得知自己不仅被立为皇太子，顺带地被皇帝赐了国婚，险些被惊的呕出一口血来。

    武国出身的高娴妃显然也十分不悦这个太子妃，但毕竟是国婚，容不得他二人不喜，两人默默地对眼垂伤了片刻便顿悟了。

    东宫一切安置妥当，刘衍便率着一干人等移居东宫，楚沉夏不知去向，就连景旡也消失不见了，若渝已经沉睡多日了，处在这冷清的东宫之中，想到从前的种种欢乐，刘衍不由得黯然神伤了一回，好在半容回来了。

    半容听说了近日的变化，唏嘘了一番，安慰了顺王之后，总算说出了一个令人欣喜的消息来，若渝的病有救了。

    原来半容远赴靖州姜山，将几十年未出山门的师父徐道请到了东宫，徐熙，是这个时代的传说，医神之名丝毫不虚，只是脾气古怪了些，中年得子之后隐居山门，无人知其所住之地，便是其孙其子也难寻踪迹。

    此番做客东宫，真是惊掉了一群人的下巴，纷纷赞叹太子好手段，竟能请动医神。

    其实请不请得动，与寻不寻得到又是另一回事了。

    徐熙观察完若渝的病情之后，摸了摸极长的白须，摇了摇头道：“老夫知这病，乃是两相相克而至，但这解法嘛...”

    “解法如何？”半容紧张地问道。

    “恐怕不易。”徐熙原本因为年迈而皱在一起的老脸，此刻皱了眉也看不出来，只好啧了一声道，“尔等且出去，待老夫再详探一番。”

    两人同立于屋檐下，半容瞧他不能完全直立，有些佝偻着背，想必伤口处的疼痛还未全消，劝道：“殿下，哦，对，是太子殿下，太子殿下伤势还没有痊愈，不如我送太子殿下先回房？”

    刘衍摇了摇头，多日未见，只觉得半容有些消瘦，但想到今晨所见瘦骨嶙峋的永明，不由自主地又摇了摇头，相比之下，半容根本算不上消瘦，倒有些丰腴了。

    “太子殿下还是该多注意伤口，免得日后落下病根，毕竟，太子殿下是马背上的将军。”半容本着医者的本分耐心劝慰道，随即又冲他一笑，奔途劳累的双眼微微泛出一丝水光。

    刘衍不说话，痴痴地看着她，足足看了半晌，半容被他看的十分尴尬，可无论自己的视线往哪躲，都无法忽视他这般炙热的眼神。

    正待转身，便被他抓住了手，听他真切道：“你可愿意做本宫的...侧妃？”

    被他抓着的手剧烈一抖，快速抽离后，半容十分诧异地看着眼前的人，许久才反应过来，讪讪道：“太子殿下，你莫不是在开玩笑吧？”

    “本宫是真心实意的，若你做了本宫的侧妃，正妃有的，你一应俱全，如此可愿意？将来有机会，本宫定许你正妃之位。”此话已经非常明显，与永明公主平起平坐，若是哪日永明公主一个不幸归西了，半容便能由侧妃坐上正妃之位。

    “哈哈，太子殿下越说越过分了，我还是为若渝去熬药吧。”半容转身欲走。

    刘衍直起身子，疾走了两步，抢在她面前道：“我是认真的，你只需告诉我，你愿不愿意？”

    半容见他捂着胸口便知扯到伤口了，当下也不准备再逃，可心里依然没底，嫁么她是万万不愿意的，可颜面总是要为他顾全的，顿了顿，便道：“半容这一世无所求，是不是才高八斗亦或是家财万贯，俱不管，只求将来所嫁男子真心待我便是。”

    “我是真心待你...”刘衍插话道，半容摇了摇头，截下他的话头继续道，“只是半容容不得妻妾满门，我追求的是一生一世一双人，而太子殿下将来是天子，后宫佳丽三千人。我只想寻得一男子，两人执手慢慢偕老便是。”

    刘衍眼中有些失望，不死心道：“你难道不知，男子妻妾成群乃是常事？放眼南宋，你哪里寻得到只守你一人的男子？”

    “纵然如此，半容也绝不会给殿下做妾，半容这一生只做正妻，太子殿下莫怪半容心性高，虽然我也不是出自名门，更不是高官之女，但这份执念埋在心中已久，还望太子殿下谅解。”

    她脸上的神情坚定又决绝，刘衍暗暗握紧拳头，竟是一句话也说不出来。

    风将她的长发微微吹起，在肩头落下又飘起，反复几次后，正想开口，原清便扶着永明过来了，老远便听到了原清的声音，“公主就该多出来走走，老闷在房间里不好，若不是今日来了医神诊治若渝姑娘，只怕公主又要一下午呆在房间里了。”

    半容朝永明行礼，垂首喊了句，“太子妃。”

    当场四人，除了半容，皆是一震，永明有些不自然地抬眸，刘衍触碰到她的眼神也是一避，场面顿时尴尬极了，哪里像是大婚前害羞的一对璧人？

    原清机灵地转开话题，探头道：“听说医神来了，是在屋子里吗？原清好想瞧上一眼医神长得是什么模样？”

    “没什么好瞧的。”有人极快地应了一声，声音却是从屋子里传出来的，随即房门便打开了，徐熙跨出门槛，眼神在原清身上打了个转，笑道：“是个小丫头片子。”

    “是个老爷爷。”原清不怯生，还嘴道。

    徐熙登时笑开了，大笑道：“哈哈...这小丫头片子还挺可爱。”

    一旁的半容连忙问道：“师父，若渝怎么样了？”

    见她如此心急，徐熙有些不悦地看了她一眼，嗔道：“看把你急的，怎么不先问问师父累不累，饿不饿？”

    半容忙接话道：“师父饿不饿？累不累？”

    “快饿死了，也快累死了。”

    “若渝还好吗？”

    “......”

    “哈哈哈。”一旁的原清见徐熙撅嘴的模样实在忍不住笑出声，但是看到永明飞过来的一眼，连忙噤声，乖乖立于身侧不出声了。

    “我看这小丫头片子不错，不如一会就跟我回姜山吧，在山上过着过着，等我差不多死了，再把你放下山去。”徐熙见面前的孩子着实可爱，忍不住上前捏了捏她的脸蛋。

    原清甩开徐熙的手，嫌弃地吐了吐舌头，“我才不要和老爷爷住到深山老林里去，会饿死的。”

    “哈哈...”徐熙忍不住大笑，两条眉毛高高扬起。

    “师父，若渝怎么样了？”半容见他胡闹，着实着急，忙催促道，一想又不对，师父刚才说要走，如果师父没治好病人是绝对不会撒手不管就走的，可这个治病的时间也太短了，实在令人无法置信，半容上前拽了拽他的袖子，喜道：“师父是说若渝好了？！”

    徐熙无奈地看了她一眼，点了点头，微微眯着眼睛解释起来，“其实也不难，那蝉脱与几味草药相克才令她昏睡不醒，好在你用的是治皮外伤的草药，而不是...”

    习惯性地回首却发现身侧的半容早已不知所踪，里屋忽然传来几声呼唤，摇了摇头骂道：“这小没良心的！”