
    “这个楚沉夏，冥顽不灵，看来是打算和我们斗到底了，庆王那里你不用管了，这几日去一趟鲁国，将这封手信亲自交到鲁炤熹手里。”

    接过面前人递过来的手信，景旡仔细放进衣袖后，整了整衣襟，漫不经心地说道：“你这是要调虎离山啊？”

    “你放心，我是不会对他怎么样的。”刘彧有些好笑地看了他一眼。

    景旡笑了一声就要走，忽然想起什么又回头道：“对了，刘衍册立太子之后，朝堂局势十分微妙，司徒家族一向中立，我觉得此时正是拉拢他们的好机会。”

    刘彧目光一紧，但马上又松了下来，说道：“司徒意为人忠厚，深得皇帝宠信，他的独子司徒登也袭了他老子一贯的作风，从不结党结派。所以司徒家族不在我的拉拢名单之中，不为我用者皆杀。”

    “司徒意如今百病缠身，离死不远了，不久之后，司徒登必袭爵位替父从政，司徒登与刘衍早已决裂，又怎么可能甘心助刘衍登位？”景旡摇了摇扇子，似乎很有把握。

    刘彧大笔一挥，桌案上的白纸上跃出两个字，司徒，这才抬头不咸不淡道：“甚好，既然你有把握，那就由你去做吧。”

    景旡目光一闪，脸上是说不出的表情，行完礼便退了出去。

    六月初七，是太子刘衍的生辰，东宫前几日就忙开了，虽说先前有了些准备，但当日依然是忙得不可开交。

    大臣们纷纷携重礼相贺，刘衍也少不了与众人嘘寒问暖一番，皇帝原本也想来的，无奈风湿发作，痛得走不了路，也不想乘坐轿撵强忍痛楚来东宫，索性就卧床不起了。

    巧的是，高娴妃这几日头痛病愈发严重，甚至到了一发不可收拾的地步，因此也没来。

    皇帝和贵妃没来，众人便不至于那么拘谨，大殿内说说笑笑，看着载歌载舞的节目好不欢快。

    永明看着面前的佳肴却提不起半分兴致，时不时拿眼角瞟刘衍身侧的若渝，若渝注意到她的目光，却也只能装作没看到。

    “殿下。”永明端起酒杯，面向刘衍，微微一笑，说道：“臣妾敬你一杯。”

    刘衍十分诧异，不知她献哪门子的殷切，余光所见大臣们正看着自己，众人面前，太子妃的这个面子总是要给的，于是也端起自己面前的酒杯，与永明相视一笑，一饮而尽。

    永明果然有后话，见众人的视线还落在自己和刘衍身上，忙道：“今日殿下生辰，臣妾也备了薄礼一份，还望殿下喜欢。”

    话音刚落，殿内的舞女齐齐退了下去，重新进来几个女子，个个沉鱼落雁，朝着刘衍盈盈一拜行礼。

    刘衍黑着一张脸看向永明，声音里却听不出什么情绪，“太子妃这是什么意思？”

    永明正色道：“太子殿下正当壮年，理应多纳妾，为我南宋皇室延绵子嗣，也好让皇上和娴妃娘娘宽心。”

    此言一出，满堂皆是窃喜声，那些大臣不住点头，觉得太子妃此举身为得体大方，实乃太子福分。

    而那些大臣携带的家眷和几位公主，一致觉得这个太子妃着实阴险，安派自己的人去服侍太子，表面是得体大方，实际上却是独揽大势。

    这么一来，若是太子想要从别的地方纳妾，太子妃便能堂而皇之地拒绝了，实在阴险，阴险之极。

    刘衍挤出一个笑容，深深看了一眼永明道：“这份礼物太大了，纳妾一事说大不大，说小也不小，太子妃有点草率了吧？”

    “不草率不草率，臣弟觉得此举甚好，太子妃娘娘如此贤良淑德，肯为太子殿下排忧解难，着实令人赞叹啊。”庆王第一个跳出来说道。

    有了庆王开头，殿内顿时附和声一大片，也确实是永明所为是这些大臣日思夜想的，于是皆由心赞叹。

    刘衍登时有些下不来台，视线在众人身上一一划过，最后落在楚沉夏身上，期盼他能帮自己解决这个问题，楚沉夏却始终低头吃菜，没有半分回应他的意思。

    “这几个姑娘是方才的歌姬吧？太子妃难道没有觉得有半分不妥吗？太子妃可曾了解过她们的性格秉性？仅凭姿色就能做我刘衍的妾，也未免太肤浅了吧。”刘衍定定地瞧着永明，却见她脸上没有生出半分窘迫，反倒有些欣喜，心中便有些不安了。

    永明轻挥衣袖，那些女子便退了出去，众人不自觉伸长脖子往殿门看去，却发现并没有什么人要再进来，于是又转了视线到永明身上。

    “是臣妾做的不妥了，不过……”永明的目光忍不住往若渝身上一跳，刘衍注意到她的目光，不由得皱起眉毛，听她继续说道：“不过，臣妾确实知道有这么一个人，论容貌，怕是没几个人比的过她，论才智，也不比男子差，更重要的是，见识和魄力都与殿下旗鼓相当。与她相比，臣妾都觉得自惭形秽。”

    众人听她这么说，自然十分好奇，甚至已经有人急不可耐地催道：“敢问太子妃娘娘，此人是谁？我竟不知南宋还有这般出色的女子。”

    永明冲那人一笑，正要张口说出来，刘衍已经抢在她的前头道：“罢了，罢了，不……”

    “诶，不行，不行，要说要说。”永明忙截下他的话头，飞快地说道：“此女子就是江城盟主之女王若渝。”

    “哦？”这个名字他们虽听过，人却是未见过的，庆王脸上浮起一丝冷笑，故意指着刘衍一旁的若渝道：“若非那王若渝比这位姑娘还要美？”

    若渝暗暗握紧手中的剑，“当”地一声，剑微微脱鞘，直看得庆王心中一惊，不敢说话，她的剑法他早就有所耳闻的，根本不敢招惹她。

    永明也觉得有些不对劲，倒吸了一口冷气，讪讪道：“正是……正是若渝姑娘本人。”

    方才还热闹之极的大殿此刻忽然静了下来，众人面面相觑，眼前这人虽然美艳无比，但是眼中的戾气也太重了，别说太子，就是让他们自己娶这样的女子，也是不愿意的。

    楚沉夏见气氛不对，正想说几句缓和这气氛，一个内监忽然疾步走至他身旁，从袖口中取出一张字条，匆匆递给他便退了出去。

    刘衍自然注意到了这一幕，只见楚沉夏打开字条后，也跟着退了出去，心里疑惑极了。

    “殿下？”

    陆执见大殿久久无声，忙凑近他耳边，提醒了一句。

    “太子妃怕是喝多了吧，侧妃的事，等宴席散了之后，我们回房慢慢讨论。”刘衍斜睨了永明一眼，故意加重慢慢二字。

    “殿……”永明似乎有些不死心，可对上若渝飘过来的那一眼，心里顿时没了底气，那些话又重新回到了肚子里。

    “来，本宫敬各位一杯。”刘衍端起酒杯，先干为敬。

    众人忙笑着举杯回应，舞姬又重新回到了大殿内，翩翩起舞，独特的香气四溢，混着酒香，简直叫人沉醉。

    纳妾的事总算翻了过去，可直到宴会结束，楚沉夏也没有回到席位，刘衍眼皮跳得飞快，总觉得有事情要发生。

    夜色下的湖水泛着星星点点的光芒，那载风的亭子中的人如往常一般，背手而立，英姿挺拔。

    楚沉夏在他身后十步之外，躬身行礼，这次却什么话都没有说，曾经的称呼“太子”二字已经成为两人之间最大的屏障。

    “你告诉我你是怎么想的？”刘彧依然背着他，目光在湖面辗转停留。

    楚沉夏的视线越过他，落在湖面，那一刻两人的目光似乎是一样的，刘彧回头看他，他才缓缓答道：“心中所想，方为所动。”

    “狗屁。”

    楚沉夏一怔，惊奇地看着面前的人，刘彧无视他的目光，呵气道：“楚沉夏，你不觉得你很蠢很虚伪吗？”

    刘彧见他不说话，冷笑道：“你以为你能好好地活到现在，凭的是什么？我若真想杀你，你足以死百次了。”

    楚沉夏明白他说的是什么，大都那次，他已猜到沈之卫背后的势力就是刘彧，密室那回，也是他有心放自己。

    若是他狠下心来置自己与死地，刘衍也绝不可能活着回到建康，又或许，沈之卫与他的计谋就可以得逞。

    “刘衍是害死你弟弟楚沉毓最大的祸首，这是你自己坚信的，现在忘记了吗？”刘彧向他走近了两步，低声讽刺道：“刘衍固执、懦弱、愚蠢，他哪一点比得上我？到底是因为什么才会迫使你转而为他谋这天下？”

    楚沉夏避开他的目光，吐了口气道：“他不是固执、懦弱、愚蠢，是正直、仁慈、大智若愚。”

    刘彧脸颊上的肌肉紧紧一跳，眼神复杂地看不出是什么情绪，忽然凑近他，沉声道：“所以，我说你傻，他那样的人怎么能登上皇位呢？你都比他要适合那皇位。”

    周围忽然刮起一阵风，将明亮的月亮遮的严严实实，昏暗间，刘彧见到眼前的人一双眼炯炯有神，充满着无尽的坚定。内心忽然一震，一股不安的情绪忽然爬了上来，尽管他说不出这种不安从何而来。