
    “陛下，苏艽求见。”

    陈公公将手中的一对玉琢蛇头直伸到皇帝面前，才将头深深低下去，埋于双臂之间。

    近来，老皇帝甚感自己有些自不从心，又想到了太子一位空缺已久，大臣的举荐也连日不断，那份焦灼便爬上了眉目，人选自然是有的，顺王确实是他心中的不二人选，可是心里就是犹豫不下。

    此时正是多事之秋，偏偏那二十多年未出现的苏艽也来插一脚，皇帝瞧着那对蛇头皱了皱眉，往事不断涌了上来，半天才从口中蹦出一个字来，“传！”

    未多时，一个化作御林军的中年男子缓缓上前，正要跪下行礼，却被皇帝亲手拦下，“爱卿不必多礼。”

    苏艽缓缓抬头，与皇帝同岁的他竟比皇帝老上许多，一张脸死气沉沉得没有生气，全然没有当年意气风发的样子，皇帝惊道：“多年未见，你如今怎么这般模样？”

    苏艽找不到焦点的目光在皇帝脸上轻轻拂过，语气也颇具讽刺，“草民自然不及圣上，圣上高坐朝堂，微微蹙眉便有万千臣民想方设法讨好，哪里会似草民这般，连个晚年都度不好。”

    “怎么？”皇帝见他忿意横生，大有兴师问罪之意，忙问道。

    “嗬。”苏艽微微抬眼，目光虽漂浮不定但却冷冽万分，不疾不徐道：“龙生龙，凤生凤，这话一点也不错，圣上的龙子昨夜突发奇想跑到我的无心阁，先炸了我用尽一世心血所创的苏西楼不说，还一把火将我的无心阁烧了，死了多少人我不清楚，但今日告假未上朝的几位大臣必定是其中几个没从阁里出来的。”

    无心阁是苏艽隐退之后的存身之地，虽偶有大臣上奏表无心阁，但皇帝大都是睁只眼闭只眼过去的。谁曾想，居然有皇子跑到无心阁去闹了起来，还闹到了眼前这般尴尬的局面，皇帝重重呼吸了几下才问道：“是哪个皇子？你说出来，朕...”

    还未等皇帝说完，苏艽已冷冷开口：“顺王。”

    皇帝后半句话果然噎住了，怔仲了一会，有些怀疑地看向苏艽，“是子顺吗？他虽然征战无数，但朕知道他是个乖孩子。”

    “草民用性命担保，顺王无疑。”苏艽说着要行跪礼，皇帝连忙伸手示意他起来。

    归根结底，皇帝如此待他皆是因为二十六年前，当年自己还是一个小国的太子，年仅十七的他自持极高，亲率十万大军远赴晋国，未料晋国当时派出精通机关和阵数的高人压阵，惨败，当夜便被逼退至行山脚下。

    听闻行山上住着一位精通机关的绝世高人，他便亲自去请，苏艽不仅答应了他，同时还借了他一万精兵。

    那苏艽不光精通机关，还深知对方的路数，不过三日便破了严防的晋国，十日后便改国号为南宋，号承治皇帝，当年为承治元年。

    他登位以后封苏艽为大司马相报，岂料那苏艽不但拒绝，还言之要归山，让皇帝从此莫要相扰。

    皇帝自然不肯放过如此良臣，便与他有了三年之约，倘若三年后他还是不愿意袭位那便由他去，这三年，正是南宋根基不稳的时候，苏艽尽心尽力，为皇帝将这江山治理的固若金汤。

    三年之约转瞬便至，苏艽如期离开，皇帝没有挽留。那时的少年皇帝便成了民间的传奇，但只有他自己心里清楚，没有苏艽的相助，他绝不可能从行山活着离开，更不可能将晋国覆灭以南宋替之。

    见他言之卓卓，皇帝脸上浮起一丝为难，沉着脸来回踱步，自言自语道：“这个子顺！”

    陈公公从外面急匆匆进来，脸色不大好地唤了一声，陛下。

    皇帝头也没抬道：“又怎么了？”

    “顺王求见。”

    皇帝猛地抬起头，怎么在这个时候来？怔了一怔，眼角便瞟向了苏艽，苏艽的视线明明在地上，却仿佛看到了皇帝的目光，淡然道：“在圣上面前，草民不敢造次。”

    皇帝似乎被他戳中了，悻悻地别开脸，对着陈公公不耐烦道：“宣他进来！”

    顺王一身戎马装扮，一只手扶着头盔，眼角眉梢全是喜意，连脚步都是那般轻盈，行礼后道：“父皇，孩儿有喜事禀告父皇。”

    皇帝似乎有些不自然，没好气道：“什么喜事？”

    顺王见父皇今日心情不佳，便愣了一愣，视线划过一旁的御林军，目光不由得一紧，一个普通的御林军怎么会有那样浓郁的杀气？

    皇帝见顺王死死盯着苏艽，忙催促道：“你有什么事，快说。”

    顺王收回视线，将一份羊皮卷递了过去，见那御林军也投来一个视线，不由得又多看了他一眼，心里着实疑惑。

    “这是什么？”皇帝冷声道。

    “儿臣昨夜去那无心阁找到的，儿臣要说的便与这无心阁有关，那无心阁里的人都是杀手组织不说，那里的一处西楼更是机关重重，极其阴诡，儿臣觉得这样一处地方留在南宋是对我南宋百姓的威胁，因此擅自将它处理了。”顺王说着说着又忍不住看了御林军一眼，稍停片刻又继续道：“儿臣连夜赶至行山，将无心阁在行山上的势力也消灭的干干净净，其余地点因不在金城，所以还未前去，先向父皇来请命。”

    皇帝的眼皮重重一跳，顺王的这番话说的他心惊肉跳，连看一眼苏艽的勇气都不大有，将手中的羊皮卷一抖，责备的话冲口便要说出，转瞬一想却问道：“此事可是你一人所为？”

    顺王自然不知皇帝这番心情变化，没有犹豫道：“此番行事骁骑将军楚沉夏功不可没，若不是他精通机关之术，儿臣恐怕就见不到父皇了。攻破行山的妙计也是他所想出来的，如此有谋有略的将军，儿臣真是从心底里佩服。”

    皇帝“哦？”了一声，眼角忍不住瞥向了苏艽，苏艽保持着直立的姿势没有半分动作，仿佛真的是一名御林军。

    顺王以为父皇对楚沉夏有兴趣，正想趁机夸赞了一番，却不知如何触到了父皇的怒气，语气里是重重的责备，“功不可没？子顺你究竟知不知道因为你二人的莽撞，有多少人死在了那里？又因为你们的莽撞，朝廷失去了多少良臣？”

    顺王以为那些不过是腐败的官员和唯利是图的奸商，因此并没有放在心上，知道有几名名声不好的大臣没能出来的时候，心里还暗喜了一把。

    如今听父皇这般讲，当即反驳了过去，“父皇，那些奸臣活着也是祸害我南宋百姓，还不如死了的好。”

    “奸不奸不是你说了算，对朕忠心的就是忠臣，对南宋有益的就是良臣，他们私底下如何又与朕有何干？一个楚沉夏能将一座无心阁摧毁于旦夕之间，你告诉朕，他能不能代替那些大臣来为朕谋事？”皇帝语调越来越高，浑浊的双目也是疾色徐徐。

    顺王被他当头一顿斥责，顿时有些迷惑，他原以为这是一件喜事，哪里知道父皇竟是这般反应，不明白自己错在哪里，也不明白父皇的意思，当下又硬着头皮回道：“父皇若是重用楚沉夏，他自然不比那些大臣们差，凭他的...”

    “够了！”皇帝暴怒地从吼口翻滚出两个字来，老眼中满是厉色，一挥袖道：“楚沉夏胡作非为，害死朝中众多大臣，传朕口谕，即刻剥去他的四品骁骑将军官爵，打入天牢听候发落。”

    “是。”陈公公弓着身子缓缓退了出去。

    顺王屈膝猛地一跪，“彭！”的一声，皇帝仿佛听到了骨头的声音，眼中的暴怒退了一些下去，深深看了他一眼。

    “父皇！儿臣不明白，纵然父皇要治楚沉夏的罪，也请父皇一并治儿臣的罪吧！儿臣才是这件事的主...”

    皇帝打断他的话，向他走近了一步，皱眉道：“你以为朕就不处罚你吗？从即日起放下手头所有事务，没有朕的命令，不得踏出王府半步！”

    “哼。”一旁的苏艽忽然冷笑了一声，这一声冷笑足以吸引那边两人的注意。

    这时候，顺王再也忍不住心中狐疑，冲口便道：“父皇，那人是谁？儿臣见他似是不轨之徒。”

    皇帝看了一眼苏艽，目光又移了回来，有些乏力道：“你先退下吧。”

    “是。”苏艽躬身行礼正要退出去，皇帝对着顺王道：“子顺，朕说的是你，你暂且退下好吗？让父皇静一静。”

    苏艽登时停下脚步，收回退出去的动作，直了直腰板，向顺王投去一个意味深长的眼神。

    顺王接住这个目光，咬着牙根不甘心道：“父皇知道此人底细吗？若是不轨之徒伤及父皇，那...”

    “出去！现在就给朕滚回你的王府去！”皇帝再无任何耐心，暴怒着吼出一句。

    苏艽和顺王同时一怔，苏艽先反应过来，脸上的表情又变回最初的淡然，倒是顺王反应颇大，眼眶顿时也红了，结结实实地磕了个头，便忿忿起身往外走去。

    他几时被父皇这般训斥过？而且他根本不认为昨夜的事自己和楚沉夏有何过错。