
    马背上的人纵身一跃，将手中的东西一举，高声道：“奉吾皇之命，前来镇压大都暴乱。”

    未多时，刺史沈之卫亲自出府来接旨，那人将手中的东西交到他手上，正色道：“奉皇上口谕，特命太子刘衍亲赴大都，助齐国公处理暴乱，众卿理应从旁协助。”

    沈之卫战战兢兢接过印章，目光在他身后遥遥望了两眼，沉吟了一下问道：“不知……太子殿下现下人在何处？”

    “殿下与大军随后赶到，因兹事体大，遂命我先行赶到。”

    沈之卫“哦”了一声，默默点头，又问道：“不知太子殿下有什么吩咐？”

    那人朝他走近了一步，在他耳边低声说了一句，沈之卫的脸色颓变，不可置信道：“这……这……”

    那人挺直脊背，目光直视前方，义正言辞道：“殿下此举别有深意，既然皇上说了，让你们从旁协助，自然照殿下吩咐的去做，不会错的。”

    沈之卫有些拿不准，沉思了半晌才抬头道：“殿下此举请示过齐国公了吗？要不要我进宫去请示？”

    “沈大人这是在拿我开玩笑吧？齐国公年纪尚幼，诸事尚且需要顾命大臣商议。皇上口谕虽说是，特命太子助齐国公平定暴乱，可沈大人难道看不出来吗？皇上的意思是交由太子殿下全权处理，你去请示齐国公，这是几个意思？难不成是质疑太子殿下的能力吗？还是质疑皇上的口谕？”那人冷哼了一声，讽刺道。

    “下官不敢，下官不敢，我这就去办。”沈之卫诚惶诚恐道。

    那人见他应下，翻身上马调转马头就要走，沈之卫忙上前两步叫住他，那人目光一紧，回头看他。

    “特使远道而来，怎能住那脏乱的驿站？不如就在下官的府中住下，也好让下官略表客主之谊。”

    那人脸上表情一松，随即却又摆出一份嫌弃的模样，沉声道：“不必拿官场的这套来讨好我，做好太子殿下吩咐的事才是正道。”

    说完，连头也不回，直夹着马腹缓缓而去。

    沈之卫擦了擦脑门上的汗，回身大步走进了府中，等在一旁的心腹赵曲忙迎上来道：“大人，怎么了？”

    “太子殿下要来大都定暴乱了。”沈之卫微微叹了口气。

    赵曲未见他的神色，只一个劲喜道：“大人，好事啊，这些日子为了暴民的事，大人可没少操心啊，太子殿下来了，大人终于可以落个轻松了。”

    “轻松个屁啊，他人还没到大都，就给我下了难题！”沈之卫只觉得头疼无比，忙用指关节轻轻按压太阳穴。

    “什么难题？”

    “他刘衍要我杀几个领头闹事的，尸体高悬城门，以示威严。”

    这个沈之卫是齐国人，先前在大都是一名八品郡丞，齐国王室灭亡之后，大都许多官员被株连，因他未参与过任何内廷之争，遂将他提升到了五品刺史。

    此次暴乱的百姓都是齐国人，让他一个齐国人对同根相连的齐国人做这种事情，他于心何忍？不说暴民该如何报复他，光是齐国的百姓都会对他恨之入骨。

    可不做的话，他岂不是抗旨不尊，他死了倒没有关系，可他身后的一家老小呢？去了地下，他有何颜面见列祖列宗？反复思量之下，始终觉得还是死一两个暴民来的划算。

    刘衍的余光在左右两侧微微一扫，楚沉夏和若渝两个人都面无表情，目光正视前方，仿佛一身心都放在了赶路上。

    刘衍目光微微一闪，有些好笑地摇了摇头，这两人非要跟着自己去大都，劝也劝不住，休息的时候，两人都视对方如空气，简直是冤家。

    “殿下，前面就是大都了。”陆执带着的一部分人从前方迎过来，神色却不大好看。

    刘衍勒住马，身后的众人齐齐跟着勒住，楚沉夏率先问道：“有什么异常吗？”

    “城门前聚集了不少人，闹哄哄的，依稀望去，还能看到不少官兵穿着的人。”陆执答道。

    刘衍目光不由自主往前方遥遥望去，可眼前都是树，哪里看得到城门，一扬马鞭道：“没想到，大都的暴乱这么严重。”

    众人忙拼命跟上刘衍，不一会便到了大都城门外，城门内的人听到动静愣了一愣，却始终没有散去的意思。

    倒是被众人围堵的沈之卫眼尖地瞧见了刘衍，忙对他高喊道：“太子殿下！”

    百姓听到他这一声呼喊，都转向了刘衍，满目的怒意掩也掩不住，直冲着他而去。

    刘衍被他们看得一惊，自己不过是父皇派来处理暴乱的，怎的大都百姓一副要宰了他的模样？

    诧异间，眼角瞟到楚沉夏正定定地看着自己身后，刘衍随着他的目光看去，被这始料未及的一幕看得心中一惊。

    三颗人头正悬在城门上，几双眼大的突兀，一脸的污血似乎未干，看来是刚死不久，而进了城门不远处就是集市，难怪这些百姓有的手中还拿着新鲜的瓜果蔬菜。

    刘衍回头看着无措的沈之卫，沉声问道：“这是何人？”

    “是暴民。”

    “为何要取他们的首级挂于城门之上？”刘衍打量了他几眼，见他是个齐国人，心中更觉诧异。

    沈之卫听言有些懵了，冲口就道：“不……不是殿下让我这么做的吗？”

    刘衍终于明白那些人看向自己的眼神为何如此毒辣了，两条眉毛一拧，重重斥道：“胡说！我几时下过这样的命令？”

    “两日……”话说出口，沈之卫忽然觉得不对，殿下自己下过的命令怎会不记得？难道殿下的意思是……让自己背这个黑锅？于是有些认命地改口道：“是下官记错了，太子殿下，并未下过这样的命令。”

    刘衍的眉毛却拧得更紧了，他这般说法岂不是欲盖弥彰？正要开口斥责，楚沉夏已抢在他前头说道：“若是有什么人以殿下的名义行事，你大胆说出来，殿下自然会查清，不会冤枉你。”

    沈之卫经他一提醒，目光一凛，颤声道：“两日前，有一人带着殿下的印章而来，说是传殿下之命，要我杀几个闹事的，尸体悬挂城门，以示威严。”

    抬眸看了看刘衍的脸色，继续道：“我见他有殿下的印章，便不疑有他，岂料犯了这等糊涂事。”

    沈之卫仍然有些忐忑，他不知道这是不是又是殿下安排的一场戏，做给大都百姓看的戏，心里仍觉得自己逃不过黑锅的安排。

    楚沉夏扫了一眼聚众的百姓，扬声道：“在来的路上，殿下的印章就已经失窃了，看来假传殿下之命的人必定就是那个偷印章的人。”

    沈之卫始终低头不语，头顶却遥遥传来一句暴怒声，“还不派人取下来？”

    一个抬头，见到刘衍怒气腾腾的脸，心口一震，忙应下来，命人去将首级取下，聚集的百姓也准备散去了。

    人群中，忽然一声嚎哭又将众人的目光聚集了起来，一个妇人挤出人群，走到刘衍等人面前，并不下跪，而是指着他大骂道：“可怜我丈夫无辜而死，你们这些当官的打算就这么算了吗？”

    沈之卫简直吓得心都要从吼口跌出来，想挤出人群，却发现根本走不过去，忙站在高处大声喝止道：“这是谁家的妇人，快拉下去，太子殿下面前，岂容你造次？”

    刘衍瞟了他一眼，视线又落回面前边哭边骂的妇人身上，不怒自威道：“你且将事情说来我听。”

    妇人原本只是觉得心中不平，他们官官相护必不会帮她，所以便想着上前来骂他一顿出口恶气，未料面前被称为太子的人竟肯听自己讲，不由得连哭都忘记了。

    两只眼睛直勾勾地看着刘衍，半晌才反应过来，当下重重下跪磕了个头道：“挂在城门上的其中一个头颅是我丈夫张惠的，另外两个分别是东街王家的大儿子和小儿子，王其疏和王其珏。我丈夫是开酒馆的，这两兄弟常常来酒馆喝酒，因此与我丈夫学那刘备，桃园三结义结拜为兄弟。”

    说到这里，她抹了把眼泪，又道：“那两兄弟自认饱读经书，便生出了什么为国生为国死的念头，在大都各处怂恿人反宋复齐。前两日，就被沈大人通缉，逼得无处可去，那晚就躲到了我家里来。我丈夫之前从未同他们一起做这些事，只是本着兄弟之情，暂时收留他兄弟俩一晚。岂料那日，沈大人带兵冲进酒馆，砸了酒馆不说，将我丈夫与那兄弟俩就地诛杀。”

    沈之卫额头青筋暴起，高声反驳道：“张惠收留他兄弟二人，拒不接受盘查后，光是这两点，足以逮捕。”

    “纵使我丈夫收留他们兄弟二人有罪，那也不该落个问都不问就诛杀的下场啊。”妇人又哭了起来。

    围观的百姓听罢，都同情起妇人来，纷纷道：“是啊，我知道张惠，他的酒从来不掺水，还时常救济穷人，光这一点就足以说明他为人慈善。如此重情重义的人，错杀真是可惜了。”