
    刘衍方才喝了不少酒，虽脚下有些不知轻重，但神智还是清晰的，稍稍稳住身体，才走向床边。见她整个头埋在头纱中昏昏欲睡，便伸手扯了扯头纱，面前的人动了动，受惊一般地坐了起来。

    刘衍讪讪收回手，走至一旁为自己倒了杯水，视线在房中扫了一眼，入眼皆是灼热耀眼的大红色。

    身后的人有些不安地站了起来，刘衍端起茶杯，喝了几口才道：“你和你皇兄想做什么，我知道。”

    永明心口一惊，两只手紧紧搅在一起，紧张地看着面前的人的背影，果然还是被他知道了。

    “别白费力气了，鲁国公这个位置，我会让他一直坐下去，将来他死了，那么便由他的子孙接替，你只要知道，鲁国虽没亡，却是彻底倒了。”刘衍放下茶杯，与此同时，背后传来“哐当”一声。

    闻声回头去看，地上躺着一柄小弯刀，永明竟也不记得去捡，只是目光惊慌地看着他。

    刘衍勾起一片冷笑，弯腰捡起，递到她面前，冷声道：“而你，这辈子都不可能回到鲁国了。”

    永明下意识咬了咬嘴唇，有些犹豫地从他手中接过弯刀，牢牢握于手中。

    脑子里闪过很多疑惑，一时之间，糊涂极了，可当目光不经意间落在刘衍的衣袍上，一个激灵，登时反应过来，今日是他们成亲的日子。

    她心里更加紧张起来，那不就意味着从此以后两人要同床共枕了吗？想着想着，不由得脱口问出一个无厘头的问题：“殿下可有侧妃？”

    刘衍诧异地看了她两眼，道：“没有。”

    “哦……”永明长长地应了一声，有些失望地垂下了眼眸。

    长时间的沉默，刘衍不善言词，此刻也不知说些什么，而永明更加不知道说些什么好，站久了觉得有些累，便坐了下来。

    永明心中想着事情，因此没注意，随手拿起了桌上的一杯酒，待入了口才发现是烈酒，皱了皱眉刚想吐出来，眼角便飘来一袭衣角，一惊之下咽了下去。

    永明见刘衍也坐到了桌前，为自己倒了一杯酒，顾自喝了起来。

    这是她第一回喝酒，喝起来倒不觉得有多难受，只是有些呛人，呛的泪水都流了出来。

    从前不知道，原来喝酒是这样爽快的一件事，每每听人说酒能解千愁，她回回噗之以鼻，如今才发现，是她无知了。

    几杯酒下肚，她的意识就不大清楚了，摇摇晃晃地举着酒杯磕了磕刘衍手中的酒杯，笑道：“干。”

    酒杯晃了好几下，酒杯中的酒早已洒出，只剩一只空杯，但她还是照样往嘴里送去，原本的笑容忽然一苦，眼神跟着迷离了起来。

    “呵呵……”永明苦笑了两声，扶着桌子站了起来，只看到眼前的人跟着站了起来，只是人影晃来晃去的，看不清楚他的脸。

    “我知道，你喜欢……喜欢半容……”永明向他走了两步，一只手抓住了他的手臂。

    刘衍一惊，喜欢半容这件事他从未告诉第三个人，她又是如何得知？正要问出口，眼前的人一滑，抓着自己的手一松，便往地上倒去。

    忙将她揽入怀里，她干巴巴笑了两声，又道：“你不知道吧，半容半容……也……也也喜欢你，我看得出来，她只是……只是不敢告诉你。”

    刘衍目光一跳，被她这些话触动到，正要将她扶稳，岂料怀里的人又喃喃唤道：“楚沉夏，我也……也喜欢你。”

    楚沉夏这三个字如晴天霹雳一般劈在刘衍心口上，两只眼如火烧一般怒视着永明，永明此刻哪里还存有半分意识，一只手已经拽住了刘衍的衣襟，重重质问道：“你怎么能这么狠心，不但害死我父皇，还逼我嫁给刘衍。”

    刘衍一把反抓她拽着自己衣襟的手，力气大得似乎要将她的骨头捏碎，语气急怒道：“你看清楚，我是刘衍！”

    许是疼痛唤起了她几分清醒，一双迷离的眼看清眼前的人是刘衍，一挣扎便脱离了他的怀抱，头又重又晕，转瞬又扑倒在了桌上。

    闻到浓郁的酒香味，不由自主拿过酒壶，一下子往嘴里倒去，刘衍一个箭步上前，夺去她手中的酒壶。

    永明只觉得整个人仿佛从酒坛子里爬出来似的，全身的血液都被酒液侵占，没有半分意识也没有思考的能力，伸手就要去夺一旁人手中的酒壶，试了两次，并没有拿到，于是恼怒道：“楚沉夏，你把害得我这么惨，现在连壶酒都不给我喝吗？你不觉得你太过分了吗？给我酒！”

    刘衍见她不依不饶还来夺酒壶，一下便将她拎了起来，拿过一旁的茶壶，灌了几口下去，才沉声问道：“清醒些了吗？看清楚了，我不是楚沉夏，我是刘衍！”

    永明只听清楚了他后面几个字，一下子又挣开了他的手，方才失意的神色瞬间转成了愤怒，语气也不再凄凉，带着能烫伤人的眼神死死盯着面前的人道：“我知道你是刘衍，你是害死我父皇的罪魁祸首，我们鲁国变成这般模样，都是拜你所赐。我知道的，你是刘衍，我这辈子都不会忘记，你是刘衍，总有一天，我会杀了你的，不怕告诉你，我要下毒毒死你。”

    脸上的恨意忽然退去，她倚着桌子，哈哈大笑了起来，边笑边道：“我要下百十种毒药在你的酒里，不把你毒的口吐白沫、四肢僵硬，我绝不罢休。”

    刘衍目光一跳，嘴角微微抽了抽，脸上浮起复杂的神色，回身喊道：“来人，弄一碗醒酒汤来。”

    再回过头来时，永明已经倒在地上不省人事了。

    当夜，半容便被人从睡梦中叫醒，眼皮重的提不起来，直往东寝殿赶去，待看到满脸通红的永明，不由得大惊失色，睡意一下子清醒了。

    满屋子的酒味直往鼻子里钻，半容为她施完针，才偏头略带埋怨地对刘衍道：“公主从未喝过酒，殿下自己喝就算了，怎么能灌公主呢？公主身子弱，若是一个万一，便有可能醒不过来。”

    刘衍却如没听见，漆黑的眸子深深看着半容，直将半容看得心里发毛，刘衍几度张嘴，到底还是没有问出来。

    永明说的那些话，他听得十分清楚，一个字也没有听漏，攥紧了拳头仿佛要给自己勇气，却只道出一个字：“你……”

    半容见他神色异常，忙垂眸道：“是我多嘴了。”

    匆匆为永明盖上薄被，一边收拾东西，一边叮嘱道：“公主的情况并不理想，我明日再来看看，现在已是大半夜了，我就不打扰殿下休息了，这就退下了。”

    刘衍见半容急匆匆离开，那些问题还是没有问出口，目光落到永明的脸上，心口便有些闷闷的。

    他自己喜欢的女子喜欢楚沉夏就罢了，一个堂堂的鲁国公主，自己名正言顺的太子妃居然也喜欢楚沉夏，若是传出去，他太子殿下的颜面都无处可放。

    憋着一口气，一个人喝了一夜的闷酒，直到第二日午时才醒转过来，竟是连早朝也没赶上。

    皇帝听说他没起来，倒也没说些什么，只是笑着说了几句，年轻人精力就是充沛，不似自己已经是一把老骨头了。

    早朝倒也没什么大事，只是齐国那里又有些不安定，原本是想派刘衍去的，但皇帝考虑到他新婚，便将此事又交给了庆王，庆王黑着一张脸，应下了。

    刘衍听说了，直往宫里奔，楚沉夏忙劝他不必揽下此份苦差事，一旦离了建康，建康此刻诸事待定，正是风云四起的时候，权势发生了什么变化，根本无法预测。

    岂料刘衍根本不听他的，执意去了宫中，皇帝原本就不想派庆王去，毕竟上回庆王去齐国，并未将事情处理妥当，导致现在衍生出了许多麻烦。

    刘衍自告奋勇而来，皇帝笑得合不拢嘴，正要重新下旨，庆王那边传来了消息，说是庆王突然卧病在床，无法胜任此次的重任了。

    皇帝皱了皱眉，目光落在对面的刘衍脸上，又改了脸色，笑道“不去也好，省得给你惹麻烦。”

    刘衍僵着一张脸，没反应过来，眼神空洞地望着面前的棋盘，皇帝有些诧异地看了他两眼，故作生气道：“这可是你自己提出要去齐国的，不是朕逼你的，现在甩脸色有些晚了。”

    刘衍仍是不大有反应，一旁的内监忙咳嗽了一声，皇帝“嗯？”了一声，向内监投去一个眼神，内监忙低头不语。

    刘衍这才反应过来，正色道：“父皇说的是。”

    皇帝见他说的牛头不对马嘴，又想起今日他未上早朝，好奇道：“子顺有什么心事吗？可是想宫里那位太子妃了？”

    “没有，儿臣只是不知道该怎么走下一步。”刘衍说着，取过一枚棋子牢牢落下，笑道：“现在知道了。”

    皇帝深深看了他一眼，也未言语，取过一枚棋子下在棋盘中。