
    徐熙连招呼都未打一声，施施然又回了姜山，若渝却一直没有醒过来，今日是半容守的第三日，若今天若渝还是不醒来，那她只能再跑到姜山把徐道度抓回来了。

    黄昏时分，若渝到底还是醒来了，一连卧床数日，连起身的力气都不大有，她倒也不急着起来，抓着半容的胳膊缓缓道：“杀我的人是景旡。”

    “你到底要跟我到什么时候？！”景旡从树后跳出来，凝视楚沉夏没有表情的脸，触碰到楚沉夏灼灼的目光，又忍不住移开视线，无奈着低叹了一声，道：“你想说什么就说，不要总是拿这种目光看着我。”

    前几日，景旡正准备回道馆，却发现消失不见的楚沉夏突然出现在他面前，叫他名字，不应，同他讲话，不回，令他着实无奈。他走，楚沉夏便不近不远地跟着，他停，楚沉夏也停，根本甩不开。

    更难受的是，夜宿荒郊的时候，景旡被风声惊醒，一睁眼便看到楚沉夏纹丝不动坐在不远处，两只眼睛灼灼地盯着他，直骇得他惊出一身汗。

    景旡挠了挠头，几近崩溃道：“我知道你在想什么，我都告诉你还不行吗？是我设计陷害的顺王，断掌案也是我做的手脚，对了，还有若渝那一剑也是我刺的。我替谁做事，反正也瞒不住了，是庆王。”

    楚沉夏的脸上依然没有什么变化，目光却是一紧又很快飘渺了起来。

    “沉夏，我从头到尾没想陷害你，再说，你这是什么意思，你是和顺王走的近了些，可你又不是为顺王谋事，这江山也不是为顺王打的，你忠心的不该是高坐皇位的那个人吗？顺王固执倔强，不懂得变通，这江山迟早是庆王的，你如今失了骁骑将军一职，不如做个庆王的门客？以你的才智，他定诚心相待。”景旡趁机拉拢他，却见他始终死盯着自己，眉头一蹙，抬头高呼道：“苍天啊，你不如打我一顿吧，也好过和木头说话啊！”

    还未低头，下巴便被人重重打了一拳，景旡扶着下巴退了两步，眉毛虽紧皱，但眼中的欣喜却星星点点地闪烁着，半斥半笑道：“偷袭者卑鄙。”

    “离开庆王，现在放手还来得及。”楚沉夏一说出口，眉间不由得急促一跳，这话从前刘彧也对他说过多次，现在却从他的口中说出来，当真是可笑。

    景旡见他终于肯跟自己说话，忙回道：“你凭什么认为你的决策是正确的？难道天下就一定是顺王的吗？你怎么知道庆王不可以翻身？”

    “天下不一定是顺王的，但绝不会是庆王。”

    景旡一怔，装傻笑道：“哈哈，天下不是顺王和庆王的，那还能是谁的？”

    楚沉夏目光一紧，霍然拔出了剑，却没有提起来，而是丢给了景旡，景旡不明就里，诧道：“你这是什么意思？逼我自尽吗？”

    “哼。”楚沉夏冷笑了一声，从怀中拿出一把匕首，景旡的目光在匕首上一落，登时变了脸色，那是，他幼时花半贯钱买的匕首，在上面刻了许多歪歪扭扭的字，作为生辰礼赠于楚沉夏的，没想到他竟还留着。

    “我不和你打。”景旡顿时没了兴致，丢下一句，回身便走。

    一个瞬间，楚沉夏手中的匕首已经逼近了他，景旡矮身一闪，提剑相挡，目光又不由得落在了匕首上，因为廉价加上年月的摧毁，匕首的侧面已经开始生锈泛着浓浓的铁青色。

    楚沉夏趁他分心，手中的匕首绕过剑只往他胸口刺去，景旡没有反应过来，楚沉夏一惊，他没想到景旡居然没有躲，可力是收不回来的，眼看着匕首要扎进他的胸膛，避无可避的他忽然飞快地旋转着手臂，将匕首弹了回来。

    楚沉夏被他的力击退了两步，他居然……楚沉夏眉头紧皱，叱道：“你疯了！居然在练无牙集！”

    景旡分神在前，后来不知怎的，下意识使出了无牙集内的武功来划开楚沉夏的匕首，一时也怔住了，见楚沉夏脸上是腾腾的怒气，当下没底气道：“其实也还好……无牙集并不如你们所想那般……”

    楚沉夏上前一步，紧紧抓着他的肩膀，力气大得似乎要将他的骨头捏碎，景旡一惊，手中的剑砸向了地面，始终皱着眉头不做声。

    “不痛？”楚沉夏咬着牙根吐出两个字，缓缓收回手，讽刺道：“看来，你练无牙集不是一年两年了，境界之高，怕是这金城没有人是你的对手吧，就连我也打不过你。”

    景旡如做错事的弟弟一般，垂首低眸立于一侧，时不时抬起眼偷瞄楚沉夏一眼。

    衣襟忽然被他牢牢抓住，温热的气息扑面而来，不容他拒绝地问道：“几年？”

    “八年。”景旡吸了口冷气，沉声答道。

    可被揪住的衣襟却是又紧了一分，楚沉夏几乎是咬着牙根问道：“我是问你还有几年可以活？”

    景旡抬眸，对上他的眼睛，知道瞒不住他，只好如实说道：“两年。”

    楚沉夏一把放开他，目光中看不出是什么情绪，拾起一旁的剑，竟朝来时方向走了。

    景旡慢慢攥紧了拳头，是，他还有两年可以活，说的准确一点，是一年零八个月，他活在这个世上的日子不足六百天，到时候，他又要再死一次了。

    刘衍忿忿地拍了一拍墙，恼道：“我怎么也想不到会是景旡，他的身手竟然这样好！”

    若渝轻咳了一声，刘衍忙问道：“你感觉如何？”

    “我很好，从前和殿下说，殿下不相信，我也没有办法。”若渝将手握紧又张开，张开又握紧，似乎是在锻炼筋骨。

    刘衍诧异道：“你何时对我说过景旡有问题？”

    半容跟着点了点头，紧追上一句道：“现在也该叫太子殿下了，还有一个消息是，太子殿下下月便与永明公主举办国婚了。”

    半靠在床上的若渝登时直起身子，大惊失色道：“什么？！”

    因难得见她这副样子，半容与刘衍同时心口一跳，觉得十分诧异，若渝平复情绪后，深深看了一眼刘衍道：“我确实没和太子殿下说过景旡有问题，可是永明公主有问题，我是一早就和殿下说了的。那日，我在禾轩外居然发现景旡只身一人进到永明公主的房内，也不顾男女之间授受不亲，扶起沉睡的永明公主喂她吃了些东西，事后我问他，他说是他用药来拖垮公主的身子。”

    刘衍张了张嘴，若渝抢在他前头，轻飘飘道：“这话，我是不信的。”

    这一停顿，半容又接话道：“我这次回来，见公主的气色比我走之前要好很多，如果他说的是真的，没有道理会是这样，除非他怕被人发现，因此没有再喂公主吃药。”

    刘衍微微皱眉没有说话，若渝又道：“我看不光是永明公主有问题，那个楚沉夏也有问题。”

    “怎么会呢？楚沉夏不会傻到把自己搭进牢狱，再丢了将军之位。”半容蹙眉道。

    “是啊。”刘衍两个字才说了一个字，便被若渝的话生生噎住了，“那他不照样完好无损地出来了吗？现在和景旡连人去了哪里都不知道，难道不是心虚？”

    若渝看了一眼垂眸的两人，接着道：“他们进王府前便是相识的，此次行事，一个使苦肉计，一个使搭梯计，这不明摆着是两个人串通起来扳倒太子殿下吗？试问，若不是楚沉夏报信，那皇上怎么会如此敏锐知晓无心阁一事？若不是景旡背后搞鬼，裴将军怎会被人当做是带兵杀进金城？”

    “错了。”一句话轻飘飘地飞了进来，几人同时偏头去看，只见楚沉夏面色淡若地进来了。

    “无心阁当属皇上，这一点，太子殿下早已知晓，关于裴将军之事，我自会向太子殿下解释。景旡确实使了些手段，方才他已向我承认，你那一剑是他刺的，至于他背后主使的人是谁，我也会一一向殿下道明。”楚沉夏的视线从若渝脸上滑到半容脸上，多日未见，竟憔悴了不少。

    楚沉夏鞠了一鞠，便打算往外面走，刘衍知晓他的意思，当下便跟着起身。

    “太子殿下不要去，他巧言善辩，几句话便能将局势扭转！”若渝忙去抓刘衍的衣袖，却抓了个空，不由得斥道：“楚沉夏！你混到太子身边究竟是何意图，你要是说为了权名，我王若渝第一个不信！”

    这话一出，楚沉夏也怔了一怔，他知道这问题也是刘衍最想问的，回首瞥了他一眼，见他眉目紧缩，若有所思，果然如此，当下做了个请的手势，匆匆跨了出去。

    四月已过，一片片碧绿色的荷叶早已将这不大不小的荷塘铺满，有一两株心急的花苞立于荷叶之上，显得独特又怪异。

    “太子信我吗？”楚沉夏的目光遥遥落在那俩株花苞上，似是随口而问。

    “如果说你居心叵测，步步为营，为的就是将我从储位上拉下来，为他人谋划这江山，我是不敢相信的，因为我意料不到，是什么人居然会用这样阴险的手段，要至我于万劫不复，我不敢相信，这太可怖了。”刘衍微微侧头看他，楚沉夏点了点头，知道他还未说完，因此没插嘴。

    果然，刘衍眉头微蹙，继续道：“可我若是信了，我的内心几乎是崩溃的，这样大的陷阱我根本就防不胜防，从此我身边的人不可信，做事要顾前想后，便是连说话都要三思，这样活的小心翼翼，我不知道有什么趣味。”

    楚沉夏嘴角微微上扬，原来听了半天，竟是听他发了一肚子的牢骚，显而易见，他内心还是信任自己的。

    “那么我今日便与太子坦诚相告。”楚沉夏将远处的目光一收，重重放在了刘衍脸上。

    刘衍自然是颔首，愿意听不代表愿意信，暂且听他一言吧。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！