
    难怪皇帝如此心急，原来是一早便做了弃金城的打算，放眼如今九州大陆，一分为二，北上是泱泱大国魏，南下是兵力充足的南宋，只是南宋周边有不少的小国，这些年，灭也灭了不少，眼前便只剩下顽固的小国之首，鲁国了。

    只要吞并了鲁国，那南下便彻底为南宋所操控，皇帝也再无后顾之忧。

    虽然从一开始就知道他有吞并鲁国之意，但想不到竟要借着和亲之名覆灭鲁国，这对永明公主来说，将会是什么感受？

    楚沉夏突然理解了，为何方才进宫时，众人皆是形色匆匆，原来都忙着为太子和亲之事做准备。

    刘衍的目光忽然在自己身后一顿，楚沉夏只觉得一股寒意爬上了脊背，还未回头，若渝的声音已经传来，“殿下，一切都准备好了。”

    回头看她，见她不再是一袭黑袍，反而换上了女装，素色的长裙衬得她的容貌更为出彩，只是这一脸的冷清始终未褪去。

    楚沉夏见她眉目间透出的森森寒意不似从前，倒夹杂了几分怒气，再看刘衍，他已不动声色地避开若渝的目光，淡淡回了句，“知道了，下去吧。”

    刘衍见他目露诧异，便使了个眼色，示意他进屋，进了屋，楚沉夏才记起手中的食盒，轻轻放下后道：“刚才来的路上，遇到了娴妃娘娘，她托我将这个送到你这来。”

    “嗯。”刘衍漫不经心地应了一句，随手为自己倒了杯茶。

    楚沉夏提醒道：“殿下不打开看看吗？娴妃娘娘一片苦心…”

    说话间，刘衍果然打开了食盒，扑鼻的药香气袭面而来，一闻便知是熬了许久，刘衍却皱了皱眉，将食盒盖上，嘀咕道：“母妃也真是的，明知道我未受伤，何必亲力亲为，这样的好药最后还不是被倒掉？”

    楚沉夏心口一颤，掩住眼中一闪而过的吃惊，故作惋惜道：“这药倒了确实可惜，可惜。”

    这一回，轮到刘衍吃惊了，一双眼在楚沉夏脸上不真切的望了几回，最后，失声大笑了起来，边笑边道：“你已经猜到了吧，被人行刺装伤卧床，是父皇的意思。”

    脸上的笑容一收，刘衍这才正色道：“魏国吞并了北燕，他的势力无疑又进了一步，我南宋江山存亡迫在眉睫，父皇的意思是，区区一个金城，北燕愿意拿便拿去，魏国愿意拿也拿去。我们当前要做的是，吞了鲁国，只有吞了鲁国，整个局势才会重新被我南宋控制，趁着魏国此刻经历过一场恶战，正是兵疺的时候，我们一举攻下鲁国，才不会被他有机可乘。”

    楚沉夏点了点头，他说的他都明白，此时确实是好时机，如果等魏国调整过来，兵力充足有斗力，那时南宋再举兵伐鲁，是极其危险的一件事。保不准，鲁国还未攻下，他魏国便杀了过来，其他小国必定追随，纷纷举兵讨伐，妄图趁乱收复一些失地，南宋到时候定会成为板上鱼肉，任各国宰割。

    楚沉夏的手指在桌上有一下没一下的敲打着，刘衍知道他在沉思，便没有打扰他，而是端起了茶杯，慢慢喝了起来。

    片刻后，楚沉夏才说出一句话来，“只怕鲁国未必会任殿下宰割。”

    “怎么说？”刘衍放下茶杯，微微侧转身子面向他。

    楚沉夏也跟着微转身子，将心中的想法一点点地说与他听，“之前永明公主被齐国十三皇子一事连累入狱，虽得殿下求情，皇上才将她放出来，但众所周知，鲁国国君割了十座城池送于我南宋，以表歉意。”

    刘衍点点头，示意他继续说下去，楚沉夏目光闪动着，语调跟着加重了几分，“据我所知，那十座城池自归入我南宋境地后，并未发生过一丝暴动，那些鲁国的百姓依旧如从前那般生活，难道这还不够诧异吗？我能想到的，便是鲁国有可能也借着和亲，试图吞并我南宋，那十座城池，必是他强有力的臂膀。”

    刘衍两条眉毛紧皱，这一点他并未想到，微微思量一番，胸口已翻腾了无数次，如果真如楚沉夏所说，那这一回岂不是凶险万分。

    待胸口平复下来，才抱着侥幸的心态问道：“那十座城池虽是鲁国割与我南宋的，但我们的人已经占据了那里，不是鲁国想收回就收回，想用就用的，那未必也太小看我们了。”

    楚沉夏摇了摇头，语气平淡地如茶一般，“殿下真的以为我们已经占据了鲁国的十座城池吗？倒不如说是鲁国国君借着这十座城池成功驻扎进了我南宋，我南宋固若金汤，他鲁国派几个奸细都是难事，如今仅仅割据了十座城池，便打破了我南宋缺口，鲁国国君何乐不为？”

    刘衍慢慢攥紧了拳头，脸上布满了阴云，深深看了一眼楚沉夏，楚沉夏接住这一眼，问道：“我猜，殿下的兵已经在去的路上了吧？试图将兵力掩藏在那十座城池中，对吗？”

    刘衍紧握的拳头忽然一抖，缓缓松开后放到桌下，深深吐了一口气道：“现在想来，确有不妥，鲁国必有所察觉，可难道连和亲这一步也省去，直接和鲁国撕破脸皮，刀剑相伐吗？”

    “当然不行，和亲是必须的，如果直接撕破脸皮，那这场战役要打的何年马月去？待魏国恢复精力，必定会挥刀南下。”楚沉夏果断道。

    原先的谋划全都被楚沉夏推翻，刘衍这会儿也是一头雾水，动也不是，不动也不是，皱眉道：“那你说怎么办？”

    “封城，东湘是南宋和鲁国交易中最大的榷场所在地，也是南宋与鲁国交界地，找个借口，太子成亲有歹徒混到城内欲行破坏，亦或是哪里死了人，都是可以的，只要确保事情大的能封城。”

    “封的住吗？总有几个奸细能溜出去，或者用飞鸽偷偷报信。”刘衍有些不确定，无故封城若是泄露了消息，不等于直接告诉鲁国，我南宋在做准备，准备攻打你们鲁国。

    楚沉夏嘴角微微勾起一丝冷笑，直直地望着刘衍道：“这个殿下不必担心，因为我决定亲赴东湘，替殿下守住东湘城，绝不放出一丝消息。”

    刘衍一怔，不敢相信事情经过了这么一番周转，竟与原先谋划的差上了许多，心里自然是忐忑不安的，但面前的这个人，他是信的过的，当下点了点头。

    楚沉夏行完礼便准备告退先行一步，人都退到门口了，忽然又顿住了，从喉口翻出一个疑问，“殿下，若渝姑娘知道这些事吗？”

    刘衍缓缓抬头，不解他为何问这个，沉吟了一下，问道：“不知道，怎么了？”

    “没什么，我只是觉得殿下不该对人人都露以赤心，防人之心不可无，即使对我也是要保留一分戒心的。”楚沉夏说完便鞠了一鞠，跨出了房门。

    若渝不知道，可楚沉夏总觉得她知道什么，那种眼神，实在古怪。

    楚沉夏边走边想，因此未注意路，险些一头栽到水池里，一颗心剧烈地抖了两下才稳住了身子，眼角注意到不远处一片素色，不由得偏头去看。

    若渝见他投来视线，冷声道：“楚公子何事想的如此出神？连路都不记得看。”

    楚沉夏目光微微一紧，将她的表情尽收眼底，却只捕捉到轻蔑和戒备，有些不相信地盯着她看，可看了许久着实没有别的神色。

    “你看够了吗？”

    冷冽的语气中夹杂着一丝戾气扑向楚沉夏，楚沉夏这才回神，歉意地笑了笑，拱了拱手便准备走。

    “站住。”

    楚沉夏应声站住，回身看她，她已走到了身前，心里不由得暗暗赞叹了一番，之前伤的那么重，鬼门关走了一遭的人，武功修为居然不比从前差上一分。

    她的武功在自己之上，那景旡呢？岂不是望尘莫及，亏他从前掩饰的那般好，回回打架只出五分力。

    “景旡的事和你有关吗？”若渝的质问重重砸到了他面前。

    楚沉夏盯着她严肃又认真的脸，嘴角忽然勾了起来，面前的人见他这个反应，眼中又闪过一丝轻蔑，楚沉夏笑了笑，缓缓吐出两字来，“有关。”

    若渝先是一怔，一双眼眸闪动着，似是被他如此直白的承认惊到了，可不出片刻，那双眼又慢慢被阴厉取代，脸上生出几分怒意来。

    楚沉夏见她反应过来自己是在开玩笑，于是收回笑容，淡淡道：“你看，我说有关你不信，可我说无关呢，你就信了吗？你到底想怎样呢？其实你心中早有答案了吧，我回不回答有什么要紧的，难道就能改变你对我的想法吗？你是我见过女子之中最聪颖的，也是最不像女子的，你我都是为殿下做事，又何必揪住对方不放，找准重点，不要走错路。”

    最后一句话似乎别有用意，若渝脸上的轻蔑忽然一闪而光，目光深深望向楚沉夏，楚沉夏却拱了拱手，施施然走开了。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！