
    楚沉夏道完谢，顺着她指的方向疾步走去，绕过一间又一间，最终在一大开的房门前站住。

    借着门看去，依稀看到一蓝袍男子正一手举着一卷书，一手端着茶杯喝茶，一副悠然自得的模样。

    “大道之行也，天下为公，选贤与能，讲信修睦。”里面的人啜了一口茶，缓缓念道。

    适时，一阵劲风刮过，擦到楚沉夏脸上，竟带些湿濡，楚沉夏几乎与里面的人同时看了一眼天，夏日多雷雨，只怕一会便要下雨了。

    “彭”地一声，风将其中一扇朱漆白松门关上了，随即屋内传来一阵匆忙的脚步声。

    楚沉夏见他一只手搭在另一扇开着的门上，欲将门合上，忙伸出一只手按住门，在门后人的惊奇声中，缓缓走至他面前。

    眼前的人右手还拿着方才看的那卷书，正不解地看着自己，楚沉夏垂眸问道：“阁下是远正远公子？”

    “正是，你有何事？”远正眼皮一跳，心口跟着紧紧一跳，呼吸便乱了起来，面前这个府兵为何看上去如此异样？

    那满脸的恨意和嘲讽简直令人看了心中难受之极，尤其是对上那微微泛红的双目，只觉得后脑勺发凉，当下不自然地移开了视线。

    “我是来杀你的人。”楚沉夏抬脚，离他更近了一步。

    远正愣了一愣，须臾间已反应过来，正想夺门而逃，却发现根本无路可走，一边往后退去，一边大声喊道：“来人，有刺客！有刺客啊！”

    楚沉夏却根本不着急，迈进房内，将身后的门一关，转身的刹那，手中的剑已经脱了鞘，闪着幽光的剑往远正身上直直飞来。

    远正将手中的书掷向楚沉夏，楚沉夏不闪不避，手中的剑横空飞舞，一下子便将书劈的满屋乱飞。

    下一秒，剑已经抵在了远正的胸口，远正下意识地闭紧双眼，可许久都未感受到胸口传来的痛楚，紧绷的心忽然慢慢松了下来。

    楚沉夏骤然开口，瞬间又将他的心提了起来，“你为谁做事？”

    “庆王。”

    胸口抵着的剑忽然又多了一分力，远正不由自主往后退去，惊恐着睁开眼看着面前这个一声杀气的人。

    “我再问你一次，你是为谁做事？”楚沉夏的声音又沉下去了一分，握着剑柄的手因为太用力，指关节已经发白地几乎可见骨头。

    楚沉夏清晰地察觉到面前的人微微颤抖着，又咽了咽口水，才紧张答道：“我是为庆王做事啊。”

    紧咬的牙齿发出“咯咯”的声音，楚沉夏手中的力又使了几分，逼得远正连连后退，直到退无可退。

    楚沉夏听到自己内心深处传来一声冷笑，可紧绷的脸却没有半分变化，手中的剑慢慢使力，远正的衣袍上已渐渐染上几分血色。

    他满脸惊恐又诧异地问道：“你是什么人？为什么要杀我？我与你有仇吗？”

    “我父亲楚治。”楚沉夏说了几个字顿了一顿，见他眼中的疑惑渐渐褪去，恐惧更甚，语气一转，变得十分狠辣又带着些许嘲讽道：“你为了讨好庆王，为了帮助他泄私愤，以卑劣的手段害死我父亲。大道之行？选贤与能？荒谬之极，你这样的人配的上吗？”

    远正忽然抓住了剑身，片刻间便有血沿着他的指缝流下，对上楚沉夏的视线，勉力镇定道：“楚治有罪是事实，抓他审他判他的人并不是我，你对我泄私愤又算什么意思呢？”

    楚沉夏一怔，脸上爬上几许慌张和不安，父亲是有罪的，他并未意识到这一点，一心想着是有人设计要置自己的父亲于死地。所以要报仇，所以要血刃仇人。

    心中的仇恨与愧疚不断膨胀，甚至侵占了他所有的理智，偏偏东宫那几位还想着跟自己一起胡闹，导致他一度认为自己是对的，此刻细思，简直是胡闹。

    远正见他眼中的怒意虽未完全退去，但那些不安他却是真真切切地捕捉到了，嘴角隐隐勾起一丝冷笑，终于有了一丝底气道：“我知道劫囚的人是太子，你也不必否认，这是心知肚明的事情。我们今日就打开天窗说亮话，你今天所为我可以当做没看见，只不过你必须帮我做一件事。”

    楚沉夏冷笑了一声，手中的剑又深了一分，对上他痛苦的脸嘲讽道：“你以为我会受你控制？你不过是垂死的蝼蚁，有什么资格和我谈条件？你以为我还会怕庆王不成？”

    待他眼中的恐惧又爬了上来，楚沉夏这才缓缓抽出剑，侧着头左右看了他两眼，冷声道：“我不会杀你，但从今以后，你不会再有一日安眠觉睡，最好是把头别在裤腰带，免得哪日尸身分离，死了也要下地狱受罪。”

    远正憋着一口气定定看着他，直到他的身影从自己面前消失，他才无力地滑倒在地，捂着伤口艰难地喘气。

    楚沉夏从庆王府出去之后，天便下起了瓢泼大雨，他怅然若失地走在雨中，任由雨水浇灌在他身上。

    路人见到他这幅模样，十分诧异地看着他，楚沉夏听到马嘶声猛地抬眸，一双眼被雨水泡的越发可怖，路人皆惊呼着避开他。

    一个人骑着一匹马正往自己这边赶来，楚沉夏一个飞身，就将马背上的人踹了下去，缰绳一甩便朝着城门奔去。

    跌落马背的那人在泥水中翻滚了两下，一骨碌爬起来，看着狼狈的自己，不由得追马怒骂道：“楚沉夏！你疯了吗？！”

    景旡见马越来越远，心头那口气始终压不下去，他千里迢迢才回到建康，便被楚沉夏一脚从马上踹了下来，简直是触霉头。

    拍了拍衣袍上的污点，当下又忍不住低声暗骂了几句。

    今日的雨下得许多百姓舒心不已，然而，有些人却在这一日惆怅、害怕和悲伤中度过。

    就在楚沉夏离开建康的那夜，庆王府闹出一桩命案，门客远正被人悄无声息地杀死在房中，身上共有七七四十九个窟窿眼，面相恐怖，双目失踪，想来，死前也是受了不少折磨。

    这般做法实在是骇人听闻，朝野震惊之余，庆王请求皇帝彻查凶手，同时暗指凶手是楚沉夏。

    刘衍并不知楚沉夏那日非但没有下手反而离开了建康城，因心里认定是楚沉夏干的，知道庆王这几日逮着机会就请皇帝彻查此事，还要当面与自己对峙，便十分心虚地向皇帝告了假。

    马蹄渐渐慢了下来，府门口的朱漆门仍然那么熟悉，上面的门环已经星星点点起了锈斑，门上挂着的白色丧幡无疑又刺痛了他的眼。

    他翻身下马，心口忽然有些异样，他觉得这个场景十分熟悉，没想到八年后，一切都如当年。

    院中一口棺材笔直地躺在那里，母亲正跪在旁边，一面烧纸一面默默揩泪，楚沉夏心中一酸，正欲上前，只见一人从棺材后走出，跪在母亲身旁，轻轻拍了拍母亲的肩膀。

    景旡余光一闪，往门口望来，对上楚沉夏沉痛的目光，没有多话，而是轻轻点头示意。

    楚沉夏估摸着今日本该是吊唁的日子，可是偌大的院子里却没有几个人，想到母亲生辰那日还有那么多亲友来访，心中着实感概。

    见景旡披着麻衣，满目凄意地与母亲一同跪着，楚沉夏的心里实在是感动，无论他选的是什么路，无论他与自己的立场有多迥异，毕竟是亲如兄弟的好朋友，这一点不会变。

    “沉夏。”楚夫人顺着景旡的目光看来，原本已经止泪的双目又忍不住落泪了，飘渺的眼神却终于多了一分坚定和慰藉。

    见母亲欲起身，忙上前扶起母亲，凑得这么近，才清晰地看到母亲满脸的无措和悲伤，楚沉夏不由得生出愧疚之心，最害怕母亲问到父亲出事的时候自己在哪里？

    一颗心战战兢兢的，根本不敢抬眸去看母亲凄惨的表情，楚夫人的手微微有些颤抖，轻轻拂过他的脸，颤声道：“沉夏，母亲只有你了，你一定要好好的。”

    握着母亲的手一震，吼口干涸地令他几乎发不出声音，艰难地咽下口水后才道：“母亲，孩儿会一直陪着你。”

    “那你答应我，不要再去建康了，就留在金城陪着母亲，好不好？”楚夫人带着期盼的目光看向他。

    楚沉夏有些犹豫，没有及时回答，抬眸看母亲时，母亲早已哭得不成样子，心里慌乱起来，忙应声道：“好，母亲别哭了，我答应母亲便是了。”

    楚夫人不真切地问道：“真的？”

    见楚沉夏郑重地点了点头，她才将他的手牢牢握住，生怕他下一秒后悔，又回建康了。

    “父亲的坟地选好了吗？”楚沉夏问道。

    说到楚治，楚夫人又忍不住抬袖去揩泪水，哽咽地几乎不能说话，一旁的景旡忙代为答道：“老头子和盛真人去选坟地了，你放心。”

    方才没注意，原来景旡脸上还带着泪迹，楚沉夏目光一沉，怔怔地看着景旡说不出话来。

    景旡注意到他的目光，忙偏过头去，将脸上的泪迹抹干了。