
    马管家见自己终于可以说话，这下如打开了水库的阀一般讲个不停，“我心说怎么一直找不到那地，原来那望心湖是秦朝时的叫法了，如今可不叫望心湖。如今也没有湖了，据说是两百多年一场大旱，将那湖给生生旱干了，后来的人便把房屋造到了那里去，渐渐地就成了一个庄子。再过了一百多年，那庄子慢慢就兴盛了，有着方圆百里最大的赌场。如今更是了不得，这庄子便是南宋最大的赌坊，无心阁，说到这赌坊的名字，还是从最初传下来的。不过我倒是听闻一件趣事，说那无心阁最初可不是个赌坊，暗地里是个收钱帮忙杀人的地方，江湖中的人都知道，只是后来阁里的那些杀手忽然一夜之间全消失不见了，这也太邪乎了，有人说是遭了报应了。”

    楚沉夏忍不住打断他道：“你这些消息都是从哪里打听来的？”

    马管家隐约有些得意道：“我在江湖中也是有些朋友的。”

    “江湖朋友？”楚沉夏目光微微一跳，敏锐地看了他一眼，马管家接住这一眼，笑呵呵道：“就是东街丐帮第一的莫老邪，丐帮第一是他取得帮派名，莫老邪是自诩。东街整个乞讨的地盘都是他的，那里三百多名乞丐都听他的，他乞讨了一辈子，也快有四十年了。”

    什么丐帮，就是一群叫花子闲得慌，占个地盘便当自己是虎，什么莫老邪，分明是个老叫花子。

    楚沉夏没再说话，正好原清换好衣服出来了，鹿寻的衣服穿在她身上显得格外挤，忍不住笑道：“你瞧你比鹿寻要胖上那么多。”

    原清听闻费力地扭头看了一圈自己的腰，自言自语道：“我看也差不了多少嘛。”

    “公主让你来找我何事？”楚沉夏原本想既然公主派的是原清，那必不是什么大事，因此也没有着急问。

    原清一拍脑袋，惊道：“我怎么把正事忘了，完了，这下公主定要生气，若渝姑娘的病丝毫不起色，连孙大夫都束手无策，公主这才急着让我来请你。”

    “请我干什么？我又不会治病。”

    “许是公主觉得将军足智多谋，定能想到不一样的方法。”原清摸了摸头。

    “你倒是会说话，耽误了这么长时间，公主该着急了，走吧。”楚沉夏刚说完，鹿寻便探着头出来了，望着原清依依不舍的样子着实让人不忍心，便道：“鹿寻跟着我去王府吧。”

    鹿寻灿然一笑，脚只是伸了一伸，又收了回去，“我还未和大叔告别，大叔会生气的。”

    楚沉夏点了点头，“那就随你吧，原清！别再拽着鹿寻的衣角了，快走吧！”

    到了王府，楚沉夏没见到半容，听说是回去找她师父了，在若渝床前看了半晌也看不出什么端倪来，回首瞧见顺王和永明一脸眼巴巴望着他的样子，竭力憋笑，故作严肃地摇了摇头，“这病我不会治。”

    两人同时失望了一回，楚沉夏起身深深望了一眼顺王，顺王微微颔首率先出去了，楚沉夏正要跟着去，永明却叫住了他。

    “公主有何事吩咐？”楚沉夏拱手行礼。

    “无。”

    楚沉夏诧异地抬头与她清明的双眼对视了一番后，由衷道：“公主这几日的气色比从前好了许多。”

    “是吗？”永明下意识地摸了摸脸，脑海中闪过十三皇子说的那句话，心里一凉，哀色又爬上了脸。

    楚沉夏捉住她这一丝表情变化，劝慰道：“公主，故人如斯，不必回首。”

    永明一怔，许是觉得他这安慰有些不走心，摇了摇头道：“你去吧，我很好。”

    “是。”楚沉夏行礼后缓缓退下，脚步忽然一滞，轻声道：“公主未能将送信函送出去，之后事情败露导致十三皇子身陷囹圄，其实公主不必如此内疚，这个局是十三皇子一早就安排好的，庆王的人也是早就在那里埋伏好的。”

    永明翛然起身，因为动作太大险些将面前的药碗掀翻，一双眼灼灼地望着垂首的楚沉夏，只是须臾瞬间，她清明的眼中已饱含泪水。

    十三皇子，她从小最敬爱的小哥哥，居然这样利用她，将她骗得团团转，险些还连累到远在鲁国的父皇。楚沉夏，她初心萌动的男子，居然如此云淡风轻地将这些事说出来，甚至没有考虑到她的半分苦楚。

    楚沉夏并没有注意到公主的这番表情，话讲完了便退了出去。

    顺王似乎等的有些不耐烦，在庭前不断踱步，楚沉夏忙迎上去，恭恭敬敬地行了个礼，才慢悠悠地直起身子，不徐不缓地将马管家对他讲的重复了一边讲给顺王听。

    “呃...无心阁，我从未听说他与任何一个皇子有过纠葛。”顺王侧转过身皱眉凝思。

    楚沉夏也拧眉道：“我也从未听江湖中的朋友提起无心阁，可依那人这么说，无心阁在江湖中应当是有些地位的，真是诧异，诧异，改日一定要深入阁内一探究竟。”

    “不用改日了，我看就今晚。”顺王面上坚定无比，回头凝视着楚沉夏，见他额间犹豫重重，登时以为他不想去，于是改口道：“你如今是骁骑将军了，想必也有许多公务缠身，是我想的不周到了，你若没时间，我一个人先去探探便是了。”

    楚沉夏展颜笑道：“哪里有什么公务，我只是觉得有些不对劲，殿下无需多心，这个时候趁他们没有防备去打探打探是十分有利的。”

    “哪里不对劲？”

    “我也说不出来，只是隐隐觉得有些不对劲。”

    顺王拍了拍他的肩膀，笑道：“你深思熟虑是对的，可是想的太多也不尽是好事，去准备一下吧，戌时城东沿着河往左数第三颗柳树下见。”

    楚沉夏点了点头，想问为什么是第三颗柳树下见，忍了忍还是没问出口，行完礼便告退了，眼角飘到正前方房门口的永明，遥遥拱手行了个礼，这才转身离去。

    酉时已过大半，楚沉夏出门的时候天已经黑透了，风吹到脸上，似乎有些湿湿的，顺手便拿过一把伞，慢悠悠地往城东走去。

    一只不知是什么的鸟一下子从面前飞了过去，还伴着一声极其难听尖锐的叫声，楚沉夏眉头不由自主又皱了起来，今天一天都心神不安的很，总觉得哪里不对劲。

    远远见到垂柳河边的一株柳树，加快脚步赶了过去，却发现紧跟其后的却不是柳树，而是樟树，楚沉夏哭笑不得接着走了一段路才找到第二个柳树，待找到第三颗柳树时，一个人影早已在那来回踱步了。

    “殿下，我来迟了。”楚沉夏两步并做一步上前行礼道。

    顺王见到他如见到鬼一般吃惊，见到他手中的伞后，眉头更是紧紧皱了起来，低声斥道：“你怎么穿成这个样子？”

    楚沉夏着紫色的长褂，加上拇指那枚泛着红光的扳指，俨然是一个家产万贯的富家子弟。反观顺王，身着长衫夜行衣，整张脸藏匿于帽衫之中，只露出一双眼睛泛着幽幽的光，被行人撞见，必定三魂吓去两魂。

    楚沉夏见到顺王的着装忍不住笑道：“殿下为何将自己裹得这么严实？我们是去赌坊赌钱，不是去闹事的。殿下一身杀气，人家赌坊可能连门都不让我们进，直将我们轰出来。”

    顺王不解道：“我知道你的意思，伪装成赌客暗访，可是终究是探不出什么来的，不如直接进到无心阁深处一探究竟，比在外面套人话要简洁快速地多。”

    楚沉夏摇头反对道：“如果无心阁真如他所说，曾经是个杀手组织，那么戒备和人手必定是攻不可破，我们贸贸然冲进去，十分容易被发现。”

    两人想法不同，当即决定兵分两路，亥时在这相见。

    许多店铺到了这个点已经早早关门了，一跳黑暗的长街只有无心阁发出明亮的光，十步之外便能听到从里面传出来的笑声和吼声。

    楚沉夏走至门前，抬头看了看分别悬挂在门匾旁的灯笼，两只灯笼上分别写着，我为天地，万物得生。

    门口有眼力的小厮早已迎上来，笑呵呵道：“这位老爷是第一次来吧？快请进快请进。”

    楚沉夏淡淡回了个笑，脚一抬便走进了这闹哄哄的地方，大堂之中不少人激动地光着膀子，一脚踩在凳子上，激动地嘶吼着：“大！大！大！”

    开了之后，果然是大，兴奋地猛拍桌子，大喊道：“我赢了！”这一喊，口水四溅，楚沉夏连忙退了一步，露出鄙夷的神情。

    一旁的小厮看到他嫌弃的表情，忙道：“这里都是些粗人，老爷往里走，我保证里面更有意思。”

    楚沉夏默默颔首，掏出一把碎银递给他，他倒也没露出多喜悦的神情，只是伸手收下了，有一下没一下的在手上垫着玩。楚沉夏瞟了他一眼，这点碎银他不放在眼里，想必来此的大多是富的面上流油的贪官富商。

    楚沉夏又掏出一整块银条，那小厮的目光亮的比银条上的光还晃，楚沉夏转了转扳指道：“只要你让我玩开心了，这个就是你的了。”

    “是，是，是，敢问老爷姓...？”小厮不住点头，说话间视线半分也不离银条。

    “楚。”

    “尤十，楼下段位楚老爷！”小厮朝着楼上大吼了一声，楼上马上传来一声回应，“得勒。”

    小厮笑眯眯地对着楚沉夏，做了请的姿势道：“楚老爷，楼上请。”

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！