
    性空还未蹲到他身旁，楚沉夏又指了指若渝，性空这回没有听他的，伸手便抓~住了他的胳膊，一顶一抬，将他脱臼的胳膊接了回去。

    又往他胸口一按，楚沉夏登时疼得热汗直流，性空瞥了他一眼，笑道：“原来你也是知道痛的嘛，我以为你伤成这样都不吭一声，是铁做的铜人呢。”

    楚沉夏咬着牙没再说话，性空的手滑过他的胸膛，笑容顿时收了回去，定定地看着他道：“快躺下吧，你断了九根肋骨！”

    刘衍一惊，缓缓起身走到他面前，站也不是，坐也不是，怔忡了片刻，面向性空问道：“大师认识他？”

    楚沉夏呼出一口热气，替性空回答道：“性空师父从前来南宋的时候，我有幸见过一回，没想到师父还记得我。”

    性空低笑了一声道：“诸行无常，是生灭法，生灭灭已，寂灭为乐。这是我当年对施主说的，转瞬八年，施主放下了吗？”

    “我从未拿起过，又何谈放下？”楚沉夏的视线在刘衍脸上划过，眼眸中忽然就闪过一丝沉痛。

    性空听他这么说，微笑着摇了摇头，小心地替他缠好绑带，末了又从袖口中拿出一小瓷瓶，在手心掂了掂才递到他面前，示意他喝下。

    见楚沉夏不接，他又笑了起来，道：“断肋之痛，岂非一般人能承受，快喝下吧。”

    楚沉夏的目光越过他落在不远处石床~上的若渝，眨了眨眼睛道：“这天竺葵水还是给若渝吧，我就当是天降大任于我吧。”

    性空倒也不坚持，起身拿过草药走向了若渝，刘衍顺势在他离开的位置坐下，与面前的人对视了一会，却不知道说什么。

    楚沉夏眉心忽然一皱，捂嘴低声咳了起来，讪讪接过递到面前的帕子，将嘴角的血擦去。深吸了一口气，却觉得心肺一凉，惊讶间，胸口的疼痛如潮水般袭来，喉咙滚动了两下，想将血压下去，却根本无力阻挡，微微侧首，血已翻腾着从吼口吐了出来。

    刘衍的脸色颓变，慌忙起身为性空让道，性空取了一枚药丸喂他吃下，劝道：“这个时候，施主该静养才对，也别说话了，更别深呼吸，好好地睡一觉吧。”

    楚沉夏缓缓闭上了眼，好像真的在照他说的去做，其实功劳还在于那枚小药丸，能安定情绪，帮助人很快进入睡梦。

    刘衍见若渝没有醒转的意思，忙走了两步过去，还未走到人前，性空的声音已经从背后传来，“这位施主，你坐下静养吧，别再折腾了。”

    说话间，他已察觉出若渝的呼吸平稳又顺滑，这才放心着走回桌前，在性空对面坐了下来。

    面前的这个人，传说中的大师，已年过四旬，但并未让人觉得时间在他的脸上留下了什么沧桑的痕迹，尤其那一双眼睛，乍一看清澈无比叫人看到底，可细看之下却觉得暗藏深意，不由问道：“大师洒脱的性格真叫晚辈大吃一惊。”

    性空微微笑着，眼神却好像放空了一般，顿了一顿才道：“施主双目明亮，眉尾抑扬，年少时必能得志，只不过眉毛太淡，不会轻易理会别人的意见，有朝一日，必会走上手足相残的路。”

    刘衍听他说完，怔了一怔，目光闪了闪，不以为意地笑道：“大师不是精通佛法吗？原来还会看相，只不过，我一直坚信事在人为，不惧这些。”

    “倘若你就此出家，必能避开后半生的苦难，凭你的悟性将来必能进入大乘如来境界，你可愿意？”性空不答反问，目光悠悠地望着他。

    刘衍觉得十分可笑，但又不好当着高僧的面笑出来，因此偷偷忍住了才道：“恐怕大师高看我了，我对佛法一无所知，更别提什么大乘佛法了。再者说了，我的肩上还有重担，着实不能遁入空门。”

    性空摇了摇头，正欲解释，面前的人忽然猛地离开了石凳，奔向了一旁，声音低沉道：“你可算是醒了。”

    那蓝衣男子黑着一张脸并未说话，刘衍拍了拍他的肩膀，故作无谓道：“你要是不说话呢，也随你，我也不急，反正药已经融进了你的血液，会不会深入骨髓，那就看你的造化了。”

    蓝衣男子一双眼微微瞪了瞪，愤恨地看着他，手一振便摆脱了他的钳制，刘衍起身，冷眼看他道：“知道你这样的人不会怕死，给你吃的药只会让你生不如死。”

    “那你以为，这样我就会怕了吗？”他冷笑着抬头看刘衍，没有半分妥协的意思。

    刘衍对上他冷淡的眼神，将拳头攥紧，抓住他的衣襟，威胁道：“那我就把你削成人棍，再丢到大都人最多的街上。”

    刘衍见他目光一凝，心知说到了他的痛处，正想开口，性空却在身后拖着长音喊道：“阿弥陀佛，我佛慈悲，施主怎能如此残忍？”

    蓝衣男子与刘衍同时一怔，都以为这老和尚要帮他，岂料，性空话锋一转，笑道：“我认识他的，是东街陈员外的儿子，陈员外年过四十却迟迟未有子嗣。二十年前，带着一家老小到我空心寺来求愿，菩萨见他如此诚心，便赐了他一个儿子。陈止望，还是我替陈员外的儿子取的名字。”

    蓝衣男子见自己身份败露，生怕刘衍报复他的家人，一骨碌从地上爬起来，目光灼热地看着刘衍，半是不安半是威胁道：“你若敢怎样，我做鬼也不放过你。”

    “我能怎样？我只不过想知道，你是何人派来的，有何用意罢了。”刘衍低头玩弄着手中的匕首，眼角时不时瞟向他。

    他微微侧首，淡声道：“没有人派我来，当日在城门见到你时，我就心生不满，又……”

    刘衍有些不耐心，不听他说完，就顾自转向性空，问道：“敢问大师，那陈员外的宅子在东街何处？”

    陈止望将未说出口的话又咽了下去，未等性空回答，愤愤脱口道：“是大都刺史沈之卫。”

    刘衍目光一紧，又问道：“他为什么这么做？”

    “不知道，他只吩咐我去塔楼杀一个人，别的没有说。”陈止望说完，发现刘衍的目光有些狐疑，生怕他不信，忙道：“我真的不知道，当时他没告知我是谁，我也是刺了你之后才发现他要我杀的人是南宋皇太子。”

    刘衍点点头，又道：“那你呢？为什么要帮他杀人？”

    陈止望抿了抿嘴，没有回答，似乎有难言之隐，刘衍见状也没有逼迫他的意思，既然都知道主谋是沈之卫了，那方才的问题对他来说已经不重要了。

    没想到，他纠结之下，竟然愿意开口说出来，这让刘衍有些意外。

    “我与一女子真心相爱，唤作沐烨，她的父母是沈之卫手下，他们都是吴国人士，妄图凭着自身和江湖的力量，有朝一日能推翻南宋，重建吴国。沐烨的父母为重建吴国而死，沐烨顺理成章顶替她的父母为沈之卫做事，但我知道的，沐烨并不想重建吴国，也不想一辈子偷偷摸摸的活着，她只是想过正常百姓的日子。”陈止望说到这里目光中带些痛惜，抬眸望了眼刘衍，忽然跪了下去，倒把刘衍惊了一惊。

    “太子殿下，沐烨也是没有办法，沈之卫利用我们控制彼此，当街对你射箭，是她犯了大罪，沈之卫被绳之以法的那日，但求太子殿下免她死罪，我愿以命换命。”

    这对璧人，一个想当街射杀自己，一个又拿了匕首捅了自己，现在居然还有脸来求自己放过沐烨，刘衍有些好笑道：“你好像忘记了，我这个血口子是你用匕首扎出来的，光凭行刺太子一条，你的命早就没了，还怎么替她还命呢？”

    陈止望的脸色白了青，青了白，被刘衍噎的半句话也说不出口，只能将头深深垂了下去。

    “不过你若是愿意戴罪立功，你们二人的作为我都可以当做不知道，从此尽管过你二人的逍遥世界去。”

    陈止望猛地抬头，忙应下来道：“我自然愿意，太子殿下要我做什么，我马上去做。”

    “不急。”刘衍摆摆手，示意他站起来，自己一个闪身坐回了石凳，这才慢悠悠道：“你先将你知道的事情说来我听。”

    “我知道的这些也是沐烨告诉我的，多的就不知道了，沈之卫很谨慎，从来不会告诉我半分。我只知道他是吴国人，身后有一个很大的势力在支持他，他好像也听命于人，是谁我不知道，就连沐烨也不知道。南宋和齐国打起来的那年，沈之卫做了很多事情，想要借着机会重建吴国，不过失败了。在南宋还未完全掌控齐国的那段日子里，沈之卫势力大涨，不断派人在齐国各地组织暴乱。”

    陈止望努力想了半天，似乎只想到这么多，眉心皱了半天，最终还是放了下来，头摇到一半，忽然顿住了，睁大眼睛道：“对了，我忽然想起一件事！”