
    刘衍派出去的兵马并未抵达东湘，算算路程还有大半，楚沉夏凭借着精湛的马术和良驹，早于军队两日到达东湘。

    这一日，也是刘衍动身的日子，大队人马载着各种娉礼，一路浩浩荡荡，颇为壮观，可谁又会想到，随行的人都是百里挑一的精兵，甚至还有不少都尉乔庄混在其中。

    毕竟这是一场只能赢不能输的仗，南宋未来的天子不能出一丝意外。

    楚沉夏以亲兵的身份传达了刘衍的命令，封城。

    自然有人不解，有人反抗，可最重要的是封城，决不允许放出一丝消息，刘衍派出的军队就要抵达东湘，二十万，声势浩大的大军藏得住吗？

    所以必须守住。

    五月十七，是黄道吉日，诸事皆宜，不避凶吉，是南宋与鲁国国婚的吉日，刘衍于十六日抵达东湘，只是稍作停顿，又赶向了鲁国都城黄陵。

    永明一身红衣如火，痴痴地看着镜中的自己，眼神中却找寻不到一丝喜意，任凭身旁的人装摆头饰，对她来说，这一嫁，便是真正的被剪去翅膀，关入鸟笼了。

    原清见她这个模样，心头忍不住一酸，泪水夺眶而出，忙用衣袖揩去，却没想到泪水越差越多，鼻涕泪水花了一脸。

    永明注意到她，终于转了笑脸，取过手帕亲手为她揩去一脸的狼狈，细声细语道：“我走了，你可怎么办呢？”

    原清大惊失色，连泪水都顿住了，慌张道：“公主不带我去南宋吗？”

    “如果可以，谁愿意离开鲁国去南宋呢？这里是我从小生活的地方，我所有的回忆都是在这里的，你也一样，我知道你心里面是不愿意去南宋的。”说着说着，永明脸上便生出了一许悲伤，看着自己住了许多年的寝宫，默然了片刻，最后还是叹了口气。

    “公主去哪里，我就去哪里。”原清拉了拉她的绣裙，可又不敢用力，怕将精心装扮的嫁衣拉坏了。

    永明没用心听她的这番话，视线落在了几个走进来的内监身上，其中一个内监目光灼灼的，碰到自己的眼神却又避了开去。

    “咦？”身旁的原清显然也注意到了，不由得惊呼，永明忙用眼神制止她。

    “准备的差不多了，你们都出去吧。”

    “是。”殿内的宫女内监齐齐应声，缓缓往门外退去。

    永明随手往人群中一指，淡淡道：“你留下，将余下的活干完。”

    其他人还未反应过来，一个内监早已应声，往前疾走了两步，认真地清点起堆在地上的物品来。

    待人彻底退出门外，永明这才奔到他面前，笑脸盈盈地望着他，由衷道：“景旡，你是来送我出嫁的么？”

    景旡的目光在她长长的裙摆上打了个转，有些不自然地回笑道：“我原以为你今日出嫁，心情必不佳，现在看来是我多虑了。”

    永明听不出他的意思，两只手拉扯了一番他头上的帽纱，顾自道：“你来都来了，不如混在随行的队列中，和我一起去南宋，就当作……就当做……陪嫁！”

    景旡清点物品的手一抖，好不容易稳住内心情绪的波荡，才慢慢点头道：“好。”

    午时，楚沉夏踏进了鲁国皇宫，身穿玄色朱雀长袍，气质高贵，在人群中叫人一眼识出，这是南宋的太子，将来的天子。

    楚沉夏一路走着，余光在退至两边的侍卫身上一一划过，杀气，这宫殿里到处都是杀气，鲁君果然做了准备，要让刘衍有来无回。

    走到正殿时，鲁君与永明早已立于阶前，虽然隔得远，但仍能分辨出蒙着薄纱的人是永明，似乎察觉到永明的视线定定落在自己脸上，楚沉夏目光一闪，不由得偏了开去。

    这一偏不要紧，可触到永明身侧那人同样吃惊的目光，楚沉夏微微有些紧张起来，景旡为什么也在这里？

    难道是庆王派来的，袖口中的手暗暗攒成拳头，还未来得及多想，鲁君已经开口了。

    “朕今日将朝阳托付给你，你定不可令她受委屈，他朝你若是成为天子，必得允朝阳皇后之位。”

    楚沉夏有些犹豫，鲁君开口，他自然是要回应的，可是容貌可易，声音却难改。

    鲁君并未见过刘衍本人，真假太子，他岂能辨别，可是永明和景旡却是知道的，这易容术本就易的粗略。

    本想着永明盖着薄纱，朦胧之中倒也难辨，但如今就不同了，景旡也在这里，见他方才有些吃惊的神色，必定是有所怀疑。

    鲁君见他不说话，正要询问，楚沉夏已躬身行礼，郑重回道：“是。”

    再抬头看向景旡时，却见他面色如常，倒是永明探头探脑地，似乎有所察觉。

    “如此，朕便将永明交予你了。”鲁君嘴角微微划过一丝笑容，声音高冷地仿佛从云端飘下来，伸手牵过永明的手，示意楚沉夏上前来。

    眼前的象石玉阶似有七八十阶，楚沉夏每走一步便多一分紧张，心中的忐忑可想而知。

    走完最后一步玉阶，与永明不过七步之距，若是有破绽，她此刻必已发现，与薄纱后的双眼对视了片刻，却也不见她有什么动静。

    正诧异着，鲁君身后的几个内监忽然飞身扑向了楚沉夏，随即一柄明晃晃的匕首从衣袖中闪出，一左一右地扑向楚沉夏。

    永明大吃一惊，一把掀开了头顶的薄纱，惊呼道：“父皇！”

    楚沉夏闪身避开这二人的攻击，交手间，听到脚步声阵阵如天雷，欲踏破这地面，震碎这皇宫。

    得空回首，只见台阶下的鲁军已将南宋随从围成一个圈，鲁君的声音从层层内监身后传来，“今日，朕要让你有来无回，让你南宋江山命脉断于吾国。”

    几名内监武术路子奇特，根本看不出从师哪门哪派，楚沉夏又无兵器在手，渐渐处于下风。而众人不得他命令，又不敢冒失行动，只能暗暗为他捏上一把汗。

    楚沉夏侧身躲开一处刀光，身侧的匕首却已至胸口，迅速抬手打在那人手腕上，那人手一抖，匕首已擦着楚沉夏衣襟而过。

    永明一颗心七上八下的，目光随着刀影不断飘晃，饶是景旡也白着一张脸，脚步踌躇了好几回。

    最紧张的莫过于鲁君了，每每见楚沉夏躲过袭击，失望极了，次数多了，便不再淡定了，烦躁的情绪爬了上来，不由得怒斥道：“来人，给我再上！”

    话音未落，一群侍卫便拔出了佩刀，往台阶上冲来，楚沉夏矮身使出一个扫腿，顺势抽出了腰间的软剑，三招便将那几人毙命。

    鲁君撞上他阴冷的目光，浑身一颤，大喊道：“快！全部都给我上！南宋的人全部都得死，一个都不留！”

    楚沉夏剑指地面，始终阴笑着看向鲁君，也不顾身后飞奔而来的侍卫，冷声道：“太子已经在来的路上了，想必你鲁国很快就要易主了。”

    方才还对鲁君行为有所怨忿的永明此刻彻底懵了，她方才以为是自己看错了，面前活生生的人不是太子又是谁？

    没想到，竟然真的不是太子刘衍，果真是楚沉夏，而他们此行的目的不是和亲，不是求两国之好，而是举兵攻打鲁国，将鲁国吞并。

    永明只觉得胸口的血液沸腾起来，就要冲破胸膛，愤愤地就要往前走，却被身后的人一把按住，丝毫动弹不得。

    挣扎间，永明亲眼看着楚沉夏身后的鲁国侍卫从他身边一一跑过，手中的刀直奔自己的父皇。

    未来得及惊呼，未来得及阻拦，血色便已蒙上了双眼，之后惨叫声更是不绝于耳，刀剑击撞的声音，惊呼的脚步声，整个皇宫似乎被阴霾笼罩，黑暗的人抬不起头，身上的力气仿佛被人抽离，下一刻便要跌倒在地。

    景旡心口一抽，腾出一只手按住胸口，另一只始终牢牢按着永明，视线在这混乱对战的殿前一扫而过，转身便想带着永明逃出去。

    还未完全转身，已看到绣着金丝朱雀的衣袍衣角，景旡并未抬眼，只是将永明扶稳了些，才用听不出一丝情绪的声音对他道：“放她走吧，鲁国灭或者不灭，她对你们来说已经没用了。”

    楚沉夏的目光微微一紧，他原先以为，景旡是奉庆王之命来的鲁国，现在看来并不是，倒像是他私自来的，明白了他的心思，楚沉夏反倒为难起来了，劝慰道：“永明公主还未与太子完婚，你……”

    话未说完，便被扑上来的永明打断了，衣襟被她死死抓着，她的眼神不再如方才那般绝望失意，而是充满了浓浓的憎恨和厌恶。

    “我父皇死了，我的国家都要灭了！你居然还让我去和刘衍成亲！你的心究竟是什么做的！”

    因为离得近，他能清楚地感觉到永明吐出的灼热气息，触碰到她的眼神，也如被被烫到一般不自觉避开。

    景旡将永明拉回来，目光中竟带着一分恳求，“你放过她吧，这么多年，我从未求过你。”

    楚沉夏没有说话，他这么做，无非是给鲁国子民一个交代，他们的公主最终还是同太子成了亲，即使鲁国灭了，太子的仁心还是在的。

    但他没有想到，他这么做，便是往永明心口上戳刀子，从前在顺王府相处了那么多的日子，如今却可以决绝到这个地步。

    景旡扶着永明侧身过去的时候，楚沉夏攥紧了拳头，到底还是让他们走了。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！