
    陈止望努力想了半天，似乎只想到这么多，眉心皱了半天，最终还是松了下来，头摇到一半，忽然顿住了，睁大眼睛道：“对了，我忽然想起一件事！”

    刘衍目光一闪，示意他说下去，陈止望点了点头道：“前几日，有几艘从澎湖来的船，沈之卫命我将船上的货物秘密卸下，运到了半路，他的人又接手运到了别处去。”

    “是些什么东西？”刘衍问道。

    一个极轻极缓的声音忽然从身侧传来，“是硝石和硫磺。”

    众人不自觉偏头去看，只见楚沉夏平躺在石床上，两只眼睛直勾勾地望着头顶，刘衍有些吃惊道：“你怎么这么快醒了？”

    性空代为回答道：“是痛醒的吧。”

    刘衍听闻，目光一沉，不知说些什么好，面前的陈止望颇为赞同楚沉夏的说法，回忆道：“我觉得也是，货物是装在桶里的，虽然封的很严实，但免不了泄出几分气味来，我闻着像是硫磺的味道。”

    “可硝石，你又是如何得知呢？”陈止望带着疑惑看向楚沉夏。

    “我被沈之卫关到一个密室，细细寻找后，终于找到机关出去，我在密道中发现一些硝石和硫磺的粉末。”

    楚沉夏似乎是在刻意压低声音，呼吸也时高时低的，声音低沉的不像是从喉咙发出的，听着让人生起一丝畏惧。

    其实这也不能怪他，肋骨断了九根，心肺处只怕早已受了内伤，此番再不克制，只怕要呕血而亡。

    刘衍吃惊的神色更深了一分，加重语气问道：“你说你被沈之卫关在密室？”

    楚沉夏舔过嘴唇边的咸腥，简洁地吐出一个字：“是。”

    “那沈之卫竟如此擅长这种手段！”刘衍似乎有些怒结，忿忿地拍了一下石桌，似乎没有往沈之卫为什么没有杀楚沉夏这一层想去，继而抬头又道：“他要这么多硝石和硫磺干什么用？做成火药吗？”

    陈止望摇了摇头，表示不知道，刘衍偏头看向楚沉夏，见他似乎闷声咳嗽，索性自己想了个办法道：“你现在回去向他复命，该怎么说，不用我教你吧。”

    “我知道，我会说，太子被我顺利杀死，尸体已经抛江了。”陈止望低头道，说完又抬眸问道：“我回去之后应该怎么做？”

    刘衍沉吟了一下，说道：“你把他的底给我摸清了，切记，不能被他发现。”

    陈止望点了点头，刘衍忽然想起什么，忙叮嘱道：“对了，我有一个叫做陆执的手下，他在城门口时追你那位挚爱，竟一去不回，你帮我查查，查到了告诉我。”

    陈止望一张脸又白了青，青了白，讪讪道：“是，太子殿下，那我先退下了？”

    刘衍的目光不由自主又往石床上投去，见他无反应，便微微颔首示意他退下。

    “等一下！”

    刘衍诧异地看着身边的人翛然起身，衣袍带着风一路走到陈止望面前，脸上笑意不减，一番话说得极其真切，“这位施主，我看你泪堂处有杂纹，加之山根尖细，年少时会连累恋人惨死，这一生也注定是孤独终老的。不如就此遁入空门，放过自己也放过恋人。”

    陈止望方才还铁青的脸色此刻便有了些愠色，冲口便道：“大师，家父敬你是德高望重的住持，对贵寺的香火也是四十年不间断，你怎能说出这种话来？”

    “还请施主三思，不要将我的话当耳旁风。”性空笑呵呵地看着他，反而让陈止望心中的怒火又燃起一分，当下也不顾什么礼节，拂袖便走。

    性空望着他的背影，怔怔道：“施主……总有一日，你会回来我这里的。”

    眼中那人背影一僵，之后的脚步不但没有停顿，反而走的越发快了。

    “噗。”刘衍忍不住笑出声来，见性空转头看他，忙解释道：“我没有嘲笑大师的意思，只是大师要收徒弟也不是这个收法啊，怎么人人在大师眼中就是命途多舛了呢？”

    性空双手合一，高声道：“阿弥陀佛，佛祖曾说……”

    刘衍忙掐断他的话头，从石凳上起身，连连摆手道：“大师，我这一世最烦的就是经文这些东西了，还请大师本着救人一命胜造七级浮屠的念头，放我一马吧。”

    天色早已沉了下来，刘衍也择了一石床右卧而眠，不知石室内点的是什么香，不一会儿，便沉沉睡去了，直到第二日巳时一刻才醒。

    视线转向若渝的石床，石床空空如也，再看向楚沉夏，却见他仍在沉睡中，即使在睡梦中的他，两道眉毛也紧紧皱在一起，仿佛饱受痛苦的折磨。

    刘衍心不由得一沉，才起身，若渝的声音已从一旁冷冷传来，“殿下醒了？那喝点粥吧。”

    清冷的声音直接从耳传到脑中，刘衍不由得一凛，只觉得睡意都去了大半，眼神一打转，发现楚沉夏也醒了过来，两只眼睛依旧望着石室顶上。

    “你觉得好些了吗？”刘衍问道。

    这两人都不知道他在问谁，因此没有回答，许是若渝觉得楚沉夏说话不方便，半晌才回应道：“殿下是问谁？”

    被她这么一问，刘衍自然是回道：“问你，昨日见你伤势很重，半日都未醒转过来，怎么今天精气神就恢复了。”

    一路走到石桌前，目光落在还冒着热气的白粥上，不由得赞许道：“还亲自煮粥了？”

    若渝的视线从粥一路看向他，回道：“粥不是我煮的的，我的伤无大碍，旧伤复发罢了。”

    刘衍舀起一勺粥，入口只觉得清香无比，从前竟不知普通的白粥也这般美味，掀开面前的粥桶看了看，视线落在一旁两只干净的碗上，向她招了招手道：“你还没吃吧，快过来吃吧。”

    若渝应声向前，舀了一碗粥，却没有坐下，而是走到了楚沉夏床前，冷脸道：“吃点吧。”

    楚沉夏望了一眼同样吃惊的刘衍，挤出一脸笑意，道：“你放在一边吧，我等会再吃。”

    若渝保持着端碗的动作没有反应，一双清冷的眼看了他半晌，缓缓吐出几个字来：“你是起不来吧？”

    说着，便伸手将他扶了起来，楚沉夏想拒绝已经晚了，胸口一痛，龇牙咧嘴着笑道：“你一个姑娘家的，动作怎么粗鲁？”

    还未说完，手中已被塞了一只碗，若渝一个闪身，已经坐到了桌前，飞快地为自己盛了一碗粥，在他二人再次吃惊的眼神中，优雅又快速地将一碗粥吃光。

    她翛然起身，丢下一句，“我出去看看。”

    刘衍抓过一个包子，回身丢给楚沉夏，等楚沉夏接住了才笑道：“这粥虽不是她做的，但这肉包一定是她买的，她对你这么好，定是在白粥中下了毒药，配着她买的包子，你才会死的彻底。”

    楚沉夏笑而不语，低头咬了两口包子，配着白粥，只觉得，这顿早饭是他吃过最不值的早饭。

    他用自己的九根肋骨换了若渝的一碗白粥，如此算来，真真是不值啊，起码他未来二十年的早饭都算在若渝头上，这才值嘛。

    早饭过后，楚沉夏也睡不着，躺着着实无趣，便为刘衍分析起目前的局势。期间，刘衍不止一次打断他，要他好好休息，不要再说话了，可没过一会，楚沉夏就忍不住了。

    那陈止望办事效率极其快，亥时时分，陆执便跟着若渝进到了石室，一双眼看到刘衍时，竟通红通红，甚至还颤声喊道：“殿下，你没死啊。”

    刘衍心里多少有些动容，但总觉得这个场景有些别扭，笑着责骂道：“快别这样了，你一个大男人说出去叫人笑话，受了不少苦吧，喝点水吧。”

    陆执怔了怔，忙连声应下，衣袖一提悄悄抹去不听话的泪水，受宠若惊地接过他亲自倒的水，仰头喝下，才说起了正事。

    “说来也奇怪，那个捉住我的女子不知为何又将我偷偷放了，出去的路上又遇到一个年轻男子，他让我来空心寺庙找一位性空住持。这不，我刚进寺庙，若渝姑娘便出现在了我面前，然后就看到了殿下。”

    刘衍点点头，又问道：“你被关在什么地方？”

    “大都的牢狱中，那沈之卫着实奸诈，竟妄想从我口中敲出关于殿下的秘密，我自然不会说。”陆执言词激愤，极力证明自己的忠心，目光一转看到石床上的楚沉夏，不由得骇了一跳。

    楚沉夏见他这模样，强忍住笑意，宽慰道：“他没少用刑吧，你受苦了，你的这片忠心叫我看着也感动不已。“

    陆执的目光始终落在楚沉夏惨白的脸上，从他认识楚沉夏开始，就没见他受过这么重的伤，免不了震惊一番，脱口问道：“你们又发生了什么？怎么看上去比我这个被抓的人还要惨？”

    说话间，一阵浑厚的脚步声传来，陆执条件反射地转过身，戒备地看着来人。

    刘衍起身拍了拍他的肩膀，安慰道：“不用惊慌，想必是性空大师，他是来为我们换药的。”

    陆执点了点头，可又觉得他这话里哪里不对，一道白光从脑中闪过，仔细地打量起刘衍来，只见他的腹部处的外袍上有一个刀口，血渍也染了大片，紧张道：“殿下竟也受伤了？究竟是怎么了？为什么你们一个个都伤的如此严重？”

    性空的笑脸从门后探出来，笑眯眯地将手中的伤药放下，开始一个个替众人检查起伤势来。

    刘衍也得空将来龙去脉对陆执讲了一遍，陆执直听得冷汗直冒，又庆幸众人都死里逃生了一回。