
    “太子殿下。”

    刘衍一回来，沈之卫就迎了上去，眼睛在他身后张望了几回，回过神来，又问道：“不知道当街行刺的那名女刺客抓到了没有。”

    刘衍脑中一闪光，总算想起陆执来，偏头问若渝道：“陆执回来了吗？”

    “没有。”

    眉心紧紧一皱，刘衍将手中的剑放至一旁的桌上，整了整衣口道：“楚沉夏呢？叫他过来。”

    若渝往外走了两步，沈之卫忙道：“他出去了，说是去看看大都的地形。”

    “也罢，随他。”刘衍整完袖口，顺手拿过桌上的剑，转身问道：“他往哪个方向去了，大都的地形我也该看看。”

    沈之卫想不到太子居然与一个无官无职的楚沉夏这般要好，竟然还打算亲自去寻他，眼皮跳了三跳，垂眸道：“下官不知，只知道他说要去高处，以便看的清楚。”

    刘衍嗯了一声，心中已想到了去处，便往极快外走，若渝不近不远地跟在他身后，走得好好的，忽然就回头瞧了一眼沈之卫，沈之卫摸不清她这眼神是什么意思，一颗心不安地跳了起来。

    “陆执竟到现在还没回来，按照他的个性，如果他是抓不住的人，绝不会钻牛角尖追个不休，你……”刘衍脚下大步，并未注意到一旁出神的若渝，此刻偏头见她才眉间阴云霾霾，似乎有什么心事。

    正要停下脚步问她，她似乎看出刘衍要问什么，索性不问自答道：“殿下，我是觉得沈之卫这个人很奇怪，他的眼神和常人不一样，虽然他始终卑躬屈膝，宛若贪生怕死之徒。可我并未在他眼中捕捉到半分害怕和惶恐，甚是连一丝，一丝丝的名利心都未捕捉到。”

    听她这么一提，刘衍倒是赞同无比，只是这些形容听着有些熟悉，自己曾经也用过这话形容楚沉夏。

    刘衍又想到了城门时的沈之卫，有些好笑地摇了摇头，道：“我看未必，他如此胆小又故步自封，也许是我们的错觉。”

    若渝听他说“我们”，还不是说“你”，顿时觉得他内心也是认可自己说法的，正要多说几句辩驳，眼角便捉到了玄色衣袍在墙边一闪而过。

    身形一晃，就追了上去，刘衍并未看到那片衣角，有些不明白地望了两眼她的背影，只身一人踏上了去秋水塔。

    秋水塔，是大都最有名的一座塔，塔高七七四十九丈，共有六六三十六层。站在塔顶能将大都看的一清二楚，尤其是夜间，吹着清风，看着脚下灯火通明的城池，岂不快哉？

    唯一遗憾的是，此塔多年遭过雷击，自此有些不稳，寺庙的住持性空便将此塔封存了，不允许百姓随意进塔。

    西边的暮光暖洋洋的红着，红光将大都照的格外耀眼，刘衍爬完最后一层，终于到了秋水塔塔顶，一口气还未歇转，便见到了一个孤高的背影立于夕阳下。

    嘴角一勾，正想走过去拍他的肩膀，目光触到一条血色的湖泊，手便顿在了半空，血的鲜艳，血的璀璨，这种鲜艳与夕阳的暖意似有不同。

    刘衍正痴痴地看着远处，面前的人忽然转了身过来，一柄弯刀直截了当扎进了他腹中。刘衍一怔，强忍腹中的巨痛，不解地看着他，因为逆光，他又低着头，因此看不清他的脸。

    一身蓝袍在光下透着一股诡异的光芒，唯有那张脸深深藏于光下，痛楚袭来，刘衍紧咬牙根，深吸了一口冷气，语气沉痛道：“你接近我……果然……果然是有目的。”

    身前的人忽然倾身抓住了自己的衣襟，刘衍只觉得天地飞快地旋转，一个瞬间，身后便已有凉风“嗖嗖”刮过，整个人俨然失控从塔中跌了出去。

    三十六层，摔下去，全身的骨头都要散成一堆，刘衍不敢看身后，可也不敢与夕阳对视，双眼半眯间，听到一声骨头清脆断裂的声音，随之入眼的是，若渝的脸。

    这个停顿只停了半秒，他亲眼看着若渝被自己跌下的重量拖出了塔中，刘衍的脸上没有半分感动，反而瞪大了双眼吃惊地看着她。

    她竟然在半塔高的地方伸出手来接自己，可一个成年男子急速下坠的重量又岂是她能承受的？

    那声碎骨声，竟也是她手臂断裂的声音。

    还未等刘衍反应过来，面前的那张脸已经不见了，感觉到她托着自己的身体，刘衍顿时了然，额间青筋暴起，从吼口翻滚出暴怒的话来：“王若渝，你给我上来。”

    身后的人并没有反应，刘衍想要动弹，却被她死死抱住，动弹不得，“彭！”的一声坠地声，骨头断裂的声音不绝于耳。刘衍在地上翻滚了几回，不顾身上的伤痛，忙爬起来，待看清眼前这一幕，愣在原地半天没有动作。

    楚沉夏艰难地推开压在身上的若渝，半坐起来，捂着胸口，大咳了几声，不断地吐出血来，似乎要将满腔的血都吐光。

    一旁的若渝一动不动，俨然晕了过去，饶是若渝身后有楚沉夏垫着，也晕了过去，那楚沉夏的伤……

    刘衍不敢再想下去，疾走了两步，目光他的黑衣上一怔，才明白过来，塔顶行刺自己的人并不是楚沉夏，脸上闪过几许羞愧，张着一张嘴，硬是说不出半句话来。

    楚沉夏只来得及瞟了他一眼，又忍不住咳起血来，刘衍有些无措起来，腹部的疼痛又排山倒海般袭来，忍痛探过若渝的气息，才发现她早有内伤，一旁的人又急剧地咳了起来，眉间一跳，偏头问道：“你没事吧？”

    “我没事，殿下在半空已经被若渝姑娘……咳咳……接过一回，冲劲小了不少，我在下面接……咳咳咳咳……”楚沉夏没能说完，便捂着嘴大力地咳嗽起来，一时之间血从他的指缝中争相流出，一双眼也因此咳的通红。

    “别说话了，先回去治伤吧。”失血过多，刘衍也觉得眼前有阵眩晕，扶起楚沉夏，又蹲下去抱起了若渝，这么一用力，腹中的血又流了不少，刘衍咬了咬牙，竭力让自己保持清醒。

    “回不去了，咳咳……”楚沉夏一只手搭上他的肩膀，咳了几声，又道：“那个沈之卫有问题，他处心积虑将我们几人分开，咳咳……咳咳现在回去，就是狼入虎口。”

    刘衍见他把自己比作狼，目光不由得一凛，不过楚沉夏却没在意，呼了一口气，擦去嘴角的血迹，视线在身后林林总总的寺庙中一扫而过，沉声道：“我对这里的住持性空，依稀有些了解，他曾经从大都与人探讨佛法一路到东唐，历经一百三十个城池，曾召梁国君主亲自召见。”

    刘衍点了点头，问道：“你的意思是让他收留我们？”

    楚沉夏跟着点了点头，平静的眸子忽然闪过一丝激烈，拖着步子疾走了两步，直往塔后那人追去。

    刘衍的目光一落在那人的蓝色衣袍上，怒意便涌了上来，取过腰间匕首，用力一掷，虽牵扯的伤口疼痛不已，但想到这匕首能在那人身上穿胸而过，这点痛就不觉得如何了。

    并未听到惨叫声，刘衍放开捂着腹部的手，猛地抬眸去看，楚沉夏已截住了自己的匕首，他握着匕首的手掌间有血缓缓流出，而那人已被他一掌劈晕在地。

    刘衍着实不理解他是什么意思？向他走了两步，一个和尚打扮的人忽然出现在正前方，一脸的嬉笑模样，十分不正经。

    “善哉，善哉，两位施主血溅我空心寺，是何意？”那和尚嘴上虽这样说，脸上的笑意却一分也不少。

    刘衍正欲答话，楚沉夏已抢在他前头道：“恐怕不仅要血溅你空心寺，还要赖在你寺庙中不走。”

    刘衍瞠目结舌地看着他，原以为那和尚会生气，没成想，他的脸上依旧是淡定的表情和不灭的笑意，“施主不知我们这是佛门净地吗？阿弥陀佛，真是罪过，罪过。”

    “敢问师父什么是净？心中若是净地，那所见之物何来污浊？”楚沉夏笑着反问道。

    见他目光一闪就要回答，忙指了指自己的衣袍，苦笑道：“性空师父还是别说话了，你讲起话来没完没了的，咳咳……那我们还是等死算了。”

    刘衍惊得合不上下巴，原来这就是楚沉夏口中赫赫有名的性空住持，如此顽皮的风格打破了他心中一直对出家人的印象。

    性空的视线在几人身上转了转，一只手拎起了地上的蓝衣男子，颇为无奈道：“跟我来吧。”

    一路跟着他，在寺庙中转了几个弯，竟见到一组地下石阶，石阶尽头是无尽的黑暗，刘衍有些犹豫，可见楚沉夏的脸上没有半分怀疑，只好硬着头皮跟在身后。

    不知走了多久，眼前才看到几个火把，晦暗不明地照着这个地下石壁，石壁上大多是壁画，乍一看，竟有些精髓的味道，刘衍忍不住多看了两眼。

    转了几个石室，才到了一个烛火通明的石室，这个石室足足有一间内殿那么大，头顶是连成北斗七星模样的黑曜石。

    石室看起来十分旧，石凳石桌虽古老，但十分干净，想来，性空常来此处。

    性空跑到楚沉夏身边准备给他处理伤口，却见他用眼神示意他先处理刘衍，性空没有说话，笑着摇了摇头，走到刘衍身边，手法娴熟又迅速，不一会就将伤口处理好了。