
    眼看王秦策马奔向城门，楚沉夏忙奔向他，想要追上他，却被涌过来的鲁兵牵制住了。

    “王统领！快回来！”楚沉夏一面厮杀，一面高声唤道。

    可是王秦这个时候跑远了，哪里还听得到他的声音，就算听得到，他心意已决，也只会装作没听到。

    越来越多的列行军跟着王秦朝城门跑去，在众人合力之下，终于用攻城锥将城门攻破。

    可是，随之而来的却是一声巨大的爆炸声，以及无数人的惨叫声。

    在火光漫天中，一群士兵被冲飞到半空，又重重落下，断手残臂一时间漫天飞舞，城门内传来此起彼伏的求救声，以及冲天的火光。

    雀杏是捕取来自城中的鸟雀，然后以中空的杏子装入燃烧的火种艾草，等到黄昏时利用其返巢的行为，将火种带至徐池粮仓。

    楚沉夏得知徐池盛产硫磺、硝石等易燃之物，方才消失不见就是与众人去捉鸟装草去了。

    徐池城墙上都堆满了稻草与硝石，方才用带火的冷箭攻杀列行军，此刻也受了一回被自己害死的滋味。

    鲁兵这时候明显都有些力不从心，纷纷往城内退去，楚沉夏借着这个空档，冲到了城门口，找寻了许久，都未找到王秦的尸首，心里极其不是滋味。

    楚沉夏紧紧闭眼，为如此良将湮灭而感到伤痛，一只焦黑的手忽然抓住了自己的脚腕，楚沉夏心中一惊，条件反射便将那人一脚踹开了。

    那漆黑的人闷哼了一声便没了动静，楚沉夏定睛一看，忙矮身将他扶起来，探了探他的气息，不由得大笑，回头对着不远处几人高声道：“快过来，统领受伤了，快将他抬过去！”

    手忽然被王秦狠狠按住，楚沉夏不解地低头看他，只听得他极为艰难地开口道：“这里……这里就拜托你……你了……”

    他的脸也被窜出来的火苗灼伤了，一对眼睛血红地瞪着，看起来十分骇人，楚沉夏目光一跳，反握着他的手，坚定道：“你放心。”

    待亲眼士兵将他抬走以后，楚沉夏才重新奔进了城内，城内的景象远比城外惨烈的多。

    成堆的尸体，血就从那里流出来，不是红的，而是黑色的血，那些人的尸体简直不能被称之为尸体，乍眼看去，几乎没有一句完整的尸体。

    那些血肉模糊的东西看得楚沉夏心口一抽，随即吃痛跪倒在地，一旁的士兵忙扶着他，紧张道：“没事吧？”

    楚沉夏借着手中的刀不让自己彻底倒下去，因为用力，嘴唇已经被咬出了血，口中满是腥咸的味道，那一瞬间，他觉得自己在吃人肉，吃的是这些惨死之人的尸体。

    这样惨烈的事情，竟是出自他的手，刘彧说的没错，这条路，不是谁都可以承受的，有些时候你要付出的代价比死亡还大。

    想来也是可笑，自己从小便立志做一个威风凛凛的将军，不成想，却接受不了死亡的血腥与残忍，宁愿委身做一个谋士。

    而刘衍，皇子出身，却只想做一个将军，在战场上与敌人厮杀，保家卫国，做一个铁血铮骨的汉子，无心朝堂上的权谋相争，更对天子之位噗之以鼻。

    他明白，现在的厮杀只是为了他日一统天下，万民归心，战事永歇而作铺垫，楚沉夏咬牙站了起来，一扫身后的士兵，只觉得他们脸上并没有过多的喜色，而是无尽的茫然。

    这些年，战争连绵不断，是时候该停下来了，看来辅佐太子登基刻不容缓。

    “他们没有地方去，出了徐池就是太罔，太罔之后的几座城池相通，因此十分易攻，直攻到黄陵，便是太子所在之处了！”楚沉夏将大概形势讲了一讲，望了一眼远处在死人堆里捡尸体的士兵，吼口滚动了两下。

    又说道：“重伤的全部留守徐池，不要勉强自己，其他的跟我乘胜追击！”

    果然如楚沉夏所料，太罔之后的城池十分容易攻，鲁兵节节败退，到了东湘却怎么也不肯退了，大有誓死撼城的意思。

    黄陵城内的刘衍与其大军察觉到援兵已经来了，与楚沉夏所带领的列行军将鲁兵左右夹击，即使他再顽固拼命，终于还是死在了这种夹击中。

    两军汇合，终于将黄陵彻底占领，然而这疲惫劳累的一天终究还是没结束，王秦说出了一道皇帝口谕。

    出征前，皇帝亲自召见他，告诉他，倘若成功占据黄陵，万万不可如上回那般心软，必须屠城，以保后顾无忧，如此一来，鲁国才是真的灭亡了。

    刘衍与楚沉夏自然不肯，可这毕竟是皇帝的意思，不从，便是违抗旨意，听从，这一城池内的百姓岂不冤死？

    犹豫了许久，到底还是没忍心下这样的决定。

    黄陵大捷的消息已经传到了建康，同时，皇帝还收到了刘衍亲自书写的一封信，信中大意是请皇帝放过这些无辜的百姓。

    皇帝骂了一句“愚蠢”便指派庆王带兵前往鲁国行屠城一事，庆王知道刘衍忤逆了皇帝的意思，便想牢牢抓住这次机会，在父皇面前好好表现。

    沿着胡河往青州走，到了徐池之后，不由分说，便将一城百姓尽数诛杀，有留守的列行军士兵提出疑问，一律被杀。

    太罔、滁州、南浔……庆王所到之处，屠杀无不例外，一座座城池短短几日间都变成了死城。

    直到庆王到了东湘，刘衍才听到风声，惊骇不已，想要阻止却晚了一步，东湘全城百姓已经被屠杀了。

    黄陵是鲁国仅剩的一个还有百姓的城池了，当他们听说庆王如此骇人听闻的行径，大乱了起来，只乱了半日，又都平静了下来。

    庆王一到黄陵，还未下马停歇片刻，就指挥身后的士兵，挨家挨户屠杀，不准放过一个活物。

    刘衍带着众军将庆王众人逼出了黄陵城，看到庆王脸上得意的笑容，刘衍恨不得扑上去将他碎尸万段。

    这个时候，忽然有人跌跌撞撞冲出来，猛地跪在地上，又惊又骇道：“殿下！那些人全部都死了！”

    刘衍不解，问道：“什么人？你说清楚些。”

    “黄陵的百姓全都死于家中，卑职带人挨家挨户去看了个遍，无一例外，全都死了，墙上都用血写着，南宋必亡。”

    “什么？！”刘衍一下子从马背上跳了下来，就近跑进一家酒馆，只见里面的人横七竖八倒在地上，胸口都插着匕首或者刀。

    头顶的血似乎凝固了，刘衍根本不敢相信眼前所见，与跑进来的楚沉夏擦肩而过，拔过身侧的佩剑，直往外跑去。

    楚沉夏反应过来，想拦下他，却没拦住他，视线在地面匆匆一扫，忙跟了出去。

    庆王见刘衍气势汹汹冲向自己，手中的剑更是招招凶险，一面吃力应对，一面哀声问道：“皇兄，你这是干什么？我只是遵从父皇的旨意罢了，再说了，黄陵的百姓又不是我杀的，他们是自缢，怪不得我啊。”

    他越说，越激地刘衍怒气往上窜，手中的剑也就更加不受控制，几招便将他从马背上打落下来。

    庆王在地上翻滚了两下，一骨碌爬起来，还未站直，背后已受了刘衍一剑，如果是方才是不安与紧张，此刻才是真正地与死亡相对。

    那么多士兵竟没一个上来救他的，庆王见面前的人牙关惊讶，星目含威，刘衍的脾气他十分清楚，知道他确有杀自己的意思，闪身避开一剑，忙求饶道：“皇兄，皇兄，饶过我吧，我错了，皇兄，皇兄……”

    刘衍根本不听他的，脑中只有那些成堆的尸体，无法想象他竟能将一个国屠杀了，剑飞快地朝他劈去，他的手臂，大腿，胸口，都已受了不少的剑伤。

    一柄刀忽然横空飞来，刘衍下意识地后退了两步去挡，这才看到楚沉夏的脸，还未开口，便听楚沉夏压着声音道：“殿下，你冷静一下！”

    “我怎么冷静？他杀的是一个两个人吗？这种事情全九州有几人干得出来？！鲁国的百姓就不是人吗？他们饱受战争荼毒，家人离散，生活贫苦，最后还要落到这样一个下场，但凡有心的人怎么能下这样的手呢？！”刘衍怒目而视，逼得那些将士没有人敢抬起头看着他。

    楚沉夏一把按住他的手臂，压制眼中的悲伤与痛苦，竭力镇定道：“殿下，还请你以大局为重，庆王如何处置，皇上自会发落，还请殿下不要冲动，只会害了自己。”

    “还请殿下以大局为重！”城内列行军忽然齐声高呼，这一声高呼总算是让刘衍心中的怒火降下去了一些。

    “啊！”刘衍一声怒吼，将手中的剑硬生生掰断了，断剑飞向庆王，在他惊骇的目光中，深深插入他身旁的墙壁，剑身颤抖长鸣。

    庆王的心在停顿了片刻后，又急促地跳了起来，目光紧绷，想起方才的场景，仍然心有余悸。

    看着刘衍的背影，怔在原地，反应不过来，直到刘衍忽然顿住脚步，恶狠狠地转头看他，他才目光剧烈一跳，回过神来。

    “你给我滚回建康去！别在这里碍我的眼！”

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！