
    三日后，千等万等，楚沉夏和众人等来的竟是庆王。

    庆王始终沉着一张脸，对他来说，呆在前线就是找死的行为，好巧不巧，刘衍路上遭人行刺重伤，皇帝这才委派他带着余下一半禁军赶往卞州。

    他到了卞州，心情却更糟糕了，他怎么也想不到，王秦放着好好的城不守，反而多事把洛阳攻了下来。

    洛阳城内困守的百姓今日已不知是第几回作乱了，庆王喉口的话翻滚了几回，终究还是没说出来，他真想索性来个屠城，好省去这些麻烦事。

    王秦提出带一部分兵赶去金城支援，被庆王一口拒绝了，令楚沉夏吃惊的是，景旡也在这次队列中，几乎与庆王寸步不离。

    陆执见到景旡，仿佛得到了警醒，看向楚沉夏的眼神也夹杂了些许狐疑。

    身后传来一阵爽朗的笑声，楚沉夏侧首去看，景旡与裴尘东已面带笑容往自己走来，见裴尘东的目光不断在自己身边打量，于是又回转过头去。

    “景旡，来，这位就是禁军统领王秦。”裴尘东笑道。

    景旡忙朝他鞠了一鞠，王秦摆手笑道：“不必多礼，上回在蓟州见过这位小兄弟，只不过…我依稀记得，好像是来找沉夏的？”

    裴尘东的嘴角微微牵扯起一个冷笑，视线在楚沉夏和景旡身上徘徊，干笑道：“景旡本就是江湖中人，认识的人多一些也是情理之中，他现在可是庆王殿下门客之首。”

    “哦？是吗？不错不错。”王秦的眼睛微微眯了起来，有些敷衍道。

    裴尘东的目光在始终背对着他的楚沉夏身上打了个转，最终落在远处的哨塔，对景旡道：“我们去那边。”

    王秦原本想问些什么，可见楚沉夏遥遥望着远处，没有半分回头的意思，也就作罢了，正想下城墙，远处却传来急促的马蹄声。

    楚沉夏和王秦同时一怔，心知大事不妙，果然，片刻后，千军万马的声音似奔腾而来，将那人的马蹄声掩盖。

    马上的士兵待近了城墙，才奋力喊道：“梁军来袭！梁军来袭！”

    方才还不知道去了何处的庆王，这时候一下子冒了出来，探出身去看了看远处，额间的汗如瀑布一般狂流，只是微微一怔，便下定决心道：“立刻结集三军！”

    王秦诧异地看着楚沉夏道：“原先我以为庆王贪生怕死，如今看来是我目光狭隘了。”

    楚沉夏不语，微微抿嘴看着庆王，景旡和裴尘东这个时候也跑了过来，裴尘东也跟着探身瞧了瞧远处，有些兴奋道：“终于要打起来了吗？殿下放心，我定能斩杀那梁将的人头献于殿下。”

    庆王飞快地投来一个怒视的目光，叱责道：“你疯了吗？和梁军去打？我们这些人还不够死的。”

    裴尘东闻言，登时愣住了，问道：“不…不打？”

    庆王没有回应他，脚步匆匆往城墙下跑去，楚沉夏瞟了瞟一脸黑线的王秦，失声笑道：“王统领不必在意，反倒说明你的目光还是正常的。”

    庆王作为主帅，选择弃城而逃，众将士自然不甘心，毕竟是用血肉之躯打下来的城池，怎么能连战都不战，就将洛阳拱手送人？

    可听闻梁军举兵三十万，誓要报这夺城之仇，兵力悬殊，想来也无法，只得依着庆王的命令撤退。

    退至卞州，梁军倒也没追过来，众人觉得诧异，结果得知，梁军不过派了七万兵力，许多将士心有不甘，热血又涌了上来，说是要回过头去攻洛阳，庆王拦都拦不住，最后还是楚沉夏劝下了。

    那边北燕已被魏国剿灭的差不多了，魏国将最后的北燕将士诛杀在金城，竟将金城归还给了南宋，以求两国和平不扰。

    魏国这么做，无非是灭北燕已费了他大部分的兵力，实在无力吞并南宋，可又怕南宋回过头来咬他一口，借金城完璧归赵，换取一时和平罢了。

    魏国这么一招棋下，梁国那边也不再有动卞州的心思了，只是这回吃了这么一个亏，洛阳的防守又加重许多倍。

    皇帝既已决定南迁，那金城是绝不会回去的，庆王在卞州只多呆了几日，便得到皇帝召回的信后，半刻不停歇地往建康赶去。

    楚沉夏这几日见裴尘东总是在自己面前晃来晃去，而景旡总是跟在他身侧，楚沉夏心知，他这是借景旡在嘲笑自己，亲如手足的朋友居然是叛徒，将刘衍身边的消息全数告知庆王，单这一件事，便值得裴尘东嘲笑他数回了。

    起初，楚沉夏还能忍受，可时间长了，看到裴尘东的那张脸，他就觉得恶心，尤其是看到他半阴半阳的笑着，只觉得鸡皮疙瘩要掉一地。

    因此一到建康，便往太初宫赶去，皇帝迁都建康，住的便是东汉时孙权居住过的太初宫，也实在是太过匆忙，无殿可居。

    这么一来，几个皇子郡王也都跟着住到了太初宫，也有不少大臣重新置办了住宅，清贫的几个大臣便暂住在皇帝安排的住处。

    此时正是看出官员家底的时候，有几位狡猾的官员便假装没钱，喊起穷来，也与其他官员挤在一起住着。

    不料，楚沉夏扑了一个空，太初宫外正巧撞见了高娴妃，高娴妃告诉楚沉夏，刘衍身为太子，除了皇上，一切置配都要以他为先，此刻正住在太初宫不远处的永安宫。

    近来，高娴妃不知何故时时头痛，方才又吹了风，头痛便隐隐发作起来，索性将补食一类的东西交给楚沉夏，由他带过去。

    永安宫的侍卫婢女几乎无换，见到他也都认识，微微行礼也无言语，到了今日，宫里还是这般忙碌。

    一个还未及笄的宫女没看见他，快速地跑来，不慎撞到了楚沉夏手中的食盒，连头都不敢抬，连连道：“奴婢错了，奴婢错了。”

    楚沉夏听这声音十分熟悉，不由得多看了两眼，待看清了才喜道：“鹿寻？”

    鹿寻闻言抬头，满脸的慌张褪去，这才笑道：“将军。”

    “我不是将军了，下回可别叫错了。”楚沉夏宠溺地看着她，见她胖了些，忍不住伸手去拍她的脑袋，可见她头上装饰一大堆，怕弄乱了，又讪讪地缩回了手。

    “你怎么在这里？我母亲呢？”

    她抬头灿然一笑，边比划边道：“夫人在府里呢，老爷花钱买了一处府邸。”

    “那你怎么在这？”楚沉夏追问道。

    她果然有意避开这个问题，傻笑了一番，便道：“耽误了不少时间，总管该骂人了，我先去了。”

    说着，便是一路小跑，瞬间消失在了楚沉夏眼中。

    走进刘衍的院子，竟觉得十分安静，连半个婢女都未看到，正诧异着，便听到了“唰唰”的剑声，一听便知，舞剑之人身强体壮，内力十足。

    刘衍听到脚步声，也停下了下来，见是楚沉夏便笑了笑，将剑背在身后。

    “殿下的伤好的这样快？半容这个大夫实在是出色。”

    刘衍轻笑了一声，将手中的剑丢给他，目光一闪道：“还不都是你出的主意？还敢嘲笑起我来了。”

    楚沉夏跟着一笑，手指在剑身上一弹，冷冽声清脆极了。

    刘衍脸上的笑容忽然凝固了，吸了一口气才缓缓吐出道：“永明回鲁国了，半容也跟着去了。”

    楚沉夏一怔，握着剑柄的手不由得暗暗握紧，只握的手指关节发白，目光微微一紧，忽然反应过来，忙舒了一口气。

    他还以为…还以为她们一去不复返了，想到这里，楚沉夏有些自嘲地摇了摇头，看来刘衍大婚在即，不出一月便要赴鲁国正式迎娶永明了。

    目光在刘衍神色复杂的脸上一顿，楚沉夏觉得有些不对劲，一个大婚在即的人，脸上怎么会是这种表情？同情、感伤、不忍？

    楚沉夏脑子极快地闪过一个念头，却被自己的想法吃了一大惊，不由得紧张地望向刘衍。

    注意到楚沉夏的目光，刘衍没有避开，反而长叹了一声，似乎印证了楚沉夏心中的想法。

    楚沉夏晃了晃身体，忍不住颤声唤道：“太子…”

    “是我对不住她，她一定会恨死我，换作是我，我也会恨不得将她大卸八块，不，大卸八块都抵不过心头的恨。”刘衍将手背在身后，目光望着一院的绿树，眼神却是空洞，飘渺。

    楚沉夏走近他，伸手拍了拍的肩膀，低声安慰道：“鲁国迟早是要灭的，殿下也不必太过感伤，公主不理解也是…”

    说到后面，楚沉夏也忍不住叹了一声，刘衍虽被他这亲如兄弟的动作所触动，却也不知说些什么好，院子里静的只剩下风吹动树叶的声音。

    楚沉夏最终还是忍不住问道：“殿下什么时候动身？”

    “三日后。”

    难怪皇帝如此心急，原来是一早便做了弃金城的打算，放眼如今九州大陆，一分为二，北上是泱泱大国魏，南下是兵力充足的南宋，只是南宋周边有不少的小国，这些年，灭也灭了不少，眼前便只剩下顽固的鲁国了。

    虽然从一开始就知道有吞并鲁国之意，但想不到竟要接着和亲之名覆灭鲁国，这对永明公主来说，将会是什么感受？