
    刘衍见东宫门口停着一马车，不由上前问道：“是谁要出门？”

    “回殿下，是楚大人要出门。”一旁的车夫忙上前行礼道。

    “哦？他要去哪里？”刘衍略微有些诧异，楚沉夏因养伤已经多日未出东宫了，今日无缘无故出门做什么？

    车夫正要应答，楚沉夏忽然从宫门出来了，笑脸相迎道：“殿下今日早朝下的比往常早啊。”

    “父皇头痛发作，见没有什么大事，就退朝了。”刘衍淡淡一笑，目光扫过马车，问道，“你这是要去哪里？”

    “母亲前几日搬回建康了，我正想着去看看她。”楚沉夏从容道。

    刘衍心中疑惑一扫而光，关切地上前拍了拍他的肩膀道：“应该的，你早就该去看看你母亲了，你母亲不容易，做儿子的应该趁早尽些孝心。”

    “是，殿下说的是，我今日若是回来的迟，殿下也不必派人来找我，对了，殿内还剩下一些书信，希望殿下能帮忙看看。”楚沉夏左一句有右一句地叮嘱道。

    刘衍笑了一声，目光清明道：“我知道了，除非今日发生大事，否则我是绝对不会来打扰你们母子享受天伦之乐的。行了，你去吧。”

    楚沉夏爬上马车后，并未将车帘放下，而是意味深长地看了他一眼，这才将身子缩回了马车中。

    今日天气十分寒冷，可这上山拜佛的人却依然不少，楚沉夏掀开车帘仔细观察着周遭的人，有的人表情木讷，有的人神色紧张，有的人心怀虔诚，而有的人却面带戾气，双目中的杀气十分浓重。

    马车忽然停下，车夫的声音随即从厚重的车帘外传来，“大人。马车只能到这了，前面的路只能步行，大人腿脚不好，不如我去为大人租一顶撵轿来？”

    楚沉夏掀帘而下。打量了一圈四周，轻声道：“不用了，你回去吧。”

    车夫有些犹豫，但到底还是听从了他的吩咐，架着马车往回去了。楚沉夏只走了两步，便有黑衣人从树丛中跳了出来。

    “我记得你，你之前闯过道观，是景旡救了你，你还来干什么？！”黑衣人蒙着脸，因此看不清他的模样，倒是那双眼睛，却叫楚沉夏看的一个熟悉。

    楚沉夏朝他走了两步，慢悠悠道：“我是来找我的外祖父黎浮的，这与你们无关吧？”

    “黎……你是他的外孙？”黑衣人眉心紧紧皱在一起。似乎不能接受楚沉夏所说的。

    “不可以吗？”楚沉夏将他的反应看的一清二楚，登时觉得十分可笑，“你还要拦我吗？真以为这山是你们开的？”

    黑衣人将手中的刀慢慢放下，目光中多有迟疑，忽然上前两步，反抓住他的手道：“既然你想见你外祖父，那就跟我走，我告诉你，少耍花样。”

    楚沉夏任凭他反绑着自己双手，又蒙住自己的双眼。押着自己往山上走去。

    “你是刘彧的人还是外祖父的人？”走了一会，楚沉夏忽然出声问道。

    那人没有马上回答，而是顿了一顿才道：“别问这么多，好好走你的路。别想套我的话。”

    “我知道你为什么不敢说。”楚沉夏低笑了一声，继续道，“你是怕外祖父知道上次你们联起手来伤我，怪罪你们是不是？”

    “胡说什么，这件事他早就知道了，我也没见他说什么。如果你要真是他外孙，他又怎么可能轻易放过我们，定是你在撒谎。”黑衣人冷哼了一声，抓着他肩膀的手便多了一分力。

    楚沉夏险些被地上的石子绊倒，脚上一痛，忙道：“我腿脚不好，你注意点路行不行。”

    “你废话真多！”黑衣人不满地抱怨了一句，脚步却并没有因此而慢起来。

    楚沉夏嘴角微勾，吃力地跟上他的步伐，他刚刚不过是随意试探，没想到还真试探出此人是外公的手下。

    那么外公究竟是什么身份呢？居然能号令为刘彧做事的人。

    山路到了后来，便成了一阶阶的石阶，楚沉夏估摸着，道观到了。

    果不其然，几个陌生的声音忽然从一旁传来，“这是什么人？你抓他干什么？”

    楚沉夏没听到黑衣人的声音，因此猜想他定是凑到了那人耳边去回答了。

    片刻后，那黑衣人将自己一推，说道：“别傻愣着了，走吧。”

    跨过门槛，又转了几个弯，最后才停了下来，开门的声音忽然在面前响起，随即是一阵脚步声。

    “你们怎么把他绑回来了？！”

    “他说他是您的……您的外孙，非要上山……”

    最为熟悉的声音迎面而来，楚沉夏心中冷笑，面上却掩饰地十分平静。

    蒙着眼的黑布被除去的时候，楚沉夏这才看清这是一个不大的院子，黎浮刚刚就是从自己面前的屋子里出来的，而方才那些黑衣人，此刻也不知去了哪里，整个院子就他们二人。

    “外公。”楚沉夏先开口道。

    黎浮脸上有些不自然，朝前走了几步，背对着他道：“是景旡告诉你我在这里的吧？”

    “是。”楚沉夏简单回道。

    黎浮也不知道他知道自己多少的事情，心里没底，因此道：“那去看看你母亲吧，看完了就下山吧，以后也不要来了。”

    “如果我不答应呢？”楚沉夏紧盯着他的脊背，目光尖锐地似乎想将他看穿。

    黎浮见他说话阴阳怪气地，浑身都不舒服，正想开口，楚沉夏却抢在他前头道：“外公还想再杀我一次吗？”

    “你！你胡说八道什么呢！”黎浮猛地转身看他，浑浊的老眼瞪得十分大，胡子都要被气的吹起来了。

    楚沉夏面对他强烈的反应，心中的怒意反倒被激地更盛了，竭力克制情绪，冷淡道：“我从未想过，有一天，我的外公会站在我对立的一面上，对我下杀手。”

    “是你自己愚蠢，我精心布置你和刘彧相遇。你明明对刘彧的才识抱负都很欣赏的，最后居然被刘衍策反了。”黎浮却不似他这般平静，语气中多有责怪。

    楚沉夏目光一凛，想起了曾经的事。咬牙控诉道：“原来我和刘彧的相识是外公一手策划的，外公究竟是什么人？能为前朝的皇子这样尽心尽力，不惜搭上身边所有亲人？！”

    “谁告诉的你他是前朝皇子？”黎浮目光一闪，透出浓浓的杀气。

    “不然外公以为他为什么要对我痛下杀手？不就是因为我知道了他的秘密？”楚沉夏见他当着自己的面，毫不遮掩杀气。心中不由得一凉。

    黎浮眼中戾气渐渐褪去，温和问道：“你的腿伤怎么样了？”

    “我不就是靠着双腿走上来的吗？好的差不多了。”楚沉夏面对他的嘘寒问暖不断没有喜意，反倒抱了一丝戒备。

    “差不多？那就是还没好，伤筋动骨一百天，你的腿怎么可能好的这么快？我这里的药比皇宫里的都要好上百倍，你就在这里住下，直到腿伤好了！”黎浮老眼微眯，挥了挥手，一群黑衣人就冲了进来。

    楚沉夏见他意欲将自己软禁在山中，也不打算抵抗。冷声道：“外公你可别后悔，除非你杀了我，否则，我定将栖霞山搅个鸡犬不宁。”

    黎浮老背一僵，顿了顿，从袖口中掏出一个玉瓶来，倒出一枚丹药，对着楚沉夏道：“这药你若是吃了，十天半个月里绝对使不出半分内力。”

    楚沉夏眉心一皱，目光在众人身上一扫。忽然抢步冲到黎浮前面，抢了那药便吞了下去，对上黎浮惊愕的目光，冷笑道：“就算外公让我吃毒药。我也不会眨一下眼睛。”

    黎浮怔了一怔，将手缓缓垂下，压着声音道：“把他看好了，人要是丢了，唯你们是问！”

    楚沉夏转身便进了黎浮方才出来的房间，将门一关。便吐出了梗在喉口的药丸，想让他吃药？休想。

    既然他将这自己囚禁在这，那自己一定要将这里弄的清清楚楚，楚沉夏这么想着，便打量起了房间。

    整个房间，除了一瓶又一瓶的丹药，再无其他，楚沉夏将房间翻了个底朝天，也没翻到一丝有用的东西，只好坐在房内喝闷茶。

    天很快黑了下来，可楚沉夏并没有去点灯的意思，他清楚听到屋外几人诧异的对话，可是须臾间屋外又归于了沉寂。

    叩门声忽然响起，楚沉夏没有理会，门外那人便开口道：“沉夏，我听老头说你来了，我来看看你。”

    他提着一盏灯笼站在门口，脸上是说不清楚的表情，楚沉夏沉着一张脸道：“我们换个地方说话吧。”

    景旡想了片刻，应了下来，“那好吧，我带你附近的龙潭，那里的风景很美，只不过，夜间也看不出什么来。”

    两人才走了一步，一旁的黑衣人已经拦在他们面前道：“不行，他不能走，他要是走了，就是我们看守不严密，会被罚的。”

    “没事，一会我自己和老头去说，不连累你们。”景旡敷衍了两句，就要往外走。

    那黑衣人斩钉截铁道：“不行！绝对不可以！”

    景旡脸色登时一沉，目光狠狠扫过眼前不自量力的人，冷嘲道：“就凭你们几个，拦得住我吗？别说废话了，都一边给我呆着去！”

    “拦不住也要拦，盟主交给我们的任务，我们誓死也要完成！”黑衣人握紧手中的剑，似乎还没有意识到自己说了什么。

    “那你就去死吧。”

    景旡手中的剑“咣”地一声脱鞘，只是一道白光闪过，那黑衣人一下子倒在了地上，楚沉夏往那黑衣人身上瞧去，脖颈处一道伤痕，与之前他所见的一刀毙命的手法一模一样，只不过他从来都没试想过，这不是刀伤，而是剑伤。

    毕竟不是真的敌人，他们何必为了这种小事而得罪少盟主，其他黑衣人登时都噤声不语，纷纷后退让路。

    (未完待续。)