
    楚沉夏昏迷了三天，直到四天后才醒来，在他昏迷的这三天，建康发生了一件大事。

    司徒登暴毙，这件事来的太忽然，以至于司徒登的父亲司徒珏伤心过度，中风瘫在了床上，正是应了那句话，福无双至祸不单行。

    而司徒珏所掌控的户部也在一夕之间成了众官员争抢的目标，刘衍知道其中有一部分官员坐上这个位置是为了升官发财，另一部分则是受刘彧的安排行事。

    刘衍愁得几乎食难下咽，纵观朝堂，竟然没有忠于他刘衍的官员，那些真正忠于他的还在鲁国没有回来，而那些顺风倒的官员，他也无法辨别，他们是真的为自己谋事还是受人指使。

    “殿下。”十分熟悉的声音忽然从门口传来，刘衍抬头去看，见楚沉夏坐在轮椅之上，忙起身下殿走到他面前，一路推着一路问道，“那天真是吓死我了，好在半容姑娘帮你解了毒，我本想着来看你，可是最近事情又多，实在抽不开身，你现在觉得怎么样？”

    “我很好，半容说过不了多久，我就能站起来了，我正是为了殿下烦心的事而来。”楚沉夏微微笑着，眼神深处细究之下，竟然有一抹哀色。

    刘衍心中觉得诧异，但也没有去深思，顺着他的话问道：“朝中那么多大臣，我竟然找不到一个能信任的，可户部这一块，我又不想就这么白白让给刘彧。”

    “刘正声，户部侍郎，如今保持中立，此人非常适合户部尚书一位，此前户部出了许多篓子，都是靠着他的机智补救的，才保持户部正常应作，是个不错的人选。”楚沉夏接过刘衍递过来的茶杯，放至一边。

    刘衍有些吃惊道：“他之前可是为六弟谋事啊，我第一个否决的大臣就是他。尽管他所为很是被人赞颂。”

    “刘正声，我记得他是陛下远亲之子，论起关系差的远了，但总归是刘家的人。想必刘彧之前正是因为这个原因才没有拉拢他，否则这么好的一个人才他怎么会白白放过，送给庆王？而殿下此前常年在外，就算他刘正声想投靠殿下也没有机会啊，朝中能做事的皇子也就他庆王一个。他不帮着庆王，还能帮谁呢？”

    楚沉夏目光定定地看着刘衍，神色异常飞扬，这让刘衍有些许兴奋，那一瞬间觉得从前的楚沉夏又回来了。

    刘衍稍加思考，正色道：“如果我向父皇举荐此人，而他此后却没有站在我这边的打算，仍想着为庆王做事，那又该如何？”

    “只要他不是刘彧的人，那就是在帮殿下。”

    刘衍自然明白他的意思。当下拧眉沉思，又来回踱步后，才坐下来说道：“也只能如此了。”

    楚沉夏见刘衍脸上的表情并没有放松下来，心里似乎压着什么，不由问道：“殿下怎么了，这个人有什么问题吗？”

    “不，”刘衍摇了摇头，眸色烈烈，语气却十分无奈道，“我总觉得司徒登死得太意外了。”

    “他死之前。在做些什么呢？”楚沉夏提醒道。

    刘衍抬眸看了他一眼，眼中的疑惑里裹着些许悲伤，“之前……我并不知道他在做什么，只是想起景旡与他十分要好。那还是我在顺王府的时候，看到司徒登来找景旡，两人有说有笑地走了。”

    “可是，后来景旡为庆王做事，你也知晓，我很难不去猜想。司徒登也是为庆王做事。直到最近，才彻底明白，景旡是为刘彧做事，那司徒登呢？难道也是为刘彧做事？”刘衍有些不安地挪动着坐姿。

    楚沉夏听完之后，也说不出个所以然来，手指有节奏地击打着桌面，不知道在想些什么。

    面前的道观与浩瀚蓝天融为一体，更有连绵的白云缠绕在其周围，如此仙气的一座道观，里面却住了一位心思毒辣的老毒物。

    道观的门虚掩着，明明轻推即可，景旡却几乎是用肩膀撞开的，门“彭！”地一声，将院子里的二人吓了一大跳。

    正在修剪花枝的黎络直起腰，怔怔地看着破门而入的他，怔忡道：“景？……景旡？”

    景旡将眼中滚滚怒意收起，勉强对她笑了一声，随即又看向她一旁的黎浮，他正坐在一旁一声不响，连头都没有抬起来的意思。

    “黎大道长，我想和你谈一谈，可否移步观外？”景旡冷着声音一字一句道。

    黎浮仍然没有抬头，不以为意道：“你就是闲事太多，有什么可谈的，从哪来的就给我回哪去。”

    “我从哪来的？你还不清楚吗？不就是从死人堆里拉回来的吗？”景旡此刻掩饰不住内心的愤怒，几近咆哮道。

    拿着剪子的手一顿，险些剪到手指，黎络意识到他们二人的异常，十分识趣地说道：“我去看看饭做好了没有。”

    偌大的院子里只剩下他们二人，景旡灼热的目光牢牢盯在他的脊背上，黎浮也保持着拿剪子的动作，一动不动，许久才迎着他的目光淡然道：“你想问我之前，我倒想问问你。”

    “他是不是早就知道了你的真实身份？”

    面对黎浮忽如其来的问题，景旡有些不自然，低头在地上巡视了一回，才抬眸道：“总有人会认出来的，即使我不说。”

    黎浮忽然冷笑道：“对，认出来的人就必须要死，这一点我在九年前就和你说过，难不成你是今天才知道？”

    “外公。”景旡忽然改口道，这让黎浮大吃一惊，这么多年以来，他都是以老头子称呼，从未这样叫过他。苍白的嘴唇急剧一抖，他难免动容，面前的这个人，虽然掩藏了九年的身份，可是归根结底，到底是他最爱的外孙啊。

    “九年了，您说的对，九年了，这也意味着，我在这个世上的日子不多了，这几年，我随着你的心意去做事，去杀人，却连我最好的朋友也就救不了，是我在他最有抱负的年纪害死了他。”景旡脸上的愤恨早已褪去，取而代之的是令人看着就难受的委屈，一如当年他在公堂之上的委屈。

    “这九年，我一直在想，我重新活过来到底是为了什么？艰难痛苦地度过每一日，甚至还要靠偷别人的命为生，外公，你当初为什么要救活我？起初我以为你是因为我是你的外孙，才救下了我，现在看来，并不是这样，我只是你最听话的一把刀。”

    黎浮脸色一沉，翛然起身，震怒道：“你胡说八道什么呢？我们黎家始终效忠晋朝，他刘彧侥幸得生，我们自然该鼎力相助，就算你那时候不死，等你长大了我也会让你和你哥哥为刘彧谋事的。”

    “大哥？外公想方设法想让大哥为刘彧做事，可是倒头来，他还不是选择了刘衍？”景旡冷笑了一声，别开脸道，“如果我有的选，我也会和大哥一样选择刘衍。”

    黎浮的脸色白灰的可怕，那双浑浊的老眼闪出来的怒意让人由心底生出一股害怕之意。

    “外公知道为什么吗？因为得人心者得天下。”景旡丢下这句话，愤愤转身，全然不顾身后的人被气得浑身乱颤。

    转角之处，有人紧紧捂着嘴，不让自己因为激动而哭出声来，她方才所听到的一切，如一把刀将她的心脏完完全全绞碎，多年来的思念和信任，换来的却是眼前这副场景。

    她倒宁愿这一切都不是真的。

    景旡踩着乱七八糟地脚步踏进关雎宫，月光从他上空倾泻下来，照的他这一身蓝袍耀耀生辉，一个小丫头忽然拉了拉他的手，轻声叮嘱道：“你怎么又来找公主了？公主每次见了你，心情都不好。”

    景旡慢慢蹲下去，努力看清面前的人，笑道：“是原清啊，你告诉我，为什么公主每次看了我心情都不好？”

    “因为公主……反正就是心情不好，我不能告诉你，你别进去了，快走吧，要是被人发现，受苦的公主又不是你。”

    见面前的人小心翼翼地探着脑袋张望，景旡忍不住哈哈大笑，原清忙捂住他的嘴，着急地跺脚道：“你这人怎么回事啊？我让你走，你却要发疯，太子殿下本就对公主不好，你这样子，会连累公主的。”

    “永明过的不好吗？我去看看她。”景旡一怔，就要推开原清往院子里走去。

    原清吃力地抱着他的大腿，使劲往后拖去道：“你不能去，不能去，公主说了，不让你进去。”

    景旡终于停下了动作，伸手拍了怕原清的脑袋，温声道：“告诉公主，我不逼她了，只要她每天过的开心就好。”

    “好好好，我会一字不漏地转达的。”原清巴不得他走，忙连口应下来。

    景旡的目光在池中一顿，那是沙漠中特有的一种植物，只要连浇七日的水便会活过来，并开出极其美丽的花朵，他苦笑了一声，便转身离开了。

    “他走了吗？”永明望着院门，轻声问道。

    原清拍着胸口保证道：“他绝对走了，喝了不少酒呢，差点把我给熏吐了，对了，他还要我转告公主，说什么以后不会再逼公主了，希望公主每天都开开心心的。”

    “开心？我要那么多的开心有什么用呢？”永明眼眸一紧，转身回了房中。

    (未完待续。)