
    刘衍醒来的时候天刚亮，试着扭动了两下脖子，又麻又痛，真当他喝得不省人事了吗？他分明记得，楚沉夏那一掌又急又重，一下子将他打晕过去了。

    殿外耳尖的内监忙跑进来伺候他更衣，刘衍却将他晾在一边，迅速穿好了衣服，一面又问道：“去把楚沉夏给我叫来。”

    “楚大人？”内监有些奇怪地问道，对上刘衍的目光，忙解释道，“楚大人这会儿应该卧床不起了吧，听说是……中毒了……”

    “什么？”刘衍不可思议地看了他两眼，内监直把头低到胸前，想来他也不知内情，刘衍急急转身，往殿外走去。

    还未到楚沉夏的住处，就见他在院中练剑，气若游龙，哪里像是一个中了毒的人？

    楚沉夏听到脚步声急急而来，又忽然顿住，不由停下手中的动作，侧首看去，见是刘衍，却又不急，反而慢慢地收招，然后才走到他面前。

    “殿下这一夜睡的可好？”

    刘衍又打量了他两眼，才笑道：“方才我听一个小公公说你中毒了，你这个样子哪里像中毒，精神焕发的，连我都敢骗，看我回去怎么收拾他。”

    “这不怪他，昨夜我确实是被人抬进东宫的。”见刘衍瞪大了双目，楚沉夏笑道，“当时大家都以为我是中毒了，其实我也是这么认为的，大夫给我诊治后，才告诉我，我只是被人下了药，一种麻痹人意识和肌肉的药，药效不过六个时辰，我睡了一觉，醒来果然好了。”

    “怎么回事？你怎么会被人忽然下了药，你昨晚去了哪里？”刘衍皱眉问道。

    楚沉夏取过一旁的帕子，擦去额头涔涔汗水道：“这个不急着说，不过现在倒真是有件急事要殿下去做。”

    “什么？”

    “这件事就是皇上日夜期盼殿下来做的事，我希望殿下去告诉皇上。这场战，必须打。”楚沉夏正色道，脸上的表情没有半丝玩笑的意思。

    刘衍脸色当即一沉，他明明知道自己反对这件事。甚至可以说是不惜一切地想要反对和阻止这场战事，他居然还在这风轻云淡地说这种话。

    “这就是你口中的急事？恐怕我这次是不能如你的愿了，我已经决定后日就启程回鲁国，既然父皇一心一意希望我带兵上阵，我就不信我走了。这场战事还能发起？”

    “殿下以为，殿下走得了吗？殿下一日不应，皇上就有千万种方法将你留下，鲁国那边，殿下本就是暂代，就算皇上这个时候突发奇想换个别的皇子过去，也不足为奇，殿下到时候回哪去？”楚沉夏摇头道。

    刘衍被他塞地说不出话来，漆黑的眸子登时闪现出一丝不屑，冷哼道：“我要是真想走。父皇又怎么可能留得住我？”

    楚沉夏似乎觉得他这话十分好笑，苦笑了两声道：“殿下说出这种任性的话来，不觉得好笑吗？想走就走？就不顾你父子二人之间的情分了吗？非要撕破脸皮做殊死搏斗吗？”

    “殊死搏斗？到底是谁殊死搏斗？牛需要休息，虎还是幼子，根本不足为惧，何必倾人倾财倾力！”刘衍疾走了两步，就要往一旁的石凳上坐去，却被楚沉夏用手拦下。

    刘衍十分不解地看着楚沉夏，他又是拦着自己不准坐下，又是警惕地观察着四周。最后还小声道：“这里说话不方便，进去说吧。”

    这里说话不方便？笑话，他自己的宫殿，他自己的院子。竟然说话不方便，到底是混进来了什么人，让他如此小心翼翼。

    “你还是我认识的楚沉夏吗？至于这样偷偷摸摸吗？”刘衍见他进了房，还是不放心地透过窗子观察外面的情况。

    楚沉夏却打算撇开这个话题，接着道：“我希望殿下去请战，战的是北燕。而不是梁国。”

    “北燕？你是担心梁国不好攻，到时候北魏再相助，反倒会把自己的人马搭进去？”刘衍在他面前缓缓踱步，想了一阵又自言自语道，“北燕……北燕……的确，北燕在覆灭之后归于北魏，如今也只是个外强中干的空壳子，确实比梁国的防御要弱的多，这一场的胜算也大上不少。”

    楚沉夏见他眉毛紧皱，没有半分舒展的意思，继续道：“我明白殿下在犹豫什么，战事连绵不断，朝局也因此而动荡，百姓处在水深火热之中，可正因为如此，才要加紧一统天下的步伐，万民归心，天下才会真的趋于和平。”

    刘衍十分奇怪地看了他一眼，第一次从头到尾地反驳他提出的建议，也是迄今为止，对他如此失望的一次。

    “在你们心里，是不是只想，如何做到以最小伤亡攻下一座城池，如何在最短时间内一统九州？”

    “即使九州归一又如何，沉夏，我敢保证，用不了多久，各地的起义军会如春笋般破土而出，因为战争，将百姓逼得没有活路。国库亏损，赋税就会调高，兵力损失，百姓就会被迫参军，纵然天下归一，可百姓真的就会心甘情愿地归属吗？”

    “为什么不停下来歇一歇，让自己先强大起来，再去争想要的呢？我不是仁慈，是实在觉得没有必要为了一时的冲动而付出不可挽回的代价，欲速则不达啊。”

    楚沉夏见他说的面红耳赤，激昂慷慨，也一直没有打断他，他说的其中一点，却是说到了楚沉夏心中，欲速则不达。

    是，他尽心尽力地，只想着帮助刘衍尽快登上大位，尽早一统天下，直到现在他才幡然醒悟，到底是自己太过急切，以至于脚步大乱，昨日的事就是最好的证明，如果不是他操之过急，又怎么可能中了他人的圈套？

    沉思片刻后，楚沉夏抬眸对上刘衍的双目，说出心中的想法，“殿下说的也许都对，可是我们停下来休息，他北魏就会陪着我们一起休息吗？你不犯人，人自会来犯你，倒不如化被动为主动，出其不意攻其不备，一举拿下。”

    “都对？既然你觉得我说得对，为何还要坚持你的那一套？我刚才说过了，牛也要休息，虎还年幼，何足为惧？”刘衍有些不耐烦地说道，也不等楚沉夏答话，一推门就要走。

    楚沉夏见他气得推门就要走，自然不打算拦他，正想扶着桌沿坐下来，忽然听他顿步沉声道：“你怀疑陆执是内奸？你也不必瞒我，尽管去做你想做的，有什么要帮忙的，告诉我一声就好。”

    昨夜死了一个舞女，今日却在建康传遍了，原本这样的事不会成为酒后谈论的话题，只是齐毕反应激烈，跑到司刑寺连求带威地令主司陈阙亲审此案。

    坊间到处都在流传一些说法，其中一种被传得最多，说是兵部尚书为老不尊，爱上了酒肆的舞女，结果那舞女遭人暗杀，齐毕心痛难抑，发誓要将杀害舞女之人千刀万剐。

    还有一种说是，齐毕贼喊捉贼，舞女嫌他年纪大，不愿意嫁给他，齐毕得不到舞女的芳心，便杀死了她，为了不引起别人的怀疑，这才在大家面前做出为舞女请命的样子。

    只是这么多的谣传中，始终没有人想过，舞女会是齐毕的私生女，而齐毕对外也是半句都不提，只一心一意地找寻杀手。

    司刑寺的人经过尸体的勘察，发现萱娥是被人一刀毙命的，死前无打斗，无伤痕，面部表情狰狞，足以说明杀手武功极高，能够镇定地出现在她面前，只用一招就令她丧命。

    陈阙因此生疑，怀疑是齐毕贼喊捉贼，他出门总是会带着兵器，而他也是最容易接近萱娥的人。何况，凡事都不可能空穴来风，既然坊间流传他求爱不得而杀人，想必也是有原因的。

    于是，陈阙转而调查齐毕最近的动作，发现他近段时间总是去祠堂，据齐氏长老推测，齐毕是想给宗谱添一个人。

    陈阙一下子想到了齐毕是想迎娶萱娥，既然是写进族谱这种大事，那就不可能是做妾，如果齐毕真的打算续弦，按照他的脾气，萱娥回绝了，也是很有可能一气之下杀人的。

    陈阙带人去齐毕府上时，齐毕当时就气炸了，可他支吾了几个字，如鲠在喉，始终说不出所以然来，到底还是不肯将私生女的事情公示出来，到最后只能任凭陈阙调查。

    说来也巧，齐毕才被调查了半刻钟，那宣娥的生身母亲就凭空出现了，连哭带磕头的，当着众人将来龙去脉讲了个清楚。

    原来，早年齐毕妻子病逝后，他心中郁结，常常去找大将军裴方明喝酒，裴方明那会刚打完仗回来，军营中有不少军妓，其中一个叫做芸儿，与他已逝的妻子十分相像，齐毕便将对丧妻的思念全部转到了芸儿的身上。

    只是后来，芸儿私自出逃，差点被处死，是齐毕求了情，放她离开，从此再无音信。直到这些年，齐毕偶然发现酒肆的舞女长得与他亡妻十分相像，几番调查之后，才发现，这竟是他与芸儿的女儿。

    萱娥虽是舞女，却是朵出淤泥而不染的莲花，她不仅在舞技上是翘首，就连琴棋书画都鲜有人能敌，更可贵的是，她对军事的见识远远高出一般男儿，齐毕心生喜爱，可碍于颜面，又迟迟下不了决心。

    最终便出了这么一场闹剧，齐毕虽然最终被洗脱嫌疑，但自此坊间的流言蜚语怕是令人无力招架。

    他以年迈为由，请愿告老还乡，陈请之诚恳，语气之决绝，令皇上无法拒绝，到底还是同意了。

    (未完待续。)