
    黄陵到建康，路途遥远，足足有半个月的路程，待到了建康，势必要待上几日，这一来一回，想必也要费上一个多月。

    黄陵大势虽定，但很多细枝末节的地方还没有完善，其他州市的很多问题也正等着刘衍处理，刘衍实在是不放心这次出行。

    楚沉夏见他如此为难，便打算留在黄陵，为他处理这些事情，刘衍却谢绝了，执意要与他一起回建康。

    其实楚沉夏深谙他这么做的原因，无非有三点，一是，希望自己也能去道观看望母亲，二是，趁着这次回建康的机会，要将朝堂的局势摸得更清楚些。

    三是，也是刘衍心中最重要的一点，断头案的案子耽搁了这么久，必须赶紧找到新的线索。

    离开黄陵的时候，宫里那几位难伺候的女菩萨，是一个都没出来相送，刘衍苦笑着打趣道：“我们真是天涯同病人，都是孤家寡人啊。”

    楚沉夏却没那心思和他打笑，正色道：“殿下既然已经知道偷粮一事是庆王做的，为什么迟迟不表态？反而闪烁其词，避开不谈？”

    “子庆他，小的时候与我很亲，我们常常玩在一块，是我的好弟弟。没想到，长大了以后，为了皇位，兄弟都做不成了，可我总不能拿着这件事去逼他，要他的命吧？”刘衍目光悠悠望向远处，随即又侧目看向楚沉夏，埋怨道：“事情都过去了，就算了吧，我的好心情啊，都被你给破坏了，你可得赔我。”

    楚沉夏有些好笑道：“这怎么赔啊？大不了我也让殿下说两句。”

    “这样，过会我们慢慢绕到前面去，然后把他们都抛下，你和我好好地比一回赛马。”刘衍偏头轻声道。

    楚沉夏原本想反驳，可想到上回刘衍马场一事，觉得自己有些操之过急。这会儿便答应了下来。

    刘衍果然喜出望外，整个人都透着一股决战一场的气势，也不等什么过会了，嘴角一勾。立马就悄悄行动了起来，楚沉夏无奈一笑，只好跟上去。

    只可惜，这场马赛终究是不能如刘衍的意了，精打的算盘又毁在了裴叔东手里。刘衍迅捷地从马背上跳下来，沉声问道：“怎么回事？”

    裴叔东用手支撑着身体，尝试着站起来，却失败了，愤愤地朝地上砸了一拳，沮丧道：“我在路上骑马，骑得好端端的，忽然出现一个黑衣人，不由分说上来和我厮打，招式花样离奇。我见都没见过，挡也挡不住。要不是我急中生智，跳进了湖中，只怕他还不罢休。”

    刘衍的目光在他湿透了衣服上扫了两眼，半是责备半是关切道：“你怎么回事啊？什么时候招上了仇家也不知道，赶路都能被人打个半死，你说你还能干些什么？”

    楚沉夏听裴叔东说黑衣人招式离奇，闻所未闻时，心中便有了数，定是景旡无疑。

    想到这些天他在黄陵的举动。或许裴叔东也是他们的目标之一，毕竟是刘衍的心腹，更何况还是个牢握兵权，举足轻重的将军。

    于是苦口婆心地劝道：“殿下就别责怪裴将军了。黑衣人是冲裴将军来的，既然他料定裴将军会被殿下遣回建康，说明放走盗贼和阻碍裴将军回宫的事也和他脱不了干系。我看，眼下还是给裴将军治伤要紧。”

    裴叔东颇为感激地看了两眼楚沉夏，又看着刘衍，惊奇道：“殿下。你们二人为何会出现在这里？”

    “父皇召我回去述职，他们走的慢，被我们甩在后面了。”刘衍没好气地看了他一眼，见他龇牙咧嘴的，又忍不住问道：“怎么样，还撑得住吗？”

    裴叔东身上大大小小的剑伤十几处，说没事那就是睁着眼说瞎话，但他硬是咬着牙，吸了一口冷气，勉强笑道：“这下可好了，我们可以一道回去了。”

    随行的军医随即赶到，刘衍却将楚沉夏叫至一边，质问道：“你早就知道这些事情都是景旡在搞鬼，是不是？”

    楚沉夏目光星星点点落在湖面上，这种感觉似曾相识，像极了当初刘彧在湖边亭中质问自己，一时间又想起了以前一起垂钓、对弈和豪饮的场面，眼神便迷离了起来。

    “沉夏，怎么不说话？你不能总是这样庇护他，他现在是庆王的人，如果你连这点主次都分不清楚的话，那将来我怎么放心把事情都交给你去做？”刘衍见他出神，眉心便拧了起来。

    楚沉夏得他提醒，忙回神道：“殿下忘记了？我不止一次地和殿下提起这件事是庆王主谋，是殿下自己含糊其辞，不肯理会的，景旡不过是受命行事，没了他景旡，庆王难道还找不出第二个景旡吗？”

    他这话已然十分明显，讽刺他只许州官放火不许百姓点灯，顺势又提醒了他，庆王的势力不得不打压。

    果然，刘衍嘴角抽了抽，怔怔地看着他，说不出半个字来，最后只丢下一句话，便匆匆走开了，“我去看看叔东的伤势。”

    刘衍原本打算加快路程，提早几日到建康的，到底还是被裴叔东的伤势耽搁了，紧赶慢赶，总算是赶上高娴妃的生辰了。

    裴尘东听说哥哥受了重伤，快马加鞭就赶到了东宫，黑着一张脸把裴叔东接回了将军府，倒是裴叔东始终一副恋恋不舍的表情。

    只是刘衍没想到，近来朝堂上的局势比自己所想的还要糟糕，几乎所有大臣都一边倒，倾向支持了庆王，就连那些保持中立的大臣也无一例外。

    “这么一来，岂不是所有人都是我的政敌？这群大臣平日看着都是忠君贤臣，现在怎么都背弃了父皇，转而为子庆做事？”刘衍有些焦灼不安，在房间内来回踱步。

    “其实庆王自从掌握了大权之后，并没有得到什么实质性的好处，那些大臣们今日说支持庆王，明日说不定就将庆王推到风口浪尖上。而且，殿下有没有发现一个问题。”楚沉夏说着从怀中掏出一份册子来，等他接过去，才接着说道。

    “那些中立的大臣都是前朝留下的大臣，皇上当初吞并晋吴两国，建立南宋，一时之间怎么可能将朝中所有大臣尽数替换？纵使这些年他贬杀了不少前朝大臣，可纵观朝堂，仍然有不少效忠前朝的官员。他们这些老顽固忽然转了风向，殿下不觉得可疑吗？”

    刘衍挑开册子，目光如蛇，在这些名单中不断游回，最终顿在卫术铭三个字上，指着名字缓缓念道：“卫术铭，兵部侍郎，官居正五品，曾是晋朝的正二品车骑大将军，金印紫绶，地位堪比三公。”

    “上面可写他犯了何事？”楚沉夏问道。

    刘衍顺着介绍看下去，却发现除了这些字，再无别的字，十分惊奇道：“既然他没犯什么罪，为什么要把他的名字也写在这册子里？”

    “这册子，庆王也有一份，陆浅知说过，这份册子就算是到了一般人手里，也发挥不了作用。”楚沉夏拿起册子，翻了几页，指着册子上的名字对他道，“殿下，这个人同样也没有记录。”

    刘衍只看了一眼就移开了视线，仍然抓着上一个话题不放，“他只说到一般人手里起不了作用，可是子庆并不是一般人，那些大臣顺风倒，或许就是拜这册子所赐。”

    楚沉夏摇了摇头，将册子放下，又从怀中拿出一份牋纸来，在桌案上摊平，示意刘衍去看。

    刘衍不明就里地垂眸去看，只看了几字，脸色大变道：“这上面写的可信吗？你又是从何处得来的？”

    “这是……“楚沉夏略微停顿后接着说道，“是家父生前留下的，所写的内容大都属实，也是看了家父留下的这份牋纸，我才明白，陆秀甫为什么只写了一些官员的生平，却没有写下他们所犯何事。”

    刘衍吐了口气，紧紧闭目，无力地往后靠去，语气悲楚道：“因为他想用普通官员的罪证来掩盖那些真正犯下弥天大罪的大臣，只要我们想通这一点，就能对那些罪证空白的大臣进行调查，而无论是谁，犯下那样大的罪，都是不可能不留下蛛丝马迹的。”

    楚沉夏取过牋纸，将卫术铭的罪证一字一句读来，“二十多年前，皇帝大赦天下，也一并放过了晋国和吴国王室宗亲，将他们贬为了平民。可卫术铭却私下调兵五百，穷追不舍，将吴晋两国三百二十一名宗亲，尽数杀死。之后又自动请缨，带兵上战场，二万三千名士兵有去无回，全都葬身南浔。此中含有天大的内情，当时卫术铭是故意做出错误的决策，才导致这些士兵全部战死，而皇帝受蒙骗不知，只将他贬为兵部侍郎，念其腿伤，准其永不带兵出战。”

    那是一种怎样的情景，刘衍不敢相信，故意做出错误的决策，使那二万三千名士兵尽数葬身，这是他经沙场以来听过最荒唐的一件事。

    手不由得暗暗握紧了冰冷的扶手，他见过战场上无数人的尸体堆砌而出的场面，那种感觉他至今都历历在目，烽火、污血、残肢、骸骨，也是这些逐渐令他厌倦恶心了战争，他想要南宋一个和平盛世，他要许天下人不用担心受怕地过日子。

    许久，刘衍才猛地睁开双眼，目光强烈地令面前的人一惊，他似乎是下了什么决定。

    (未完待续。)