
    宴席才刚开始，楚沉夏就匆匆离开了皇宫，刘衍这顿饭吃得也很不是滋味，原本只是想陪着母妃好好吃顿饭，可有几个不长眼的大臣不知怎的，非要聊起国事。

    偏偏这些话还都是冲着刘衍来的，宴会上的气氛一下子跌倒了极点，似乎是有人存心不想让高娴妃开心地过完生辰。

    皇帝预想如果自己不在的话，大臣必不会接着说，当下推说头痛发作便离开了，他没想到的是，在他走了之后，场面却越演越烈。

    不少大臣贪杯多喝了几杯，神智就有些不清了，骂骂咧咧地说着不知天高地厚的话，惹得刘衍几乎要掀桌而去，好在被高娴妃拉住了。

    这场宴会，到底是提前结束了，刘衍憋着一腔怒意离开了皇宫，临走时，又想到了楚沉夏，这会儿不见他人，便差了人去找，找了大半个皇宫，也没找到他。

    刚才憋着的火气，这时再也兜不住了，刘衍红着脖子怒道：“不找了，这么大一个人，总不至于会丢，回东宫！”

    陆执见刘衍脚步有些不稳，忙伸手去扶他，回想起他喝下的酒，足足有一大坛，忙劝他回寝宫休息。

    “殿下喝多了？”

    陆执循着声音抬头看去，见是楚沉夏，忙道：“过来搭把手，你没有令牌是怎么出去的？出去了也不告诉殿下一声，害得我们在宫里找了你许久。”

    刘衍的脸早已红透，脚下虽早也不知高低，整个人都靠借着陆执的力量支撑着，但说话却是有条有理，乍听之下，并不像是一个醉酒之人。

    “你们每日拿着国库的银子花天酒地，说打就打，说灭就灭，想过南宋迟早有一天会是财匮力尽，民不聊生的下场吗？”

    楚沉夏见他是真的喝醉了。便要去扶他，岂料被他一把推开，扬着下巴道：“你以为我醉了？我现在清醒的很，我现在一看到那些大臣在我眼前晃。我就觉得恶心，想他们在背后做了那么多丧尽天良的事，居然个个都在父皇面子争着当什么清官，贤臣。”

    “尤其是那个卫……”

    楚沉夏大步上前，一掌劈在他脖颈处。对着目瞪口呆的陆执道：“别愣着了，不打晕他，殿下怎么肯回寝宫？”

    陆执仍然有些怔忡，木偶般地从楚沉夏手中接过刘衍，紧张不安地扶着刘衍往寝宫走去。

    趁着刘衍还在寝宫混混沉睡，楚沉夏着手调查起他身边的人来，第一个自然是陆执，刘衍身边大大小小的事都是陆执一人全权负责。

    如果不是特别重要的事，陆执一般都是吩咐给下面的人去做，他有一个相对信任的手下。此人名全竖，从小就在顺王府长大，心思缜密，办事也从来没有让陆执失望过。

    这个人，楚沉夏打过几次照面，全顺长得短小精悍，眉眼也很温顺，一看就是那种老实本分之人，不过越是老实本分的人越容易混淆双目。

    楚沉夏顺着全竖往下查，发现他特别爱喝酒。与星醉酒肆的掌柜有些交情，而星醉酒肆又是建康最大的酒馆，许多富贾、重臣、王爷都会去那。不光如此，酒肆中还有一个叫做萱娥的舞女。舞姿惊人，正是酒肆招揽达官贵人的摇钱树。

    此刻离落日还有一刻钟，楚沉夏估算，等自己到了酒肆，天应该已经大黑了，便换了一件夜行衣出门。

    从围墙下跳下来时。楚沉夏心口猛地一抽搐，随即眉心紧拧，他总有一种不好的预感，可当目光移到不远处一楼台上烛光映射出的人影时，还是忍不住移动脚步，往前厅走去。

    楚沉夏悄悄移至门口，只见一个身姿曼妙的女子正在屏风后摆弄动作，那女子四周皆是屏风，那些达官贵人就隔着屏风一睹舞姿。

    抚琴的人勾起最后一个音，屏风里的人忽然顿住了动作，屏风内的烛光也跟着暗下去，这下谁也看不到那曼妙的影子了。

    有人不尽兴道：“这一曲也太快了，能否请萱娥姑娘再舞一曲？”

    马上有人赔笑着回道：“吴大人，萱娥姑娘还有事，恐怕是没有时间再为你们舞一曲了，这样，明日，明日萱娥姑娘定会在此如约等各位官老爷。”

    “既然如此，那就请萱娥姑娘出来，让我们见上一面，一睹芳容，我们几人真是醉死石榴裙都无悔啊，哈哈。”在座的另一人发声道。

    “萱娥姑娘不见人的规矩又不是今儿刚定下的，许大人可别为难小的了，小的哪说得上话呀？”

    那被称为吴大人的马上就火了，音量提高了不知几倍，“你别以为我不知道，萱娥姑娘是要去见齐毕那厮，不就是涨着他齐毕是兵部尚书吗？要我说，他齐毕都快六旬了，就不该近这女色，免得被人说为老不尊。”

    “咳，你说话再大点声，干脆让所有人都听到算了，行了行了，也就在这发点牢骚，他齐毕要的人，你有胆子去要吗？”许大人忙骂道。

    楚沉夏倚着门偷听，见脚步声匆匆往这边来，正想一个飞身从廊道的窗口溜出去，手却被人轻轻拉住，回头一看，那人手中的长袖已经拂到他脸上，随即悄悄将他拉进了屏风之中。

    楚沉夏被眼前乱飞的长袖遮住视线，看不清屏风内的环境，可他的鼻子却是没有问题的，屏风之中竟有一股浓郁的血腥味，直冲破面前人身上的清香往自己鼻间扑来。

    心头一凛，连忙抓住那人，不知怎的，内力仿佛被锁在了体内，根本使不出来，楚沉夏只抓到一片衣带，脚下一软便跌了下去。

    这一跌，那浓郁的血腥味更是肆无忌惮地往口鼻钻去，楚沉夏伸手一探，面前的这具尸体果然没有气息了。

    只是屏风内没有烛光，他无法判定这是何人，只知道是个女子，与此同时，屏风外的几位官员的吵闹声也越来越近了。

    “你让我看看，就看一眼，没事的。萱娥姑娘不会怪我的，也不会怪你的。”

    话音未落，他一只手便搭在了屏风上，意欲将那屏风移开。屏风外的光忽然从缝隙中挤进来，楚沉夏借此看清，躺在地上的正是一个舞女，脖颈上有的一道极深的伤口，正是一刀毙命。

    随着一阵沉重的脚步声。面前的光忽然就消失了，随即是几人惊慌失措得声音，“尚书大人，您……您来了。”

    “你们想干什么？”齐毕的声音十分有威严，让人听了情不自禁地产生畏怯之意。

    “没……没什么，是刚刚屏风内有奇怪的声音，我们担心萱娥姑娘，所以……”

    楚沉夏尝试着动了动，却发现身体里的力气仿佛被人抽走了，根本站不起来。见外面的人都噤声不语，只留下一对脚步声，楚沉夏额间的汗水便不断滴淌下来。

    一旦屏风移开，自己是有嘴也说不清了，何况这次而来，必定是有人存心引诱自己过来，既然如此，那他一定备好了万全之策，只怕看情形，那齐毕也绝不会轻易放过自己。

    “彭！”地一声。身后窗子上摆置的一花瓶忽然无风坠地，所有人此刻都紧绷着一根弦，听到声响，自然是条件反射地回头去看。

    齐毕最先反应过来。一把推开屏风，见到屏风里的景象，整个人都呆住了，萱娥姑娘倒在血泊里，圆目怒瞪，死相颇惨。

    一旁的几人也凑着脑袋来看。可真的看到了，又惊骇地叫出声来，纷纷逃也似地从房内跑了出去。

    齐毕没有血色的嘴忽然剧烈地抖了起来，整个人因为情绪激动，看上去有些发癫，“咚”地一声，便跪倒在她身边，颤抖着手将她的双目合上。

    “萱儿。”从吼口翻滚出她的名字后，齐毕竟然遏制不住情绪，失控哭了起来。

    对面屋檐上，楚沉夏将他的反应尽收眼里，自然觉得奇怪，可更奇怪的是，紧要关口，景旡忽然出现救下了他，今日的一切都发生的那么奇怪。

    “你不知道，这舞女是齐毕在外的私生女，他夫人早死，之后却再也没续弦。这女儿是他最近才找到的，本着一腔欢喜，却碍于她是舞女身份，这才迟迟下不了决心将她带回去认祖归宗。今日倒好了，父女阴阳两隔，他齐毕这回算是彻底断子绝孙了。”景旡语气寡淡道。

    楚沉夏见他知根知底，便想到了今日之事，一把揪住他的衣襟，质问道：“这些事也是你安排的吗？”

    “谁？！”听到屋檐上的动静，齐毕猛地站起来，拔出佩剑，忙赶到窗口张望。

    一轮明月高照，对面的屋檐却沉寂如死水，齐毕这才觉得是自己多想了，又怏怏回到了尸体前。

    “你这么激动干什么？”景旡将柴房门仔细关好，这才走至他面前道，“我今日确实是受庆王吩咐来办事的，可是事情还没做呢，就撞见了这么一出好戏。”

    “真的不是你做的？”楚沉夏仍然有些不相信，追问道，“那我问你，你奉的是什么命？”

    景旡将手搭在他的命脉上，拖着长长的音调道：“庆王，让我根据兵部尚书大人齐毕的喜好，将他拉拢到庆王门下。你也知道，齐毕这老不死的，可真是软硬不吃啊，也难怪皇上会将兵部放心交给他这么多年。我这好不容易打探到他与他女儿之间的隔阂，好不容易想到办法可以拉拢齐毕，现在……我是一点办法都没有了。”

    “你想到了什么办法？”楚沉夏心中虽然还有一丝疑虑，但对他的这说辞却是找不出半点漏洞。

    “美男计啊。”景旡狡黠一笑，随即放开搭在他命脉上的手指，正色道，“你中毒了。”

    (未完待续。)

    PS：　　谢谢罐装冬瓜茶的月票，也谢谢订阅的你们。