
    楚沉夏一连消失三日，这让刘衍心里十分不安，无奈派出去的人如何寻找都找不到他去了哪里，一个人要是不见了，哪怕是在这小小建康城中，也无异于大海捞针。

    只不过，这一回一起在大海捞针的不止他刘衍一个，还有刘正声和整个司刑寺。

    陆执忽然带着鹿寻匆匆进殿来，刘衍只是眼皮略略一抬，淡淡问道：“何事？”

    “太子殿下，我知道夫人住在什么地方。”鹿寻小心翼翼地开口道。

    刘衍猛地抬头，将手上的书重重一放，目光一闪，追问道：“在哪里？”

    “夫人只说她住在山上，但到底是哪座山，我就不知道了。”鹿寻歪着脑袋想来想，又道，“我问夫人住在山上好吗？夫人说挺好的，山上的树特别多，还有一位姐姐陪着她说话。”

    刘衍对上陆执的视线，心里想到一处地方，但又不敢肯定，思量了半日，又问道：“你把那天怎么和楚夫人相遇的，详细说来。”

    鹿寻转了转两只墨黑的大眼，仔细回想道：“我是和夫人在大街上遇上的，夫人看见我很开心，可是夫人身后跟了好几个人，他们看起来很凶，见我和夫人多说了几句，就有些不高兴，不断催促夫人回去。”

    听完她的话，刘衍心口一震，一下子就明白了楚沉夏去的地方是哪里，也明白他为什么迟迟不归，想必是想归却归不来。

    除了栖霞山，刘衍实在想不到还有谁有会去控制楚沉夏的母亲？刘彧必定是拿他母亲相挟，将楚沉夏囚禁在山中，实在卑鄙。

    挥手示意鹿寻退下后，又对陆执道：“目前，我东宫能调动的兵力有多少？”

    “殿下要动用兵力去找楚沉夏吗？为了不引人注目，至多六百。”陆执眼眸一紧，似乎觉得刘衍对楚沉夏的关心太盛。

    “至多六百？不能再多吗？可这点人数无异于以卵击石啊。”刘衍有些担忧，不等陆执回话。又道，“你去清点两千五百名士兵吧，东宫留守五百士兵应该够了。”

    陆执执拗地站在原地，没有动弹半分。迎上刘衍诧异的目光幽幽道：“殿下这么做……不怕得不偿失吗？不过是一个楚沉夏，难道就要把整个东宫搭进去吗？”

    “你懂什么？我正好趁着这个机会将栖霞山上的乱党一并剿灭了，刘彧的势力已经大到威胁整个南宋了，我怎么能一直坐视不理呢？”刘衍目光一闪，愤愤道。

    “那么殿下就该上书皇上。奏请皇上派兵剿灭，殿下自己将这个事揽下来，到时候出事了怎么办？”陆执也没有半分退步的意思，直言道。

    陆执见刘衍哑口无言，知道他方才所说不过是个冠冕堂皇的借口，又低声埋怨道：“再说了，那景旡不是楚沉夏的义弟吗？有他在，楚沉夏会出什么事啊？栖霞山不被楚沉夏拆了，他刘彧就该拜佛求神告谢了，殿下还担什么心呢？”

    栖霞山高耸入云。山顶三座道观并列朝南，正是人们口中的栖霞三云，可是此刻，其中一处道观中却传来不绝于耳的惊呼声。

    那黑烟更是将道观包裹的结结实实，众人进进出出，每个人的脸上都带着或多或少的黑灰，神情无不焦急。

    唯有楚沉夏一个，看上去心情舒坦，高坐屋檐，时不时举起手中的酒瓶喝上一口酒。

    一个硬物忽然朝自己飞来。楚沉夏闪身一避，险些一头栽下去，正惊呼好险，黎浮暴怒的声音随即从屋檐下传来。“你这个兔崽子，看我不好好收拾收拾你。”

    楚沉夏却一副处之泰然的模样，直到远处一群穿着平民服饰的人踏着整齐的步伐朝这边赶来，他的目光才随之一震。

    那群人十分有序地冲到道观前，取过一旁的水桶，便冲进了火龙缠绕的道观。动作迅捷，姿势准确，一看便是精心编排过的士兵。

    楚沉夏因此做了一个极大的猜想，这群士兵就是当年卫术铭带去征战，无一幸免全部葬身的士兵。

    这件事情到底是惊动了刘彧，刘彧因此得知楚沉夏竟然被黎浮悄无声息地囚禁在道观之中，未免有些吃惊。

    “他不过是个孩子，你关着他，他难免有些性子，我看这事就这么算了吧。”黎络匆匆赶过来，横插在二人中间。

    黎浮瞪了她一眼，颇为无奈道：“你就惯着他吧，他这哪是耍性子，分明是和我作对嘛！这要是都能纵容，我以后还怎么管教下属。”

    “那你想怎么样？我告诉你，沉夏可是你的外孙，你别乱来，别在我面前拿出你在江湖上的那种做法，还嫌当年死的人不够多吗？”黎络说到后来，语气中竟然带着一分恨意。

    黎浮的脸色当即转变，十分不自然地移开了自己女儿投来的视线，目光中也带着些许愧疚，到底还是忿忿甩袖走开了。

    楚沉夏将母亲哀切的神情看在眼里，不明白他们二人为何会有这么大的嫌隙，不由想起小时候的事来，母亲与父亲住在一起，很少回道观看望外祖父，每每提到外祖父时，母亲总是不动声色地转移话题。

    现在想来，或许与景旡口中的那个瑶皇后有关。

    黎络收起脸上的表情，转而温声对楚沉夏道：“母亲听说，前阵子你腿受伤了，好些了吗？”

    “差不多了，母亲不用担心，孩儿是铁做的身体，那点伤痛算不得什么。”楚沉夏灿然一笑，也闭口不提她不想提的事。

    黎络十分痛惜地打量着面前的人，虽然容貌神色与上一回相见无异，可她总觉得这个孩子哪里变了，许是那双深邃的目光，令她心觉异样，笑着替他掸去肩上的灰尘，问道：“今天晚上，母亲亲自下厨给你兄弟二人做饭如何？”

    楚沉夏一怔，反应过来她说的是景旡，忙点头道：“好，我来帮母亲吧。”

    “不用了，你不会，只会给母亲添倒忙，你就负责就找景旡回来，这孩子一天到晚神出鬼没的。”黎络笑了笑，就将他往面前一推，转身看到焦灼发黑的墙壁时，还是忍不住顿了一顿。

    这孩子，心事总是那么重，自己从小看着他长大，还从来没有见他做出一件顽皮孩童做的事，从来都是循规蹈矩，安安分分，怎么可能无缘无故对他外公撒起性子来呢？

    黎浮不知道，自己难道还不清楚他的性格秉性吗？黎络却也不想揭穿他，微微摇了摇头，便走进了还未完全消散的黑烟中。

    晚饭是在楚沉夏的屋子里吃的，只因大厅烧的最严重，几乎是不能坐人，好在那群士兵有条不紊迅速地将火扑灭了，总算这道观烧的不是特别严重。

    “景旡，这是母亲亲手做的花椒牛柳，你试试。”黎络说着便将菜盘中的牛柳夹到了景旡饭碗中。

    景旡目光一震，手激动地几乎托不住手中的碗，惊愕地看向楚沉夏，却见楚沉夏毫不在意地附和道：“是啊，景旡，这道菜，是母亲最擅长的，是沉……不说了，你多吃点吧，很好吃的。”

    景旡夹起碗中的牛柳，十分艰难地往口中送去，迎上黎络紧张的目光，心满意足地笑道：“很好吃，我很喜欢。”

    黎络登时便笑开了，又夹起一些送到楚沉夏碗中，笑着说了些什么，景旡却半个字都没有听清楚。

    是啊，在座的三个，谁都清楚记得，这道菜是楚沉毓最爱吃的，景旡心里觉得奇怪，自从母亲搬到建康以来，对自己的态度不再如从前那般客套。

    而是像一个真正的母亲一般，无微不至地照顾自己，眼中流露出的热切几乎要灼伤自己的眼睛，他一直以为是巧合，他也一直希望是巧合。

    “你们两个，年纪都不小了，也该成家了。”黎络忽然轻拍他们二人的手背，景旡因此回过神来。

    楚沉夏哈哈一笑，摆了摆手道：“母亲，我不急，这个事啊，母亲还是去催景旡的好。”

    景旡听闻，连连摇头，不怀好意地看向楚沉夏道：“我也不急啊，我连相中的姑娘都没有，怎么就成了我先了，怎么说也该你先啊。”

    “沉夏有相中的姑娘了？是哪家的姑娘啊，是不是上回来金城找你的那个漂亮姑娘啊，人是漂亮，就是看着有点凶。”黎络说起若渝时，不由得眉飞色舞，看得兄弟俩都忍不住笑出声来。

    景旡一边忍笑，一边冲口说道：“沉夏可不喜欢那样的女子，他喜欢的女子是位神医，心底善良，眉目温婉，有大慈大悲的菩萨心肠。”

    “真的吗？她是哪家的姑娘啊，姓甚名谁，住在哪里啊？”黎络听闻两眼放光，紧紧追问道。

    “母亲听景旡瞎说呢，别理他，儿子到时候有了相中的，一定会第一时间来告诉母亲的。”楚沉夏一面安抚黎络，一面狠狠瞪了景旡一眼。

    黎络笑了一阵，便停了下来，洋溢着喜悦的脸色间细看竟然还带了一抹悲楚，将他二人的手叠在一起，苦口婆心道：“母亲知道你们在做大事，想做一个热血男儿，母亲拦不住你们，也不打算拦你们了，可是你们一定要记住，将来不管天下变成了谁的天下，你们始终都是好兄弟，一辈子的好兄弟，这一点永远不能变。”

    楚沉夏和景旡同时眼皮一跳，眼前这个慈眉善目的妇人，他们的母亲，永远一副与世无争的样子，却其实心里跟明镜似的。

    就连他们为谁做事，亦或是，两人是敌对的一方，她心里面都明明白白。

    (未完待续。)