
    东西最后都被顺利地拿了出来，半容仔细检查后觉得没有异常，众人这才舒了口气，翻过一座座山丘，重新找了落脚点。

    天很快就亮了，刘衍第一个起来，其他人见殿下都起身了，忙跟着起身，刘衍扫过众人的脸，疲惫无疑，看来这一夜，谁也没睡好。

    “好在骆驼没事，殿下用过早饭，我们继续赶路吧。”陆执将手中的一个饼递到刘衍手中。

    刘衍接过去，掰了一半递给了半容，温声道：“我吃不了这么多，拿着吧。”

    半容道过谢，便接下了，视线在人群中一扫，最后定在楚沉夏身上，正要走过去。

    适时，陆执下令出发，若渝见她傻站在原地，走过去拍了拍她的肩膀，示意她跟上。

    “殿下，看这地图，我们应该往西南方向走，这红点标记的地方是不是就是他们口中的宝藏所在之地？”陆执将羊皮地图在手心摊平，正想擎起来方便刘衍看，刘衍却摆了摆手。

    “这地图上总共有三四个红点，总不可能都是藏宝地吧，你看看红点附近，东南方向，有一个小黑点，我觉得那才是藏宝之地。”

    陆执依着他的话去找，果然找到了，不由得赞叹道：“神了，这地图殿下昨夜只看了一会，就记得这样牢，连卑职拿着看都没发现的小黑点，殿下竟是知道的一清二楚。”

    话音刚落，楚沉夏眼皮一跳，朝刘衍投来一个视线，刘衍不动声色地避开了，淡淡道：“我猜我们现在所在的位置应该是地图上的红点，虽然我们一开始确实是往西走的，但与地图比较起来，应该是迷失了方向，倒也误打误撞，现在应该往东北方向走。”

    陆执将地图反复地看着，不明白刘衍究竟是如何看出走反了，皱着眉心疑惑道：“东北方向？那不是反方向吗，走的可是来时的路啊。”

    “就听殿下的，往东北方向走，既然殿下说我们误打误撞，走错方向了，那么往东北方走，就是前进，往西南方向走，才是走来时的路。”楚沉夏快走两步，走到陆执身边，扫了一眼他手中的地图。

    地图路线复杂，纵横连线不断，仿佛一座迷宫，令人无法分清路，楚沉夏又瞟了一眼刘衍，见他神色如常，不免觉得有些奇怪。

    就在陆执将地图折好收回的那瞬，楚沉夏目光一跳，脑中闪过一道白光，那地图远远看去，竟像是几个字，像是印章中惯用的字。

    整体呈正方形，笔锋连贯偏断，略有修饰，可这几个字代表什么意思？又或者说，刻有这几个字的印章是干什么用的？

    “沉夏，你在想什么？”刘衍见他拧眉深思，心里也有些不安，凭他过人的机智，不知道是不是想到了。

    “我是在想，我们能不能撑到找到宝藏。”楚沉夏抬眼道。

    “你是担心干粮和水不够？我们这次准备的东西足够我们用十日，但是昨天损失了一些，恐怕只能勉强七日，再有三日，无论是否找到宝藏，我们都必须返身归途。”

    左震听他这么说，忍不住插嘴道：“殿下昨日不是说，我们现在已在荒漠中心了？那这七日粮食足够我们来回穿好几次荒漠了。”

    见刘衍飞来一眼，左震忙撇开眼，回想自己是否说错了，刘衍已开口道：“是我的错，昨日是我妄言了，荒漠如此大，按照地图上的标记，我们才刚刚跨进了荒漠。”

    “啊？”陆执和左震同时吃惊道，左震挠了挠头道：“这……殿下，那我们怎么可能找到宝藏啊，这不就是大海捞针吗？”

    “不然你以为呢，要是那么容易，宝藏岂不人人可得？”刘衍微微笑着，将他的表情尽收眼底。

    左震嘀咕了一声，“早知道，就和裴将军留在城内了。”

    “敢情是我们逼你来的，裴将军刚到不久，很多事务都还不熟悉，你不好好去给他讲解，非要跟着来，现在又失的哪门子望啊？”陆执恶狠狠地瞪了他一眼。

    左震受了他这一眼，便不再说话了，倒也不是怕他，只是不该惹得众人跟着他一块失望。

    苍茫的荒漠中，忽然传来一阵铃铛声，楚沉夏侧耳去听，却捕捉不到铃铛来自何处，只能感觉到，非常近。

    片刻后，两个打扮怪异的人骑着一匹骆驼往这边来，见刘衍等人拦住了他的去路，不满道：“你们是什么人？快给我让路！”

    陆执正要上前，被刘衍拦下，刘衍打量了他两眼，才发问道：“那你又是什么人？也是来寻宝的？”

    “寻什么宝？你们疯了吧，我在这里住了二十几年，从来就不知道有什么宝贝，哦，对了，前几日来的那伙人和你们是一道的吧，也是说寻宝的，真是好笑，我劝他们，他们都不听，到现在，我还没有见他们走出来，估计是死在里面了吧，我也奉劝你们一句，荒漠可不是你们想来就来，想走就走的地方。”坐在前面的那个男子趾高气昂地说道。

    楚沉夏眉睫重重一跳，仔细地盯着这两人，实在找不到异样的地方，悄声对刘衍道：“殿下，我们可以让他们带路。”

    刘衍显然也是这么想的，点点头，将钱袋取下交给陆执，示意他送到那两人面前去。

    那两人待看清楚了是钱袋，嘲讽道：“银子？你们什么意思？我们长期生活在荒漠，要这银子有什么用？能换水换东西吃吗？！这再多的银子在我们看来和废铁没什么区别。”

    “殿……公子以礼相待，你们别不识好歹！”陆执被他二人的话成功激起一腔怒意，随身佩刀不自觉地亮了出来。

    “诶呦，我们好怕怕，你们不就是想让我们带路吗？怎么荒漠外面的朋友，求人都不会？”那两人十分浮夸地做出害怕的表情，随即又是一脸鄙夷。

    陆执再也忍不住，一个飞身闪到了他们的骆驼前，刀光一闪，就往骆驼腿上砍去，刘衍想令他住手，却已来不及了。

    只听“哐当”一声，竟是刀与刀相击的声音，那骆驼竟完好无损，骆驼上的人未等骆驼矮身蹲下，便已跳了下来。

    他手执一柄长月弯刀，马步大开，身体左转，两只眼如虎一般，瞪着陆执，陆执被他这眼神看的有些分心，回过神来，他手中的弯刀已经朝自己面部击来。

    陆执身体右闪，将剑递到左手，顺势往那人身上劈去，却被他轻松抓住手腕，他重拳在自己手心一砸，手中的刀忽然就脱手飞了出去。

    陆执失了上风，心中便有些紧张，只见眼前的人豪爽一笑，将手中的弯刀也掷到一旁，轻蔑道：“你没了兵刃，我也不用，可我还是能照样把你打得跪地求饶！”

    话音未落，他一个上步，就挥拳向陆执胸口击来，陆执下意识地双手挡在胸口，意图抵挡住他的重拳，没想到，还是高估了自己，他的重拳力道十足，饶是被自己这么一挡，陆执也受不住这劲道，整个人顿时被打退了两步。

    强行将胸口翻腾的血咽了下去，陆执目光一紧，脸上全是不甘心，暗暗握紧拳头，朝他面部击去。

    那人冷笑一声，迅速左闪，躲过来拳，同时左臂席肘，一下子将他放到在地，手紧紧锁住陆执的咽喉部。

    气息一紧，陆执想要反抗，却被他巨大的力量压制的动弹不得，他实在想不到，依靠力量行武的他竟然也能轻巧如燕！

    楚沉夏飞身跳至他们身旁，单手按在那人肩膀上，低声道：“还请这位壮士放开他再说，我们并无恶意。”

    那人心中大惊，肩膀疼痛地几乎令他无法扼住陆执的咽喉，脸上青筋暴起，为何这样一个看起来平常的年轻人，竟有这样大的力量。

    楚沉夏见他不肯松手，又使了一分劲，那人这才吃痛放开，捂着右肩问道：“你们究竟是什么人？来我大漠有何意图？”

    “我们就是想请壮士带个路，这沙漠太大了，我们找不到想去的地方。”楚沉夏淡淡一笑。

    那人忽然回头和另一人，叽里呱啦地交谈了几句，这才答应下来，不过，也提出了条件，数百名精兵手中的银枪必须归他们所有。

    刘衍眼睛都不眨一下就答应了，握手言和之后，刘衍便在沙地上画出一条路线，蜿蜒曲折，正是地图中最重要的一段路线。

    那两人低头看了一会，脸上便布满了阴云，又叽里呱啦地交谈了起来，互相使了眼色之后，才对刘衍道：“可以，不过你们要听我们的，我们让你们往东走，你们就不能往西走。”

    “这是自然。”刘衍觉得他这话十分奇怪，既然让他们带路，自然是听他们的，怎么会和他们反着走呢？”

    “好，那就跟我来吧。”那两人爬上骆驼，临走时，又转头对刘衍道：“我叫格尔查查，他是达日阿哧，他土生土长，听不懂你们的话，也不会说。”

    刘衍微微点头，抱拳道：“我是南宋的三……”

    楚沉夏及时咳嗽了一声，微微摇头，眼神示意不可说，刘衍顿了顿，格尔查查显然也注意到了楚沉夏刻意的制止，见刘衍果真犹豫，不由得轻讽道：“你们外面的人就是心眼多，不就一个名字吗？我格尔查查还不稀得知道！”

    刘衍垂下眼眸，倒也没有反驳，率领众人跟在他们身后。