
    当初楚治以买官罪被处以刑罚，中书监陶珏因此被罢官，被程令取而代之，虽说这程令与陶珏比之，较为正直守法，可是这私底下的官员买卖还是层出不穷。

    陈咸屡次上书提起此事，晓之以理动之以情，诉说此等行为的危害，皇帝被他说得心中不安，食寝难安，便下令程令以及吏部尚书商聂严整风气。

    那商聂是一个支持新派的年轻大臣，而程令却是一个固守陈规的耄耋老臣，两人一起共事自然合不到一块，不但没把皇帝交代的差事做好，更是将朝堂弄的乌烟瘴气。

    两人没成想，最后这门差事竟落到了刑部和司刑寺手中，程令倒觉得没什么，但是他商聂可就不干了。

    他张薛飞身为刑部尚书，这些年与吏部一直都是对立而为，保不齐，这一回要故意给吏部使绊子吃。聂心里明白，张薛飞一定不会放过这次拉他下水的机会，因此先下手为强，暗中收集起了他的罪证，好在关键时刻威胁他。

    可他到底还是忽略了陈阙，虽然陈阙不会故意给他使绊子吃，但他是出了名的秉公行事，当下便将吏部上下查了个通透。

    皇帝听闻商聂利用权势为自己的三个侄子两个弟弟安置了官位，十分生气，将他们这一家六口处以了流放。

    商聂走前十分不甘心，托朝中好友举发刑部尚书张薛飞，告他收取富贾银财，轻判囚犯之罪。

    张薛飞所为要比商聂严重的多，甚至查出了四年前逃走的重犯关涛，实际上是被他故意放走的。关涛一生杀人无数，恐怕无法用数量来衡量，他此举当真是触了皇帝龙须了。

    张薛飞罢官处斩，家人都被流放到疾苦之地，可是皇帝烦躁的心并没有因此而停下，这一回连罢两位大臣。谁来替补这个空位呢？

    朝堂之上，各位大臣直抒胸臆，举荐的官员没有一百也有八十了，还是刘正声无意中提了一句。被皇帝记下了。

    他说：“如今正在鲁国治理国政的几位大臣倒是个不错的人选。”

    那些大臣原本就是自己为了帮助刘衍送过去的，刘衍现在都回来了，那还留他们在鲁国干什么？不是大材小用吗？

    皇帝喜意难忍，当下便下旨召回那几位大臣，另外派了几名墨守成规的老大臣前去治理鲁国。

    刘衍的心情自然是可想而知。只是远在鲁国的庆王知晓之后，十分气愤，恨地夜不能寐，同是皇帝所生，他却被如此不公平地对待。

    当夜修书三封，分别寄给了母亲柳氏，外祖父柳长公以及朝中自己最依赖的大臣周朗，希望他们尽快助自己回建康。

    “计划有变，我需要你去杀一个人。”

    景旡目光飘渺悠远，似乎被山中的美景所吸引。听了他的话也是心不在焉地回道：“什么人？”

    “陈阙。”刘彧对他的心不在焉并不放在心上，淡淡说完这二字便拂袖回到了石桌前。

    景旡眉心一皱，回头疑道：“你要动陈止明？”

    “不可以吗？”刘彧抬手在棋牌中落了一子，无论他在哪，这棋盘都在身边，也算锲而不舍了。

    “被废之前，你和陈止明可是多年的朋友啊，他甚至为你冒大不韪，被皇帝流放五年，前不久才回来。”景旡目光一紧。觉得面前这个人如今做起事来是丝毫不给人留余地了。

    刘彧下棋的手一顿，随即撇开了话题，“你先前向我举荐的司徒登，为何无缘无故死了？暴病而亡。骗骗愚昧的皇帝也就罢了，骗我？呵……”

    刘彧见他侧过脸去不说话，观察到他脸上毫不遮掩的怒意，淡淡一哂道：“你不说我也知道，是黎浮下的手，是不是？”

    “你这么聪明。就不怕折寿吗？”景旡朝他疾走一步，眼中怒气大盛。

    对于景旡的这个反应，刘彧却是哈哈大笑，盯着他的眼睛道：“至于黎浮为什么要杀他，我并不想知道，反正从一开始，我也没打算真的用这个人，他祖父是废物，他父亲是废物，他自己也是个废物，一家子的废物，我要之何用？”

    “你未免也太狂妄了，若是没有老头子的帮助，你怎么可能将势力壮大的这么快？”景旡暗暗咬牙，带有一分威胁的意思。

    “你以为是我求他黎浮助我的吗？”刘彧有些好笑地看着景旡，嘴角勾出一丝轻蔑道，“是他苦苦哀求我，希望我可以带着旧部势力重复晋国。”

    “这不可能，你开什么玩笑！”景旡斜眼看着他，噗之以鼻道。

    “我自小就被那个人宠溺，过着要什么有什么的日子，我的母妃也被他捧在手心如珍宝一般地照顾，他甚至还承诺过，将来的天下都是我的，我还奢求什么呢？”刘彧想起往事，脸上便带了些喜意，可片刻间双眸一紧，透出森森寒意来。

    “可是黎浮呢？硬闯进我的人生，残忍地告知我从前的一切，告诉我那个人不但不是我的生身父亲，甚至还是杀害我父亲，逼死我祖父，灭了我晋国的贼人！坦白说，被他无微不至照顾了那么多年，我怎么可能一下子狠下心来报复他。是黎浮，带着旧部大臣，嘶声痛哭讲那些过去，攒托我报那血海深仇，他们甚至，连路都为我铺好了！这一切都容不得我说半个不字，现在我已经完全陷进去了，你也别怪我心狠手辣。”

    景旡背脊一节一节地开始发麻，直麻得他全身动弹不得，胸口似有波涛翻涌一般，无法言说，无法呼吸。

    刘彧云淡风轻地讲完那些话，又捻过一枚棋子，叮嘱道：“记得动作要快，明晚之前，陈阙必须死。”

    景旡不知道自己是怎么下的山，精神一度恍惚，甚至跑到了东宫，楚沉夏的院子里。

    “你怎么来了？怎么脸色那么差？”楚沉夏见他痴痴地站在院门，忙将他拉进了房中。

    过了许久，景旡才开口道：“我就是来看看你，看看你的腿好了没有。”

    楚沉夏闻言，笑道：“差不多了，现在不用拐杖了，能自己行走了，我们立场不同，你我还是少见面为好，再说了，这是东宫，不是你家，想来就能来，想走就能走的。”

    “哦，对了，母亲从金城搬到建康了，老……老头子也来了。”景旡话虽说着，目光却十分涣散。

    “什么时候搬过来的？他们住在哪里呀？生活的还好吗？”楚沉夏目光灼热地望着他。

    景旡忽然想起什么，心口一惊，终于回过神来，有些紧张道：“你要去看他们？”

    “我……”楚沉夏垂眸沉吟了一会，才继续道：“我就不去看他们了，只要知道他们过得好，我就放心了。”

    景旡暗暗松了口气，楚沉夏却又忽然追问道：“你告诉我他们住在哪里？如果缺什么东西，我方便差人送过去。”

    “不用了，东西都很齐全，他们什么都不缺。”景旡一口回绝道。

    楚沉夏低声叹了口气，面带愧色道：“其实……我已经有些日子没见母亲了，不如一会你陪我一起去看看母亲吧。”

    景旡愣了一愣，推脱道：“我今日还有点事，恐怕不行。”

    “没事，明天也行，实在不行，你告诉我他们住在哪里，我自己去找他们。”楚沉夏拍了拍他的肩膀，十分随意道。

    “呃……他们……”景旡一时想不到措词，支支吾吾了好一会都说不出什么来。

    毕竟二人一同生活过很长一段时间，景旡心里在想什么，楚沉夏又怎么会看不出来？

    楚沉夏刚才不过是试探他，只要他说好，自己也不可能真的去，可见他遮遮掩掩，说话又支支吾吾，必是心中有鬼。

    “你说吧，他们到底在哪？”楚沉夏沉声质问道。

    景旡忽然起身站了起来，有些无奈道：“在……在栖霞寺……”

    他着实有些后悔，自己刚才就不该告诉他母亲和外祖父从金城搬来了建康，无端端生出一些事来。

    “栖霞寺？”楚沉夏十分吃惊，也跟着起身，问道，“母亲被刘彧控制住了吗？为何在栖霞寺？”

    “你放心，母亲很好，她和晋五公主住在一起，很好，一点事都没有。”景旡忙宽慰他道。

    楚沉夏想到刘彧，心中便忍不住一寒，上前紧紧抓着他的手臂道：“你现在就带我上山去，看看母亲是否真的安好，走。”

    “诶呀！母亲真的很好。”景旡挣开他的桎梏，颇为无奈道，“有老头子在，你什么都不用担心！”

    “你这话什么意思？外祖父难道和刘彧有什么关系吗？”楚沉夏心中疑惑更深，根本不明白他的意思。

    景旡对上楚沉夏审视的目光，又马上撇开眼，心里简直万分后悔，好说不说，越说越糟，脑中白光一闪，就想到了走为上计。

    楚沉夏本就紧盯着他，见他有逃跑的趋势，忙上前重新抓住他的手臂，催促道：“你说啊，别想瞒我。”

    “你……你自己去问老头子吧，别问我！”景旡猛地发力，震开他的手，脚步一闪，就一溜烟破门而出，消失在了他面前。

    (未完待续。)