
    “殿下去哪了？”楚沉夏一瘸一拐地从空荡荡的大殿中走出来。

    “殿下没说，不过陆大人也跟着去了。”一旁的人马上回道，想了想又补充道，“不久前王姑娘也来找过殿下。”

    “王姑娘？”楚沉夏目光一紧，脸色登时沉了下来，拄着拐杖疾走了两步，又回头叮嘱道，“一旦殿下回来，你就告诉殿下我有急事找他，请他务必来找我。”

    他今日早晨才得到消息，琅琊王氏到了建康，虽看不清他们到底是支持谁的，可琅琊王氏毕竟生于晋朝，极有可能是支持刘彧的。

    今日若渝忽然来找刘衍，十有八九是她父亲授意，王铨鸣此人城府颇深，倘若刘衍中了他的诡计，那刘衍的太子之位就极有可能断送在此人手中。

    楚沉夏想着想着，脚步一拐，竟朝关雎宫走去，还未进入宫门，便见永明满脸失意地站在池边出神，池中还有一大把从荒漠带来的枯草，此刻却已开花。

    永明始终心不在焉，根本没有注意到来人，直到楚沉夏走到了她的面前，她才心生诧异，顺着拐杖抬头看去，见是楚沉夏，脸上登时闪出一抹说不出的表情。

    “见过太子妃。”楚沉夏腿脚不方便，因此只是低头行礼。

    永明愤然转身，背过他走到池塘另一边，冷声道：“你来干什么？就算有事，那你也别说话，马上就走，我不想看到你。”

    “这么冷的天，太子妃站在风口，对身体不好吧，不如回屋吧。”楚沉夏回想刚才她那张白的没有一丝温度的脸，不由提醒道。

    永明背部一僵，走路的姿势略微有些不稳，顿了一顿，忽然愤愤转头。冷嘲道：“你别在这里假惺惺了，不觉得自己很虚伪吗？明知道我……你现在还要来羞辱我吗？”

    “我只是希望太子妃，无论如何都要保重身体，一切都会好起来的。”楚沉夏没想到过了这么久。她还是这么的恨自己，偏偏他自己根本不知道她为什么这么恨自己，甚至超过了对刘衍的仇恨。

    仅仅是因为她之前喜欢过自己吗？可是楚沉夏哪里又会明白，爱情对永明有着怎样的意义，如果他明白。他必然不会再这么想。

    “我没有力气和你争辩，我甚至连半分情绪都不想为你衍生，你别说话了，你这样只会让我觉得更恶心。从今日起，不许你靠近我关雎宫半步，现在就走，我不想看见你。”永明微微皱眉，将心中冉冉腾升的愤怒竭力压制下去。

    原清这时候不知道从哪里钻了出来，见到永明极其难看的脸色，忙指着楚沉夏怒道：“你走啊。没听到公主说，不想见到你吗？还不走？是不是要我赶你走啊？死瘸子。”

    楚沉夏目光一震，在原清脸上顿了一顿，到底还是缓缓转身离去，雪地上留下一条长长的足迹，永明的目光灼热地快要将雪融化，几乎是咬着牙指着地上那条足迹道：“去把它扫了，我不想看见和他有关的任何东西。”

    原清“诶”了一声，正要转身去拿扫把，眼角瞟见永明有些站不稳。又连忙返身扶着她。

    “不用管我，你快去拿扫把啊。”永明意欲推开原清，无奈这个时候是半分力气也使不出来，方才压下去的愤怒此刻转成了浓浓的委屈。膝盖一软，便瘫倒在雪地。

    “我真是没用，过了这么久了，我以为我恨他恨得要死，可是我没想到……我没想到……”永明哽咽地说道，手摸到脸上冰凉的泪水。心中一惊，胸口迅速翻滚，一股腥味便从喉口涌了出来，正喷在楚沉夏留下的那条足迹上。

    原清吓坏了，扶着她的手抖个不停，连连喊道：“公主！公主！你别吓我啊！”

    永明怔怔地看着摸过泪水的手指，情绪崩溃到一发不可收拾，猛地哭出声来，“只要……只要看到他，我还是忍不住，忍不住……我恨死我自己了，为什么还要喜欢他！”

    “哈哈哈……我真是天下最傻的傻子，我害死了那么多人，现在居然还有那种念头，哈哈哈……”

    原清牢牢抓着她的手慢慢抽离，整个人不断往后退去，眼中全是恐怖的神色，喃喃道：“公主……公主疯了吗？”

    在楚沉夏在关雎宫逗留的时候，刘衍回宫了，听到值守的公公说楚沉夏找他有急事，便往他的住处赶去，谁料，扑了个空。

    不过，回殿的途中倒是遇上了若渝，两人迅速交谈了一番，刘衍便跟着她往宫外走去，直到坐上她准备好的马车也没看到楚沉夏。

    楚沉夏刚进院子，听说了刘衍来找过他，但之后又跟着若渝走了，十分懊恼，几乎想要捶胸顿足。

    “你说你父亲来了建康？”

    若渝点头道：“昨夜刚到建康，父亲说，这一次从江城移居到建康，短时间内都不会回去了。”

    刘衍也跟着点头，心里却盘算起来，昨夜刚到建康，今日就托若渝来请自己去山庄做客，除了王铨鸣想与自己谈结盟之事，他实在想不到别的。

    “那江城呢？你父亲不管盟中之事了吗？”刘衍旁敲侧击道。

    若渝是何等聪明的人，见他如此问道，必然明白他心中对自己对琅琊王氏有诸多猜疑，不免有些失落，但还是淡然道：“盟中的事，我也不清楚，想必父亲一定安排妥善了，父亲从来都是瞻前顾后之人，不打无准备之仗。”

    言下之意，十分明显，他王铨鸣既然选了你刘衍，那自然是倾心倾力为你做事，绝不是一时草率决定。

    马车进入山庄之后，王铨鸣亲自来接，将他请入明月阁楼后，屏退旁人，只留自己身边的大徒弟禅蜀和女儿若渝在旁倾听。

    刘衍对他递给来的茶，只是接下，并未饮用的意思，王铨鸣目光一飘，慢悠悠道：“殿下一路颠簸，怎么不喝杯茶解渴？莫非是我府上的茶不得殿下心意，怠慢了殿下？不知殿下是什么口味，我让小女重新去为殿下泡来。”

    “不必了，我今日前来，是听若渝姑娘说，您老有事相商，因此才搁下宫中一堆事务，匆匆赶来，又何必浪费时间在这茶水上呢？”刘衍正襟危坐，面不改色，看上去颇有软硬不吃的意思。

    王铨鸣怔了一怔，反应快捷，低声笑道：“是我的不是了，既然殿下时间有限，那我就直说了吧，禅蜀……”

    一旁的禅蜀闻言，不疾不徐地从袖口中掏出一卷纸，小心地铺在二人面前的桌子上。

    “殿下请看，虽然我盟中主要力量集中都在江城一带，但其实不然，九州各地都遍布了我盟中势力，加之琅琊王氏的名头，无论在哪，我的人都能迅速集结出一部分力量，而且这部分力量不容小觑。”王铨鸣的指腹滑过地图上的几个点，脸上带了些得意之色。

    刘衍脸上不动声色地点头，心里却想道，不错，你盟中势力遍布南宋，威胁极大，正是我要拔根去除的首股危险势力。

    王铨鸣将地图一收，递到禅蜀手中，脸上的笑容忽然也跟着一点点收了起来，取而代之的是沧桑地令人畏怯的双目。

    他紧紧盯着刘衍道：“我知道天下有许多人都觊觎我琅琊王氏的势力，可我也同样知道，这天下还有不少人，想将我琅琊王氏处之而后快，我不知道殿下是哪一种人？”

    刘衍前倾的身体一收，缓缓坐直，对上他的目光，毫不胆怯道：“无论我是哪种人，最终不都是您老的一句话吗？”

    “好，我也就不拐弯抹角了，殿下可能怀疑我投靠殿下的忠心，不瞒殿下说，我这也是无奈之举，放眼建康，太子殿下坐拥天下，已是不争的事实，他日若登上皇位，我怕我琅琊王氏会成为被殿下开刀的第一只羊。”

    他说到这里顿了一顿，目光在若渝的脸上轻轻划过，又看向刘衍道：“所以投靠殿下，是我唯一能选择的路，今日我琅琊王氏助殿下安稳坐拥天下，他日只求殿下保我琅琊王氏永远安康。”

    刘衍一时拿不准他的说法，楚沉夏不止一次地告诫自己，琅琊王氏是一定要连根拔起的，否则将来江湖动荡，无论轻重都会影响到朝政。

    见刘衍有些犹豫，王铨鸣勾起嘴角冷笑了一声，随即道：“我知道殿下在犹豫什么，毕竟我琅琊王氏势力太大，对殿下一定会造成影响，我猜殿下就算今日勉强答应了，也不会全心地信任我，依然会时时提防我，将来殿下登上皇位之后，也无法保证今日许下的诺言是否会实现。”

    王铨鸣今日算是把话彻底摊开了来讲，这让刘衍微微有些意外，又听他继续道：“因此，我想了个万全之策，既能让殿下安心，也能让我安心。”

    刘衍自然好奇他的万全之策是什么，见他微微笑着，竟然卖起了关子，于是忍不住催促道：“您老的万全之策是什么？”

    “殿下觉得小女如何？”

    此言一出，若渝的反应最大，也是她最先反应过来，父亲居然要用她来联姻，以此来确保琅琊王氏的地位。

    当下便忍不住想要出声，却被王铨鸣挥手制止，转而看向刘衍，再次问道：“殿下觉得如何？”

    刘衍沉思过后，自然明白其中利弊，楚沉夏不断告诫自己的缘由是，将来琅琊王氏的势力大到翻云覆雨，会威胁到自己，可是若按王铨鸣所说去做，那将来琅琊王氏的势力便转到了他自己手中。

    他也不用再大费波折除去琅琊王氏的势力，只要自己处理得当，这支势力便为自己所用，确实是一个诱人的好办法。

    (未完待续。)