
    翌日，果然不出楚沉夏意料，司刑寺经过查证，种种证据都显示，是许昌如在旭王的药材中动了手脚，而徐之才经过多日查阅，也发现半容的药方再相冲也不会致人死地。

    皇帝自然震怒，只不过人已经死了，动机是什么，也就查不出来了，而且那许昌如平日里就不结党私营，因此根本不知道他到底是受人指使还是与旭王有过节。

    令皇帝最为生气的便是他许家三十七口一夜之间凭空消失，无从追踪，无迹可寻，这件事情到了这里也只好作罢了。

    只是，有的人并不愿意接受这个事实，朱云和陈咸又是抓着司刑寺不放，又是三番四次进宫请求明察，到底还是被皇帝一句话压了回去。

    当日，就派人护送朱云回齐国，朱家没了旭王这颗主心骨，自然是要倒台的，朱云现在也只能仰仗远在齐国的九皇子刘子期了，期望有一天能够重新壮大朱家的势力。

    这桩案子，刘衍自然被皇帝嘉奖的，只是他并没有半分欢喜的意思，公然拒绝了皇帝的嘉奖，恳请皇帝将赏赐给他的金银用作西郊一带难民房的修建，皇帝欣然答应。

    半容被放出的那天，精神与上回楚沉夏探视好了许多，临上马车前，楚沉夏忽然凑在她耳边问道：“身上的毒解了吗？”

    半容扶着马车的手一顿，怔怔地看着他，随后木讷地点了点头，楚沉夏还想说些什么，若渝忽然从马车内探出头来，说道：“有什么话上来再说吧。”

    待他二人真的上了马车，却又无人开口，若渝打量着刘衍和楚沉夏，觉得他二人之间的嫌隙似乎又大了些，加之今日刘衍对自己的态度也十分寡淡，若渝见他脸上就写着心情不佳四个字。也没心思碰钉子。

    一车人就这么你看着我，我瞪着你，晃晃荡荡地往东宫去，马车不过驶出了一刻钟。车外便传来一阵动静。

    疾风一般的刀声夹杂其中，若渝眼皮一跳，忙掀开一角车帘往外看去，一柄刀忽然破帘而入，擦过若渝的肩口又急急往里来。

    车内众人皆是一惊。若渝和刘衍几乎同时冲出了马车，车夫已经死在了马车外，而罪魁祸首正将手中的刀往二人身上砍来。

    楚沉夏透过车帘看到外面的人正是刀客洪岩，心里不禁有些担忧，叮嘱半容不要下车后，便摸索着爬下了马车。

    刘衍余光一闪，一面奋力抵抗洪岩凶猛的招式，一面对楚沉夏道：“疯了你了，回车上去！”

    楚沉夏根本不听他的，反倒朝他们走了几步。以商量的口气说道：“洪岩，你不是想要无牙集吗？我可以给你，但你……”

    洪岩冷哼了一声，打断他的话道：“楚沉夏，你休想骗我，无牙集根本不在你手上，我早就打听出来了，是在桃花娘子手里。当初我和你做朋友，是看你为人正直爽快，不失为血性男儿。谁料你一而再，再而三地欺骗我，这也就罢了。你还助纣为虐，灭齐鲁杀百姓。你的心里可还有一分仁义道德？！”

    尽管他嘴上不停，可对付起面前的两位高手，仍然是游刃有余，过了几招，见楚沉夏站在原地不走，忍不住又开口道：“我念你我曾经是朋友。故对你不下杀手，但也请你不要插手我的事，你走吧，但是刘衍我是一定要杀的，我一定要为天下百姓讨回公道，去除祸害！”

    “既然如此，那就对不住了，我今日也是一定要保住殿下的，你想杀他除非先杀了我。”楚沉夏的手在袖口中摸索了一番，将一个圆滑之物牢牢握紧。

    洪岩连看都没有看他一眼，讥讽道：“你以为你还是从前那个楚沉夏？行走尚且要靠拐杖，如何挡我？”

    说话间，一枚石子般大小的暗器朝自己飞来，洪岩轻松地避开，正想开口说话，那枚擦肩而过的石子忽然炸了开来，粉尘顿时弥漫在他四处，甚至还被他吸进去了不少。

    胸口一滞，洪岩单膝跪地，抬眼忿忿道：“你果然不是我认识的楚沉夏了，卑鄙之极！”

    楚沉夏却根本没理会他，只是急道：“殿下快走，这迷药撑不了多久的。”

    刘衍一听，马上收剑往回走，可是若渝却反道行之，刘衍根本来不及制止她，眼睁睁见她一掌劈向了洪岩。

    可那洪岩是什么人，即使中了迷药又如何？手中的刀没有力度只有招式也是不容小觑的，在若渝的掌击打到他胸口的那刻，他手中的刀同样擦过了若渝的肩口。

    刘衍一个跃身拉过若渝，将她连拖带拽提到了马车上，这才挥起马鞭，急速前行。

    楚沉夏按住还想下车的若渝，低声劝道：“洪岩是齐国第一剑客，是你能制衡的？他比你多练二十载，功力之深厚，只怕你无法想象，况且我那迷药根本撑不了多久，你鲁莽前去，不是送死吗？”

    若渝紧咬下唇没有说话，半容正打算除去她肩口的衣衫，轻咳了一声，见楚沉夏没有半分避开的意思，忍不住道：“你这人怎么回事啊？我要替若渝处理伤口了，你出去。”

    楚沉夏瞧了一眼马车外的人，到底还是坐到了他的身旁，口气幽幽道：“只怕殿下以后出门要小心了。”

    刘衍轻哂一声，似乎对他的话并不上心，马车拐了一个弯，才忽然开口道：“想必你心里十分怨我吧，是我害你的名声变臭了，害你在众人眼里成了一个卑鄙小人。”

    “我当然怨殿下。”楚沉夏干脆直接道，这让刘衍有些吃惊，他原以为按照楚沉夏的性格必定会客套虚伪几句，没想到如此干脆，可惜自己连应对的话都想好了，这时却被他塞得说不出话来。

    楚沉夏瞟了他一眼，继续道：“我怨殿下心智不够成熟，城府不够深，下手不够狠，害我做起事来十分辛苦。”

    刘衍脸色一变，手中的缰绳一拉，竟将马车停了下来。车帘后马上传来一句紧张的疑问：“怎么了？发生什么了？”

    “没事！”就在楚沉夏说完这两个字的时候，不远处，忽然传来一声马嘶声，伴着越发清脆响亮的马蹄声。楚沉夏和刘衍同时往后望去。

    只见那个黑点越来越大，正是洪岩追赶上来了，再有一刻钟，便到东宫了，刘衍和楚沉夏对视了一眼。随即拼命挥打马鞭，催赶马往前奔去。

    只来得及转了一个弯，那洪岩已经驰马到了二人身旁，手中的大刀侧过来一砍，一下子砍断了马车与马之间的缰绳。马受了惊，脱离马车后便往前跑去了，而马车剧烈一抖，便将众人撞飞了出去。

    不等刘衍爬起来，那洪岩手中的刀又急急砍来，刘衍翻滚着避开。耳边尽是刀砍在地上的“铿锵”声，十分刺耳。

    若渝奔至他身后，将他牵制住，这才得空让刘衍爬了起来，两人一前一后配合地极其默契，但是对洪岩来说，这二人根本不算什么。

    右腿横扫过后，大刀飞转，一下打掉了若渝手中的剑，紧接着手肘狠狠撞在若渝背部。将她撞飞了出去。

    他这一撞，力量浑厚，不可小瞧，半容见若渝趴在地上一动不动。忙要上去扶她，却被楚沉夏牢牢按住，随后将袖口对准了洪岩。

    他已经很久没有用过袖弩了，若非危急时刻，根本用不到，而他统共也只用过两次而已。这是第三次。

    刘衍见他力量大的仿佛使不完，一下子便处在了下风，他一刀往自己头上砍来，若非他借着脚步轻盈避开了，这被砍去的可就不是几缕发丝那么简单了。

    眼见他招式越发生猛，自己却无力抵抗，“嗖”地一声，一支细箭朝着洪岩而来，洪岩反手用刀将细箭劈断，朝楚沉夏投来愤懑的目光。

    楚沉夏袖口一挥，又一支细箭飞来，只是与上次不同的是，这支细箭尾部带着一条细细的绳子，楚沉夏用手臂缠住细绳，牵制住他的右手，目光一紧，说道：“我曾经救过你一命，因此你让我三招如何？”

    “你要和我打？”不光洪岩吃惊，刘衍也十分震惊，他现在不是腿破了一块皮，而是断了脚筋，无法行走啊！

    楚沉夏十分认真地点头道：“是，我要和你打，无论生死，我都没有怨言，你答不答应？”

    “好……既然是你自己要求的，那我就应了你。”洪岩反身准备朝他走来，刘衍第一个跳出来反对道，“楚沉夏你真的疯了？！这是我的事，用不着你管！”

    洪岩回身挥掌，一掌便将刘衍打飞了出去，脚步一急，就要朝他走去，楚沉夏忙拉了拉手中的绳索，提醒道：“你先和我打了再说。”

    刘衍捂着胸口，难受地说不出话，目光在四处一扫，发现没了半容的踪影，仔细地将四处看了一遍，仍旧没有发现半容的身影，心里既担心又诧异。

    面前的二人却已经交上手了，刘衍忙定睛去看，只见楚沉夏手中的两根拐杖朝前点地，整个人便往前行去，以一根拐杖支撑身体，另一根便作为武器攻向了洪岩。

    洪岩不闪不避，手中的大刀往拐杖上一砍，出乎意料的是，这一撞击，竟不是木头砍断的声音，而是铁与铁相击的“当当”声。

    他十分诧异地循声看去，拐杖外包着的布条已经散开，露出了银光，俨然是铁做的拐杖。楚沉夏嘴角微勾，原来昨日他见自己的拐杖被刘衍轻松劈开，便找来了两根实打实的铁棍作为拐杖。

    说实话，这铁棍的分量着实不轻啊。

    铁棍对大刀，倒也是个压制的武器，洪岩见他深藏不露，也不再刀下留情了，招式时而轻巧时而迅猛，想要以此耗尽他的体力。

    可，这正是楚沉夏的目的，拖延时间。(未完待续。)