
    楚沉夏有些吃惊地看着面前这个人，英气的脸上透着一股令人无法忽视的傲气，还隐隐有压着一分怒意。

    略微思考，楚沉夏忽然笑出声来，遭到刘衍诧异的目光，忙解释道：“我真的没有瞒着殿下，那个人真的只是来向我讨要东西的，说起来殿下可能不信，他不是从门口光明正大进来的，他是偷偷溜进来的，他武功盖世，不在你我之下，我着急让他走，也是怕他伤到殿下。”

    “既然他只是来向你要东西的，那与我何干？”刘衍不解道。

    “我记得，我曾经和殿下说过，我在齐国认识一个剑客，他叫洪岩，专好打抱不平，齐国被灭之后，他就曾放下狠话，要将殿下杀掉。”楚沉夏看了一眼刘衍，继续道：“只是后来不知道什么原因，他忽然消失了，我也就渐渐放松了警惕，直到今日他出现，我才知道，原来这些日子，他寻遍九州，只为一本秘籍，无牙集。”

    刘衍低头走了两步，忽然抬头道：“听你的意思，无牙集在你那？”

    “当然不在我手中，我那么说，只是为了稳住他，他知道我有无牙集，自然不会轻易对殿下动手。”楚沉夏笑道。

    见刘衍不说话，楚沉夏指了指城楼，又笑道：“不知可否，请殿下上去说话？”

    刘衍点了点头，就往前走去，跟在后面的楚沉夏心里忧喜参半，他明白刘衍为什么会有一股邪火朝自己发来，因为他害怕功高盖主，而他之所以如此害怕担忧，正是因为他心中已起了夺位之心，只是现在还没有完全显露出来，但那是迟早的事。

    楚沉夏也明白，刘衍登基的那一日，也就是自己离开的那一日，无论他如何忠君。自己与刘衍关系又如何好，都抵不过谋士二字，自古以来，谋士从来不会有好下场。

    走上城楼的石阶。每走一阶，楚沉夏都觉得仿佛在做一个巨大的决定，沉重地一步一步，终于走到城楼上时，刘衍早已背手而立。风将他的衣角吹起，他的目光凝重，神色庄严，俨然一副天子之威。

    楚沉夏觉得之前，是自己小看了他，其实他心中一直有抱负，也一直在谋划，是自己僭越了他的底线，才会用这样消极避世的方法来报复自己。

    楚沉夏缓缓走到他身边，挥手示意几个士兵离开。才迎着风说道：“殿下，你看这里，金碧辉煌，从古至今，就没有几个人能抵挡住金钱和势力的诱惑。”

    “包括你吗？”刘衍问道。

    楚沉夏干笑了一声，点头道：“是，我曾经也是，但从将军之位跌下来的那段时间，我想通了很多事情，刘彧说得对。官场的黑暗不是我所能想象的，那些手段也不是我所能承受的。殿下现在还只是在为皇位而烦心，但等殿下真正坐到了那个位子上去，很多事情都很无奈。很多手段也必须使，我不知道殿下的初心会不会变，但我知道坐上那个位置要付出代价，而坐在那个位置上得到的东西永远比失去的多。”

    刘衍侧目看了他一眼，沉声道：“你到底想和我说什么？”

    楚沉夏低头看着自己虎口上的一处疤，轻轻摩挲道：“殿下有没有想过刘彧或许是前朝遗孤。”

    “大皇兄？他是荣妃和父皇所生。怎么会是前朝遗孤呢？难道你的意思是……荣妃之前就怀有身孕？”风吹到刘衍后背，刘衍只觉得背脊阵阵发凉。

    “殿下，我始终觉得我们应该回到建康，那里才是殿下的战场。如今远离朝堂，殿下虽然在这里过得很自在，可是属于殿下的势力正被人慢慢抽离，到时候，徒有鲁国一个空架子，殿下还能如何？”楚沉夏极力劝道。

    刘衍凝思了片刻，回道：“可我现在还能如何？父皇将鲁国交给我打理，我怎么回？回得去吗？”

    “我有一计，就是不知殿下狠不狠地下心来。”

    刘衍闻言偏头看他，却被他的目光惊吓到，阴狠地闪着光的双目，仿佛一只狡黠的狐狸，刘衍忍不住心口一慌，皱眉问道：“什么？”

    “制造鲁国大乱的场面，殿下再上书无力接管，请皇上令派贤人，如果皇上同意，这个人十有八九是庆王。”楚沉夏移开他的视线，往远处望去，飘渺又深沉。

    刘衍有些犹豫道：“可我看得出，父皇是真心希望我可以将鲁国治理好的，故意打压那些明道暗道上支持我的大臣，将他们贬到黄陵来，我这么做，岂不是伤了他的心。”

    “可是皇上并不知道，刘彧在做些什么，他不知道刘彧将要给这个朝代掀开什么样的篇章，如果他知道，殿下觉得皇上还能吃的下睡的着吗？”楚沉夏提醒道。

    刘衍紧咬下唇，怔怔地站在风口，没有说话，过了许久，才突然开口道：“那你想怎么做？”

    当夜，全黄陵的人都没有睡好，先是皇宫走水，再是所有囚犯都趁乱逃走了，刘衍放着大火不救，将宫中许多侍卫组织起来，连夜去追逃犯。

    宫里乱成一锅粥，直到第二日火才停下来，救火的太监宫女都累瘫在地上，刘衍却带着士兵空手而归，看着漆黑一片的皇宫，刘衍心口剧烈一颤，久久不能平息。

    怎么可能不害怕？如果楚沉夏的计划失败了，那就意味着偷鸡不成蚀把米，那么多的囚犯，那么完美的一座宫殿，就被他刘衍亲自毁了。

    楚沉夏偷偷叮嘱刘衍，虽然这次走火并没有死人，但殿下应该虚造一些，以显事情重大，不容小觑。

    信使出发的第二日，楚沉夏就和刘衍收拾好了东西，跟着往建康赶去，据楚沉夏推算，快马加鞭的信会在半月内送到，而这个时候，自己和刘衍先去栖霞山将刘彧的身世调查清楚。

    一开始荣妃藏身在哪里，楚沉夏根本没有头绪，还是在皇帝决定迁都之后，才有所发现，刘彧已将荣妃从金城迁到了建康的栖霞山。

    他们在这个时候回去，一来，是为了不引人注意，方便偷偷进山调查，二来，是一旦得知皇帝的意思，可以快速做出判断，省去一些不必要的麻烦。

    因为一旦皇帝决定将刘衍调回建康，庆王和刘彧自然不会坐视不管，也绝不会让刘彧活着回到建康。

    两人急着赶路，一路风餐露宿的，直到了这山脚下时，才略微松了口气，在山脚下的茶铺稍作歇息，吃些东西。

    小小一家茶铺，竟然有七八个伙计，楚沉夏心生疑虑，总是借着喝茶的姿势，偷偷打量起他们来。

    但凡来一些客人，那几个伙计就十分紧张地盯着人看，几个人用眼神交流示意，只要其中一个微微摇头，其他几人就放松下来。

    正打量着，其中一个伙计忽然朝自己这桌走了过来，将肉包子放下后，满脸笑意道：“两位客官风尘仆仆的，从哪里来？”

    刘衍朝楚沉夏投来一眼，显然，他也察觉到了异常，楚沉夏将口中的馒头咽下后道：“我和我家少爷，从青州来的。”

    “青州？”那人疑惑地打量着楚沉夏和刘衍，随即又问道：“我听说青州连下了几日的暴雨，怎么几位客官出门都不带着蓑衣伞具什么的？”

    此言一出，柜台前立着的几个伙计立马站直了身体，一副大战在即的表情。

    楚沉夏一面吃起了包子，一面不疾不徐道：“当然下雨了，我们出来的时候就下着大雨，尽管我们穿着蓑衣，衣服还是被淋得一塌糊涂。好不容易到了崇州，这才买了身衣裳，继续赶路，不过啊，我看这一路阳光明媚的，就把那多事麻烦的蓑衣寄放在了崇州。”

    刘衍听闻，忙端起一杯茶，借此掩去脸上的笑意，要说撒谎第一，当属楚沉夏。

    “是啊，建康这个季节也很少下那么大的雨，蓑衣确实没有必要。”那伙计乐呵呵地笑开了，忽然又问道：“那两位客官上山是为了什么啊，我看两位急匆匆而来，不像是有闲情雅致来山中赏风景吧。”

    刘衍佯装生气，将茶碗往桌上重重一放，楚沉夏嘴角一勾又马上压了下去，忙压低声音道：“你这厮，问题也忒多了，别妨碍我家少爷吃饭，去去去，走开。”

    那伙计装出惶恐的样子，迅速退了开去，远远地便听他对另一人道：“又是一求子的，年纪轻轻就不行，真是可怜。”

    “噗。”刘衍忍不住将口中的茶水喷了出来，那伙计撞上刘衍凶恶的目光，忙闪出了刘衍的视线。

    栖霞寺座落在栖霞山中锋西麓，是建康最有名的一座寺庙，香火十分鼎盛，缘由就在于这里求子特别灵验，凡是来求的人，近则三月，多则一年，家中必有喜事，为了这，还有不少人从大老远赶来求子。

    草草吃完，楚沉夏便和刘衍回到了拴马的树前，刘衍越过他的目光看向茶铺，楚沉夏一面解开拴马的绳，一面轻声问道：“怎么？他们还盯着？”

    “那倒没有，只是我觉得很奇怪，这些人是谁派来守在山脚下的，竟然将每个过路之人都盘查的那般仔细。”

    楚沉夏跃身上马，口气悠然道：“刘彧呗，还能有谁？”

    (未完待续。)