
    二更天，东方月出枝头，大多数人都准备睡下了，皇宫一时之间无比寂静，一声惨叫声却忽然划破夜空，强有力地抨击所有人的心脏。liudianxing.com

    火光很快聚集了过来，皇宫城墙下躺着一具尸体，循着城墙往上望去，一绳索静静躺在那儿，看样子死者似乎是想翻墙出皇宫，而不慎摔死的。

    只是天色实在太晚，众人不好展开调查，只好命人将尸体连夜运到司刑寺，准备翌日再做进一步调查。

    这时还未到宵禁时刻，皇宫死了人的消息还是很快地透了出来，东宫便第一个得知了消息。

    刘衍将睡梦中的楚沉夏叫醒，两人急急忙忙出了东宫，想到楚沉夏的脚疾，刘衍原本想备马车，可是马车又太招摇，最后只好与他共乘一马。

    两人急急往前奔去，却没发现东宫门口若渝的身影，她脸色不佳，目光不安，踌躇着想要跟上去，到底还是朝他们的反方向去了。

    她必须得在天亮前回一趟山庄，如今宫中只要一有风吹草动，她便忍不住想到自己那善于权谋的父亲。

    司刑寺内，火光通透，显然是被忽然其来的尸体折腾的，陈阙见刘衍夜半时分亲自前来，不由得惊奇道：“殿下怎么来了？是陛下有什么吩咐吗？”

    “不，是我自己要来的，和父皇没有关系。”刘衍打量了一下四周，又问道，“听说今晚皇宫死人了，我想来看看。”

    “诶……”陈阙叹息了一声，目光中颇有惋惜之情，“死的是老御医许昌如，也难怪他从城墙上摔下来了，我真是无法理解，他这么大的年纪了，还学人家翻什么城墙呢？”

    “你说死的是许昌如？”刘衍显然十分吃惊，对上楚沉夏的目光后。眉头便紧紧蹙了起来。

    “是啊，我和许大夫有些交情，他就这么死了，何其不幸啊。御林军将尸体送过来的时候，我几乎是从睡梦中惊醒的，太震惊了。”此刻的陈阙显得十分苍老，或许老友的逝去给他内心造成了不小的冲击。

    楚沉夏撑着拐杖走近他，问道：“陈大人。能带我们去看看尸体吗？”

    盖在死者身上的白布被掀去时，陈阙整个人为之一震，似乎接受不了这触目惊心的模样，轻轻叹了一声，背过身去。

    楚沉夏将他的手掌反复查看，纵然他手背沾了不少泥土，可手心却是十分干净，就连一丝红痕都没有看到。

    刘衍见楚沉夏盯着他的手心出神，忍不住凑过来问道：“怎么了？”

    陈阙也闻声回头，楚沉夏忙不动声色地将手放回去。轻声道：“我只是诧异，许大夫为何要在三更半夜的时候翻墙而出？”

    见陈阙的脸色大变，楚沉夏不由追问道：“敢问陈大人，御林军除了送来许大夫的尸体，可否还有别的东西？”

    “自然……是有的……”陈阙脸上骤现纠结，似乎是不想将这些事告诉他人，可本着自己是司刑寺主司，理应秉公办案不徇私情，于是说道，“有一个包裹。里面是许大夫的一些衣服和金银，别无他物。”

    “难不成他这是要出逃？”刘衍这话虽是问句，听起来却像是直截了当地下了结论。

    陈阙没有接话，怔怔地看着楚沉夏将死者上下探查了个遍。终于忍不住发问：“这……你看了这么久，有什么异常吗？”

    “哦……”楚沉夏检查完最后一处，替死者盖上白布，这才直起身子回道，“没有什么异常，也没有中毒的迹象。”

    陈阙是何等老辣之人。见楚沉夏这样说，立马就联想到了前几日的旭王案，沉声问道：“你什么意思？你是说许大夫和旭王的案子有关？”

    “只是怀疑，这一切还要等明日陈大人自己调查。”楚沉夏从容不迫道。

    相比于他的从容，陈阙却有些惊慌，这事要是正如他心中所想，那许昌如一家老小可就完蛋了，自己与他几十年交情，将来死后以何颜面相见？

    可若是包庇他，将这件事瞒下来，刘衍岂会罢休？死去的旭王又该如何？自己的良心可又过得去？

    楚沉夏看出他心中的纠结，沉吟了一声道：“还望陈大人将此事查个水落石出，清者自清，我们这就先告辞了。”

    陈阙望着他二人离去的背影，若有所思，曾经那个意气风发的骁骑将军，如今竟然工于心计，永远一副老谋深算的样子，就连曾经清明的目光，现在也时刻保持着警惕。

    “许昌如是不是因为听到我散布出去的谣言，而感到害怕？这才孤注一掷，急着出逃？”刘衍回头望了一眼楚沉夏，刻意放慢了脚步，等他上前。

    楚沉夏目光一闪，没有及时答话，刘衍不满道：“你又没听见我说话？你最近总是这样精神恍惚，有些不对劲啊。”

    “我听到了，刚刚只是在想凶手这么急不可耐地推出替死鬼，是因为怕事情败露，还是另有他意？”楚沉夏忙抬头解释道。

    刘衍心里一惊，忽然驻足回身望着司刑寺，“替死鬼？是不是你刚刚在检查死者的时候发现了端倪，你为什么不说出来？我觉得陈阙是个可信之人，难道你怀疑陈阙会包庇真正的凶手？”

    “他当然不会包庇真正的凶手。”楚沉夏也跟着停下，望着司刑寺的火光，幽幽道：“正是因为他不会包庇凶手，才让人感到害怕。”

    “什么意思？”刘衍侧身看他。

    楚沉夏重新撑着拐杖走了起来，走了几步才道：“殿下知道今日刘正声来找过我吗？”

    刘衍摇了摇头，略微吃惊道：“他找你干什么？”

    “他告诉我，他觉得这件事是琅琊王氏所为，还说，琅琊王氏背后肯定有人相助，他还猜，这个人就是卫术铭卫大尚书。”楚沉夏慢悠悠地说道。

    刘衍听完他的话，张口结舌地说不出话来，这个刘正声悄无声息地掩藏于朝堂之中，隔山看虎斗了这么多年。终于耐不住要出手了。

    可令他更为吃惊的是，如果依他所言，琅琊王氏与卫术铭同恶相济，那么他们背后之人究竟是谁？那个人的手掌是有多宽。能翻云覆雨到这种地步，如果那个人就是刘彧，那这朝堂之上还隐藏了多少他不知晓的秘密？！

    “你是怕一旦陈阙寻根究底，王铨鸣会报复他？到时候死的人只会更多？”刘彧深呼了一口气，将脊背挺得更直。

    建康风雨大变。南宋江山危机，这个时候，作为太子殿下的他，绝对有必要做自己该做的事。

    楚沉夏微微点头道：“不错，他这么着急地推出替死鬼，一定是因为有人查到了什么，令他惶恐，这个人，我目前只想的到刘正声。”

    刘衍却根本不关心这个人是刘正声还是刘副声，语气沉痛道：“那许昌如要是真的成了替死鬼。那他的家人该怎么办？就算我们能帮助他们逃亡，难道他们就要苟且偷生，隐姓埋名一辈子吗？他们做错了什么？他们是无辜的啊！”

    楚沉夏面对刘衍几乎怒吼的控诉，许久没有做出回应，这也正是因为他方才看出端倪，却没有说出来的缘由。

    不等陈阙举起双手反对，只怕眼前这个耿直的太子殿下就已经忍不住要为许昌如抱不平了。

    “子时刚过。”楚沉夏忽然冷不丁冒出一句话来。

    刘衍闻言不做声，紧绷的脸上仍然带着浓浓的怒意，这是南宋，他从小生长的地方。冤不能申，案不能平的，他由心底生出一股寒意，直达四肢。

    “殿下。子时已过。”楚沉夏又强调了一遍。

    刘衍忍不住愤愤道：“我知道，那又怎么样呢？难不成你还担心我回不了东宫吗？”

    “再过几个时辰，天就要亮了，这件事情势必会被戳到台面上来，他们既然走到了这一步，必然是做好了万全之策。只怕到时候铁证如山，许大夫无论如何都逃不过这一劫了。”

    面对楚沉夏的疾言疾语，刘衍却以冷淡的态度回道：“所以呢？”

    “趁着天还没亮，我们有足够的时间安顿许家上下……”

    话还未说完，刘衍便急红了眼，声音悲痛又愤怒道：“你这么做，不就是在包庇那些人吗？现在还要让我和他们一起同流合污？安顿许家上下？安顿许家上下？！”

    楚沉夏看着他无法接受的模样，心里一凛，怔怔地看着他，刘衍忽然逼近他，大笑道：“哈哈哈，你不觉得可笑吗？到头来，我要做他们的帮凶，天亮之后，他们发现许家上下失踪了会怎么想？我告诉你，百口莫辩！这案子还没开审，你就退缩了，不试试怎么知道无法定罪王铨鸣？这是在建康！天子脚下！你要我一个皇子，眼睁睁看着千古冤案发生，却袖手旁观吗？甚至还要做他人的帮凶！你还是我认识的那个楚沉夏吗？你这样和庆王府上的谋士有什么区别吗？！”

    “如果殿下执意这么做，那就是拿许家上下的命在赌，殿下拿三十七条人命去赌一场根本不可能赢的豪局，殿下有没有问过那三十七口人是否愿意呢？如果输了，那可是血淋淋的三十七条人命啊！”楚沉夏咬紧牙关，勉力压制心中的骇浪，竭力心平气和道。

    可是到了后来，也就压制不住胸口翻腾的怒意，语气激昂道：“事情总有真相大白的一日，活着最要紧，殿下难不成要他们以死证清白，留下千古传说吗？只怕不是传说，是笑话吧！定罪王铨鸣？殿下也太天真了，死了他一个许昌如，难道就没有第二个第三个吗？他王铨鸣什么都不缺，尤其是替死鬼！殿下玩得过他吗？”

    末了又追加了一句，“还有，我本来就和别的谋士没有不同，是殿下高看了我。”

    刘衍紧紧握着手中的剑，指关节摩擦声“咯咯”不断，重重喘息后，他将手中的剑一下子拔了出来，剑气迸发，将楚沉夏依靠的拐杖截为两段。

    楚沉夏一下子失去了重心，险些栽倒在地，见刘衍翻身上马欲离去，忙拖着脚追了两步。

    刘衍余光见他这狼狈的模样，手中的马鞭到底是没落下来，听他在背后叮嘱道：“此事需找刘正声帮忙，殿下手下的人早已被监视，到时候事情泄露，只怕殿下会被牵连，那刘正声有季氏相助，又投在殿下门下，必会相助。”

    马鞭一落，刘衍胯下的马急急跑了起来，也不知道他是听进去了，还是没听进去。

    (未完待续。)