
    楚沉夏见刘衍迟迟不归，只好重新到那堆书信前，缓缓地翻看着，这么多日看下来，楚沉夏发现，勤王常常与一个叫做公孙栎的人有书信来往。

    这个公孙栎正是闻名天下的吴国太傅，吴国灭国之后，公孙栎举家北上，隐居在郴州的荒郊野岭。

    他膝下无子，唯有一女，名作公孙云舒，这个公孙云舒不是别人，正是钱重早年的恋人，公孙栎当时十分反对二人，竟不想最后害的自己女儿香消玉损。

    当年无头案后，刑部尚书赵悻之在他家中搜出这些来往书信，书信中虽只是讨论一些政治观点和道家儒学，却仍被皇帝猜疑两人图谋不轨。

    也难怪皇帝猜疑，那时接二连三的发生了那么事，桩桩件件指向勤王，纵然皇帝再相信勤王，面对如此多的证据，也不得不相信。

    “殿下，楚大人在殿内等殿下。”

    楚沉夏听到殿外的声音，这才站了起来，十分着急地拄着拐杖走了两步，刘衍踏进殿内的第一句话问的便是：“你之前着急找我有什么事？”

    楚沉夏不答反问道：“殿下方才去了哪里？是不是去见王铨鸣了？他是不是想和殿下结盟？”

    面对楚沉夏炮竹般地连续发问，刘衍有些懵了，回过神来点了点头道：“你一早就猜到了？也难怪你如此激动了，我确实去见了他，也和他达成了共识。”

    “共识？什么共识？王铨鸣是什么人，我不止一次地告诉殿下，狡黠非常，不可接近，殿下不听也就罢了，竟然还反向行之！”从刘衍一走进大殿的表情，楚沉夏心中已暗呼不妙，见他轻松答之，心中更是如火中烧。

    刘衍朝桌案走了两步，缓缓坐下后。拿起一本公文，边看边道：“我明白你的意思，你不过是怕他琅琊王氏的势力太大，阻碍和威胁到南宋江山吗？王铨鸣已经决定将若渝嫁给我。从此由我操控琅琊王氏的势力，这样一来，岂不是稳操胜券？”

    楚沉夏听他这么说，当场呆若木鸡，尤其是被他这云淡风轻地语气塞得一时说不出话来。

    “看样子殿下心意已决。也不用我多说了，我只想劝告殿下，弄权一时，凄凉万古。”

    刘衍惊愕地抬头看他，却见他连行礼都未行，便拄着拐杖往殿外愤愤离去，刘衍忍不住回想他方才说的话。

    弄权一时，凄凉万古？

    昨日被刘正声提及的御史中丞陈咸，今日却在皇帝面前参了他一本，皇帝曾说过。胡乱攀咬太子者，轻则杖刑重则贬官，陈咸却仍然抱着这巨大的风险参了他一本。

    说的正是司门虎破离奇死亡一案，皇帝当时便将这奏章私自扣下了，同时将刘衍召进了宫中，父子二人都清楚，当初刘衍被迫离开建康，正是被这桩案件影响的，如今旧事重提，皇帝心中没底。自然要问问刘衍。

    幸好，楚沉夏早已通过楚治和陆秀甫留下的官员罪诏，找到了司门虎破曾经犯下的错事。

    “确实是儿臣的手下误杀了虎破。”刘衍直截了当道，丝毫没有掩饰的意思。偏偏神色不改半分，似乎将这视为理所应当。

    皇帝目光一沉，不安地转动着手中的佛珠，无法理解道：“子顺？当真是你做的？你可知道这意味着什么？虎破是司门，是掌管建康的三司之一，三司直属朕。你这么做，不就是在打朕的脸吗？”

    “只因那虎破实在气人，常常以权谋私，滥用私刑，儿臣这次回到建康之后，又着手调查起虎破，总算清点清楚，来建康不过短短一年，死在他手上的无辜百姓却有六十九个，数量之大，令人唏嘘。”刘衍脸上便闪现出浓浓的厌恶之情，言语间也丝毫不掩饰他对此人的憎恨。

    “哦？居然有此等事？”皇帝十分惊奇，不少大臣私底下喜欢滥用私刑，他是知道一些的，但不知道竟严重到了这种程度。

    刘衍直起身子，沉声道：“不光如此，他还常常无故抓捕富贾，借此讹取钱财，所讹之财尽数用在了赌场和风花之地，实在是腐败官员之首。儿臣有一名下属的大哥，便被他无故捉了进去，下属自然不能坐视不管，前去府中与他争辩时，虎破先动了手，下属这才失手杀了人。为了掩人耳目，他将虎破伪装成自杀，当夜便出逃了。儿臣那时并不知情，直到近日，他心有愧疚，才回来告知我一切。”

    皇帝听罢，眉心微皱，来回低头踱步，忽然抬头看了一眼刘衍，见他脸色始终如常，略带愤慨之意，又将头低了下去，最后才坐下来道：“父皇自然是相信你的，虎破确实该死，只是你那下属出事了就丢下主子逃走，未免有些小人之心，既然是过失杀人，杀的又是大臣，那该受的刑罚一样也不能少。”

    刘衍一怔，抬起头看着皇帝，皇帝对上他的目光，沉吟了一下道：“不过，如果他能自己去司刑寺说明这一切，甘愿接受刑罚，并不是不可以从轻处置。”

    皇帝言外之意已经十分明显，刘衍忙替下属谢恩，这才有惊无险地从皇宫出来了。

    父皇如此宠爱自己，这种情况下，还设身处地地为自己考虑，希望有人能去自首，以此来洗脱自己的嫌疑。

    刘衍越想越觉得自己不孝，父皇这些年已经将幼时欠缺的宠溺一次性补给了自己，这份恩宠就是与当年刘彧相比都不为过，可自己却三番四次地忤逆父皇的意思，还总想着翻案，揭开父皇心中的伤疤，当下忍不住落了一回泪。

    回到东宫，刘衍原本想将方才之事告知楚沉夏，却想起他今日中午才对自己发了一顿火，也不想热脸去贴冷屁股，也就作罢了。

    “殿下。”若渝忽然出现在自己面前，欠身行礼。

    刘衍微微点头示意，请她入了大殿，不过半日，两人之间的关系便发生了天翻地覆的变化。

    在此之前，若渝是刘衍的下属，替他做一些事情，可如今，却是琅琊王氏与东宫的纽带，将来的侧妃。

    其实，在若渝心中，她并不喜欢以联姻的方式嫁给刘衍，她是何其骄傲的女子，只希望能与心爱之人一起厮守，可如今的情形，又怎么可能是刘衍真心爱她呢？

    可是她觉得他父亲说得对，如果不联姻，将来刘衍登上皇位，第一个死的就是他王铨鸣，倾巢之下，焉有完卵？

    “殿下，父亲选了一个吉日，一月十八，他希望殿下尽快向皇上提起此事，以免夜长梦多。”若渝的脸上根本找不到一丝喜意。

    刘衍觉得十分诧异，若渝喜欢自己，他是感受的到的，可是如今看来，她竟然有一丝勉强之意，当下忍不住问道：“若渝，你不想嫁给我吗？如果你不想嫁，我不会勉强你。”

    若渝嘴角微勾，既然她这一嫁与家族存亡有关，她又怎么会耍小性子，淡然回道：“殿下多心了，我开心都还来不及。”

    刘衍见她果真十分勉强，此时也不知说些什么，只好端起面前的茶，喝了起来，若渝却没将他的尴尬放在心上，又道：“父亲还让我转告殿下，阻碍殿下的石头，无论大小他都会一一清理。”

    刘衍目光飘渺，没有说话，握着茶杯的手却忍不住暗暗握紧，心说，若渝，如果到了兵伐决断的那一天，你千万不要恨你的父亲，要恨就恨我一个人。

    若渝走后，楚沉夏缓缓从内殿走出，坐到她方才坐下的位置，凝神问道：“殿下想好了？真的要这么做，是不是对她太狠心了？”

    “我再狠心，也比不上他的父亲，竟然将自己的亲生女儿送进东宫，这对他对我对刘彧来说，无疑是一场豪赌。”刘衍将手中的茶杯放下，双手背在身后，朝门口悠悠叹了口气。

    中午的争吵不过是他二人做出来的样子，东宫眼线杂乱，他们每走一步都必须小心翼翼，只要走错一步，便会牵动全身。

    刘衍从一开始就没有打算利用琅琊王氏的势力，依附权势，而不走正道，这样的路是他最为不屑的，也是他最为清楚下场的。

    假意结盟，迎娶若渝，按照王铨鸣布下的路一步一步走下去，博得他的信任，到那时便是他们反击的时候，也是琅琊王氏被连根拔起的时候。

    只是，这场豪赌，总有无辜的人会被牵连、伤害，可对他来说，他没得选，这样的方式无疑是最快最安全的。

    “殿下打算派谁去自首？”楚沉夏忽然问道。

    刘衍回过身看了他一眼，沉思了半日，也未说出一个名字来，楚沉夏佯装害怕道：“殿下该不会是想让我去自首吧。”

    “如果你能去那就太好了。”刘衍笑着走到他身边，拍了拍他的肩膀，又道，“谁会愿意没事去受这牢狱之灾？虽然父皇说可以从轻发落，但这牢狱之灾想来是不会少的。”

    一旁沉默许久的陆执忽然开口道：“殿下，我去吧，我身体好，不过几年牢狱，受得起。”

    刘衍瞪了他一眼，陆执接住他这一眼，知道自己一定说错了，立马噤声不语，楚沉夏取笑道：“殿下还操什么心呢？有的人巴不得去呢？哈哈哈……”

    (未完待续。)