
    “我并未中毒。”

    半容说出这句话，几乎用尽了她所有的力气，陈阙见她如此虚弱，便示意狱卒将她扶到对面的椅子上。

    还未等楚沉夏发问，半容先开口说道：“药方……药方没问题。”

    她先前在提审时已不知说过几遍，陈阙目光一凛，威声道：“现在方子有没有问题还重要吗？重要的是，是不是你设计陷害旭王殿下？”

    听到一旁端坐的人轻声咳嗽，陈阙这才回过神来，今日他可不是来提审的，只是来监听楚沉夏与半容对话的，算是给他一个人情，也想从中得到一些线索。

    “你不用多说，我相信你是清白的，殿下也相信你是清白的，我今日来就是有一些疑惑来问你，你务必要想清楚再告诉我。”楚沉夏难得这般严肃道。

    半容缓缓点头，无力地靠在椅背上，努力调整坐姿，以便听得清楚。

    “旭王病发当日，你可在他入口食药前观察汤药？”

    半容几乎没有犹豫地摇了摇头，看来即便她身体虚弱，脑子却十分清醒。

    楚沉夏接着问道：“旭王病发当日，你赶过去的时候，旭王是否还有气息？”

    半容心里明白楚沉夏问问题的方式极其巧妙，自己只需摇头或点头，便能代为回答，可惜自己一无所知，恐怕要让他失望了，当下又摇了摇头。

    “旭王死后，身体可有异常？比如中毒的迹象？”楚沉夏对这个问题十分紧张，可见到她一如既往地摇了摇头，还是有点失望。

    后来楚沉夏又问了几个在陈阙看来无关紧要的问题，但见半容真的一无所知，又见她精神不佳，也只好作罢。

    正在陈阙准备命狱卒带她回牢狱时，她忽然发力抓住了楚沉夏的手臂，黯淡的双眸忽然迸发出一丝光芒，像是枯木逢春。回光返照。

    楚沉夏和陈阙都被她的举动吓了一跳，结果她极其缓慢地说道：“你可否托人带些无花果来，我这几日总是想起以前在山上的日子，特别想念无花果的味道。”

    “好。”楚沉夏另一只手掌覆上她的手。轻轻拍了两下，以示安抚，转而又看向陈阙，问道，“我托人送些无花果过来。陈大人应该不会反对吧？”

    陈阙一边摸着胡须，一边点头道：“自然，不过是些无花果，我府中就生长了一株，明日就由我亲自带来吧，也省的你托人去买了。”

    楚沉夏见半容微微颔首，便代为谢道：“那就多谢陈大人了。”

    无花果，无花果，楚沉夏轻轻读出这几个字，竭力从中找寻半容留下的线索。她刚刚那个样子着实吓到了自己，要说她只是单纯地挂念无花果的味道，楚沉夏绝不会相信。

    既然她只是要无花果，而和谁送的没有关系，那么她要无花果有什么用呢？还是她只是想将重要线索透过这三个字给自己听？

    一路疑惑而行，甚至连面前的路都没有看到，楚沉夏手中的拐杖一个落空，整个人失重往地上栽去。

    一只手稳稳地抓住自己，楚沉夏正想回身道谢，背后那人却是景旡。楚沉夏不由得喜道：“多日未见，你去了哪里？”

    景旡错愕地看着他，楚沉夏也回味过来，恢复了正色。毕竟景旡是他在道观中朝夕相处可谓兄弟的人，见到他时，流露出欢喜的情绪，也是在理。

    只是景旡一直藏着心事，面对他亲昵友好的问候，反倒一时间有些不适应。握紧手中的扇子，目光在他腿上打量了一阵道：“你的腿好了吗？”

    他这一问，无疑是将气氛又推到了更为尴尬的地步，楚沉夏想到那日，语气便平淡地听不出情绪，“那日真是多谢你了。”

    景旡也有些尴尬，不知道说些什么好，就好像他从前的面具都被楚沉夏一一揭开，此刻最真实的脸面却显得无所适从。

    “那是你的马车吧？我能上马车和你聊聊吗？”景旡说话不再如从前那般放松，而是有些生分道。

    楚沉夏拄着拐着的身体一僵，反应迟钝道：“好……”

    马车上，两人都未开口说话，甚至都不想提起两人最不想提的那个人，刘彧，沉默了许久，还是楚沉夏深吸了口气，准备开口。

    景旡却忽然抢在他前头，极为快速地说出一句话，“沉夏，对不起。”

    说完，不等楚沉夏回应，他一掀车帘，迅捷地跳下马车，登时就跑远了，独留马车中一脸错愕的楚沉夏。

    即使这回，他真的站到了自己的对立面，即使从前，他骗了自己那么多次，可对于他刚才的那句话，楚沉夏却是从心底里接受，并打算原谅的。

    对他而言，景旡虽不是亲弟，但如亲弟一般，弟弟做错事情，大哥又怎么真的生气，终究是会原谅的。

    马车动了一动，正要行驶，一个急切的声音忽然从外面传来，“等一等，等一等。”

    楚沉夏掀起车帘看去，见是刘正声，双眼不禁微微眯了起来，这可是司刑寺门口，他来干什么？

    “我在附近听说先生来了司刑寺，便打算与先生聊上一聊。”刘正声说着便往马车上爬来。

    楚沉夏见状，忙闪身后退，为他让出空间，今日真是巧了，大家都来司刑寺门口找他聊天，景旡是来道歉的，那刘正声呢？

    东宫中他二人有的是机会谈话，为何不在东宫提及，非得在这人多眼杂的司刑寺？

    “先生在狱中可有新发现？”刘正声调整好坐姿后，便问道。

    先生是谋士的特别称呼，东宫众人都不这么称呼自己，唯独他，一个户部尚书，却以这种敬语称之，实在别扭。更何况面前这个人比自己年长多少不知，听他叫自己一声先生，着实令他心中有些不舒服。

    当下故作谦虚道：“目前还没有发现，对了，先生之名，晚辈背负不起，如果刘大人不嫌弃，不如叫我一声沉夏吧？”

    “先生有大才，我这么称呼也是应该的，我今日是有事来告知先生的，就不要浪费时间在称呼这种小事上了。”刘正声淡淡一笑，转开话题道，“当日下朝之后，我曾经得到一张字条，上面写了几个字，先生猜是什么？竟然……”

    “旭王将于今日辰时暴病而亡。”楚沉夏云淡风轻地插嘴。

    刘正声显得十分吃惊，探出半个身子问道：“什么？殿下竟然也收到了字条？这凶手的做法简直令人匪夷所思。”

    由于他的表情太过浮夸，因此被楚沉夏认定，他早已知晓自己也收到了字条。

    “朱大将军急急赶回建康，不也是因为那张字条吗？恐怕他的那张字条要比我们早收到许多，可见凶手处心积虑有段日子了。”楚沉夏虽与他交谈，但目光却飘渺的很，心中似乎想到了别处去。

    刘正声却未发觉他的心不在焉，反而认真思考他的话，缓缓说道：“先生觉得凶手是谁？真是关在地牢中的那个丫头吗？我觉得不像，这种事情绝不是一个人做得出来的，相反，我认为是一股势力。”

    楚沉夏将目光收紧，问道：“那刘大人觉得是哪股势力？”

    刘正声紧紧盯着楚沉夏的目光，足足盯了片刻，才缓缓说道：“琅琊王氏。”

    “哦……”楚沉夏拖着长调淡淡应了一声，方才前倾的身体此刻便坐直了。

    “怎么？先生一早就知道了？”刘正声眼中光芒大盛，似有警惕之意。

    楚沉夏见他用的是“知道了”三个字，而不是“猜到了”三个字，明摆着他知道琅琊王氏与东宫结盟之事，今日便是来试探自己的。

    当下忍不住多瞧了他两眼，他与季氏的关系太过密切，尚且不知他到底是为季氏还是为皇帝做事。

    楚沉夏摇了摇头，轻笑一声道：“不，我只是对刘大人所说的有些失望，孙大夫入狱，他琅琊王氏可是出了不少的力。”

    “不过是掩人耳目罢了，再者说了，这朝堂上谁不是在趁机在拉拢徐家呢？”刘正声脸上忽然闪出一丝轻蔑，虽然极其浅淡，但还是被楚沉夏捕捉到了。

    “那刘大人何以见得是琅琊王氏下的手呢？”楚沉夏发问道。

    刘正声没有半分犹豫，将心中早已推敲不下十遍的措词说了出来，“他江城盟主千里迢迢跑到建康来，一来建康旭王便出了事，实非巧合，不过我也是猜测罢了，但倘若真是他王铨鸣下的手，势必有人在帮他。”

    “那刘大人觉得这个人是谁呢？”楚沉夏故意顺着他的引导问下去。

    刘正声不安地动了两下，刻意压低声音道：“我觉得是……兵部尚书卫术铭卫大人。”

    楚沉夏忽然觉得背脊一寒，面前这个人知道的不比他和刘衍少，甚至还想借用东宫的手除去他的敌对方，他之前将自己隐藏的那么深，渺小卑微到不引人注意，这个时候却忽然跳出来，试图在混乱的朝局中插上一脚，实在是令人不得不提防。

    不管怎么样，楚沉夏至少能确定一点，他绝不是刘彧的人，甚至可以说是，妄图与刘彧作对的人。

    (未完待续。)