
    承治二十七年，太子刘衍因无力治理鲁国被召回建康，皇帝将庆王派去接管鲁国，群臣反对，终无法撼动君心。

    楚沉夏坐在院子里，望着一树梅花发呆，一月，正是梅花盛开百树抽新的时节，而他却形同废人，枯败叶残。

    半容踩着轻快的脚步走过来，见他出神，忍不住笑道：“喂，快别看了，到了换药的时候了。”

    楚沉夏明明听到她说话了，可是身体却仿佛无法动弹似的，始终保持着抬头的姿势。

    “瞧你，出神的这么厉害，连我说话都听不见。”半容眼睛忽然一湿，忙低头掩饰。

    将他盖在膝盖上的裘衣拿开，半容看到的依旧是缠满绑带和木板的腿，见他仍然没有反应，便伸手去解绑带。

    还未碰到绑带，手便被他轻轻抓住，明明他使得力很小，半容却觉得怎么也挣脱不了，保持着弯腰的姿势听他低声说道：“既然已经治不好了，你也就不必废心思了。”

    半容极其缓慢地将僵硬的手抽回，对上他黯淡的眼神又马上转开了，勉强挤出笑容道：“你要相信我，总有一天我会治好你的。”

    “总有一天？”楚沉夏冷笑了一声，没有表情地看着她继续道，“我怕我活不到你治好我的那天，半容，不必了，真的不必了，不用勉强你自己，也不要来勉强我了，你是个聪明的姑娘，你明白我的意思的。”

    半容将手中的医包牢牢抓紧，一双眼如火烧一般盯着他，见他别开脸，又往旁边走了两步，重新对上他的眼，楚沉夏无奈笑道：“你这不是欺负我不会走路吗？”

    “我就是欺负你不会走路。”半容说着从医包中取过几支针，往楚沉夏身上几个穴位一扎，见他无法动弹，便得意地笑道。“我要是不管你了，那你才是真的被放弃了呢，你的腿，我会治好的。就算你不相信我，可我相信自己。”

    半容迅速地替他换了药，见他一双墨黑的眼睛一直瞪着自己，她一边将裘衣盖到楚沉夏膝盖上，一边说道“不用这样看我。免得你乱动，我就不给你解穴了，时间到了，自然会自己解开了，你再看一会梅花吧，我就先走了。”

    梅花从树上落下来，一朵一朵接连落在楚沉夏的膝盖上，楚沉夏伸手将膝盖上的梅花拿到面前看了看，又望向那个瘦弱的背影，心说。就算要我相信你的医术，你也得拿出让我信服的本事啊。

    自从刘衍回到建康，建康风云四起，朝中局势大变，那些一开始支持庆王的大臣这个时候又顺风倒，转而支持刘衍。

    刘衍是太子殿下，在朝堂中几乎占了所有的局势，许多人都认为，未来的天子是刘衍无疑，这一点对不知道还有一个刘彧存在的人来说。都是毋庸置疑的。

    皇帝也越来越放心将政务交给刘衍处理了，他学习能力之快令人咂舌，治理方案之奇效令人自愧不如。

    魏宋两国修好，魏国立下誓言。永不发兵南宋，绝不滋扰南宋边境，南宋亦如此。

    乍看之下，觉得南宋仿佛又回到平静如水的日子，可刘衍心里明白，这里。永远不会有平静二字。

    带着一身疲乏从马车上下来，抬头看到东宫二字时，不知为何心中有种别样的感觉，仿佛曾经熟悉的东西在一夕之间就变得不一样了。

    “殿下。”若渝的声音带着些许欣喜，从背后传来。

    刘衍闻声回头，她直跑到自己面前，才停下来说道：“殿下，我前几日托人去找的雪上一枝蒿有下落了。”

    “如何？在哪里？”刘衍目光一亮，精神也跟着一震，当初他的腿受伤可没楚沉夏这般严重，连经脉都断了，所以当初楚沉夏为他去西域采来的药对楚沉夏来说却是没有半分用的，只有那世上最好最难找的药才有可能治愈他。

    若渝将肩上的包袱解下来，从中取出一个锦盒，微微一笑道：“在这里。”

    刘衍从她手中接过锦盒，慢慢将锦盒抓紧，大步走道：“你去请半容姑娘来，我和沉夏等着你们，要快。”

    说完，一溜烟便消失在了若渝面前，直往楚沉夏所住的院子里跑去，他到现在还记得很清楚，楚沉夏满身浴血地倒在溪边，一旁的溪水被他的血染红。

    刘衍没想过，他会受这么重的伤，如果他知道，那他无论如何都不会走，对他而言，他从来就不只是谋士，他们是结拜过的兄弟，虽然也有意见不合的时候，但兄弟情义始终都没有变过。

    还未进入院子，便见到楚沉夏黯然神伤地坐在梅花树下，刘衍伸出去的腿猛地一缩，楚沉夏养伤以来，自己每日都要缠着问半容问上许久，却从来不敢过来见他一面。

    如果不是因为自己一时鲁莽，怎么会造成现在这样的局面？他心中自然是愧疚满满。

    等到若渝和半容的身影出现在自己面前的时候，刘衍才跟着她们一块进去，楚沉夏听到动静，缓缓抬头看着他们三人。

    “若渝托人找的绝世神药，找到了！我就说，我肯定能治好的吧。”半容笑的十分开心，一对眼睛似桃花一般美丽。

    楚沉夏的目光在她身后的二人脸上扫过，见他们脸上也是无尽的期待和喜楚，也忍不住淡淡一笑。

    半容将他推进房内，转身对院子里的人道：“你们两个别傻站在那里了，快进来，我需要你们的帮助。”

    刘衍将锦盒打开，递到半容面前，半容忽然一怔，有些犹豫地拿起盒中的雪上一枝篙，反复看了两眼，似乎想说些什么。

    “怎么了？这不是你要的药吗？”刘衍不安道。

    楚沉夏和若渝同时看向他们二人，半容接住他们的目光，迟疑道：“这东西好是好，但是有剧毒，如果处理不当，很有可能让楚沉夏一命呜呼。”

    “什么？那别用了，还是命要紧。”刘衍听闻十分惊骇，说着就要从半容手中夺过那枝药。

    不等半容开口，楚沉夏抢先道：“没关系，万物都有利和弊，你尽管放手一试，就算我真的被你毒死了，也绝无怨言。”

    刘衍大步走至他床榻前，厉声道：“那怎么行？这可是剧毒，会死人的，不是玩玩而已，人死了可就什么都没有了。”

    若渝忽然走至他身边，轻拍他肩膀，安抚道：“这是他的主意，你看他一副心意已决的样子，就不必劝他了。”

    “是啊，既然楚沉夏已经想好了，殿下再劝还有什么用？我相信我的医术，不会毒死他的，殿下大可放心。”半容也点头附和道。

    刘衍见她们都这样斩钉截铁，当下也无话可说，只好站在一旁冷眼看着半容将那枝草药磨成粉，又将楚沉夏腿上的绑带快速去除。

    取过一些粉末，正要撒下去，就听刘衍喝声道：“慢着！！！沉夏，你当真想要一试吗？”

    半容朝他投来愤懑的一眼，不满道：“殿下，你要是再一惊一乍，就出去吧，免得打扰到我。”

    “殿下出去吧，这里有我就可以了。”若渝见他如此激动，也忍不住劝道。

    刘衍的目光在他三人脸上来回徘徊了一阵，丢下一句“你们都疯了”，便拂袖而去。

    半容与若渝交换了一番眼神，半容微微点头后，便在若渝的帮助下，将药粉倒在了腿上的伤口处，楚沉夏却没有反应。

    只因他的腿已经没了知觉，所以对疼痛并无感觉，半容尝试着又倒了一些药粉下去，见他还是没有反应，紧张不安的汗便从额间爬了上来。

    她方才倒的已经超过普通剂量，如果再倒，那楚沉夏一定会中毒的，这种毒毒性又这么强，她没有把握，是否能彻底解毒。

    着急间，忽然传来楚沉夏轻声的安慰，“没有用么？没关系的，你出去吧。”

    半容低头一看，见自己手心全是汗，忙拿过布擦干，一面解释道：“不是的，这药是一定有用的，只是用量大了，我怕你中毒，如果到时候我解不了的话……”

    “会怎样？“若渝插嘴问道。

    “轻则失明失聪，重则丧命，而我的医术也只能确保救活你而已，别的我还真的不敢夸下海口。”半容看着瓶中的药粉，十分犹豫。

    一阵带着药香的风从面前刮过，随即手中一空，半容十分震惊地看着楚沉夏将瓶中的药粉，尽数倒在了双腿之上，这种疼痛怕是一般人无法承受。

    半容见他的腿剧烈一动，忙叫过若渝，迅速用木板将他的双腿重新固定，她一面着急固定木板，一面偏头去看他的脸色。

    起初还痛的流汗的他，眼神忽然就迷离了起来，随即整个人往后一仰，沉沉闭上了双目，血跟着便从他的眼鼻耳流了出来。

    “楚沉夏！”半容大叫他的名字，见他不应声，一探鼻翼，几乎没有气息，心里一着急，双手就急得直哆嗦。

    “彭！”地一声，刘衍猛地推开房门，脚步跌撞，直扑倒床榻前，见到满脸是血的楚沉夏，才不安道：“怎么了？”

    半容此刻根本听不见旁人的声音，只是一个劲地在他命脉上摸索，好不容易找到了，却又沉不下心去听，另一只手不断擦去额间的汗。

    “楚沉夏将所有药粉倒了下去，这个时候恐怕已经身受重毒了。”若渝代为回道。

    (未完待续。)