
    刘衍风风火火地回到东宫，陆执看到他这样子，惊奇道：“殿下，出什么大事了？”

    “去把全竖给我找来。”刘衍语气焦急道。

    陆执见陈阙紧跟着进来，身后还带了不少士兵，更加不解道：“全竖怎么了？他刚才向我告了假，去城东了。”

    “他去城东干什么？”这话却不是刘衍问的，而是陈阙问的，陆执不安地吞下口水，喉咙滚动道，“说是这几日骨头痛，去找他信得过的老大夫看病去了。”

    陈阙立即转身指挥道：“你们几个去城东找人，此人极其狡猾，不定是听到风声就想逃，你们几个去各个城门守着，还有你们几个去市井里找，留下的，去搜他的房间。”

    眼前的一堆士兵转来转去，一下子消失不见了，陆执彻底懵了，诧异道：“殿下，到底怎么了，全竖做了什么，他对殿下可是十分忠心啊，做事从来不马虎，虽然人有点小机灵，可是为人忠厚，不会做出不利殿下的事的。”

    刘衍瞪了他一眼，没好气道：“就是他借着我东宫太子的名义，利用徐之才为他制药，杀人栽赃，陷害沉夏。”

    陆执见刘衍气愤转身，忙跟上去道：“不可能，全竖是信佛之人，从来不杀生，更别提杀人了，我看这件事一定是搞错了。”

    冲到全竖房内的士兵不一会就冲了出来，十分欣喜地拎着一茶壶跑到了陈阙面前，刘衍瞧见，忙疾步走了过去，凑过去一看，还真是一茶壶。

    士兵将壶盖打开，解释道：“殿下、大人，请看，这茶壶中的水并就所剩无几，那全竖将药粉一股脑倒到了茶壶中。因此粉末都结块了。”

    陆执纠结地挠了挠头，始终不理解，为什么全竖会做出这样的事来？

    全竖最后是在城门口被士兵抓到的，带回司刑寺的时候是被抬回去的。只因当时他还想逃，便被狠狠打了一顿。

    刘衍听闻全竖被抓，又火急火燎地亲自赶到司刑寺，陈阙亲口告诉他，那全竖对自己的行为供认不讳。

    起因。还是为了那萱娥姑娘，他侥幸见过萱娥一面，从此便陷入泥沼，不可自拔，终于有一日，在被狠狠拒绝后，便埋下了报复的种子。那日，正好撞见门外偷偷摸摸的楚沉夏，顺势栽赃给了他。

    事情到了这里，刘衍便不再关心。不等楚沉夏被放出来，又急着赶回了东宫，之后又急着进了皇宫，向皇帝上书回鲁国。

    这过程，竟是一口气也没歇，等楚沉夏回到东宫时，刘衍已将马车一应准备好，只等着他来了。

    楚沉夏吃惊地看着东宫门口蓄势待发的队伍，哭笑不得道：“殿下，你再着急也不至于着急成这个样子啊？真的不打算让我进宫拿些东西吗？”

    “你的东西我全都帮你拿了。你看看，可有落了什么？”刘衍将马车中的包袱递了出来，楚沉夏却没接，而是爬上了马车。

    刘衍笑着将包袱放好。他自然知道楚沉夏刚才的话不过是随口一说，他全部的行李也不过是几本书罢了，有什么东西是会落下的？

    “难怪殿下要我在司刑寺沐浴更衣，原来是好准备一切，及时离开建康啊。”楚沉夏打开包袱，将那几本书翻来覆去地看。

    刘衍往后一靠。轻声叹气道：“诶……可算是结束了，你也不必看了，这书是一本都没少，都在。”

    “殿下觉得事情都结束了？”楚沉夏将书重新放回包袱，故作不经意地问道。

    “你什么意思？我知道，你又想说我不思进取，只知道逃避云云，你这些话，我听腻了，我眼下只想快点回到黄陵去，那里还有一堆事等着我去处理呢。”刘衍微微闭目，嘴角不住上扬，心情似乎不错。

    楚沉夏的话却给了他当头一棒，“那要是我说，全竖只是代罪羊，替死鬼呢？”

    刘衍猛地睁开双眼，身体紧绷，方才还舒展开来的两道眉毛，此刻紧紧拧在一起，沉声问道：“那凶手到底是谁？”

    楚沉夏摇了摇头，只说了两个字，“不知。”

    其实他心中有一个答案，只是不敢确定，那夜跑出来救他的景旡，极有可能是杀害萱娥的凶手，也极有可能是他利用全顺引诱自己掉入陷阱。

    只是他想不明白，这样的手法从来都是出自刘彧，怎么庆王那边也学起了这样的手段？

    “沉夏，你明知道我对你推心置腹，你怎么就对我事事隐瞒？”刘衍脸一沉，对上他清明的目光，问道，“你当时为什么会去酒肆？你在查什么？”

    “我当时……”楚沉夏稍作沉吟，话锋随之一转，反问道，“殿下难道没有觉得，只要一到建康，我们的行事就变得不可控吗？我总觉得有只无形的手在背后推动着一切，我们正按着他所设想的步伐一点点走下去，我害怕到了最后，即使醒悟过来，力挽狂澜也为时已晚。”

    刘衍经他提醒，发现确实如他所说，垂眸深思道：“建康鱼龙混杂，所有的人都挤在了这一小小城中，搅得这天翻地覆，就连一个小人物也有着举足轻重的作用，每个人之间只剩下一些可怜的心计和表面的恭维，很多暗算，防不胜防，这也是我急切想要离开建康的原因。”

    楚沉夏认真听着，并未插嘴，刘衍直起身子接着道：“可是鲁国不一样，建康如果是深海，鲁国就像是平地，什么东西都看的见，摸得着，那种和平安康，自由潇洒，是我在沙场上永远体会不到的。我一定会守住鲁国，还鲁国一个和平盛世。”

    “殿下说了这么多，到底还是想要逃避，鲁国是殿下目前的退路，可是如果没有鲁国呢？殿下打算怎么做？终日面对尔虞我诈，连太子殿下的身份都可以毫无犹豫地舍去吗？”

    刘衍嘴张了又张，话似乎梗在了吼口，怎么也说不出来，眼眸不自觉垂下，却又忽然抬起，控诉道：“楚沉夏，你总是转移话题，刚才我们所说的明明是你的事，怎么又转到我身上来了？你别想蒙混过关，你不说我也猜得到，你想要遮掩的人是景旡，对不对？”

    “当时我中了麻沸散，在屏风中动弹不得，景旡却在这个时候忽然出现，将我救下。”楚沉夏回忆道。

    刘衍打断他，“所以你就打算替他隐瞒？免得我怀疑他？”

    “不，至始至终，我都觉得他的出现并非巧合，而是刻意为之，我只是不明白，他这么做用意何在？如果仅仅是为了设计陷害我，何必兜这么大一个圈子，也明知我定会想办法为自己证明清白，难道这不是白费气力吗？”楚沉夏微微摇头，目光中多有疑惑。

    对上刘衍同样不解的目光，楚沉夏继续道：“不瞒殿下，娴妃娘娘生辰那日，我在林中碰见了卫术铭，我觉得这不是巧合，不过短短一日，消息便走漏了，殿下身边有内奸已是事实。我顺着全竖这根藤摸到了酒肆，再顺利掉进了他们为我设下的陷阱，不久之后，兵部尚书的位置就变了卫术铭的。这一连串发生的事，都是那么的顺理成章，而在背后操控这一切的，我相信，也绝不是庆王。”

    “你是怀疑大皇兄？这……可能吗？就算大皇兄再有本事，他人又不在朝堂之中，仅仅是隔岸观火就能把朝堂搅弄的风云莫测？”刘衍显然无法接受他的这种猜想。

    “是啊……我也不敢相信……”楚沉夏悠悠叹了口气，看向马车外沉声道：“一个皇子，凭什么让所有大臣都对他言听计从？”

    楚沉夏忽然猛地转头看着刘衍，目光闪动，似乎想到了什么，但又觉得不对，最终还是慢慢闭上了嘴。

    太荒唐了，这种想法太荒唐了。

    车夫急急勒住马，马车急剧颠簸后停下，险些将两个人撞出车外，刘衍不满道：“怎么了？”

    “回殿下，前面有块巨石挡住了去路，大家已经去搬了。”

    刘衍想到白天的事，忍不住笑道：“我那时候得到你的字条，一心直往太医院赶去，谁想，一姑娘扮成少年的模样迎面骑马而来，见我的马车挡了她的去路，不依不饶非要我给她让道，后来生气甩下马鞭就走了，可你猜怎么着？”

    “怎么？”

    “卫术铭忽然追上我的马车，亲自问我要那马鞭，我当时就觉得奇怪，他一兵部尚书，怎会对这样一条马鞭格外上心，可仔细看了几遍，也不过是条有些年月的马鞭罢了，鞭头特制的木头上刻着一朵晋梅，看来他还是个念旧之人？那可真说不通了，既然是念旧之人，当初怎么能做出那样的事情来？”刘衍努着嘴，摇了摇头，对他这种性格感到无法理解。

    楚沉夏的手指有一搭没一搭地敲打着膝盖，直到听到他说，晋梅二字时，才精神为之一震，心里的疑惑，似乎都慢慢舒展开来。

    (未完待续。)

    PS：　　不好意思，这章节标题写错了，应该是第一百一十七章才对。