
    半容被他眼中浓浓的阴厉所吓到，心里忐忑到不行，可追问之下，他却又不肯说了。

    替旭王诊断过后，半容决定施以针灸之术，将病情先稳定下来，至于破颅还需深思，而旭王的生母卉妃此刻也不敢惊动皇帝，只能求半容先将病瞒下来。

    另外修书一封，传给了自己的亲哥哥——镇守齐国的平南大将军朱云，希望他看到书信后，尽快拿个主意。

    信中将旭王的病情交代的十分清楚，其中便有半容的那句话，即使侥幸治好，也绝活不过二十岁。

    他们朱家虽然势力不及庆王的母妃柳氏一族，但在朝中还是有一定的地位的，所有皇子都有争夺皇位的想法，他们家族自然也不例外。

    可惜的是，卉妃生育的晚，在年龄上面就比刘衍刘邵等皇子吃了大亏，偏偏旭王天生有病，对他们朱家来说，实在是一大弊端。

    这日，正是大雪飘飘的日子，新晋的户部尚书刘正声忽然登门拜访，刘衍知他是来表达谢意的，便听从了楚沉夏的建议，命陆执以公务繁忙为由将他打发了。

    岂料那刘正声竟然学起了“程门立雪”，赖在东宫门口不走，声称愿意等到刘衍处理完公务再求见。

    刘衍被他这份心思感动，感慨道：“如果朝中贤能之人都有他这般心思，那我南宋指日可待啊。

    一旁看书的楚沉夏忍不住笑出声来，刘衍偏头看他，不解道：“你笑什么？难道我说的不对吗？”

    “不……殿下说的很对，我笑是因为殿下太容易满足，不过一个户部尚书就足以让殿下这般高兴。”楚沉夏放下手中的书，往门外望去。

    刘衍也跟着往门外看去，雪似乎比刚才又大了些，刘衍的目光附着在那些雪花上面，喃喃道：“我看差不多了，陆执。去请他进来吧。”

    “殿下，这才过了一个时辰啊，让他多等一会又何妨？”楚沉夏忙出声反对，一只手又伸出去拦住陆执。

    刘衍的语气有些焦急。显然此刻已经沉不住气了，急道：“我这不是怕冻坏了他吗？这么冷的天，他又是来特意来拜访的，我不让他进宫门就罢了，现在还让他站在雪地里受寒风的摧残。不知道的人还以为我是在惩罚他呢。”

    “这不正好试试他投靠殿下的决心有多大吗？陆执那时已经明确告诉他，殿下公务繁忙，无法接见他，是他自己执意要站在宫门口的，又没有人逼他。”楚沉夏悠闲地端起面前的茶杯，浅浅喝了一口，吐出一圈白气。

    刘衍犹豫了半刻，到底还是一屁股坐了下来，妥协道：“那就再等一刻钟。”

    “一个时辰。”

    “楚沉夏！”刘衍又站了起来，疾步走到他面前。忍无可忍道，“你可别吓跑了我的户部尚书！”

    “公务繁忙虽然只是一个借口，可殿下别忘了，殿下身后的桌案上着实有不少的公文等着殿下去批阅呢，到时候殿下见了刘正声，我估摸着怎么也得讲上三四个时辰，殿下还有什么时间去处理公文呢？”

    楚沉夏将手上的书合拢，彻底放下，熟练地取过一旁的拐杖，拐到了一堆书信前。一边翻找着一边道：“这里有这么多勤王的书信，我一个人都来不及看，殿下有这个闲工夫心疼刘正声，不如心疼心疼我。帮我看了吧。”

    刘衍轻叹了一声，便大步走向了桌案，起先批完一本，就抬头看看门外，到后来，也就真的投入进去。全神贯注地一本接着一本地批阅，连时间也忘了，批完最后一本的时候，才惊觉刘正声还等在门口。

    猛地一抬头，楚沉夏早就没人影了，忙叫过陆执问了时辰，刚好一个时辰，刘衍匆匆走到取过衣架上的裘衣，亲自去了宫门。

    远远地，便瞧见一个穿着灰色棉衣的人站在雪地中，不断地搓手跺脚，显然已经冷到不行了，刘衍虽然心疼刘正声，但还是忍不住笑了笑，他这个样子实在滑稽。

    刘衍加紧脚步走向他，见他哆嗦着嘴唇准备行礼，忙抬手制止了，随即亲自掸去他衣袍上的积雪，又亲自为他披上裘衣，诚恳道：“今日公务繁忙，原本派了人出来通知尚书大人，没成想，刘大人竟然这般执着，居然站在大雪地里等我，我实在是愧疚之极啊。”

    “太子殿下别这么说，下官惶恐，若不是太子殿下在朝堂之上力荐下官，下官这一身抱负哪有施展的余地？”刘正声脸色发紫，整个人都微微地抖着，说话的力度却控制地很好。

    “哪里的话，刘大人为人光明磊落，又对户部如此了解，我不过是在父皇面前说了实话罢了。”刘衍见他实在是哆嗦的不行，忙道，“来，刘大人，外面冷，进宫再说。”

    刚进殿，还未坐下，刘衍便偏头吩咐陆执道：“再去拿两个火盆来，另外，命人熬制姜汤，速速送来，还有，取一身干净的棉衣来，刘大人的棉袍沾了雪，大概已经湿了，得了风寒可就是我的错了。”

    刘正声见刘衍如此尽心尽力，一双冻得通红的双目流露出感激之情，一面将手放在面前的火盆上烤着，一面激动道：“多谢殿下厚爱，下官定当鞠躬尽瘁死而后已。”

    “刘大人言重了，都是为了南宋子民，不必如此。”刘衍淡淡一笑，将一杯热茶推到他面前。

    刘正声“欸”了一声，又接过那杯热茶，如饮甘泉一股脑喝了下去，又将杯子牢牢握在手中，这才呼了口气道：“殿下，其实下官今日来，是有一事想告知殿下。”

    “哦？”刘衍端起面前的茶杯，缓缓啜了一口，才不疾不徐问道，“是什么要紧的事？竟劳动刘大人在我东宫宫门前立了两个时辰？”

    “这件事还得从五年前说起。”刘正声说着看了一眼刘衍，见刘衍神色果然骤变，紧接着道，“五年前，勤王刘期成与皇后季氏私通，并联手谋害了铢妃之子，震惊金城，皇帝盛怒之下，一条白绫赐死季氏，并禠去皇后封号。”

    刘衍见他提到自己内心深处的最隐蔽的地方，早已心骤跳不停，脸上却佯装平静，淡然问道：“你到底想说什么？”

    “季氏一族也是在那时被皇帝贬出金城，从此没落，隐于市井之中。”刘正声略作停顿，刻意压低声音道，“可是下官近日竟然发现，季氏一族在建康有活动的迹象，似乎是在谋划什么，下官觉得不可不防。”

    “他们在谋划什么？”刘衍有些疑惑道。

    “御史中丞陈咸年少抗直，极其厌恶谄媚小人，曾多次弹劾朝中各级官员，他与镇守齐国的大将军朱云，是八拜之交。”

    适逢陆执送来火盆和姜汤，刘正声忙端起姜汤连喝数口，才接着道：“季氏当朝时，与朱家可谓是皇帝的左膀右臂，皇后与卉妃联手将后宫治理的井井有条，而朱家与季氏一族则帮着皇帝解国家之忧。如今季氏一族卷土重来，大有推崇旭王登位之意。”

    刘衍心中嘎登一下，说不上是什么感觉，但他确实记得，当年的朱家与现在的朱家俨然两幅光景，沉吟了一下，又问道：“这些事，刘大人从何得知？”

    “下官注意到一个奇怪的现象，那便是陈咸近日不但没有弹劾过任何官员，反而与一些大臣走得十分近，大有拉拢之意，所以下官才沿着陈咸查了下去，依稀摸到这些情况。”

    刘衍明白他的意思，他今日来东宫的目的就是归附自己，既然归附了自己，凡事都要为自己设身处地着想，害怕朱家势力暗地崛起，威胁到自己的地位，这才急匆匆地前来献功了。

    刘衍沉思片刻后，问了一个与方才毫不相干的问题，“南宋眼下除了正常的户调田租两税以外，还有许多杂税和杂调，刘大人觉得免去杂税如何？”

    刘正声等了许久，却等来他这么一翻话，自然有些失落，倒也回答地迅捷，“倘若南宋没有发起那么战争，并非不可，但为了发出充足的军饷，国库已经十分紧张，如果此时还免去杂税杂调，恐怕国库一时背负不起。”

    刘衍十分同意他的说话，诸事还得慢慢来，之后又问了些军饷的问题，别的却是只字不提，刘正声虽然心中诧异，但也只能一一回答。

    到后来，天几乎快要黑了，刘衍才装出一副送客的模样，刘正声心领神会，当即起身告辞，并表示了一番忠心。

    刘衍起身走到门口，心中不免有些感慨，今日为吾表明忠之人，他日亦可成为他人手中对向自己的尖刀。

    楚沉夏说得对，这样的人，即使有再好的才能，也只能让他发挥到该发挥的地方去，要是动了别的心思，对谁而言，都是一大祸事。

    只是他没想到，才送走一只老虎，又来了一头狮子，黑暗深处，还有一匹豺狼正在自己背后摩拳擦掌，一对狡黠阴厉的眼眸时不时闪出红色的亮光。

    (未完待续。)