
    若渝索性纵身跃下马，撕下一片衣角，绑于附近的一株枯树上，随即又利索地上马，朝远处苍茫一片的暮色奔去。

    若渝一路寻着马印追下去，追了一路，待终于见到那马时，马背上哪里还有什么人？

    四周除了马印没有半只人的脚印，方才只顾追着马印，若渝此刻才意识到自己所处的环境是有多么的糟糕。

    西北荒漠，峡谷深深，风沙肆扬，砂砾飞滚，目光所触之处都是成堆的石块和山头。

    此刻抬眼，太阳正处在西面的位置，过不了多久，就会跌到山头后面去，若渝知道，倘若天黑了，那这里就会真的成为魔鬼的地盘。

    只是沙漠这么大，她根本不知道该从哪个方向去找，仅凭着直觉便往西面而行。

    就在她往西行了一段距离后，刘衍从东边的乱石林出来了，手中抓着一大把枯草，见到自己的马旁边多了一匹马，急忙打量四周。

    刘衍找了一圈，没有找到，内心有些焦灼，自言自语道：“都说了我没事，非要跟着来，结果把自己搭进去了吧。”

    心里埋怨，脚步还是忍不住是朝西走了去，只走了几步，便见她垂头丧气地往这边走来，

    “殿下。”若渝见到他十分吃惊，脸上随即闪过欣喜之情。

    刘衍正想过去，却见她身侧的石头上盘着一条蛇，扭动着身子，似乎蠢蠢欲动。

    若渝听到“呼呼”声，觉得诧异，忍不住侧目看去，只见那蛇已经竖起了身体，颈部膨胀似乎要发起攻击。

    在刘衍的惊呼声中，若渝却十分镇定地抽出剑，十分精准地往飞来的蛇身上一划，蛇顿时变成三截，坠入了地面。

    刘衍咽了咽紧张的口水，忽然觉得面前的女人比毒蛇还要可怕，因此也没有再向前走，而是丢下一句“我们走吧”，就转身往回走。

    若渝利索地将剑入鞘，跟了上去，上马前看到他手中的枯草，还是忍不住问道：“殿下，这是什么？”

    “荒漠里的一种草，我不过是借机出来散散心，带些草回去，你至于那么紧张吗？你看这荒漠，延绵万里，一旦进去，出来的几率小之又小，我也只敢在入口附近逗留一会罢了。还有刚才那蛇是有剧毒的，你胆子也太大了，稍有不慎，被它咬伤，那是神仙下凡也救不了你！下回记住了，不要意气用事。”刘衍趁机说了她几句。

    语气虽有责备之意，但若渝听着却觉得十分舒心，忍不住笑了笑，跟在他身后，悠然自得地骑马。

    回到宫中后，陆执就迎了过来，两人说说笑笑便往大殿内走去，只见楚沉夏如木桩一般杵在殿门前。

    刘衍的脸一下子沉了下来，陆执意识到不对劲，也停止了说笑，看着刘衍迈着沉重的步伐走向楚沉夏，心里忽然隐隐有些不安。

    “殿下回来了？”楚沉夏作揖行礼，语气不咸不淡地令人摸不清他是什么心思。

    于是刘衍也不咸不淡地回了他一个“嗯”字，说完就径直从他身边越过，往殿内走去。

    “殿下。”楚沉夏喊住他，却没有回过身来，始终背对着他道：“我有些话想对殿下说。”

    刘衍也未回头，冷声道：“不必了，我今日很累了，等下还要批阅奏折，怕是没有时间和你闲聊了。”

    “殿下，我保证这不是闲聊，事关重大。”楚沉夏终于回过身，又恭恭敬敬地行了个礼。

    陆执十分为难地看着二人，怕楚沉夏真有大事要说，不由得提醒刘衍道：“殿下。”

    刘衍侧首看了陆执一眼，无奈道：“好吧，你跟我进来，陆执你在外面候着。”

    “是。”两人同时应声。

    刘衍自然知道他没有什么大事要说，进了殿只管顾自批阅奏折，眼皮半分都未抬起来看他。

    过了半晌，才听楚沉夏轻声问道：“殿下今日玩的可痛快？”

    “还好。”

    楚沉夏又一次问道：“殿下知不知道宫女公公私底下都喜欢议论殿下。”

    “随他们去。”

    楚沉夏吼口滚动了两下，沉声问道：“国库已经所剩无几了，殿下又知道吗？”

    “我知道。”

    刘衍终于停笔抬头看他，不耐烦道：“你说的我都知道，可是这与我骑马纵乐有什么关系？国库空虚，我与众大臣每日都在商讨，希望能想出一个好的办法来，眼下，鲁国正是缺人的时候，你要我如何凭空变出一堆钱来？”

    未等楚沉夏答话，又补充道：“你最近的作风与那些老顽固的大臣是越来越像了，无论我做什么事都要我以君王的身份去看去做，还没等我做上天子之位，我就要被你们逼疯了。”

    “殿下觉得累？想要放松？”楚沉夏听了他的话，觉得十分失望，但还是压着胸口的气，心平气和地问道。

    “自然累，难道一个君王连享乐的自由都没有吗？”

    “殿下，我阻止你并不是不想让你享乐放松，任何一个人的弦绷久了，迟早是要断的。我只是希望殿下竖立帝王该有的威信，不要让整座宫殿的人看轻殿下，亲民爱民是殿下的天性，可是倘若没有王者之风，谁会来尊崇殿下？”

    刘衍将手中的奏折一合，放于一旁，音调有些飘渺地不着地，“我总觉得，这些日子改变了很多东西，你们都变了，我身边每个人都在变，只有我一个人还和从前一样，不知道是我跟不上你们的步伐，还是我和你们之间有了彻底的鸿沟，你们说的我都不愿意承认，尽管你们说的很对，对的让我哑口无言。太快了，这一切都来的太快，我还没有做好准备，这一切就不容分说地跌进了我手中。”

    刘衍翛然起身，轻轻抚过桌案，沉声道：“沉夏，你知道这些对我来说，根本没有什么意义吗？纵然那么多的人为了龙椅争得头破血流，可我真的不想，一点都不想坐到那个位子上去。太高了，也太孤独了，我现在逐渐感受到这种感觉了，我不想为了一个我不愿望坐的位子，而失去我视若生命的自由。”

    “殿下要自由？普天之下，哪个人不是身不由己？自由？尤其是皇室的人，天生就没有自由可言，殿下既然享有普通人没有的生杀予夺之权，就该为此付出一些代价，算作是公平的交易。”楚沉夏字字如钉，犀利回道。

    刘衍紧盯着楚沉夏的眼睛，脸颊处的肉跟着一跳，楚沉夏正视他投来的目光，坚定道：“倘若牺牲殿下一个人的自由，来换取天下千万子民的性命，殿下也不愿意吗？”

    “我如何做得到？正是因为被你们寄予如此厚望，我才日夜觉得不安，我怕我做不好，对不起你们，也对不起天下黎民。”刘衍悠悠叹了口气。

    “我坚信殿下一定能做到的。”楚沉夏十分笃定道，惹得刘衍心中也充满了斗志。

    一阵急促得脚步声忽然传来，陆执冲进来道：“殿下不好啦，据士兵来报，有一大群百姓拿着斧头去劈山了，还有一群不知从哪里来的大队人马往荒漠去了。卑职听说，是去找什么宝藏了，卑职还听说，前几日就有人无意挖到了一些，这才惹起的一片风波。”

    “宝藏？”刘衍下台阶，走至他面前，惊奇道，“什么宝藏？竟惹得百姓这般疯狂？”

    “卑职不知。”陆执摇摇头。

    “这……”刘衍习惯性地转头看向楚沉夏，楚沉夏接住这一眼，仔细思量了片刻，才道：“有没有宝藏，我不知道，但长此以往，百姓只想着靠挖宝藏发大财，就无心耕种，倘若无人耕种，殿下定能猜想到这结局。”

    “那我派兵守住山，不许百姓去挖。”刘衍试探着问道，还未等楚沉夏回答，他自己就先摇着头否决了。

    拦又哪里拦的住？再说了，总不能终日让士兵守着山过活吧，黄陵的士兵本就没多少，禁军回去复命之后，偌大的鲁国只剩十万列行军。

    每个州设一些兵力，到了黄陵就没多少了，眼下正是用人的时候，哪里有这个闲工夫，派出那么多人去守着一座空山。

    “这个谣言，还是尽早破除的好。”楚沉夏提醒道。

    刘衍在殿内来回踱步，紧皱的眉头半分都舒展不开来，不知来回了多少步，忽然停下来，喜道：“不如我们也去挖宝藏吧？”

    陆执马上反对道：“殿下，不过就是一个谣言，干嘛浪费这时间精力呢？等日子过去几天，百姓挖不到宝藏，自然就晓得回来了。”

    刘衍不语，看向楚沉夏，楚沉夏果然赞同他道：“殿下的提议也不是不可行，毕竟除了百姓，还有另外一队不知名的人跑到荒漠里去了，想必也是听到风声赶过来的，保不准，还真有宝藏。可以一试，找到宝藏正好可以充国库，就让我和若渝去找宝藏吧。”

    陆执挠了挠头道：“可行吗？这凭空来的消息，百姓们疯了，你怎么也跟着疯了呢？”

    “就照沉夏说的去做吧。”刘衍干脆道，末了又补了一句道，“还有，我也要去。”