
    “殿下……”

    刘衍听到有人跟了过来，将手中的碧玺不动声色地收好，回转过身，温声道：“若渝？有事吗？”

    “我有些话，不知道该不该说。”若渝紧紧盯着他，神色异常紧张。

    刘衍心中十分惊奇，忍不住道：“你向来干脆爽快，不是这般纠结之人，到底何事，你说就是了。”

    “我……”若渝吸了口气，却只吐出一个字，竟是多一个字都不行。

    刘衍见她如此为难，当下也没有兴致追问，摆了摆手道：“算了，要是你真的说不出口，我不听也罢。”

    “是。”若渝正要退下去，忽然又抬眼问道：“殿下，敢问，你对江城的看法如何？”

    “这就是你的难言之隐？”刘衍诧异道，见她眼中的纠结未曾淡下去半分，就知道自己问错了。

    果然见她摇了摇头，刘衍便点了点头，猜测她的难言之隐定和她问的有关，因此十分认真回答道：“你父亲坐拥江城势力，江湖上的许多能人异士也被你父亲尽收囊中，倘若我能得到你父亲江城盟主的帮助，这天下自然也会更安定些。”

    若渝目光一闪，正要开口，刘衍却忽然极轻地叹了一声，随即道：“可是，你父亲的心思我实在猜不透，他助我还是助他人，亦或者退隐，这些我都不得而知。只是，不论将来谁执掌朝廷，江城盟主这么大的势力，威胁太大，用或者不用，势必都会被人盯上，想必你自己心里也十分明白，这也是事实。”

    若渝点了点头，显然十分赞同他的这番说法，现在的天下就像一池水，表面平静无异，水底下却已掀起了各种漩涡，天下归一，是迟早的事。

    他们琅琊王氏生于前朝，兴于前朝，势力流传至今，无人可动摇半分，加之王铨鸣又占据了江城盟主之位，江湖上的势力大到可以用只手遮天来形容。

    自从一年前，王铨鸣派她相助刘衍，至今都未指示过她，起初，她并未在意，只是时间久了，到了眼下，她不得不担心起来。

    若是父亲，真心助刘衍，倒也顺了她的心意，倘若不是，那她又如何自处，若是再让她背地里捅刘衍一刀，简直是为难她。

    现在，她也摸不清自己的父亲到底在想什么，可出现在荒漠之上的不速之客，确实像是她盟中之人，说与不说，着实为难。

    “殿下……”若渝又重新唤了他一声，紧张到吞口水，最后还是说了出来，“刚才那几具尸体，似乎是我盟中之人。”

    “是你们的人？”刘衍目光不由得一紧，暗暗吃惊了一番，紧接着追问道：“他们来干什么？”

    “我不知道，可看到他们，我也很意外。不过，既然他们也来这荒漠寻宝，想必传闻是真的。”若渝面上风轻云淡，心口却跌撞的起劲。

    刘衍舒了口气，轻拍她的肩，故作轻松道：“也好，到时与盟主的人马汇合，说不定能事半功倍，你叫沉夏来，我有事和他商议。”

    “是。”若渝轻声应下，内心仍然不安，她坦诚告知，就意味着将一直站在刘衍那边，她不知道她这么做是对还是错，自己这样做是不是会打乱父亲的算盘。

    刘衍显然也在思考她的话，可脑海中楚沉夏的那句话却抹之不去，琅琊王氏，倘若不除，总有一日会聚以蝼蚁之势，倾巢而来。

    “殿下。”楚沉夏见他出神，忍不住叫了他一声。

    刘衍抬眸见是他，两眉却拧的更紧了，惆怅道：“方才若渝告诉我，那几具尸体是她盟中之人，虽不知道他们想干什么，但听若渝的意思，他们琅琊王氏应该是站在我们这边的。”

    楚沉夏抿唇不语，足足想了片刻，才答道：“据我所知，若渝这两年并没有和江城的人有过半分接触，王铨鸣想做什么，她并不知晓。她这么说，无非是因为殿下，大家都看得出来，若渝喜欢殿下，她自然希望琅琊王氏可以为殿下效力。可我们不能就此掉以轻心，我还是当初那句话，他日殿下登基，琅琊王氏一日不除，江湖就永远不会平静。”

    “其实……事情也不一定会到那么糟的地步，如果他王铨鸣真心实意为我做事，不一定非要赶尽杀绝，再者说，利用他的势力，还能为我们省下不少心力。”

    刘衍突然有些犹豫，不知道是因为若渝的关系还是真的想动用琅琊王氏在江湖上的势力。

    楚沉夏深深看了刘衍一眼，沉声道：“就算他愿意助殿下一臂之力，恐怕为的也是扩大势力，将来大权在握，还会听殿下的吩咐吗？他想助谁登基就助谁登基，他想废谁就废谁，而且，我们目前还不知道，他到底是为前朝做事还是为南宋做事。将若渝送到殿下身边，也只是借此告诉天下人，他琅琊王氏是为殿下做事，可实际上，他从未实质上的帮助过殿下，徒有一个助殿下的名头罢了。”

    夜风如刀吹过，刘衍不自觉拉紧了衣襟，回头朝远处的人群遥遥望了一眼，十分惋惜道：“难道，将来有一日，我和若渝一定要刀剑相伐吗？我已经害的一个女子国破人亡了，如今又要去害另一个女子，我……”

    话说到一半，他顿了一顿，又继续道：“难道就没有用他琅琊王氏势力的两全之策吗？这样的势力弃之可惜，倘若我们想办法收用，或许局面就会变得明朗一些。”

    “殿下。”楚沉夏提高音量喊道，对上他的目光，冲口就道：“殿下最好不要有这样的想法，他琅琊王氏是什么人，与各种势力做斗争，近百年来屹立不倒，哪怕在晋国经历灭朝之后，也能保持不倒，势力反而越来越大，殿下要是说这是因为他们独善其身，我可不信。”

    刘衍的嘴动了动，楚沉夏却丝毫不给他说话的机会，又继续说道：“琅琊王氏不能留，必须将他们连根拔起，希望殿下考虑清楚，我先退下了。”

    还未等他走出两步，扎营处传来一阵叫声，刘衍忙赶上楚沉夏的脚步，与他一同跑向营帐。

    刘衍见面前的人都跑来跑去，甚是烦心，目光扫到半容身上，忙迎上去问道：“怎么了？”

    走近了才看到，半容跪在一士兵面前，那士兵面色通红，口吐白沫，竟是中毒了，半容着急地为他把脉，根本没空回答他。

    白色的帐篷上忽然爬上了许多黑色的虫子，众人皆是一惊，都跟着往后退，刘衍见半容没有注意到，一把将她拉起，往后跑去。

    “取火来。”楚沉夏一边拿火奋力杀虫，一边又叫众人来帮忙。

    一些虫子滚到半容面前，半容正想蹲下身去观察，却被刘衍紧紧拽着，半容用脚触碰了两下，紧紧盯着刘衍道：“已经死了。”

    刘衍脸色一白，放开了抓着她的手，楚沉夏急忙跑了过来，喘气道：“都没事吧？我看这虫是从红柳那边爬过来的，看来我们今夜是不能在这扎营了。”

    半容翛然起身，捏着手中的虫子给楚沉夏看，“这是草爬子，不仅吸血还有毒，与我们上回在溪边遇到的疥虫，有过之而无不及。”

    举着火把的士兵陆续跑了过来，问刘衍那些受伤的士兵该如何处理，刘衍看向半容，想问问她的意思，却见她摇了摇头。

    “他们中了毒，这里有没有能治他们的草药，十二个时辰内必死无疑。”

    刘衍望着不远处的几人，语气变得有些沉重，“他们大限将至，我们没有丝毫办法，也只能将他们丢在这了，我们走吧。”

    “可我们的东西都还在帐篷里呢。”一名士兵驻足望着帐篷，十分不舍。

    的确，帐篷里有水，有裘衣，甚至连兵器都在帐篷内，就这么走了，难保能活着走出沙漠。

    楚沉夏显然也明白这个道理，沉声道：“这样吧，我和几个兄弟去拿，殿下先和众人退到安全的地方去吧，记住，不要靠近有红柳的地方。”

    “欸……”刘衍将手往他肩口重重一搭，待他回过头来，才叮嘱道：“你小心一些，如果真的拿不到，就算了。”

    楚沉夏心里明白不拿就是等死，嘴上却老老实实应了下来，半容忽然大步走到他身边，笃定道：“我和你一起去，保证把东西拿回来。”

    刘衍、若渝和楚沉夏几乎同时反对道：“不行，太危险了，你得跟我们走。”

    半容将手从若渝手中抽回，笑道：“我对这种虫子很是了解，你放心，它咬不到我的，而且它们怕火，没事的，真的，你放心。”

    不等若渝反应过来，已经反身朝帐篷处跑去，楚沉夏心口一惊，忙追上去，其他几名士兵也忙赶上去。

    “我们就在这里等他们，等他们回来了再去找安全的地方。”刘衍吩咐着，目光始终落在那逐渐远去的火把上。

    刘衍看着那几个小小的火光不断地蹿来蹿去，正凝神担忧时，一阵风忽然刮过，那些火苗登时倾向了一边，眼看就要被吹灭，火苗忽然又回了过来，众人都暗暗捏了一把汗。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！