
    立冬那日，建康城内十分热闹，皇帝亲率三公九卿大夫出郊迎冬，又赐百官冬衣，可谓盛德如水。

    寻宝的事情正好撞上立冬，因此便耽搁了下来，刘衍原本以为皇帝会借着这个日子将自己召到建康去，圣诏却始终没来。

    更令他忧心的是，这个时节正是秋收冬种最好的日子，可那些百姓都不顾家中田地，赴山挖宝，简直疯了一般。

    无奈之下，刘衍命陆执带兵将百姓驱散下山，并保证，一旦找到宝藏，定会与百姓平分。

    百姓虽不大相信，但也惧怕官兵，只好就此作罢，老老实实回家收粮食，为寒冬做准备。

    黄陵的天气冷的十分快，昨日里衫还是褥袄，今日却需穿棉袍了，永明更是早早地披上了裘衣。

    刘衍十分心急，立冬刚过，就要带兵到荒漠中去，陆执按照吩咐，挑选出了一披精兵，每个士兵都披袍带枪的，看似准备的十分充足。

    荒漠中的风如刀子一般割过众人的脸，生疼生疼，半容也在这次行进的队伍中，两只手不断搓着，似乎是要从中获取一丝温暖。

    刘衍和楚沉夏同时注意到她，因刘衍在骆驼上，下来要废一些时间，便被楚沉夏抢先过去了。

    “你还好吧？”楚沉夏抓过她的手，只觉得寒意透过手心往身体里蹿来，不由得暗暗打了一个寒颤。

    “我……我没……没事。”半容几乎是抖着嗓子说完这几个字。

    楚沉夏见她哆嗦得厉害，忙将自己披着的外袍解下来，披到她身上，轻声责备道：“你说你跟来干什么？我们这次去荒漠可不是儿戏，搞不好，连命都会丢掉。”

    带着他温度的外袍终于令半容有了一些理智的意识，将外袍拉得更紧些，才道：“你们要是出了什么事，还不是得靠我这个医神来救你们？大不了，大不了就一起死。”

    楚沉夏意味深长地看了她一眼，没有再说话，紧走两步，又赶到了刘衍身旁。

    “去取我的裘衣来。”刘衍侧首吩咐陆执，又转首望向远处，装作不经意问道：“她怎么样？”

    楚沉夏自然知道他问的是谁，当即回道：“没事，她很好。”

    说话间，陆执已经小跑着过来，将手中的裘衣递给刘衍，刘衍却没有接，目光在楚沉夏脸上一顿，温声道：“给他。”

    “啊？这……”陆执看了一眼楚沉夏，又低头看着手中的裘衣，为难道：“殿下，你这次出行可就带了这么一件裘衣啊，要是给了楚沉夏，那殿下穿什么？”

    “让你给你就给，这么点冷算什么，我久经沙场，不惧这点严寒，当日行军作战，比这苦多了，也不见你对一件裘衣计较。”刘衍仍然望着远处，没有回一下头。

    陆执轻叹了一声，便将裘衣递到了楚沉夏手中，楚沉夏倒也没推辞，接过之后就披上了。

    “那儿有人！”一士兵惊奇道，手指指向不远处的一个黑点。

    左震率先跑了几步过去，不一会又跑了回来，对着刚才那士兵赞许道：“小子，好眼力，我走得那么近，才看清他是一个人，不过已经死了。”

    “哦？”刘衍也有些惊奇，下了骆驼之后，跟着众人一起走到了那人所在之处。

    他身上并无伤口，只是口耳鼻处皆是沙粒，大约是被沙子掩埋，窒息而死。

    “你们看，这里也有尸体！”跪在地上的陆执正奋力刨沙子，沙堆中露出一双显眼的手来，一旁的士兵都加入了刨沙的队伍。

    不一会，竟挖出二十来具尸体，死状都差不多，身上没有伤口，他们穿的都是极为普通的黑色衣袍，因此无法猜测他们的来历。

    “这些人应该是前几日进城寻宝的那一批，遇上风沙，就被埋在这里了。”陆执笃定道。

    刘衍起身望了一眼四周，点头同意他的说法，“我们已经到了荒漠中心了，这里十分危险，风沙不定什么时候会来，大家要时刻提起心来。”

    “是！”众人齐声应道。

    “啊！”一声惊呼在众人齐声后发出，众人不由得四处找寻声音的来源，只见一士兵整个人陷入了沙中，正不断往下陷去。

    最近的士兵忙赶过去拉他，自己却不慎也陷了进去，旁边的几位士兵忙朝他二人赶过去。

    却听到楚沉夏一句疾呼：“都别动！慢慢退回来！”

    停止脚步的那刻，他们清楚地感受到自己脚下的沙子似乎是移动的，心里也有些害怕，此刻也不敢说话，缓缓移动脚步，不断向后退去。

    其中一名士兵大概觉得退的差不多了，一时松下心来，猛地回身跑了两步，原本坚实的沙地忽然一陷，他与那几个士兵一下子陷了下去。

    “快走！”楚沉夏见沙地陷的越来越大，忙抓过半容，半拉半拽地拖到了另一处山坡上。

    从山坡望去，沙子已经漫到他们的胸口了，他们似乎在不断挣扎，下陷的速度却越来越快。

    “殿下，那几个兄弟怎么办？”陆执有些着急。

    “没办法了，流沙本来不是什么可怕的东西，只是陷进去之后，你越是动弹，下陷的越快，而且根本没有人力气大的能将他们拉出来，只能靠自己慢慢爬出来。”楚沉夏有些无奈地摇了摇头。

    陆执瞟了一眼楚沉夏，嘀咕道：“你早说啊！”

    随即，向前走了两步，高声呼喊道：“喂！你们别乱动！越动陷得越深！”

    可那边的几人却根本没听到他的话似的，双手不断撑在沙子上，想要借此脱身，最早的那名士兵此刻已被沙子掩住了整张脸，只留出小半个盔甲。

    陆执快要急疯了，用尽所有力气大喊道：“快停下来！别动了！”

    刘衍上前拍了拍他的肩膀，低声道：“别白费力气了，这么远，他们根本听不见你在说什么，荒漠中，五十步之外，就再难听到一丁点声音。”

    陆执因大声呼喊涨红的脸此刻却变成了铁青色，目光在刘衍和楚沉夏身上来回打量，最后落在楚沉夏脸上，激动道：“既然你早就知道这么危险，为什么殿下说要来的时候，你没有出声阻止？殿下要是出点什么事，我们该如何是好？！”

    “我倒是想拦，拦的住吗？”楚沉夏不咸不淡地回答。

    “你……”陆执咬牙还想说些什么，却被刘衍打断，“好了，现在不是说这些的时候，来都来了，继续赶路吧。”

    精兵们不约而同望向了方才驻足之处，那里哪里还有什么人？一大片暮色与周围的沙地融为一体，四下又归于沉寂。

    顿时没有了刚进荒漠时的那种雄赳赳气昂昂的冲劲，脸上、眼中全是失意和淡淡的悲切之色。

    忽然间，狂风四起，天色也跟着暗了下来，路是走不下去的了，况且众人也都乏了，只好先找个地方，过了今夜再说。

    极其幸运的是，没走多久，队伍就进到了绿洲附近，那里有一个天然的湖，一群人看到湖时，如同饿狼一般奔了过去，趴在湖边大口大口喝水。

    夜幕降临的非常快，万里无云的夜空上方是一大片一大片的星星，星光闪的众人眼前一晃，几道白光忽然从夜空中划过。

    半容十分欣喜地追了两步，喜道：“你们看，多美啊。”

    令人惊奇的是，片刻内，接连不断的白光一道接一道闪过，夜空仿佛下起了星星雨，大家都被这美丽的景色吸引住了，白天的心情也被暂时忘记了，只顾着抬头看天。

    “离珠、十二国、天渊、九坎、斗、尾、心、房……”楚沉夏看得忘乎所以，不自觉地说了出来。

    “你在说什么？”半容回过头来问道。

    “哦，没什么，就是一些星象，荒漠真是观星象的好地方，许多星象是城内难得一见的。”楚沉夏回答她的时候，目光始终牢牢落在头顶。

    半容见他如此专心，也就不再打扰他，坐到了刘衍身旁，见他眉头紧缩，不由问道：“殿下怎么了？这么美的景色都不看，是有心事？”

    刘衍应声抬眼，对她温和一笑，也跟着抬头看天道：“没什么，就是有些困了，这里的景色果然别致，这一趟没有白来。”

    只看了两眼，很快地又低下了头，双目无神地摆弄着面前的火堆，那边观察星象入神的楚沉夏忽然转头看了一眼刘衍，对上半容的目光，给了一个莫名其妙的笑容。

    刘衍忽然起身，陆执条件反射地跳了起来，要跟着他，刘衍忙轻声阻止道：“我就是去那边走走，不必跟来。”

    暗藏在袖口中的手牢牢紧握，触碰到袖口中的冰凉之物，目光便多了几分沉痛，母亲当初将碧玺交给自己，说的很清楚，这碧玺是他们蒙古族世代君王的象征。

    可是，从那几具尸体中搜出来的图纸，为什么与碧玺上的图纹一模一样？这绝不可能是巧合，难道，荒漠深处宝藏所在之地，是蒙古军藏身之地？

    刘衍的脚步越发沉重，如果真的是这样，那些人到底是谁？到底是来寻宝的还是假借寻宝之意想……想做什么呢？