
    行到后来，马车已经无法在山路前行，楚沉夏便让半容呆在车内，自己则带人冲进了山谷。

    半容从马车内探出头去看，子规啼的声音在她耳中不断徘徊，目光忽然触及一旁枯黄的树叶，心里嘎登一下，子规？深秋哪里来的子规？！

    跳下马车就往山谷中赶去，可根本追不上他们的脚步，一时间又蹿进了树木灌丛中，迷失了路径。

    半容一着急就对着山谷扯着嗓子大喊道：“楚沉夏！楚沉夏！”

    空谷静谧，她这几声撕心裂肺的呼喊在谷中不断来回撞击，回音绵绵不断，就在她几乎喊不动的时候，面前的树叶剧烈地抖动着，一个人从树丛中挤了出来。

    楚沉夏见到她平安无事后，一口气总算松了下来，可因为跑得太急，又停得突然，不断喘着大气问道：“怎么了？你没事吧？”

    半容摇摇头，目光触到他衣袍上划拉开来的细条，心中暗暗偷喜，但脸上还是一本正经道：“我没事，是你们有事，这个季节哪里还有子规？我觉得是有人用意不良，想用子规引你们去山谷里，肯定是设好了陷阱等你们。”

    楚沉夏的气息逐渐控制住了，看向半容的眼神却多了几分奇怪，语气更是低沉道：“为什么这个季节不会有子规？这可是黄陵！你不记得了吗？”

    黄陵，九州西南方向，每年都是候鸟迁徙的地区，想通这一点，半容也觉得十分内疚，被她这么一搅和，不知道山谷里的人是不是察觉到风声，已经跑了。

    “怎么回事？怎么回事？”士兵赶不上楚沉夏的脚步，但也只来迟了片刻，毕竟在这崎岖不平的山路上，纵然是武功高手也只占到半分便宜。

    士兵们冲过来见半容没事，便舒了一口气道：“孙大夫没事就好，我们当时正在一条险路上，忽然就听到孙大夫凄惨尖利的叫声，楚大人想都没想就从一断崖跳了下去，我们看得心惊肉跳的，还以为出了什么大事了。

    半容目光一跳，自己的无知竟带来如此严重的后果，当下便慌张地移开了视线，垂眸看着他的衣袍摆尾。

    “你们两个送孙大夫回马车去，不用回来了，就守在那里！”楚沉夏面无表情地看了她一眼，又转身道：“其他的，跟我走。”

    半容这一路走的提心吊胆的，总是担心山谷中的人已经将粮食转移了，这一出神，竟连身后跟着的两名士兵被人打晕也没发现。

    楚沉夏等人到了谷中，一群鸟被惊吓地一下子散开了，蹲下去一看，果然发现地上有不少散落出的谷粒，虽然被人用落叶遮盖着，但还是十分明显，看来他们这一路走的十分仓促。

    楚沉夏大概观察了一下散落谷粒所占的土地大小，觉得十分诧异，那些车轱辘的印子并不深，这样一个存放之地，绝对不会是一个城的粮食量。

    这说明……这说明存放粮食的点绝不止这一处。

    一士兵上前提醒道：“大人，翻过这座山就是东湘了，我们是追还是不追？”

    “慢着……我们继续搜，这山谷中一定还有粮食藏于别处。”楚沉夏四处打量了一番后，指了指正前方，又指了指右手边，“分成三队，一队往前走，一队往右走，还有一队跟我走。”

    “是！”

    一个时辰后，三队分别找到了粮食所藏之处，数量都大大超过方才迁移的那些粮食，显然是盗贼使的调虎离山之计。

    众人推着车往山下赶去，心情都十分愉悦，都暗暗佩服楚沉夏的机智，笑言称他乃当今世上才智最高的。

    可走到方才半容被擒的地方时，众人都傻眼了，一士兵冲过去扶躺在地上的同伴，目光撞到地上的纸条时，冲口读了出来：“欲救人，交出粮。”

    楚沉夏大步走到他面前，夺过他手中的纸条，只看了一眼，便牢牢攥在手心，脸上的肌肉是不是抽搐着，不断扫视着周围的情况。

    “大人，怎么办？交不交？这粮食找的可不容易啊，可是不交的话，孙大夫就危险了。”

    楚沉夏忽然听到风声，耳朵一动，迅速回身往身旁的一处半山坡望去，眉心一拧，忙回头对身后的人道：“继续走！”

    一旁的士兵却都停下了脚步，担忧道：“大人，孙大夫会有危险的，我们几个都被孙大夫诊治过，这份情可不能忘啊。”

    “神医是那么容易死的？他们那些人肯定巴不得抢一个大夫回去，乱世中的大夫都是举足轻重的，怎么可能轻易伤害她？要真想杀了她，不用等我们交出粮食，人就已经死了，别磨蹭了，快走！”

    楚沉夏在士兵背上一推，那士兵可是了几句，到底还是推着车往前行了，尽管如此，但楚沉夏的心始终未放下，不断注意着周围的变动。

    楚沉夏牢牢盯着着一个个士兵推着粮车从自己身边经过，眼看后面没几人了，忙截住一个士兵，叮嘱道：“传话给前面的人，下了山路，不要往村子里走，绕路去官道，今日应该是王震将军值守，快！不要停下来，继续加快脚步。”

    话音刚落，一群蒙面人从一旁的山坡上跳了下来，动静大到士兵都回头驻足观望，似乎是想上前助楚沉夏。

    楚沉夏忙大声呵斥道：“赶紧走！还等什么？！这批粮食要是在你们手里被抢了，殿下可要治你们大罪！”

    “是。”士兵们应了一声，就连忙推着车往前走，不成想，一群黑衣人忽然迎面冲了过来。

    无奈前路被人堵死，士兵根本过不去，楚沉夏虽然早已料到这批盗贼一定是训练有素之人，当时猜测的是一披官兵，没想到看这些人的身手，竟是江湖中人，都是以一当十的好手。

    士兵自然吃不消，前后夹击，士兵所能活动的范围越来越小，楚沉夏余光一闪，捕捉到远处有个黑衣人正冷眼看着这一切。

    似乎是察觉到楚沉夏的目光，他竟转身离去，楚沉夏心头的怒气一下子烧了起来，几乎要将心中的那个名字吼出来！

    景旡！！！

    就在景旡转身走的那瞬，有人大喊了一声住手，混乱厮杀的场面被他这一吼彻底镇住了。

    “你别以为我不敢杀了她，都把刀给我放下！”一黑衣人从树后缓缓走出，手中的匕首牢牢抵在半容脖子上。

    楚沉夏的目光在半容脸上打了个转，慢慢将手中的刀往地下放去，忽然手肘向后，手掌往前一推，手中的刀径直飞向了那黑衣人。

    那黑衣人没有防备，一下子怔住了，半容下意识地用肩膀顶开他，黑衣人被她这么一撞便往后跌去，倒下前还不忘抓着半容，最后，刀落空了。

    楚沉夏十分不解地看着倒在地上的半容，又看着那黑衣人迅速爬起来，将匕首重新对着半容。

    “你少给我耍花样了，再耍花样信不信我马上杀了她。”黑衣人威胁道。

    楚沉夏白着一张脸，吐出几个冷冰冰的字来，“你倒是动手啊。”

    “你……”黑衣人明显有些局促不安，反复握紧手中的匕首，狐疑道：“她不是你的人吗？怎么连自己的女人你也不救？”

    “她什么时候是我的人了？你说话最好小心一点，要杀快杀，别磨蹭了。”楚沉夏说完这话，竟撇开了脸。

    半容简直要气炸了，可惜嘴被人蒙上了，说不了话，只恨不得自己眼中的火能将他烧个焦烂，偏偏那人连看都不看自己一眼！

    “吁！”一声急促的勒马声后，一抹黎色从马背上飞到地面，待人看清楚是谁后，他手中的箭早已往这边射来，箭贯穿黑衣人的脖颈，登时没气了。

    “楚沉夏你干什么呢？！快去救半容姑娘啊！”刘衍忍不住大声提醒道，方才他见这些人僵持不下，还以为发生了什么事，等马再近一些才看清，半容被人劫持，楚沉夏却冷眼相观，一副大义凛然的模样。

    楚沉夏得他提醒，向前走了几步，替她将手中的绳索除去，正想要帮她解开嘴上的布条，却被她恶狠狠地推开，一双大眼被她瞪得十分吓人。

    “这些人，一个都不许放走，全部带走！”刘衍下令后，士兵却有了斗志，又怎么可能没有斗志？加上救兵，人数可比黑衣人多整整两倍啊。

    尽管如此，还是被一部分黑衣人侥幸逃脱了，剩下的倒也没彰显死士独有的精神，纷纷求饶讨命。

    回去的路，还是选了楚沉夏一开始所决定的官道，用他的话说就是，村子里的情况不清楚，或许这些人还有一部分援兵藏在那里，冒不起这个险。

    ——————————————————

    Ps：明天就要上架了，希望得到你们的支持，无论结果好坏，我都会坚持下去。