
    “皇兄，一路辛苦了。”庆王在殿外撞见刘衍，忙跑了两步迎上来。

    刘衍对他的笑脸相迎似乎没有什么反应，始终定定地看着他，庆王被他这晦暗不明的眼神看得心里一惊，硬生生将笑容一点点收了回去。

    他尴尬地指了指殿门道：“皇兄，快进去吧，父皇还等着我们呢。”

    说完，竟逃也似地往大殿里走去，刘衍看着他狼狈的脚步，冷笑了一声，也跟着入了大殿。

    “儿臣拜见父皇。”

    在庆王十分诚恳地躬身行礼后，刘衍在众人的注视下缓缓走至庆王一旁，不疾不徐地撩开衣袍，屈膝跪拜，语调不卑不亢道：“儿臣拜见父皇。”

    皇帝看到多日未见的儿子，心中十分喜悦，见他行如此大礼，忙笑道：“别跪着了，快起来吧。”

    “儿臣有罪。”刘衍执意不肯起来。

    皇帝浑浊的双眼一转，不断转着手中的佛珠，诧异道：“你犯了什么罪？”

    “儿臣犯了不孝的大罪，父皇连日忧心国事，儿臣远在黄陵，却连半分忙都帮不上。”

    皇帝听完当即就笑开了，从龙榻上起身，亲自将刘衍扶了起来，隔得这么近，才看清刘衍黑了不少，但也精壮不少，忍不住拍了拍他的肩膀，夸赞道：“好孩子，父皇派你去鲁国，不怨父皇吧？”

    见刘衍摇了摇头，皇帝的心忽然紧紧抽了一下，就算他不说，自己又怎么可能看不出来，这些日子真真是受了不少苦，见他嘴唇有些发白，忙对身旁的陈公公道：“有没有点眼见力，还不快去给太子殿下备茶？”

    陈公公连声应下，迅速退了出去，皇帝却还是忍不住说道：“这老东西。年纪越大，能干的事越少了。”

    见皇帝竟然拉着刘衍聊起了家常，一旁的几位大臣脸上都布满了尴尬和不耐烦的神色，他们匆匆进宫。在皇上面前激烈地讨论了数种方法，至今可连杯茶都没喝过。

    刘衍一来，皇上倒好，放着正事不谈，拉着他聊什么家常？礼部尚书柳执冶朝庆王使了个眼色。庆王有些为难的样子，到底还是开口了。

    “皇兄这一路迢迢的，甚是辛苦，这不，连东宫的凳子都没坐热，就急急忙忙赶到宫里来了。我看了实在心疼，皇兄，正好我府里有两支东海的人参，一会下了殿，我差人给你送去吧。”

    皇帝撇了庆王一眼。在刘衍的搀扶下回到了龙榻前，叹声道：“你啊，没一天是让朕省心的，如果你有子顺一半的心，朕就可以高枕无忧了。”

    庆王惶恐，正要请罪，可皇帝根本不给他这个机会，转而对刘衍道：“如今能与南宋抗衡的也只有他北魏了，梁国这厮归附也有好些年头了。这些日子却渐渐担心起来，生怕被那北魏吃了去。竟向朕借兵守国。朕没答应，他竟然就转而归附北魏了。”

    这件事，刘衍也听说了，梁国的做法无可厚非。自己一心求庇护的南宋没有援助自己的意思，与其等着北魏攻上门来，不如趁机倒戈，一搏生机。

    “朕打算，即刻发兵梁国，灭了他梁国。也好过被北魏占了便宜去。”皇帝少年时，最喜欢四处征战，人到中年便得了一身老年才会得的病，这些病都是在艰苦战争中积攒下来的毛病。

    用他的话说，这就是报应，不过就算上天要折他一半的寿命，他实现一统九州的抱负也从未因此而消下去半分。

    “臣觉得此人选非庆王不可，理由臣方才已经说过了一遍了，但臣觉得有必要再说一遍……”

    “行了，行了，没人愿意听你再说一遍，陛下，臣觉得，庆王带兵打仗的经验远远不如太子殿下，应当由太子殿下出战才是。”

    “你别忘了，太子殿下现在接管了鲁国，这一打仗，那得打多久，鲁国又由谁治理呢？”

    刘衍到了此时才真正明白过来，什么述职，明摆着就是要他带兵上阵，攻下梁国，好为父皇出一口恶气。

    最令他吃惊的是，这么多大臣竟没有一个是反对攻打梁国的，反而争相为这场战争选人，实在是令人哭笑不得。

    “不行！”刘衍斩钉截铁的声音将这杂乱的辩吵声都压了下去。

    皇帝将身体坐直，对上刘衍坚定的目光问道：“子顺，你有什么看法，说来朕听听。”

    “儿臣觉得，这场战没有必要打。”

    此言一出，在场的大臣都惊呆了，皆以为是自己听错了，庆王也不敢相信地问道：“皇兄你说什么，我没听清楚。”

    皇帝有些不安地挪动着坐姿，龙颜略微不悦，可一想到刘衍想法独特，又想听听他的理由，于是问道：“为什么这么说？”

    “这段时间，战争频频爆发，百姓已经苦不堪言，士兵也需要休息，而那梁国，地小人少的，不值得我们大动干戈。况且，那北魏定会在我们与梁国开战时，趁机偷袭南宋，到时候可就真的是赔了夫人又折兵。”

    不等皇帝开口，庆王忙逮住这个机会反驳道：“皇兄，这就是你的不对了，长他人志气，灭自己威风。我南宋兵马充足，就算调过去一些打梁国又如何？就算他北魏到时候想偷袭我南宋又如何？四面八方都有我们的将士，调过去不就行了，我就不信他北魏还能耐我南宋何？”

    “是啊，梁国虽然小，但到底是块肉，不可放过这个机会，一定要吞了他。”一旁的大臣连忙附议道。

    刘衍冷冷盯着那大臣道：“肉？梁国可没你想的那么好啃，顶多是块肉骨头，你年事已高，当心吞他不成反被噎死。”

    大臣被他说得结巴起来，“你你你……你说我没关系，可你不能含沙射影地说陛下啊。”

    “父皇身边就是有太多你这样恶意曲解话的大臣，才会觉得身心疲惫。”刘衍毫不示弱地反击。

    “好了！”皇帝忽然出声制止，有些嗔怒道：“子顺，朕原本以为你这次回来，一定已经改了你那个犟脾气了，看来是朕的错觉，罢了罢了，今日就到这里，改日再议，都退下吧。”

    大臣们纷纷躬身行礼，缓缓往后退去，刘衍也不例外，才走了两步，却被皇帝叫住了。

    庆王脚步一顿，随即闪出一丝得意的神色，心里寻思，父皇将他叫住，定是刚才骂的不尽兴，这会儿想单独教训他一顿。

    岂料，皇帝根本没有留他下来的意思，只是提醒他道：“你母妃很想你，去向她请安，请完了再回去。”

    庆王十分失望地退了出去，一张黑的难看，无论刘衍说了什么做了什么，父皇心底里都是疼他的，万事都以他为先！

    “母妃。”刘衍才跨过门槛，高娴妃就已经满脸喜意地从内殿冲了出来，拉过他的手，往内殿急急走去。

    刘衍见到一桌的美食，却没有多大兴趣，也只是瞟了一眼，随即道：“母妃如此费心，真是折煞儿臣了。”

    “瞧你说的什么话。”高娴妃一双晶莹剔的眼睛，透仿佛下一秒要滴下水来，仔细地将他看了几遍，才疼惜道：“子顺，你瘦了，也黑了，皮肤也粗糙了。”

    说着说着，还真从眼中流下了泪水，刘衍见她落泪，慌张地放下筷子，忙去揩她的泪水，劝道：“母妃这是干什么？我这不是好好的吗？没死也没受伤，筋骨强壮的很，我是拿刀保国的男子，皮糙肉厚一点也是应该的。”

    “母……母妃明白，就是心疼你，别的皇子，像庆王旭王，无不都是好好地呆在你父皇身边，享受着锦衣玉食。”高娴妃有些激动地说不了话，顿了顿才继续道。

    “可你呢？你还那么小，就被送进了军营，跟着那帮士兵过着刀口上舔血的日子。从那以后，你就再也没有好好地呆在母妃身旁，直到近些年，你终于回来了，母妃高兴极了，就连睡觉也睡地踏实了。可到底，你还是又走了。”

    刘衍一面安抚母妃，一面用眼神示意所有人都退出去，这才将怀中的碧玺掏出来，递到泪眼朦胧的高娴妃面前。

    她只是看了一眼，就将视线移开了，可细细一想又觉得不对，忙从他手中取过那碧玺，仔细地看起来，这石碧玺不是她给刘衍的那石！

    “怎么回事？”高娴妃有些着急道。

    刘衍不紧不慢地说道：“母妃，你别着急，听我慢慢说来，有一日，我在荒漠中遇到了蒙古部落的族人，原来他们自吴晋灭国后，就回到了荒漠中，重新筹划，准备有朝一日杀出荒漠。我也是在那里碰到了格尔查查的儿子，和他结拜成了兄弟，他也发下毒誓，愿意永远追随我。我和他交换了彼此的碧玺，并以此做为见证。”

    听到格尔查查四个字，高娴妃显然有些异样，追问道：“你见到格尔查查了？那他现在怎么了？”

    刘衍垂眸不去看她的神色，故作不在意道：“挺好的，虽然大漠的生活艰苦了点，但我看他还挺享受的，这不，连儿子都有了。”

    高娴妃一下子就猜到了刘衍的心思，格尔查查一定和他说过什么了，她倒也不打算解释，揩去眼角的泪水，正色道：“如此一来，自然是极好的，有他们做你的后盾，母妃也就放心了。”

    (未完待续。)