
    只骑了一会马，两人便下马步行了，直走到寺庙前，才发现山路前也有不少化成和尚、商人和百姓的探子，想必就是刘彧派来监管的，也难怪他敢将荣妃移到这鼎盛的山上来。liudianxing.com

    这还没进山门呢，就这般艰难，还不知道，那荣妃住处的把守该有多严密？刘衍与楚沉夏走进栖霞寺大门，再走了一段路，才走到那寺庙里面。

    四周到处都是来求佛拜神的人，楚沉夏只知道荣妃在栖霞山，但并不知道她在山中的什么位置，但总也不能一间寺庙一间寺庙地去找。

    一扫周围，只见两个和尚面露厌烦，靠在墙边对立而谈，似乎是在抱怨什么，楚沉夏和刘衍交换了眼神，便往那里缓缓移去。

    “这都第几个月了，老子在佛祖面前，天天吃斋念佛，肉味都没闻到一次。”

    “我们还天天得睁大了眼睛看，老子这眼睛都看得酸了，真不明白大公子，要我们做和尚，这不是大材小用吗？”

    “别说了，你越说我就越心烦，还不知道要在待多久呢，看看去。”

    两人说着便往外走，刘衍不知他二人要去看什么，便尾随其后，两人杵在寺门口，不时张望，似乎在等什么人。

    果然，未多时，一个提着食盒的男子往这边走来，见到两个和尚，忙笑着加快了脚步，一面将食盒稍稍打开，一面喜道：“今日冬至，大公子特意命人做了许多美食，犒劳山上的兄弟，知道你们二人许久没吃肉了，看，这是我特意给你们留的。”

    那两个和尚，见到食盒两眼放光，笑得几乎合不拢嘴，客套了几句，忙从他手中接过食盒。走进了一旁的林中。

    那提着食盒的男子转身便走，刘衍猜想他所来之处一定是荣妃所住之地，正想拔腿跟上去，肩却被人重重一搭。

    刘衍条件反射。手才抬了一半，就被身后之人牢牢按住，随即听身后那人在耳边沉声道：“你被人盯上了。”

    见是楚沉夏的声音，刘衍这才放松下来，又悄声说道：“看那个蓝袍的男子。我们跟着他，一定可以找到荣妃。”

    楚沉夏见那乔装成拜佛百姓的女子忽然朝自己和刘衍走来，脚步轻且稳，一眼便识出，这个人的武功绝不浅。

    “少爷，虽然大师说这是下下签，近几年少爷都不会有子嗣，但少爷用不着这么伤心的，少爷还年轻。”

    刘衍忽然听到楚沉夏大声说出这么一句话，脊背不由得一抽。目光轻轻一探，同样看到了那个奇怪的女子，装作气愤的样子道：“什么破寺庙，一点都不灵验，以后别来了。”

    说完，就甩袖奔出了山门，楚沉夏连忙跟上，两人往西南方向走了一段路，楚沉夏意识到那个女子还跟在身后，轻声劝道：“殿下。有人跟着我们，这个时候不能再往前走了。”

    “不行，我们今日来都来了，要是跟丢了那个男子。下回再找到荣妃就难上加难了。”刘衍说着便加紧了脚步。

    楚沉夏面露为难之色，见刘衍加紧脚步，不但没有跟上去，反而忽然顿在了原地，眼睛打了个转就见到那女子的一片衣角露于树后。

    刘衍全神贯注地跟着男子，一时没有注意到楚沉夏已经不在他身旁了。直到楚沉夏看不到刘衍的身影，这才放心地往回走去。

    那女子心中疑惑，这两个人，一个往山里走得没了人影，一个正往山外走去，想着不如将眼前这个抓住，好问出他的来意以及另外一个人的下落。

    一柄软剑“咣”地一下迎面而来，楚沉夏因为心中早有防备，所以轻松避开，手中的石子飞快地弹了出去，那女子并未防备楚沉夏有这一招，脸上因此被那石子刮伤了。

    楚沉夏心中大喊罪过，毁了一姑娘的容貌，可手中的石子却不间断的往她身上弹去，女子脸上受了伤，自然担心这接踵而来的石子，忙挥剑相挡。

    楚沉夏趁机上前，迎面便是重重一掌，迅速将她绑在林子里，这才往刘衍消失的方向急急奔去。

    那些寺庙中的同伙一旦发现那女子不见了，一定会来寻找，按照刘彧的性格，只要任何一处地方出现了异常，他便会亲自前来。

    他绝不会放过这山上任何一个可疑的人，宁可错杀一千，也绝不放过一个是他一贯的作风。

    直到了千佛岩石窟前，楚沉夏也没找刘衍，只好沿着一个个石窟一路往上找去，石窟中大都坐着一尊佛像，石窟旁的路并不大，仅容两人同时通过。

    听到声音从前面传下来，楚沉夏忙钻进一个石窟中，藏身于佛像后，听外面的人劝道：“夫人，我们这佛拜的也差不多了，该回道观了，否则大公子该着急，出来找了。”

    “柔儿，来，我们再把这些佛像拜一拜，祈求南宋能够一世安康。”

    “夫人……”

    见她们往这边缓缓移来，楚沉夏有些紧张，脚步轻移，生怕被发现，没成想那柔儿也是一个好手，耳尖的很，警惕着说道：“夫人，我看这石窟年月久了，有些不安全，我们还是去别处吧。”

    “好。”

    见他们走开了，楚沉夏才微微侧身去看，令人瞠目结舌的是，刘衍居然从天而降，稳稳站定在自己面前，笑着对自己道：“沉夏，你总算来了。”

    楚沉夏走出石窟，抬头往上望去，那里有一处十分狭小的石窟，小的不能以石窟相称，或许应该称之为缝隙。

    还未等楚沉夏开口，刘衍已经拉过他重新藏身于石像后，一阵急促的脚步声忽然传来，不用想也知，定是方才的护卫去而复返。

    果不其然，那两护卫说道：“柔儿姑娘要我们好好查查这石窟，可依我看，一路下来，没有觉得不对劲啊。”

    “柔儿姑娘多心你又不是不知道，每天不知要折腾我们几次，别说了，快找吧，她有时候的多心还真能找出问题来，到时候有任何差池，大公子能放过我们吗？”

    “是是是，那我到前面找找去，你在这找吧。”

    话音刚落，一护卫忽然跳进了石窟之中，巧的是，正是楚沉夏和刘衍藏身的那个石窟，石窟光线昏暗，看不清什么，护卫只来得及见到两对眼睛，在昏暗的佛像后微微闪着光，心中大骇，还未反应过来，便被刘衍一掌劈晕了。

    楚沉夏忙伸手去扶护卫，以免他摔倒发出声音，可还是疏忽了他的佩剑，“咣当”一声，重重掉落在地面。

    “怎么了？”急促的脚步声忽然传到了石窟前，楚沉夏看着他的人影在佛像面前晃来晃去，就是不肯进来。

    将手中的人从佛像挪了一点出去，露出一条腿和半个身子，低着头的样子似乎在找什么，楚沉夏学着他的声音说道：“过来看。”

    石窟外的人果然中招，一面问着“什么东西”，一面探着脑袋往里面挤来，才刚进来半个身体，就被刘衍从一掌劈晕过去了。

    楚沉夏和刘衍将他二人的衣服褪下，自己穿上，又将他俩绑地结结实实，这才拍了拍手走开了。

    找到荣妃那行人之后，这才远远地跟着，并不敢太过上前，以免被人识出身份来。一路走着，直走到云天道观前，见荣妃进去之后，才大摇大摆地往道观走去。

    道观门口有两排护卫守着，形势之大，楚沉夏便猜想刘彧也在这道观中。起初刘衍还十分担心，因为自己和楚沉夏是生人面孔，会被守卫们拦下质问，

    或许正如楚沉夏所想，这些护卫是刘彧的随身护卫，并不熟悉道观中的护卫，因此也没有为难他们。

    两人轻轻松松进了道观，正愁不识路，便迎面撞上了一个护卫，那护卫奇怪地看了他们二人一眼，问道：“两位是随大公子来的吧？怎么进来了？有什么事是我帮的上的吗？”

    “大公子吩咐我们，好好巡逻，加强管理，看看哪些地方还需要加派人手。”楚沉夏微微点头示意。

    那护卫也跟着点了点头，问道：“两位兄弟看上去似乎对道观不了解，不如就由我带路吧。”

    “那就有劳你了。”

    刘衍和楚沉夏跟在他身后，听他将道观内的分院一一介绍，也因为他，整个分院的护卫都没有疑心。

    转了半日，终于转到了荣妃所在的分院，他一改方才的语调，轻声道：“这里是夫人的住处，分院四周，我们都派了人把守，还请两位转告大公子，让他放心。”

    楚沉夏手指一点屋檐，问道：“那里有没有人把守呢？”

    护卫脸色一白，尴尬道：“那里怎么会有人把守？谁会去屋檐上啊，这屋檐上站个人，下面可都是看的清清楚楚啊。”

    “那可不一定，谁会抬着头把守？如果有个人站在他头顶处的屋檐，他怎么可能发现的了？”楚沉夏目光一扫四周，最后落在院中，沉吟道，“那院子里的防守如何？”

    护卫有些无奈道：“夫人她不喜欢见到这么多人，所以很多时候大家都是躲在暗处保护夫人的，哪里敢出现在她面前啊？”

    “所以你的意思是，院子里连一个护卫都没有？！”楚沉夏故作吃惊道，转而沉声道，“不行，我得进去看看，看看哪里有疏漏的地方。”

    (未完待续。)