
    下了早朝，那陈咸跟在刘衍后面，怒视了他一路，即便是期间刘衍回过头来，对上他的目光，他也没有半分避开的意思。

    刘正声从后面忽然挤上来，走到刘衍身边轻声道：“今日朝堂之上，陈咸不断用言语攻击殿下，即使在这种证据确凿的情况下，他还死咬着殿下不放，下官觉得是有原因的。”

    刘衍四扫周围，轻声制止道：“这里不方便说话，如果刘大人有事，可以随时来东宫找我，但要是一些无聊的事情，刘大人就不必来浪费时间了。”

    刘正声忙应声，随即放慢脚步，与刘衍拉开了距离，一个人忽然从后面急急走上来，路过刘正声时擦过了他衣袖，刘正声按住袖口中的纸，不动声色地移到手心，只看了两眼，便将纸上所写的看完了。

    随即目光在人群中一扫，在一个人脸上一顿，悄悄移动脚步过去，将方才看过的纸条又递了过去，那人点了点头，也不动声色地走开了。

    临上马车前，刘衍回头望了一眼落在他身后的那些大臣们，有几位正窃窃私语的大臣似乎是心虚，忙将视线移开了。

    刘衍登上马车，却意外发现楚沉夏也在马车之中，压下险些要脱口而出的惊讶声，忙入了马车。

    “你怎么来了？是出什么事了？”刘衍诧异地看了他两眼。

    楚沉夏并未答话，只是掀开帘子一角，往外望去，刘衍也跟着往外望去，视线所望之处正好是在刘正声。

    见楚沉夏将帘子放下，刘衍不解地看着他，等着他给出解释，车外忽然一片喧哗，那些喧哗声中有一句话如炸雷一般炸在二人心头。

    “旭王今早旧疾复发，病死了！”

    刘衍第一个想到的人便是王铨鸣。因他昨日才说过，要为自己除尽所有绊脚石，今日旭王就死了，实在令人感到后怕。

    “去山庄！”

    车夫听到刘衍的声音。一扬马鞭，便急急往山庄赶去，一刻也不敢耽搁，于是刘衍的马车便在众官面前扬尘而去。

    “殿下是不是觉得旭王死的蹊跷？”楚沉夏忽然问道，不等刘衍开口。又紧接着道，“不瞒殿下，我在一个时辰前便得知了旭王的死讯。”

    “什么？你从何得知？”刘衍自然异常吃惊，暗暗推算道，“此刻是辰时，旭王死在卯时？为何消息先到了你那里，再传到宫外？”

    “我不知道，当时有人闯入我院中，待我出去查看时，发现院中的石桌上留了一字条。字条上说，旭王将于今日辰时暴病而死。”楚沉夏说着从怀中掏出了那封信。

    刘衍接过去，大致一看，果然只有那几个字，愤愤道：“果真是王铨鸣干的，草菅人命，实在可恶！”

    “殿下如何推断是他所为？尽管我十分厌恶他琅琊王氏的势力，可我觉得这件事不一定就是他们干的。”

    “怎么不是？昨日才说要为我除去挡路石，今日旭王就死了，不是他还能有谁干得出这种事？一会等我见了他。事情必然一清二楚。”刘衍将手中的字条揉成一团，眼中闪过一丝阴厉之色。

    楚沉夏没有接话，顿了一顿，忽然沉声道：“我来找殿下。不仅仅是因为旭王的事情。”

    触到刘衍的目光，楚沉夏忽然别开了脸，有些犹豫道：“勤王的案子我有些新发现。”

    刘衍根本没有注意到他的不对劲，心中一喜，忙追问道：“什么新发现，你快说啊。别再卖我关子了。”

    “这件事，恐怕娴妃娘娘也知道。”对比刘衍欣喜若狂地目光，楚沉夏的声音就显得十分冷淡。

    这一回，恐怕连傻子都能听出他话中的不对劲，刘衍收起方才的喜意，紧张道：“与我母妃也有关？你……你说吧，我准备好了。”

    “……”

    “勤王当年看上一个女子，这个女子名作公孙云舒，是公孙栎的独女，公孙栎却与金城第一琴师钱重私定终身，公孙栎死活不同意。”楚沉夏顿了一顿，又道，“至于钱重最后怎么和金城当地商贾女子成亲，公孙云舒又怎么香消玉损，我不得而知，只是这公孙栎的原配夫人，说来有些名头。”

    “正是刘正声夫人的母亲，皇后季氏的胞妹季潇云。”楚沉夏一边说着一边打量刘衍的神色。

    刘衍果然不解道：“这么说，刘正声是季氏的人？那他为何要向我透知季氏的行迹，总劝我要多加提防？未免也太奇怪了。”

    “或许是因为，他知道殿下不会伤害季氏，便想借殿下的手除去朱家这颗毒瘤。”楚沉夏猜测道。

    刘衍眉头一紧，更加疑惑道：“朱家？当年朱家可谓与季氏双剑合璧，将朝中大局都牢牢攥在手心，怎么会到头来自相残杀，刘正声前几日还对我说，要小心季氏借着朱家的势力，席卷而来。”

    “这不就对了，刘正声故意挑唆殿下，希望殿下感到危机，好提防朱家，将朱家的势力一再削弱。”

    前面就是分叉路口，一面是去往东宫的路，一面是去往山庄的路，刘衍忙掀开车帘一看，轻声吩咐道：“回东宫。”

    将身子缩回来后，刘衍才重新开口道：“那你的意思是，这件事季氏做的？与王铨鸣无关？”

    楚沉夏目光一紧，不由得提醒道：“殿下是不是忘记了一个人？”

    “谁？”

    “柳妃。”楚沉夏见刘衍恍然大悟的表情，不住点头道，“不错，如今庆王远在鲁国，他的势力也一再被削弱，柳氏心中焦急，见朱家想要趁机扶摇而上，自然不会袖手旁观，因此柳氏也有十分大的嫌疑。”

    楚沉夏继续补充道：“如果要说嫌疑，那琅琊王氏也有嫌疑，刘彧也有嫌疑，这些人都有可能动手。”

    刘衍垂眸凝思，想了半日，忽然猛地抬头道：“你还漏了一个人。”

    楚沉夏对上他的目光，心中也有些不安，的确，她的嫌疑甚至比其他几人还要大，或许她代表不了医药世家徐家，但徐家已经参与了党争，这是不争的事实。

    刘衍不安道：“如果……如果，她被这件事牵连，那就说明……”

    “那就说明，是有人栽赃嫁祸，也证明她是清白的，与徐家目前的党争行为并无关联。”楚沉夏接下去道。

    说到此处，马车正好停下，刘衍一掀车帘，只见若渝站在马车面前，脸色一如平常的冷淡，眉间却透着一股焦灼。

    刘衍与楚沉夏交换了一番眼神，心中明了，半容出事了。

    果不其然，若渝不等他二人下车，便说道：“殿下，一刻钟前，半容在东宫门口被司刑寺的陈大人带走了。”

    “你知道是因为什么事吗？”刘衍故意试探道。

    若渝脸色一沉，眼中的戾气更重，声音冷到极致，“旭王死讯已经传遍，难道殿下的消息比市井的还要迟吗？父亲什么都未做，我又怎么可能未卜先知？”

    刘衍脸上登时有些尴尬，他没想到若渝一下子便戳穿了他的试探，不自然地轻咳了一声，转而对楚沉夏道：“不如你去司刑寺走一趟？”

    楚沉夏低头看了看自己的腿，脸上满是抱歉的神色，提议道：“不如让若渝姑娘去吧，若渝姑娘心细，必定能发现我发现不了的问题。”

    刘衍似乎有些犹豫，还想说什么，见到楚沉夏和他使眼色，也只好作罢，“那就辛苦你了，拿我的令牌去，陈阙不会不给你这个面子。”

    若渝接过令牌就要走，刘衍忙望着她背影补充道：“见了陈阙，叮嘱他不可用刑，让他务必照顾好半容。”

    “殿下不必着急，这些若渝姑娘会处理好的。”楚沉夏拄着拐杖往前边走边道，听上去似乎并没有把这件事放在心上。

    刘衍想到鲁国时的事情，忍不住疾走了两步追问道：“你是不是不喜欢半容了？在鲁国的时候，我就觉得奇怪，现在她出事了，你还如此淡定，竟连司刑寺都不愿意亲自跑一趟。别告诉我，你的腿脚不方便，能来皇宫找我，就不能去司刑寺吗？再说了，你出门靠得是脚吗？还不是靠马车？”

    楚沉夏回过头来看着他，眼中分明写着不可理喻，转身丢下一句话，便缓缓走开了。

    “若渝去司刑寺，比任何一个人去都有用。”

    旭王病发身亡，徐之才心生疑虑，终于查出药中含有催动旭王病发的草药，卉妃得知后，第一个怀疑的就是半容，早不发病晚不发病，她一来，换了药方，旭王就病发身亡了。

    说是巧合，卉妃怎么也不愿意相信，更何况此刻正经历死别的她，若是心中无所发泄，恐怕难以度日，便死咬着半容不放。

    徐之才毕竟与半容同出一家，当时便跪下为半容求情，求卉妃饶去半容误用草药之罪，卉妃原本就憋着一口气，这个时候听他也承认是半容误用草药的错，火从心起，直冲到司刑寺，要赐死半容。

    岂料，那时若渝正在司刑寺，见卉妃的手下气势汹汹而来，当下也不管她是何人，刀剑无眼，将那些一干人等，通通砍断了手筋。

    刀法之娴熟，手法之残忍，当场便将卉妃吓晕了过去，送回皇宫时，因此还惊动了皇帝。

    (未完待续。)