
    高娴妃生辰那日，宫里都忙坏了，宴席的规格和皇后没有差别，众人心里都明了，虽然高娴妃还没有被册封为皇后，但已与皇后无异。

    这皇后之位总有一日是高娴妃的，这么想着，众人都不敢马虎，就连来贺寿的大臣也纷纷携了重礼。

    楚沉夏也随着刘衍进了宫，因为这次宴席上，将会出现一个极其重要的人，兵部侍郎，卫术铭。

    尽管他官阶不够贺寿，到底还是跟着旭王进来了，卫术铭和旭王的关系，人尽皆知。旭王是皇帝最小的儿子，今年不过十二，卫术铭则负责教旭王一些马术和拳脚功夫。

    皇帝自然也知道他们的关系，但并没有打算让他借此升官，也只是装作充耳不闻的样子。

    楚沉夏从前为官的时候，见过不少大臣，这回跟在刘衍身旁，遭来了不少大臣鄙夷的目光，刘衍怕他心里不舒服，正想安慰他两句。

    庆王就往这边过来了，他身旁站着一个英姿飒爽的男子，一双桃花眼耀耀生辉，正是景旡。

    这四人撞上，气氛就变得有些诡异了，僵持中，裴尘东大呼着庆王，往这边跑来，待站定看到另外两人时，冲口便道：“太子殿下这样不大好吧，这大庭广众的，而且今日又是高娴妃娘娘的生辰。”

    刘衍不明白他在说什么，当下愤愤回了一句道：“什么不好？把舌头捋直了再说话！”

    “我的意思是，这不符合礼节。”

    刘衍明白过来，手暗暗握成拳头，正想挥过去，却比庆王牢牢按住，低声笑道：“皇兄，这样不大好吧。”

    刘衍顺着庆王的目光看向不远处，母妃和父皇正往这边走来，恨恨地甩开他的手，警告道：“管好你的狗。”

    “殿下不必跟他们做唇舌之争。正事要紧，皇上如果看见我与殿下在一起，会联想到外面的风言风语，这对殿下不利。我先退下了。”楚沉夏不等刘衍应声，疾走了两步，便没入了一旁的金梅林。

    入冬了，金梅已经开的差不多了，一眼望去。金色连成一片，大有富贵之意，也难怪皇帝会将宴席设在此处了。

    楚沉夏驻足观梅正看得入神，身后却忽然传来一阵“窸窸窣窣”的声音，伸手摘下一朵金梅，以迅雷不及掩耳之势回身，手中的金梅如飞刀一般飞向面前的人。

    景旡不防他这一下，只来得及偏头闪避，白净的脸上便被花瓣擦伤了，一道淡淡的血痕十分显眼。

    “你的功夫见长啊。”景旡不以为意地抹去脸上的血迹。笑着走向他，见他摆着一张脸，忍不住又笑道：“你怎么了？”

    说着，便摆出一副大打一场的姿势，见楚沉夏始终无动于衷，景旡也有些恼了，上前推他道：“你发什么疯？每天绷着一张脸，既然心里不快又不肯说，那就和我打一场！”

    “我打得过你吗？你是绝世高手，我是你的对手吗？裴叔东是你的对手吗？半容是你的对手吗？”楚沉夏目光中带了几分嘲讽。

    见他不说话。又接着道：“你难道还不明白吗？你和我现在已经不是同道中人了，你不应该对我说出朋友间才该说的话，也不该对我做出朋友间该有的嬉笑玩闹。”

    景旡却不在意地笑了笑，“有什么关系。是你想的太复杂了，我们是兄弟啊，我是母亲认得义子啊，母亲这些日子虽然嘴上不说你，但我看得出来，她很想你。你总该找个时间去看看母亲吧。”

    楚沉夏目光一颤，喃喃道：“母亲，她……还好吗？”

    “不好。”

    “怎么了？她生病了？还是发生了什么事？”楚沉夏心口一震，激动地按住景旡的臂膀。

    “有时候，一个人心里的伤痛远远比那些刀子划出来的痛上百倍，皮外伤总会好的，可心里的伤……你肯定明白我的意思。”景旡轻拍他按在自己的肩膀上的手。

    楚沉夏将脸上的表情尽数收回，又是一副淡淡的样子，背过身去冷淡道：“景旡，你和我以后还是少见面为好，母亲的事，你费心了。”

    身后的人没有答话，但楚沉夏分明听到一双脚步声越飘越远，正闭目修神时，那脚步声忽然又出现了，楚沉夏忍不住斥道：“你怎么又回来了？”

    “你这是和我说话？”

    背后传来一个听上去颇为沉重的声音，沉重到令人难以想象这个人曾经经历过怎样的事情，沉重到字字带着戾气，仿佛如刀能穿透人的脊背。

    楚沉夏回身，入眼的先是一张饱经风霜的老脸，再是那双令人看了心含畏怯的明目，而他周身却又散发出遗世独立的气质。如此一个人，配上这金梅林，倒是颇有仙风道骨的样子，实在是令人诧异万分。

    “请问老先生是……”楚沉夏躬身行礼，以示尊崇。

    他笑了一声，喜道：“老先生？恐怕我还没有老到你所想的程度吧，我和陛下是同一年生的，你却叫我老先生？”

    楚沉夏眼中的吃惊更甚，刚过不惑之年的他，两鬓竟然已全是花白之色，就连下巴上的胡须也夹杂着白灰二色。

    “恕我冒犯，敢问老先生穿着官服，是什么官？”楚沉夏对他实在是有太大的好奇了，当下也忍不住问道。

    “我？区区小官，不足一提，我倒想问问你，方才见你与太子殿下一道而来，是殿下的谋士？我倒也听闻过你的大名，你从堂堂将军转而成为太子殿下身边一小小谋士，心中可又不甘？这世人的眼光，你从不惧吗？”

    显然，他对楚沉夏也十分好奇，才会一连串问出这么多问题。

    楚沉夏礼貌笑道：“我从前只想做一名将军，叱咤沙场，保边境永不受敌滋扰，保百姓永不受颠沛流离之苦。刚被罢黜时，我没有崩溃不安，反倒觉得十分轻松，因为我总算明白了一件事。”

    “什么？”

    “在殿下身边我所做的每一件事，都比在沙场上杀死敌人来得有意义。一个国家想要强大，必先治内后治外。”

    “有意义？”他显然不解，想了片刻，还是想不出什么来，又问道，“为了这意义，你就甘愿被世人诟病，从此过着蝼蚁般的生活？”

    “倘若世上所有蝼蚁都能抱有安天下之心，那这天下迟早会安定下来，因为这天下就是由千万蝼蚁构建而成。”楚沉夏将胸中想法尽数直抒，顿时觉得十分畅快，同时也十分吃惊，为什么自己愿意和面前这个陌生人说这些话。

    面前的人给出一个意味深长的目光，似笑非笑道：“年轻人，以后的路还很长，也许等你到了我这个年纪，就会明白年少时的抱负远远比不上这现实中的一句话。”

    说完竟转身离去，楚沉夏哪里肯放他走，追上去道：“还未请教先生大名。”

    “我？绦翁。”他回身看着楚沉夏，轻飘飘一笑。

    楚沉夏忍不住低声念起“绦翁”二字，总觉得在哪里见过这名字，可一时又想不起来，脑中白光忽然一闪，闪过一个人的名字！

    卫术铭，号绦翁。

    楚沉夏一个闪身，疾步将他拦下，眼中的尊崇早已消失殆尽，语气更是多有咄咄逼人之意，“卫将军。”

    卫术铭一双浑浊的老眼登时眯了起来，脸上粗看没有多大的反应，但细看之下，竟觉得他似乎在压制什么情绪。

    他镇定问道：“你叫我什么？是我听错了吧。”

    楚沉夏冷笑了一声道：“是我说错了，那是前朝的事了，如今该叫一声侍郎大人。”

    卫术铭脸颊处的肌肉分明跳了一回，正想迈开脚步朝他走来，一个稚嫩的声音忽然从不远处传来，“师傅，你怎么在这儿，我找你好半天了，宴席就要开始了，我们赶紧走吧。”

    楚沉夏和卫术铭同时看向旭王，与旭王同来的还有一个人，那人撞上楚沉夏的目光，不动声色地移开了。

    “是，我这就来了。”卫术铭对他温和一笑，看上去倒像是个慈祥的老人。

    楚沉夏目送他们三人离开，那身着藏青长袍之人忽然回过头来看他，正是方才那名避开他目光的男子，对上楚沉夏的目光，他再次不自然地回转过头，背部随之一僵。

    这个男子，楚沉夏并不认识，也从未见过，可从他的反应来看，他显然是认识楚沉夏的。

    楚沉夏始终觉得，今日与卫术铭相见并非偶然，而是有人在背后攒托，昨日才着手调差他，风声竟然如此迅捷地透了出去，这只能说明一个问题。

    刘衍身边有人通风报信，因为事情重大，所以卫术铭的事情只有刘衍和楚沉夏二人知道。而这个人十分聪明，单单从刘衍交代下来的事情中就能猜出刘衍想做什么，哪怕做的再隐蔽，他也能洞察到。

    想到这里，楚沉夏不寒而栗，这种寒由心底发出，浑身的血液似乎都被冻结了，殿下身边竟有如此这人，而自己却浑然不知。

    这个人隐藏的如此深，仿佛一只无形的手，将他们玩弄股掌之间，楚沉夏忽然有些崩溃，难道自己所做的事都是在顺着那只无形的手发展？(未完待续。)