
    齐毕上书致仕后，兵部尚书这个位置自然而然成为了炙手可热的香饽饽，多少人为此挣破了脑袋，费尽了心思。

    事情发展到这一步，实在是令人意想不到，按照楚沉夏的理解，那人一开始只是想将杀人之名安在自己身上，没想到造成了齐毕的辞官，惹得朝局又是一番动荡。

    刘衍今日原本是想告知皇帝，他打算明日回鲁国，岂料，今日朝堂之上，谈的皆是兵部尚书之位，群臣当堂舌战，争得皇帝头痛病发作，早早地便退了朝。

    尽管尚书之位还没有定下来，可大家心里都明白，这次的人选不过有三，兵部侍郎卫术铭、征远大将军裴方明和禁军统领王秦。

    裴方明的两个儿子，一个支持太子殿下刘衍，一个支持庆王，而他自己则全心全意地为皇帝办事，所以两方大臣几乎都选择力荐他。

    既不能将机会让给别人，也不能让自己陷入危险的境地，所以中和是最好的选择，而皇帝犹豫不决的原因，或是心中早已有了人选，只是此时不说。

    “你觉得皇上他真的会选择卫术铭？”景旡并未将所有精神放在对弈上，反倒有些心不在焉。

    对座的人夹起一枚棋子，在半空中顿了半刻，才放了下去，一面抬眸看他道：“这步棋，我是志在必得。”

    景旡笑了一声，随即飞快地在他棋子旁落下，“我看他这些日子倒是消停了不少，这鲁国行，行的可真是时候，短短几个月，我们的计划顺利提早了不少。”

    “凭他的聪明劲，迟早会发现的，不过，这几****过得一定很不舒坦，仿佛知道了些什么却又什么都不知道。估计他正想破头地往下查呢，就让卫术铭继续迷惑他吧，哈哈哈……”刘彧将子一落，微微扬起下巴看着他。

    景旡撇了撇嘴。将手中的棋子扔回棋盘，起身伸了个懒腰道：“每次都是你赢，无趣啊无趣。”

    “你之前向我举荐的司徒登，胸怀大志，是个不错的苗子。只可惜他们司徒家族却是一堆烂泥，不过是靠着爵位勉强支撑以往的风光。”刘彧耐心地将棋子一枚枚地放回棋盒。

    景旡伸腰的动作一顿，慢慢将手臂收回，枕在石桌上，问道：“你怕他们家族拖累你？我看那司徒登不像是那么愚蠢的人，他为你做事，没必要搭上他整个家族吧。”

    “饿死的骆驼比马大，只怕他司徒家族人脉皆在，人情却早没了，徒留一份颜面罢了。”刘彧将最后一枚棋子丢到景旡面前的棋盒。继续道，“牵一发而动全身，司徒登这步棋我要是落错了，那搭上的可不止他整个家族了，风险太大，不值得。”

    景旡当然明白他的意思，否则也不会如此坚持不懈地举荐司徒登了，倘若司徒登并不是司徒家族的成员，只是一个普通的官员，又抱有满腹的才干。这样的人，不用景旡推荐，他刘彧早就自己下手了。

    刘彧招揽大臣的手段非常人所能追及，就连景旡也是佩服的五体投地。先是暗地里引诱大臣犯事或者诬陷构罪官员，之后再透露给庆王的人，庆王得知后十分兴奋，威胁大臣为其做事，大臣苦于其手握证据，而不得不言听计从。

    到了这一步。刘彧垂钓的鱼竿便可收杆了，他替那些大臣转移销毁证据，使得大臣感激不尽，又知道他想重回太子之位，纷纷主动请缨，而刘彧也不过是轻飘飘地说了一句，让他们继续被庆王做事。

    这只是其中的一部分，真正能为他办上事的不外乎一种人，前朝遗留下来的大臣，不知他使了什么法，这些人可谓是鞠躬尽瘁死而后已。

    长亭前，一名黑衣人疾步而来的声音引起两人的注意，他音调急促道：“他来了。”

    刘彧目光一紧，微微抿着嘴唇看向远处，相比之下，景旡却是一头雾水，不解道：“谁来了？”

    “不该来的人来了，你先回去吧，被他撞见不好。”刘彧将棋盘中的棋子飞快地摆在棋盘上，不抬头地对黑衣人道，“拦下他，告诉他我不想见他。”

    “既然你不打算见他，那我走不走还不是一样的？”景旡刚起身，正打算重新坐下去。

    “他想来，没人拦得住他。”

    景旡的目光在他的棋盘上来回扫了两眼，轻声道：“你这棋下得有些着急，不像你平时的路数。”

    刘彧闻声抬头，露出一个鄙夷的表情，景旡忙耸肩道：“行，我这就走了。”

    他前脚刚走，楚沉夏后脚就到了，刘彧缓缓下着手中的棋子，头也不抬地问道：“你来干什么？”

    楚沉夏给了一个出乎意料的回答，“这长亭又不是你一个人的，我没事来看看湖光山色，这都不行吗？”

    刘彧有些好笑地摇了摇头，眉心忽然一皱，似乎是被棋势给难住了，楚沉夏忍不住侧目看去，黑子只知道进攻，不知道防御，而白子虽然一开始形势不大好，但是后来居上。

    黑子这才想到开始防御，只可惜为时已晚，他只能在进攻到底、挽回生机和尽力防御、一搏生机中选择一个，这是一步险棋，这一枚棋子也决定了至关重要的一步。

    楚沉夏身体微微紧绷，眼睁睁看着他下在了白棋后方，为守，楚沉夏不由自主地吐了一口气，额间竟也出了一层细汗，抬眼看刘彧时，撞到他看向自己的目光，登时有些不自然地移开了。

    刘彧的目光似乎是在看一个疯子，又仿佛在说，我不过是下盘棋，你至于紧张成这个样子吗？

    “既然你说这长亭非我私人所有，那就还请你不要坐在这石凳上，这毕竟是我花钱买来安置在这的。”刘彧以其人之道还治其人之身。

    楚沉夏白着一张脸起身，忽然听到长亭不远处的动静，忙夺步出亭去看，从前这长亭两边长的是一些低矮的树木，不足成年男子半人高，所以以往他们二人在长亭中商议时，对外面的动静看得是一清二楚。

    如今，长亭两旁却长了不少的罗汉松，追了过去却连片衣角都没看到，楚沉夏回首见刘彧目光中满是疑惑地看着自己，登时紧咬下唇，难道是自己想太多？

    楚沉夏这一路心不在焉地回到了东宫，正好撞上司刑寺主司陈阙，刘衍则始终沉着一张脸看向自己，楚沉夏一下子就联想到了酒肆凶杀案。

    果不其然，陈阙走了两步，紧盯着他的目光道：“齐毕之前托我亲查萱娥之案，虽然他现在已经辞官了，可是这件案子还是得查下去。”

    楚沉夏将视线从陈阙脸上转到刘衍脸上，见他憋着一口气，似乎是压着胸中的愤怒，当即猜出陈阙今日所来是为自己，如果情况再坏一点，他或许已经掌握了什么证据。

    “我们在死者的衣袍上发现了一种药，正是麻沸散，我听说，那夜你被人抬进东宫，宫里的人都以为你是中了毒，经大夫诊断后，你中的是麻沸散，与死者衣袍上的药应当属于同一种。”陈阙并没有为难他的意思，这个时候还是想先听听他的解释。

    “那夜，我确实中了麻沸散，也确实去了酒肆，也确实看见了萱娥姑娘的尸体。”楚沉夏没有半分犹豫，几乎是脱口而出。

    陈阙眼中的光顿时暗下去一分，刘衍可没他这么淡定，两道目光怒视着楚沉夏，重重道：“这么大的事，你怎么不告诉我？！疯了吗？”

    “所以大人打算怎么做？”楚沉夏忽视刘衍的话，转而看向陈阙。

    陈阙沉吟了一下，也没有犹豫道：“这件事你脱不了干系，嫌疑太大，先带到司刑寺去慢慢审查，若你是清白的，我自然会还你清白，但你若真的杀人，我也会还死者一个公道。”

    刘衍一听说要关到司刑寺，一张脸白转青，方才眼中的责怪之意此刻都没了，有些紧张道：“还望陈大人看在我的份上，不要对他施以重刑。”

    陈阙余光扫了一眼楚沉夏，正要开口回答，却被楚沉夏抢在前头道：“殿下，你不必如此惊慌，我又不是第一次进司刑寺了，倒是殿下要当心，此时正是多事之秋，要注意风向。”

    刘衍见他说得如此含糊，心里也拿不准，嘴巴一张一合，半个字都没有说出来，只能眼睁睁地看着他被陈阙带走。

    最近建康的办事效率极高，这边楚沉夏才进入司刑寺，消息就传遍了朝野。

    楚沉夏第一次进司刑寺，许多官员都被刘衍为他请命的行为所感化，也相信他是冤枉的，甚至百官为其请命，虽然这之间有一绝大部分是因为人情不得已而为之，可毕竟对他抱有敬佩之意。

    可这回，消息仿佛长了毒针一般，在每个人嘴里翻来覆去地传，最后到了皇帝耳中，更是难听之极。

    只不过是嫌疑之罪，但大家仿佛都觉得楚沉夏已经被定了罪，马上要处决一般严重，就连皇帝此时也十分纠结，总担心刘衍这回又搞出什么花样来。

    裴叔东故伎重演，大半夜混进牢狱，来问他有什么办法解救，或者需要他去做什么，楚沉夏实在觉得好笑，笑了一阵，三言两语便把裴叔东打发了出去。

    也是在这牢狱中，他不必理会外面局势的变动，他每日只需应对提问的陈阙，其余时间都处以放空打坐。

    他似乎想通了一些事，他总觉得一些东西很快就要浮出水面了。

    (未完待续。)