
    自从刘衍和楚沉夏消失了，陆执几乎食寝难安，几次带队找人，却都是白费力气，当初进这荒漠的时候，刘衍就说过，无论找到与否，至多三日必须回程。

    陆执深思熟虑后，做了一个大胆的决定，留下几名士兵与他一起继续找，干粮和水也准备的十分充分，这才令他们原路返回。

    今日正是他们进这荒漠的第七日，陆执眼看着水所剩不多，顶多三日，而自己在荒漠中越进越深，却连刘衍的半个影子也没有看到，半分踪迹都找不到。

    “要是今天还是找不到殿下怎么办？”跟着来的几名士兵哪里受得了接连几日烈日的荼毒，早已筋疲力竭了。

    陆执也好不到哪去，下巴的胡子上都黏满了沙土，看起来十分狼狈，舔了舔干燥的唇，奋力起身道：“走，接着找，要是找不到殿下，你还想活着回去吗？”

    没想到，只走了两步，陆执便直直倒了下去，整张脸埋在沙堆中，几名士兵慌乱成一团，忙将他翻转过身来。

    “快拿水来！磨蹭什么？！”

    “水……水没了，水囊漏了，最后一点水也没了。”

    “什么！怎么会这样？难道我们真的要葬身在这荒漠中吗？”

    几人都绝望地瘫坐在地上，垂着头，难过地说不出话来，等死的过程是极其痛苦难熬的，更何况他们还这么年轻，心中或许还有些理想，就这么死去自然十分不甘。

    “你们不会死的，你们是跟着我进来的，那我就一定会负责把你们带出去。”

    伴着一阵清脆的铃铛声，几匹骆驼出现在众人视线中，待众人看清来者正是刘衍和楚沉夏，心中不由得大喜。

    刘衍下了骆驼，看向格尔查查，他冲自己淡淡一笑，随即抱拳道：“我就送到这了，我的人会助你们安全走出荒漠的，这里有我，你放心。”

    刘衍微微颔首，眼神中颇有感激之情，双手叠在一处，向他行了个礼，才回身道：“多谢你了。”

    格尔查查脸上是掩饰不住的激动，随即眉心一舒展，叹了一声，牵着骆驼往数不清的山丘后走去。

    带他们走出荒漠的正是达日阿哧，陆执则是被人驾到骆驼上，一路驼出荒漠的，离荒漠入口处不及十里的地方，若渝正带着一群士兵欲往荒漠中心赶去。

    见刘衍没事，一颗心总算放下了，可问及当晚发生的事，他二人却是闭口不提，只说是迷路了。

    可未等刘衍回到宫里，好好沐浴休息一番，若渝已经将一个噩耗带到，百姓千辛万苦收来的粮食，却一夜之间被人盗了，若是几户人家这样也就罢了，全城百姓竟无一幸免。

    刘衍见到裴叔东时，冲口就骂道：“裴大将军！我走的时候，把黄陵交给你，可你是怎么做的？那么多巡守的士兵，竟放任贼人将城中大小粮仓盗个干净！”

    裴叔东被他训斥的连头不敢抬起来，两人相处这么多年，还是第一次见殿下对自己发那么大的火，也明白这事跟自己的疏忽大意逃脱不了关系，一张脸憋得就更红了。

    若渝见他蓬头垢面的，惹得一旁的小卒总是悄悄撇眼来看，忙劝道：“殿下先去沐浴更衣吧，这件事急也急不来，我和裴将军先去外面找点线索，殿下先去休息吧。”

    “对对对，殿下辛苦了，身体要紧。”裴叔东忙接话道，刘衍则狠狠瞪了他一眼，才拂袖而去。

    关于抓贼一事，裴叔东心里是真没底，刚出事的时候，他根本不相信，怎么可能有人能在自己和那帮兄弟的眼皮底下把粮食偷了个精光呢？还是全城的粮食，简直是匪夷所思。

    “这么多粮食，太显眼，他们运不出去的，现在应该还在城里。”楚沉夏拍了拍他的肩膀，也跟着离开了。

    裴叔东作恍然大悟状，拍手喜道：“对啊，我怎么就没想到，若渝姑娘，那就辛苦你了，我们分别带人去找。要是找到些什么，千万不要打草惊蛇。”

    若渝斜斜看了他一眼，脸上分明写着，还用你说吗？随即大步流星一般，往宫外走去。

    “公主，宫里是不是出事了，大家看起来都着急。”原清随着永明的目光，看向远去的若渝。

    永明伸手从袖口中取出一枝花来，刘衍的那堆枯草竟然开花了，他出发去荒漠前，告诉自己，花开之时就是他归来之时。

    她那时觉得十分荒诞，一来是，因为枯草怎么开花？二来是，他归不归来与自己有什么关系？

    “公主？”原清见她总是出神，又忍不住唤了她一声。

    远处忽然跑过来一团粉色，永明定睛一看，半容拐了个弯，正急匆匆地往玄霄殿的方向赶去，永明转身道：“我们回去，这里的事和我们无关。”

    原清今日不知道怎么了，倔脾气忽然就上来了，拽着永明的衣角，轻声叮嘱道：“公主，你不是已经答应景旡了吗？既然要复国，这宫里的大小事情都应该知道啊，说不定今日就是天赐良机呢？”

    永明腾地一下甩开她的手，刻意压低声音责备道：“你尚且年幼，很多事情都不懂，正是分不清对错，容易受人蒙蔽的年纪，你记着，以后不许再说起这件事。”

    原清看着她将自己落下，独自回宫，眼角便泛出一些泪花，忙用衣袖揩去，追了上去。

    “沉夏，这件事你怎么看？”刘衍张开双手，等宫女上前为他更衣，见楚沉夏迟迟不说话，便打发了宫女，自己一面穿衣，一面问道：“这下可以说了吧。”

    楚沉夏见大殿无人，便坐了下来，迎上刘衍吃惊的表情，打趣道：“这可是你让我随意一点的，难道你忘了吗？”

    刘衍也跟着笑了一声，低头整着衣襟道：“我没忘，我和你还有格尔查查的儿子在高烜祖牌位前，叩了九九八十一个头，从此结为异性兄弟，你二人更是答应这辈子都誓死追随我，永无二心。”

    “这不就对了，大家都是兄弟，就不拘谨了，你也吃一点吧，要是不吃，一会就不用出宫去查盗贼了。”楚沉夏捧起一碗半容送来的粥，入口只觉得丝滑顺口，十分独特。

    刘衍坐到他对面，也端起一碗粥，吃了一口才道：“你这样子，我觉得甚好，之前总是一副谋士的样子，生分的很。”

    楚沉夏用调羹舀动着粥，几许白烟随之飞出，吹散之后，一口便将粥尽数倒进了口中，满足地抹了抹嘴道：“我觉得殿下今日实在没有出去的理由，你看这多少的案文需要殿下来处理啊，我可不觉得处理这些要比寻找盗贼轻松半分。”

    刘衍的目光忍不住落在身后一堆公文上，心中默默叹了口气，无奈道：“好吧，那这件事就交给你了，我相信你不会让我失望的。”

    楚沉夏一面点头，一面伸手去拿桌上的佩剑，却被刘衍用手牢牢按住，不解地看向他，却听他说：“既然我们都结拜过兄弟了，那你以后也别殿下殿下的叫了，叫我子顺就可以了。”

    “好！”楚沉夏一口应下，趁他移开手，一把拿过剑，飞快地跑向外面，“殿下，我这就先走了。”

    马车晃动地十分厉害，半容好几次都稳不住自己，往楚沉夏怀中扑去，一张脸一次比一次红，她甚至有些后悔，自己刚刚为什么非要跟出来。

    楚沉夏却无视她的尴尬，一只手抓着她的手臂，保证她不会忽然撞到自己身上，一面掀开帘子，低声道：“这里的路并不好走，我起初是打算骑马来的，后来想到你，还是换成了马车，急我倒不急，就是怕这一路上颠着你了。”

    “啊？我没事的。”半容见他回过头来，忙将脸侧过去，借着看车窗外的景色，掩去自己一脸的窘迫。

    “你看出什么名堂来了？”楚沉夏见她看得如此专心，猜测是她注意到了什么东西，忙把头凑到她旁边，仔细地看着。

    可窗外除了树还是树，而且这些树都长得差不多，察觉到身旁的人气息有些混乱，随口问道：“你怎么了？不舒服吗？”

    “没事。”入耳的声音比蚊子还小，楚沉夏正想侧过脸看她，只来得及见到她一骨碌闪身坐到了另一侧去，坐姿与方才一模一样。

    “我看看这边有没有异样，你盯着那边吧。”

    楚沉夏觉得今天她很奇怪，可又说不出来哪里奇怪，只是微微出神了片刻，又将注意力放在了窗外，车窗外到底有什么值得她这样盯着看的？！

    远处的林子忽然飞出一群鸟，动静十分大，还伴着一声声宏亮又凄凉的——“布谷布谷，布谷布谷。”

    楚沉夏一怔，脑子飞快运转，一下子反应过来，一把掀开车帘，大声道：“快！往山谷去！快！”

    半容被他这动静吓得一愣一愣的，不解道：“怎么了？还真给你看出什么来了？”

    “我不是看，我是听出来的，你听，不如归去不如归去，这不是子规啼是什么？子规喜欢吃稻谷，想必一定是那些人将粮食藏在了山谷中，这才招来了子规。”