
    面前的人忽然又动了一下，似乎想撑起身体，细小的树干却经不起他这番折腾，几乎要断裂。

    楚沉夏的目光在他露出的手臂上一顿，一道伤疤从手腕延生到手背，足足有两寸长，他不止一次在刘衍的手臂上看到。

    “嘎登”一声，树枝应声而断，刘衍的身体顿了一顿，就要往下坠去，楚沉夏忙伸手将他提住。

    与此同时，另一只手所攀附的岩石微微松动，楚沉夏灌注力量紧紧握住岩石，以防掉下去。

    可岩石到底还是彻底松落了，楚沉夏被刘衍的重量带着一下子往下坠去，整个人贴着岩壁，连衣袍都蹭破了。

    刘衍已经受了重伤，这回再掉下去就是必死无疑，想到这里，右手成鹰爪状，深深嵌入了崖壁之中。

    一颗心还未放下来，余光便见到一支冷箭朝自己飞来，如果避开，那箭便会刺到刘衍身上，如果不避，那自己的手臂就会被箭穿刺而过，难保抓不住刘衍。

    犹豫间，箭已经刺进楚沉夏的手臂，血瞬间从手臂涌出来，楚沉夏却还紧拉着刘衍不放，绷紧的肌肉如撕裂一般的疼痛。

    楚沉夏吃痛喊了一声，不知是不是受了声音的影响，刘衍竟然缓缓抬起来头，藏于乱发中的一双眼，虽疲惫无神，却闪着一点星光。

    只不过下一秒，楚沉夏的手一滑，再无力气拉着刘衍，眼睁睁看着他往崖下坠去。

    眼前所见忽然变得模糊不清，楚沉夏瞥了一眼手臂上的伤，看到黑色的箭头，意识也越来越不清楚了，没入岩石缝隙中的手到底还是滑了出来，整个人失控往下坠去。

    青草独有的气味不断往鼻子里钻去，楚沉夏觉得似乎有风吹过，脸上暖暖的，眼前似乎有人影闪来闪去。

    缓缓睁眼，见到的却是绿萝衣衫的女子，对上自己的目光，她脸上登时生出一丝喜意，招手对身后的人道：“若渝，快来，沉夏醒了。”

    听到她熟悉的声音，楚沉夏也忍不住勾起嘴角，又将眼睛缓缓闭上了，随即听到她十分失望的声音。

    “怎么又晕过去了？”

    “半容，过来看看殿下吧，殿下的气息太弱了。”

    “这些箭上都有毒，沉夏中的毒浅些，殿下中的深些，所以沉夏才会比殿下醒的早些，你不用担心，殿下肯定会没事的。”

    楚沉夏听着她们二人的对话，勉力想让自己醒来，眼皮重的根本抬不起来，心头似乎有根弦绷着，让他无法安心睡下。

    到底还是睡了过去，等他再醒来时，人已经在马车上了，自己靠在半容的肩头，而刘衍则坐在自己的对面，由若渝扶着。

    马车颠簸了一阵后，楚沉夏才缓缓起身，试图调息，半容已将一碗汤药递到了面前。

    楚沉夏接过去喝了几口，又有些昏昏欲睡了，侧过脸看着半容道：“你这什么药？为何我喝了总有困倦之意？”

    “这是安宁的药，有助于缓解伤口的疼痛，你伤口撕裂的太大，如果处理的不小心，极有可能会溃烂。不，不是极有可能会溃烂，是一定会溃烂，过些时日还要将这些死肉割去。”

    半容讲的极其详细，作为一个大夫，她丝毫没有顾及到作为伤病者的楚沉夏听到这些是什么感受。

    楚沉夏倒也没有什么大反应，只是将那晚汤药放至一边，抬头看向若渝，轻声问道：“你们怎么来了？”

    若渝盯着楚沉夏的眼眸，没有回话，楚沉夏正诧异，一旁的半容已经代为回答道：“若渝说殿下有难，所以我们就来了，来的路上，见湖边都是尸体，便一条路一条路地找，终于让我们找到你们了，方才崖边还有人放毒箭，被若渝一掌劈死了。”

    “哦？”楚沉夏侧目听完半容的话，又将目光移到了若渝脸上，若渝却恰好避开他的目光，直视前方没有说话。

    楚沉夏自然是有疑惑的，若渝身在建康如何得知刘衍有难？依照她们的赶路速度，只怕多日前便得知了风声，可那会儿殿下好好地在城中呆着，又哪里来的难？

    越想越不对劲，楚沉夏甚至有了一个极大的猜想，这件事情是若渝的父亲，江城盟主一手策划的，若渝得到消息，便带着半容奔到鲁国来救人了。

    如果真是这样，那江城盟主这么做的目的何在？他又是为何人办事？庆王？刘彧？还是鲁国？吴国？甚至是北燕？魏国？

    这些都不得而知，楚沉夏心中的寒栗不觉四起，往后每一日的路只怕会越来越难走，看上去平和的地方往往暗藏杀机。

    而南宋，即将迎来一场血雨腥风，无人能逃及牵连。

    刘衍醒来的时候，说不了多少话，只是说了几句，遭人埋伏，士兵与他交换衣服，引开敌人的注意云云。

    在床上躺了几日，刘衍的意识才彻底恢复过来，皇帝的圣旨也在这个时候到了。

    刘衍暂代鲁国公一职，打理鲁国上下，与此同时，永明也被送到了鲁国，大家见到永明的时候，都没有说话，饶是前些日子与永明不合的刘衍也不敢对上她的双眼。

    擦身而过时，永明仅仅是风淡云轻地说了一句话，“我到底还是回来了。”

    若渝见刘衍脸色翛然变色，不知永明在他耳边说了什么，但看着永明的背影时生出的竟也是同情的神色。

    “原清，你看这莲花池，还同从前一模一样，你看呀，你看，是不是一样？”永明捂嘴笑了一声，又伸手往池中一指。

    原清哭丧着一张脸，泪水早已在眼眶中打转，只是强忍着，见到她这幅模样，忍不住颤声道：“公主，你别这样，原清害怕。”

    永明渐渐止住笑容，脸上登时又回到了面无表情的神色，目无焦点地看着池中盛开的莲花，语调飘渺道：“我有那么多机会杀他，可我却没有这么做，结果，父皇死了，哥哥死了，鲁国千万子民死了。这一切的一切都是因为我的懦弱和愚蠢，我是鲁国的罪人，呵，哪里还有鲁国呢？鲁国已经亡了。”

    原清小心地走近她，牢牢握住她的手腕，目光坚定地看着她道：“只要公主不死，鲁国就还没亡。”

    永明实在难以想象，这样的话居然是从一个十二三岁的女童口中说出，看向她的目光一震，嘴张了张，竟没说出话来。

    她明白原清的意思，可她并不想这么做，缓缓摇了摇头，便往自己曾经的寝宫走去。

    陆执等永明的背影消失在眼前，才偏头问道：“殿下，回去吧？你伤还没好，不该下床的。”

    刘衍不为所动，扶着柱子咳了两声，沉声道：“我对不住她，那样天真活泼的姑娘被我硬生生逼成了行尸走肉，以后宫里的东西，选最好的送到她那里去，衣食无缺是我唯一能补偿她的了。”

    “啊？”陆执有些吃惊，见刘衍投来视线，忙解释道，“殿下，她可是鲁国的公主，当初殿下与她成亲，是没有办法，后来是为了权衡鲁国太子的势力，如今鲁国差不多覆灭了，还留她一个亡国公主干什么？殿下，当心死灰复燃啊！”

    刘衍虚乏的目光忽然一凛，重重责备道：“胡说什么？！她一个弱女子能搅出什么事来？我连他鲁国都能灭之，还惧她一个多病的公主不成？以后说话前，想想清楚，免得祸从口出。”

    陆执放开扶着刘衍的手，惶恐着行礼，连连道：“是卑职的错，是卑职错了，还请殿下责罚。”

    “你站在这风口做什么？”一个女声忽然从身后飘来。

    刘衍回身去看，见是半容，忙笑道：“孙大夫，是我的不对，我这就回去了。”

    半容却没陪着他笑，一张脸紧绷道：“你难道不知道这次的伤牵动了旧伤，你再这样不听劝，你这条腿，我是绝对救不回来的。”

    刘衍动了动左腿，确实有些痛，但并不影响他的行走，还想出言反驳一二，可见到她的脸色，还是忍了下来，做出一脸受教的样子，在陆执的搀扶下缓缓往大殿的方向走去。

    走了两步，忽然想起什么，回头看向半容，半容受意，朝他走了两步，却见他有些犹豫，似乎不知道该不该说。

    半容见他这个样子，顿时想起了那日他要自己做他侧妃一事，忙绷着脸道：“殿下还是早些回去吧，有什么话以后说也来得及。”

    刘衍挥了挥手，陆执也是明眼人，缓缓松手，站到了稍远处，背对着他们，尽量不打扰到他们。

    “你老实告诉我，永明得的到底是什么病？”

    半容惊觉他不是那个意思，脸上现出几分窘迫，可看到他眼中真真切切的担忧，又有些喜意，却还是摇了摇头，道：“我也不知，如果我能知道，也许就能令她多活几日了。”

    “多活几日？”刘衍重复问道。

    半容点了点头，不明白他的意思，他目光一震，沉声问道：“她能活在这世上的时日竟是用区区几日来计算？”

    她依旧茫然地点了点头，同样失意道：“公主这些年过得十分不容易，我都不知道她死里逃生了几次，她现在这个情况，我每天晚上都很担心，我怕她第二日醒不来，再也看不到阳光。”

    半容仔细打量刘衍的神色，心中微微一动，脱口问道：“殿下对公主这般关心，怎么从前那样待她？”

    刘衍猛地抬眸看她，眼中带着怒意，沉声道：“我关心她是因为她是太子妃，而不是因为她是永明，你明白吗？”

    “明白了，殿下问也问了，该回去了。”半容再次催促道。