
    楚沉夏明白，皇帝急着将刘衍留在鲁国的用意，虎破一案，皇帝深知刘衍脱不了干系，群臣的意见他也无法视若无睹。liudianxing.com

    将他派到鲁国，做个鲁恭王，乃是明贬暗升，群臣见他如此包庇太子，自然不会再说什么，说到底，皇帝内心还是十分疼爱他的。

    如今只要将鲁国治理好了，等将来回了建康，刘衍便有了与其他皇子对抗的实力，这种力量大到令其他皇子无论如何也反抗不了。

    在黄陵，意味着一切都要从头开始，皇宫的人比东宫多了几倍有余，鱼蛇混杂的更加，楚沉夏和刘衍也更为小心翼翼。

    最令人头痛的便是，鲁国是一座空城，无人的空城，如何能令它强大起来？

    在楚沉夏的建议下，刘衍发出了告示，凡是一年内生子的奖励房屋一间，生女的奖励田地一亩，三年内生子的奖励牛三头，铜钱一贯，生女的奖励猪三头，米十斤。

    告示一出，齐国和南宋的百姓纷纷涌到了鲁国，大多是一些清贫人家，这样的好处他们活了这么久还从未听说过，虽然有些怀疑，但终究抵不住这诱惑。

    一时间，鲁国便热闹了起来，刘衍整日批阅奏折忙得焦头烂额，楚沉夏也没闲着，亲自带着百姓下地，传授播种之法。

    时间荏苒，转眼间，过去了三个月，虽然刘衍远在黄陵，对建康的局势却十分了解。

    自己走后，庆王慢慢坐大，甚至权倾朝野，不知父皇是年纪大了糊涂了还是庆王掩饰的太好，居然对自己手上流逝的权利不作为。

    三个月以来，许多位大臣接连被庆王诬陷，在没有实证的情况下，皇帝还是听信了庆王的话，半句话都未令人反驳，直接将他们贬到了鲁国。

    刘衍有些担忧皇帝，楚沉夏却十分开心，这几位大臣都是十分有才干的良臣，独善其身不与人为伍，当初在建康时挖都挖不来，如今竟然送上门了，岂不乐哉？

    刘衍听完楚沉夏的解释，内心喜忧参半，一方面是喜皇帝对他如此疼爱关心，并未真正放弃他，另一方面是担忧皇帝如今在建康的处境，他真的不知道庆王会不会举兵谋反。

    加上这些贤臣，仅仅这么些时日，鲁国就已被治理得颇有成效，一座死城竟然成了一座活城，消息传到建康的时候，除了皇帝比较欣慰，庆王等人颇为眼红。

    刘衍顿笔抬头望着殿门，不知道在想些什么，陆执小声提醒道：“殿下？”

    “哦，没什么，你让沉夏过来。”刘衍回过神，又接着低头写。

    按照礼法节制，服侍刘衍的人应该是内监才是，可他却让陆执留在了自己的身旁，无论刘衍在哪里去干什么，身侧总是立着陆执。

    有几位大臣实在忍不住，提了一回，那陆执倒是颇为大义，拍着胸口说要去净身，把刘衍吓得不轻，刘衍自然不会让他去净身，对诸位大臣解释了几句，便不再提起此事。

    听到脚步声渐近，刘衍快速写文最后几个字，将笔轻轻一放，才扶袖而起。

    “殿下。”楚沉夏正欲行礼，被他以手势制止了。

    刘衍走下台阶，十分自然地拍了拍他的肩膀，说道：“来，跟我走。”

    “敢问殿下，可是发生了什么大事？”楚沉夏试探着问道。

    刘衍疾走的脚步忽然顿住了，侧首看他道：“我们什么时候这么生疏了？还记得第一次见你的时候，那什么规矩什么礼法，你放在眼里过吗？现在我们一起经历过生死了，你反倒摆出这幅样子来，实在叫人看的心里不顺。”

    “殿下现在是鲁恭王，虽然只是暂代，但到底也是一国之君，君臣有别，倘若我现在还同从前一样，对殿下没规矩，大臣们看了会笑话轻视殿下的，殿下不正是树立威信的时候吗？”楚沉夏说话的语气十分温和，俨然一副臣子口气。

    刘衍心中仍然不顺，但被他这一席话又堵得说不出话来，怔忡了半日才道：“那这样吧，人前你我君臣相称，人后你拿我当朋友看，这样总行了吧。”

    楚沉夏目光闪了一闪，忙行礼道：“是。”

    刘衍见他仍旧行礼，也不想再说什么，手臂朝他肩颈一勾，笑道：“骑马去？这么多日子，我的手都快要写断了。”

    不等楚沉夏答应，刘衍又回头对陆执道：“前几日不是有人送来了几匹良驹吗？我倒要看看是他鲁国的马厉害还是我南宋的厉害，你去安排一下，我们一会就到。”

    “殿下今日的奏章批阅完了？”

    勾着他脖子的手不动声色地抽离，刘衍一面往前疾步走去，一面笑道：“不要这么扫兴嘛，先去骑马，骑痛快了，就算今日我通宵达旦，也会将奏章批阅完的，我先去换衣服。”

    楚沉夏颇为无奈地追上他的脚步，不由得细细打量起面前这个人来，纵然衣袍黄龙缠身，头戴通天冠，乍一看十分有帝王的样子。

    可是，他浮躁的眼神将他出卖的一干二净。

    骑马场上几匹良驹早已等在那，其中有一匹性子十分烈，一旁的马夫拉也拉不住他，竟被它拽着走。

    看马的宫女公公都忍不住笑出声来，不知是谁见到刘衍，惊呼了一声后，都跟着行礼，刘衍示意他们无须多礼，瞧着那马夫滑稽的样子也忍不住笑了笑，围观的人这才又笑了起来。

    这么多人，只有一个人始终没笑，楚沉夏目光在人群中一一扫过，又看了一眼跃跃欲试的刘衍，一道眉毛便拧了起来。

    一个君主在众人眼中竟没有半分威信，将来又该如何行事？

    马夫脚下一滑，眼看着就要被卷入马蹄之下，尖叫声四起时，才让楚沉夏回过神来，令他更生气的是，刘衍居然闪身进到了马场中，将马夫一下拽离了马。

    烈马腾腾地跑了起来，刘衍见状疾步追去，抓了好几次都没有抓到缰绳，样子自然不会好看到哪里去，楚沉夏清晰地听到周围都是刻意压下去的笑声。

    “殿下当心！”

    身旁有人高呼了一声，楚沉夏偏头去看，果然是陆执，于是两道目光灼热地射在他脸上，陆执却不知，等刘衍抓住缰绳一跃而上时，带头鼓掌叫好。

    楚沉夏眉心登时拧的更紧了，他刘衍是当街耍猴吗？

    陆执终于觉得有些不对劲，缓缓偏头，对上楚沉夏怒视的目光，心口一惊，马上有回了头去，暗暗想着，我不过是叫了一声好，何至于此？

    烈马十分难驯服，刘衍好几次险些被马从马背上晃下去，好不容易将烈马驯服，在众人喝彩声中缓缓驰马而来。

    “沉夏，这马还不错，虽然比起腾云差了些，但偶尔骑一回，也够了，你要不要试试？”刘衍一边用手给马顺毛，一边不经意问道。

    楚沉夏紧绷着脸回道：“我今日有些累了，不想骑马，殿下也该乏了，早些回去才好。”

    “诶，我难得骑回马，这么多天，筋骨都要散了，可得趁着这次好好痛快一回。”刘衍从陆执手中接过青草，十分高兴地喂给马儿吃。

    “殿下！”楚沉夏这声呼唤几乎是从胸膛中跃出来的，语气十分恳切。

    刘衍登时怔住了，朝他望来，却见他低着头，马舌舔过他的手心，刘衍回过神来，低头痴痴地喂马吃草，一言不发。

    闻讯来看刘衍骑马的半容和若渝刚挤进人群，就被奇怪的气氛惊到了，不知道发生了什么事情。

    “咳，难得殿下今日兴致这般好，你就不要阻止他了，你要是累了就先回去吧。”陆执连忙跳出来打合场道。

    楚沉夏抬眼看这刘衍的侧脸，明显捕捉到他眼皮重重一跳，无声行礼后便朝人群外退去。

    半容忙跟了上去，若渝见刘衍也往他们离去的方向望去，忙牵过旁边的一匹马，翻身上马道：“殿下可否与我比试一场？”

    刘衍点了点头，也不等若渝喊开始，脚往马腹重重一蹬，就朝远处奔去，若渝目光一跳，连忙挥着马鞭赶上去。

    一路跟着刘衍，却发现他跑出了马场，竟往宫门奔去，那些侍卫显然有些慌乱，皇宫中究竟是谁有这么大的胆子，到了宫门口连停下的意思都没有，直直往宫门蹿来。

    若渝跟的十分紧，见那些侍卫都拿起了刀，怕刘衍换了装，又骑得快，那些侍卫认不出来，忙高呼道：“你们都退下，他是太子殿下。”

    刘衍出了宫门，也没有停下来的意思，一直骑到古湖附近，若渝才赶上刘衍，将他拦下来，温声劝道：“殿下，回宫吧，天色不早了。”

    刘衍冷冷看了她一眼，调转马头竟往荒郊奔去，荒郊泥土松乏，半颗树都未生长，一年四季妖风四起，误入荒郊的人多半出不来，实在是危险。

    若渝忙跟上去，急呼道：“殿下，我们回去吧，那里太危险了，殿下！”

    连呼数声，刘衍都没有反应，就在若渝以为他不会开口的时候，他忽然说道：“你回去吧，凭我在沙场多年的经验，这么一处地方还奈何我不得。”

    “殿下现在掌管鲁国，要是出了一星半点事，我无法想象后果，鲁国现在可是跟殿下紧紧系在一起啊！”

    刘衍一扬马鞭，胯下的马跑得格外地快，一下子就将若渝的马甩在了后头。

    若渝一面疾追，一面后悔，方才挑马时应该留心一下，挑匹烈马，这样的话早就拦下殿下了。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！