
    走了好一会儿，格尔查查看好戏似的回头看了他们一眼，语气戏谑道：“才走这么点路，你们的人就受不了了。”

    刘衍听闻，也往身后望去，这百来士兵确实都有些吃不消了，拖着脚步艰难地走着，因为缺水，嘴唇都干裂出血。

    “停。”刘衍挥了挥手，偏头对陆执道：“停下来稍作休息，把水分给士兵喝吧。”

    “照你们这个速度，我们走半个月都到不了。”格尔查查再次出言讥讽道。

    话虽这么说着，他却也下了骆驼，楚沉夏见他们二人蹲在地上，眼神空洞，便凑了过去，将手中的一包酸果递给他们。

    两个人接过去，吃了几颗，又叽里呱啦地说了一阵，达日阿哧才点头起身，取过挂在骆驼上的囊袋，取出一包东西递到楚沉夏手中。

    楚沉夏打开一看，是乌珠木，吃了一枚，觉得又甜又酸，味道十分不错，抬眸看向格尔查查，见他抽了抽嘴角解释道：“我们大漠的人从来不喜欢欠别人。”

    楚沉夏轻轻一笑，听到陆执下令出发，将乌珠木重新包好，塞进衣襟里，便大步回了队伍中。

    走了一阵，刘衍便觉得不对劲，回身问楚沉夏道：“我们现在是往哪个方向在走？”

    “西南方。”楚沉夏轻声回道，见刘衍眉头紧皱，忍不住提醒道：“殿下忘了吗？他们起初就说了，让我们往西走，我们就不能往东走。”

    刘衍目光一跳，微微点头，心里却仍然有些不解，想着到了下一个休息的时间，便好好问问。

    就这么一直走到太阳快要下山，士兵都无力抬脚时，格尔查查才停下来，带着几名士兵一直在沙地里刨坑，足足刨了好几尺，才挖到一些水。

    那几名士兵已经累得不行，正想俯身喝，却被他喝止了，反而将舀上来的水给自己的骆驼喝，士兵也想舀些水给自己的骆驼喝，却被他一掌打翻。

    原本走了一天，就已经又渴又累了，说休息，屁股却连地都没着，就被他拉来挖坑，好不容易挖到坑了，可他宁可给骆驼喝都不给士兵喝，士兵们的火气登时就上来了。

    楚沉夏见情势有些不对，就跑了过去，亏得他及时赶到，拉开了众人，否则这几名士兵就要被格尔查查打晕过去了。

    了解情况后，楚沉夏不仅没怪格尔查查，还替他解释起来，“荒漠地底下的水很咸，只有骆驼能喝，而格尔查查不让你们给我们自己的骆驼喂水，是因为我们的骆驼在来的时候已经喝饱了水，这个时候，让它喝它也不会喝的。”

    士兵虽听他这话在理，却也不愿意道歉，哼了一声就走开了，走前还留了一句话，“横什么横，荒漠里的野蛮子，早说不就完了？”

    “你说什么？！”格尔查查耳尖，就要追过去，被刘衍拦下了。

    刘衍安抚完他，才与他一同坐下来，询问道：“地图上的路线是往东北方向走的，为何你带我们往西北方向走？”

    “你懂什么？你的路线蜿蜒曲折，但是目的地不就那一个，直线贯穿过去不就得了，还绕什么路啊？”格尔查查撇了他一眼。

    “既然路线是这么画的，那就说明绕开的地方一定是凶险万分或者难以跨越的，我们如何过的去？”刘衍紧盯着他的眼，却见他蓬头垢面下隐藏的一双眼，不断闪动着。

    见他漠然，正想继续发问，目光在他脖子上的图腾刺墨上一怔，与袖中的碧玺竟是一模一样，正是蛟龙的样子。

    格尔查查见他盯着自己脖子上的刺墨出神，一脸反常地站了起来，低头对他道：“我自然是有我的办法。”

    说完，转身就要走，走了两步却又忽然转头打量了刘衍半晌，看得楚沉夏和陆执一头雾水。

    夜色降的那么快，众人吃过晚饭，便准备睡觉了，只留了几人交替守夜。

    翌日，不到卯时，陆执便醒了，片刻后，他几乎要疯了，将大大小小的营帐找了个遍，却始终没有看到刘衍和楚沉夏的身影。

    连同消失的，还有那两个荒漠人，陆执把所有人都叫起来，一个个地问，问完派成好几队，分别去找，直到午时，派出去的人都陆续回来了，还是没见他们几人的身影。

    两匹骆驼在沙地上缓缓前行，日照将骆驼上四个人的身影映射到地面，临近午时，所以几人的身影都特别短，和骆驼的影子结合在一起，看起来十分滑稽。

    “你们到底想带我们去哪？”这是刘衍第十八次问道。

    “到了你就知道了。”这也是他第三次回答，多数时候都是不予理会的。

    昨日深夜，两人都睡下了，忽然有士兵请刘衍出去，说是格尔查查找他有事，想到白天他二人之间奇怪的对视，楚沉夏心生疑虑，便偷偷跟了上去。

    不知他二人说了什么，那格尔查查趁刘衍不注意，一下子将他劈晕了，与此同时，他发现了躲在不远处的楚沉夏，以刘衍性命相挟，将楚沉夏也一同绑了去。

    这一路上，格尔查查所言甚少，但依稀能觉察出，他眼神晦暗不明的，心中定是十分不安。

    刘衍心中早有一个答案，却也害怕面对，母妃口中的蒙古军，难道真的藏身与此？

    与刘衍的彷徨相比，楚沉夏心中却十分镇定，他知道刘衍有事瞒着他，他也知道这个格尔查查与刘衍之间一定有些联系，而那条路线，必定是夹在两人之间的引线。

    两人被晒了许久，半口水都未喝到，而他们二人这么走着，没有半分停下来的意思，毒辣的太阳到最后逐渐温和下去了，但两人已承受不住，都晕了过去。

    朦胧中，楚沉夏感觉到天已经黑了，有人正架着自己往一个地方去，入耳皆是叽里呱啦的声音，音调却与达日阿哧和格尔查查相差甚大，楚沉夏因此猜测，他们把自己和刘衍带到了他们的部落。

    等他们离开，楚沉夏才睁眼打量起四周，这是一间泥沙堆砌成的屋子，与其说是一间屋子，不如说是由四块墙围搭起来的小空间，因为这个屋子并没有屋顶。

    样子虽然简陋却十分挡风，而刘衍就躺在他的身边，嘴唇已经干涸地流血了。

    楚沉夏朝他爬了几步，用嘴咬下他腰间的水囊，又咬开活塞，将囊中的水往他脸上倒去，刘衍微微一动，便醒了过来，在他的帮助下，楚沉夏也喝了几口水。

    紧接着，两人又帮对方解开了绳子，刘衍想起身，却觉得头重脚轻，一下子又跌了下来，楚沉夏从怀中取出那包乌珠木，递到刘衍手中，示意他吃下。

    他吃了一些，才觉得恢复了一些精气神，忽然想起什么，顺势往袖口摸去，脸色却翛然大变，袖口空空，那石碧玺已然不见了！

    楚沉夏见他这个样子，不由问道：“殿下怎么了？是丢了什么东西吗？”

    刘衍经他提醒，脸色更难看了，他更希望是那两个人拿走了他的碧玺，也千万不要丢在了来时的路上，万里沙路，他怎么可能找得到丢失的小小碧玺？

    “是，我丢了一样东西。”刘衍竭力镇定道。

    楚沉夏眼珠一转，不经意地问道：“是什么东西呢？如若是不打紧的东西，丢了就丢了吧。”

    刘衍眼皮一跳，看了他一眼，苦笑道：“也不是特别重要，只是那是母妃送我的，我不该弄丢它的。”

    “哦……那我帮殿下一起去找。”楚沉夏说着，便拉刘衍起来，期间又往外面打量了一眼，低声道：“那些人根本没打算看守我们，门口连个人都没有，我倒也理解他们这样的做法，我们身上没吃的没喝的，就算逃了出去，还不识路，照旧是死路一条。”

    刘衍也跟着看了一眼，因始终想着碧玺不见一事，有些心不在焉道：“那些人想做什么？”

    “吱啦”一声，楚沉夏和刘衍被这破门发出的巨大声音惊住了，愣了一会，见没人发现，这才小心翼翼地从门缝间出去了。

    走到外面，二人才发现，这是一座土城，看上去似乎有些年头，被荒漠中的风沙侵蚀了这么多年，却仍然好好的伫立在这。

    两人迅速将土城里的情况摸了个遍，这是一座空城，几乎没有什么人，楚沉夏粗略估算，这座城内不会超过二十人。

    想到这两人很有可能是因为天色暗了，才到这来歇脚，楚沉夏一边拍身上的灰尘，一边道：“依我看，他们所要抵达的大本营就是他们的部落所在地，而且这个部落从前十分庞大，从土城中生锈的刀中就可以看出来。”

    刘衍心中一动，怔怔地看着他，有些犹豫，要不要把母妃告诉自己的事情也告诉他，可是……刘衍到底还是没说，移开视线问道：“不错，我们还得跟着他们，直到发现事情的真相，那我们现在就回到那破屋去吧，免得他们怀疑。”

    “不用回去，他们一定已经发现了，我们就光明正大地回去，而且我饿了，殿下难道不饿吗？”楚沉夏终于拍完身上的尘土，准备进去了。

    “光明正大地进去，他们难道会给我们东西吃吗？”刘衍早就觉得饥饿难挡了，只是一直忍着。

    “我保证。”楚沉夏狡黠一笑，便往城内走去。