
    “什么？陈阙死了？”刘衍十分震惊地看着来人，不安地踱步道，“你说他是被刘彧的人杀死的？”

    “没错，正是刘彧派人下的杀手，下官虽然不知道他想干什么，但是下官认为殿下不可不防，陈阙一死，朝局很可能有大变动。”

    刘正声的目光随着走动的刘衍而闪动，顿了一顿，又问道：“先生今日不在府中吗？我正好有一些事要请教他。”

    “他不在，他去看他母亲了。”刘衍想了想，还是坐了下来，对上刘正声的目光，询问道：“陈阙一死，你觉得司刑寺的主司之位会是何人代之？”

    “殿下认为呢？”刘正声见他脸上多有不安，觉得他心中似乎有了答案，这才试探着问道。

    刘衍直起背，咬了咬唇吐出一个人的名字来，“陈止明。”

    “的确有可能，若非陈止明受五年前的案子牵连，只怕凭着他的才能，今日早已代替他父亲坐上司刑寺主司的位置了。”刘正声认真思考道，话锋一转又问道，“不过……殿下这么忧心，是不是此人有何不妥之处？”

    “他……也没什么，我就是担心那刘彧再做出什么疯狂的事情来。”刘衍摆了摆手，轻轻叹了一声。

    刘正声闻言垂眸不语，忽然又抬头问道：“殿下，先生几时回来？”

    刘衍见他屡次提及楚沉夏，脸上虽没有什么情绪，可他总觉得刘正声是有什么要紧事，不由皱眉问道：“什么事？你说与我听也是一样的，虽然我不能像他那样释你疑惑，但多个人多份力量不是？”

    “其实也没什么的，就是想问问先生，可在信笺中看出什么名堂来，勤王出事前的那段时间，不知何故，他和公孙太傅疯狂通信。实在是困惑了我许久啊。”刘正声沉吟了一下，音调中带了一丝疑惑。

    “想必明日沉夏也应该回来了，到时候我再派人通知刘大人可好？”刘衍顿了一顿，又想了想道。“这个时候，司刑寺一定乱成一锅粥了，一会我派陆执亲自送刘大人回去，以免深夜出行，被人疑心。”

    “还是殿下考虑周全。那就多谢殿下了，下官这就先告退了。”刘正声见他送客，当即也不多逗留，忙躬身行礼，和陆执一道出去了。

    此时，宵禁已过，二人便走上了偏僻小道，尽量避开巡逻的官兵，免得引起不必要的麻烦。

    谁曾料想，腾腾火光迎面而来。哒哒蹄声近在耳边，正是深夜出来寻找杀父仇人的陈止明，陈阙心中大惊，跑已经来不及了，而且他自己逃跑容易，可带上没有武力的刘正声，定然无法脱身。

    这么想着，他便让刘正声藏身到小路旁的草丛间，自己则故意制造动静，将他们引开。

    陆执刻意放慢脚步。让身后的只看到一个背影，追却又追不上，跑了一刻钟后，陆执觉得刘正声差不多已经走出小道了。这才准备加紧脚步落下身后那群人。

    身旁忽然火光一盛，一支带着火的箭从自己身边蹿了过去，陆执并不敢回身去看，只是这一顿，身后的马步声就近了许多，再抬脚奔去时。已经来不及躲开身后的箭。

    陆执手臂被火箭贯穿，疼痛即刻在他手臂散开，一股灼焦味袭来，当下也只能咬牙压灭火焰，继续往前奔去。

    再往前，就是东宫了，可是如果自己就这么回到了东宫，势必会令东宫陷入危难之地。

    正犹豫时，一个黑影忽然蹿到了自己面前，不由分说地拉过自己，飞快地往东宫蹿去，不走宫门，而是从城墙外跃身进了东宫。

    “多谢王姑娘相救。”陆执这个时候还不忘道谢，若渝却没有这个闲工夫听他道谢，飞快地将他手的箭一拔，倒上伤药后，疾言道：“赶紧回你的房间去，无论发生什么都别出来。”

    陈止明带人沿着血迹一路追到东宫，一行人便在东宫不远处停了下来，一旁的人有些犹豫道：“大人，这里是东宫，那贼人会不会是东宫派出来的。”

    陈止明凝目沉思了片刻道：“不会，谁会这么傻，把敌人引到自己的地盘，保不齐，是有人想嫁祸给东宫。”

    “那我们怎么办？”

    “去看看。”

    还未等陈止明走近，刘衍已经带着人在宫门恭候了，这让他对东宫的疑惑增添了不少，难不成这个人还真是从东宫出来的？

    “你深夜带人来我东宫有何要事？”刘衍冷声问道。

    陈止明并未下马行礼，对上刘衍的目光，十分不客气道：“我一路追贼人追到这里，贼人就没影了，我在想贼人是不是跑到东宫去了？”

    刘衍有些不自然地避开他的目光，倒不是因为心虚，而是因为面前这个人，是当年沉毓案发后，第一个叫他叛徒并攒托众人疏离他的罪魁祸首。

    想到往前的事，刘衍心里还是有些不舒服，可是想到自己现在毕竟是太子殿下了，不由得重新对上他的目光，沉声质问道：“你夜闯东宫不说，见到我居然不行半分礼，好大的胆子！”

    “我就是不给你这样的叛徒行礼，你又能奈我何？”陈止明扬着下巴没有半分畏怯的意思。

    刘衍攥紧拳头，勉力压制自己心中的怒气，只是有的人已经控制不住了，若渝一个夺步上前，手中马鞭一扬便将陈止明从马上打了下来。

    冷眼看着他跌落在地，又翻滚了几圈，等他停了下来，将起未起时，若渝手中的马鞭又是一挥，他又“噗通”一声扑倒在地。

    若渝冷眼扫过他身后的那些人，冷声道：“这里是东宫，这位是太子殿下，你不行礼也就罢了，居然还当着众人辱骂太子殿下，若禀告皇上，必能治尔等一个大罪！”

    陈止明终于在他人的搀扶下爬了起来，两只眼灼灼地瞪着刘衍，终于无奈道：“敢问太子殿下！能不能让我们进去查看一番？就算太子殿下不关心东宫的安危，我倒是十分害怕那名贼人因此逃跑了。”

    “荒唐，我东宫的守卫三千，难道还守不住一个东宫吗？别说是放进来一个人了，就算是放进来一条狗，我也会在第一时间知道的。”刘衍高声怒斥，并且不打算给他说话的机会，转身就朝宫门走去。

    “大人，我们怎么办？”

    “还能怎么办？回去！”

    陈止明紧咬牙根，抬头看着天上的明月，如此明亮的月光却被那可恶的乌云遮住了大半，实在是令人恨的牙痒痒。

    “今晚的月光不大好，否则配上那众星，你一定会讶异世间竟有如此美景的。”景旡低头笑了笑。

    世间美景？他在荒漠的时候就已经领教过了，那才是世间最美的星空，仿佛能将人所有的情绪都吸走。

    “这九州大陆上，能被称为盟主的恐怕只有江城盟主王铨鸣了吧？”楚沉夏忽然开口，打破景旡眼前的美景。

    景旡稳住不安的情绪，从容道：“他是江城盟主，自然该被称为盟主。”

    “那外公呢？他们为什么叫他盟主？”楚沉夏缓缓说道。

    景旡抬头盯着夜月的眼眸剧烈一抖，生怕被楚沉夏发现，又低头道：“是你听错了吧，老头子……”

    “景旡，都这个时候了，还说这些粗鄙的谎话有意思吗？就算你能瞒，能瞒多久？”楚沉夏冷声打断他的话。

    “可我不是说过吗？别来问我，你要是真想知道就去问老头。”景旡神情还算平静，只是那张脸已经白的不能再白了，他心中的不安显而易见。

    “我现在被外公囚禁在山中，内力全失不说，腿脚也不方便，就算逃下山，也会被马上抓回来，你怕什么？再说了，就算你今日不说，明日我也会想尽办法让你说的。”楚沉夏说着便伸直两腿，十分惋惜地看着。

    景旡重叹了一声，翛然起身道：“沉夏，你就别再逼我了，我是不会说的。”

    “其实我已经猜到了，只不过是想向你求证。”楚沉夏跟着起身，顺着他的目光望向远处深不可见的黑暗，继续说道：“他是晋朝时期的江城盟主，是不是？”

    江城一共出过两位盟主，楚沉夏不往晋朝方向去猜，又能往哪猜呢？

    景旡没有点头也没有摇头，仿佛没有听见他这话似的，想到昨日刘彧在亭中对自己说的话，景旡内心不由得一阵沸腾。

    “景旡？”楚沉夏见他出神，伸手一推，见他回过神来，又说道，“外公为了复仇，竟然不惜一切代价，甚至连自己的外孙也不放过，你实话告诉我，是不是外公逼你为刘彧做事？”

    这番话着实说到了景旡的心口上，一个恍神说道：“老头子这么做，说到底还不是为了几十年前的那个女人，若非为了她，老头子一生心血建起来的江城怎么可能毁于一旦？黎家又怎么会流落到今天这个地步？”

    “那个女人是谁？”楚沉夏小心翼翼地问道，

    景旡侧过脸来看着楚沉夏道：“不就是瑶皇后吗？”

    对上楚沉夏深邃的目光，景旡忽然反应过来，自己似乎说了不该说的话，任凭楚沉夏之后怎么引诱，他都坚决不说一个字。

    (未完待续。)