
    晚饭过后，母子三人道过别，各归房间歇息去了，楚沉夏却辗转反侧了许久，始终无法入眠，便起身悄悄溜进了黎浮的院子里。

    站在院门口，便看到黎浮的房间灯火通明，他仰天喝酒的身影映射在窗上，一举一动无不在诉说他的年迈和沧桑。

    楚沉夏推门而入，黎浮仰头喝酒的动作顿了一顿，显得十分吃惊，不过吃惊过后，又将手中的酒往口中倒去。

    “外公，别喝了，你年纪大了，这么喝总归对身体不好。”楚沉夏见桌上横七竖八地躺着不少酒壶，忙伸手制止道。

    黎浮微微摇头，推开他的手，大喝了一口道：“外公老了，比不过你们了，你们都想为天下尽一份力，外公……”

    说到一半，黎浮打了一个隔，酒气登时往楚沉夏脸上冲来，楚沉夏忍不住皱了皱眉，一把夺过他手中的酒壶，往桌上重重一放，劝道：“外公！你喝醉了！”

    “我没有醉，想当年，那么烈的酒，我一个人喝倒了十八个人，小瑶还取笑我，说他们家的酒只怕要被我喝干。”黎浮说到往事，又忍不住夺过酒壶往口中灌去。

    目光悲切，动作粗鲁，似乎要将往事都从心底洗刷掉，刷个干干净净才好。

    “小瑶？”楚沉夏忍不住低声问道。

    谁料，面前的人忽然发了酒疯，一把拽住楚沉夏的衣襟，目光灼热道：“我们不是最好的兄弟吗？你为什么要抢走我的小瑶？”

    黎浮沉重的气息全吐在楚沉夏脸上，见外公这个样子，楚沉夏推又不敢推，心中一个想法闪过，便说道：“我没有抢走小瑶，是小瑶自己要跟着我的。”

    “你骗人，小瑶怎么可能是那种贪图皇后虚荣的女子，我不许你这么污蔑她。”黎浮拎起楚沉夏，手中的酒壶对着他的脑袋。下一秒似乎就要砸过来。

    楚沉夏心中一惊，想要躲避却已经来不及了，喉口中的外公二字，还未出口。那酒壶到了自己面前忽然间就顿住了。

    黎浮缓缓松开了自己的衣襟，喃喃道：“我要是伤了你，小瑶一定会难过的，小瑶难过，那我也会跟着难过的。”

    楚沉夏见他口口声声小瑶小瑶。心里便为自己的外祖母袁邡感到难过，冲口便道：“那袁邡呢？她算什么？”

    “袁邡？”黎浮面露茫然，似乎想不起这个人，顿了一顿，目光翻滚起源源不断的怒气，大声喝道：“是你下旨赐婚，将你的外戚赐给我，我从未想过要娶她，你倒好，还攒托小瑶来劝我。让我娶了袁邡，好让我永远为你做事，可是到头来，晋朝还是灭了。”

    在楚沉夏的印象中，母亲和外祖父，几乎从来不提外祖母，因此楚沉夏对外祖母也知之甚少，袁邡这个名字或许并不是外祖母的本名，只是被外祖父用来掩饰身份。

    楚沉夏只记得母亲说过一句话，外祖母死的很惨。这是她永远都不愿意回首的噩梦。

    想到这里，楚沉夏忍不住问道：“袁邡是怎么死的？”

    面前的人，神色大变，连连后退。因为年迈而生出的皱纹，此刻正微微跳动着，显得滑稽又可怜。

    他干燥起皮的嘴唇剧烈抖动了两下，带着无比沧桑的音调说道：“我也不想的，我不知道，如果我知道。我不会……不会去找小瑶，而放任江城不管的。”

    “江城死了那么多人，我们黎家几乎没有一个活口，而造成这一切的罪魁祸首，就是柳氏，是他们担心我江城的权利大到他们无法控制，才会痛下杀手，这一切怎么能怪我呢？”黎浮眉心紧皱，说到痛处，哀切与共，泪水也跟着忍不住流了下来。

    看到黎浮因愧疚而流下的泪水，楚沉夏着实于心不忍，可听到他所说的这些，心里更是震惊不已，忍不住说道：“就算这一切都是柳氏的错，可是在你心里，江城那么多的人命还比不上一个瑶皇后吗？”

    “络儿，你怪父亲？是我害死了你母亲……所以你就嫁给楚治，故意来气我是不是？你当年明明和卫术铭情投意合，可最后呢，他在你成亲之夜，一夜华发，至今都未娶妻生子，你呢，落到现在孑然一身的下场。你气我恨我，也不该拿你自己的一生来开玩笑啊。”

    卫术铭！楚沉夏连连后退，疯了，母亲疯了，母亲从前居然与卫术铭情投意合，楚沉夏到现在还记得卫术铭曾笑着对他说，我哪里有你说的这么老，我不过比皇帝年长了一岁罢了。

    楚沉夏胸口万千情绪翻腾，将他抓着自己的手慢慢剥离，咬牙道：“江城盟主！你还有什么事情瞒着我？！”

    “我……”黎浮不过说了一个字，整个人便直直往后栽去，楚沉夏眼疾手快，忙将他扶住，听到门口的脚步声，猛地回头喝道，“谁？！”

    见门口没了动静，正想追出去，一个人影十分缓慢地从门后走了出来，正是景旡无疑。

    他从楚沉夏手中接过黎浮，面无表情道：“看来该知道的，你都知道了，我知道你内力没有失去，趁着老头子酒醉不醒，你自己想办法下山去吧。”

    “景旡……”楚沉夏有些犹豫道。

    景旡抬头看他，语气生冷，一副将人拒之千里的表情，“你还不走？楚沉夏，你不就盼着下山吗？东宫近来频频出事，你就一点都不着急吗？”

    楚沉夏紧紧闭眼，目光在他二人身上微微一扫，到底还是移开了，飞快地朝门外奔去。

    顺手取过院子里的一柄重剑，便朝山下奔去，他下山的动静自然引起了一些人的注意，只是这些人都知道他是黎浮黎盟主的外孙，不敢下狠手。

    反倒被他钻了空子，逃出了人群，一路逃到悬崖边，在众人的惊恐声中，没有犹豫地纵身一跃，天色黑沉，崖谷深深，他们根本看不见下面的情况。

    只能带着一声冷汗，脚步虚乏地往道观中走去，逼死了盟主的外孙，想必他们心中万分忐忑吧。

    可对楚沉夏而言，当年住在山上的房子就是依着悬崖而造，他不知几次从窗口跳出去，一路爬到悬崖底部，又一路爬上来。

    当时还只是子时，待他回到了东宫，天已经大亮了，只不过，还未等他走进东宫的宫门，一旁埋伏好的士兵早已冲了上来，将他擒住。

    倒也不是因为他不想抵抗，而是着实没有力气抵抗了，宫门口的侍卫见司刑寺的人想将楚沉夏押回去，忙上前阻拦。

    一侍卫上前将楚沉夏右臂上的衣袖挽起，高声道：“擦亮你们的眼睛看看，他的手臂上可有伤痕？”

    说着又将他左臂的衣袖挽起，目光一扫面前噤声不语的众人，道：“这回你们没话说了吧，回你们的司刑寺去，别再来我东宫门口丢人现眼了。”

    那群人无奈地放开了楚沉夏，每个人脸上都带着失望的神色，等了这么多天，他楚沉夏竟然不是凶手！

    这么多人，只有楚沉夏一个觉得十分困惑，耐心听完一旁侍卫的解释，这才哭笑不得地说道：“殿下可真是为我设了一盘好局啊。”

    “谁为你设局了，明明是你自讨苦吃。”刘衍的声音忽然从宫门后传来，话虽这么说着，但眼中的喜意却是无处遮掩。

    待走近一些，瞧到楚沉夏凌乱如叫花子的头发，衣袍也被什么锋利的东西划破了，忍不住皱眉憋笑道：“你这是从哪个难民城里逃出来的？未免也太狼狈了吧？”

    “我这副尊容，让殿下看笑话了。”楚沉夏也不恼，故作惶恐道。

    刘衍见他神色疲乏，也无心打趣他，扬了扬下巴道：“快进去吧，好好整顿整顿你这副尊容，届时我还有要事和你商讨，对了，刘大人这几日天天来我宫中打探你的消息，估摸着再过一会，他也闻讯而来了。”

    “殿下！你这是要累死我啊，连觉都不让我睡了么？”楚沉夏瞪大了眼睛，控诉道。

    “是我的错，你整顿完后，便吃点东西好好睡一觉吧。”刘衍这才反应过来，低笑了一声，有偏头对陆执叮嘱道，“一会，刘大人来了，你就说楚沉夏病了，今日恐怕不能和……”

    楚沉夏摇了摇头，颇为无奈地打断他道：“罢了罢了，趁我年轻气旺，不过是少睡一觉，没什么大不了的，别耽误了正事就好。”

    “也好。”刘衍温和一笑，忽然退了一步，指着宫门躬身道，“先生请。”

    楚沉夏心知他这是在学刘正声的语气打趣自己，也现学了起来，躬身道：“殿下先请。”

    只不过，还未等楚沉夏整顿完毕，胡度带着司刑寺杀到了宫门口，气势汹汹地要刘衍将楚沉夏交出来。

    刘衍听闻，也只是淡淡一哂，摇了摇头道：“随便他们怎么叫嚣，别理他们，他们除了在门口喊上两句，还能干什么呢？我就不信了，他今日还敢带兵冲进东宫了！”

    (未完待续。)