
    “殿下，刘大人来了，现在殿外等着。”

    陆执忽然走进来，打断了二人的交谈，刘衍对上楚沉夏的目光，见他微微颔首，便点头示意陆执请他进来。

    “下官参见殿下。”刘正声一路疾走带风，又急急行礼道。

    “刘大人不必多礼。”刘衍定定看着他的着急的脸色，换了个坐姿道，“刘大人看上去很焦急啊，不知道是有什么事来找我？”

    刘正声直起身子，抬眼望了一望楚沉夏，楚沉夏了然地去拿一旁的拐杖，又笑道：“我就不打扰你们了，刘大人请坐。”

    “欸，不用。”刘衍伸出一只手拦下楚沉夏起身的动作，又偏头对陆执道，“快去取把椅子来给刘大人坐。”

    见刘正声不说话，刘衍又道：“没事的，就算刘大人不当着我这个谋士的面说，他也会用各种办法知晓的，说不定刘大人所说之事，他正好与我说过了呢。”

    正好陆执搬来了椅子，刘正声坐下之后才道：“皇上曾下旨不许大臣私下议论五年前的案子，可是下官斗胆，今日要说的正是无头案。”

    刘衍目光一震，有些坐立不安地看着面前的人，稳出快到要跳出来的心脏，才平和道：“刘大人想说什么，但说无妨，我总不会跑到父皇那儿去告刘大人的状的。”

    尽管，刘衍的声音已经十分平和，但楚沉夏还是听出了声音中的剧烈一抖，不由得偏头去看他的神色，想要用眼神提醒他，多加提防，当心祸从口出。

    只是未等刘衍偏过头来，那刘正声已将目光移了过来，楚沉夏不动声色地收起目光，淡淡一笑道：“不然我还是先下去吧，以免打扰了你们二人。”

    勤王的案子。楚沉夏连日来密切关注，他知道的细节恐怕要比刘衍多上百倍，刘衍哪里肯放他走，连忙按住他道：“无妨。这些日子，有哪个大臣来见我，你不是在一旁的？”

    刘正声的目光在他二人身上打了个转，深知再不说话就是他以小人之心度君子之腹了，暗想了一番后。开口说道：“下官说这些话之前，想问问殿下，是否相信当年勤王与皇后被扣上的罪名？”

    不等楚沉夏制止，刘衍早已脱口而出，坚决道：“自然是不信的。”

    说完这话，刘衍才发觉楚沉夏正拿一双灼热的眼睛瞪着自己，忙使眼色告诉他，既然刘正声这么说了，那就说明他也相信勤王是冤枉的，那自己说出来又何妨？

    刘正声微微点头。终于说起了正话，“殿下所说与下官所想一模一样，勤王案之后，我虽仰仗着刘家人的身份没有被处死，却也遭到了牵连，被皇上贬成了一小小户部侍郎，从此被司徒珏压着，再也翻不了身。”

    说到这里，他顿了一顿，余光瞟了一眼楚沉夏。继续道：“近日，殿下一直在找寻当年案件的线索，我全都知道，甚至还有一些线索。是我刻意留给殿下的。我今日前来，也是想要告诉殿下，倘若殿下愿意为勤王和皇后翻案，我和季氏一族，义不容辞！”

    刘衍听他这么说，自然十分激动。探出半个身子就要开口应下来，可是身旁那人的目光实在是太灼烈了，灼烈地让人无法忽视，他忍下心头悸动，慢慢坐直道：“这件事情，恐怕现在还不能搬到明面上来，只有掌握了足够的证据才能为勤王叔翻案，我也正是因为找不到证据，才觉得苦恼，不如这样吧，等我们私下搜集了证据，再做决定，如何？”

    刘正声自然不能说一个不字，目光在楚沉夏的脸上转了一圈，低头道：“是。”

    话锋一转，他又故作惋惜道：“只不过，我这几日发现了一些新线索，原本想着殿下可以趁热打铁，现在想来应该是多余了吧。”

    “怎么会呢？”刘衍果然十分兴奋，欢喜道，“但凡线索必定能派上用场，你且将所有发现的线索都告诉楚沉夏，我们一起合作，搜集足够的证据，为将来翻案做准备。”

    “那是自然，只是这回发现的线索和往常有些不同。”刘正声面露为难，目光却不断打量着刘衍。

    刘衍又岂不知他心中所想，可即便如此，还是忍不住顺着他的话问道：“有何不同？”

    刘正声眼中闪过一丝喜意，随即幽幽叹了口气，道：“卫术铭，此人殿下应该知晓，这个人从我入朝为官起便时刻提防着，那时的我与勤王来往频繁，勤王对此人也多有忌惮。殿下知道他曾经带兵上阵，却独独他一人而归吗？”

    见刘衍点了点头，刘正声冷哼了一声，愤愤道：“那两万三千名士兵，我和勤王都不相信是真的死了，几近查探，勤王居然发现了一个惊天大秘密！也正是因为发现了这个惊天大秘密，才招来了杀身之祸。”

    刘衍心口一紧，紧张地全身紧绷，忍不住问道：“什么惊天大秘密？竟然能置勤王叔于死地？！”

    “那时，我并不知道，只知道勤王离开金城一去三月，回来后便频频与皇后相见，没过两天，皇后宫中便相继死了七名婢女，如殿下所知，尸身通通没有脑袋。”刘正声说着说着，情不自禁地站了起来。

    他目光愤懑，语气铿锵有力道：“谁料，勤王竟会被这无头案所累及，紧接着便查出了他与前朝吴国的来往，因此被扣上了不臣之心。皇上与勤王从前的关系何等好，毕竟是一母同胞的亲生兄弟，在朝堂上力顶压力，替勤王说话。只是令人想不到的是，勤王竟然又被扣上了与皇后私通的罪名，更是为皇上亲眼所见！”

    说到恨处，刘正声猛地一甩袖，以此来发泄内心压抑的恨恨之意，刘衍方才一直屏息听他说话，此时也忍不住一腔愤意，怒拍桌案，大声道：“父皇一气之下，将皇后打入冷宫，又将勤王叔软禁在府中，更是派人将勤王府搜了个底朝天。这一搜，竟然搜出了许多皇后与勤王串通一气，为刘彧招兵买马、拉臣附势的私信，其中甚至说到不少谋害父皇，扶太子登基的话。父皇因此便相信了朝堂上众口一词的说法，皇后与勤王意图不轨，联合前朝，想要杀君立新皇。”

    楚沉夏虽然也感概一代贤臣被人所污蔑，却没有他们二人这样大的反应，相比于他们的激昂慷慨，自己便显得有些冷眼旁观了。

    当下还是没忍住，出声打破了他们营造的气氛，“刘大人说了这么多，还是没有说到重点上来，什么新线索？”

    刘正声和刘衍果真冷静下来不少，刘正声先反应过来，重新坐下来道：“哦，这些年，我一直沿着勤王留下的微弱线索一路查去，今年年初，总算给我查到了！”

    刘衍也忙坐下来，竖起耳朵仔细听他说道：“那两万三千名士兵果然没死，如今正藏身在栖霞山中，那栖霞寺中似乎住了一位很重要的人，把守的十分严密。”

    楚沉夏和刘衍不约而同地看向对方，刘正声所提到的栖霞山不就是前不久两人去的地方吗？那栖霞寺中的不就是刘彧生母荣妃，晋五公主吗？

    “怎么？看殿下和先生的样子，似乎知道些什么？”刘正声将他二人奇怪的神色尽收眼底，发问道。

    楚沉夏眼眸一紧，抢在刘衍前头道：“哦，我和殿下曾经到过那里，把守的确实严密，那刘大人可知道那两万三千名士兵背后的人是谁？”

    “卫！术！铭！”刘正声几乎是咬牙切齿地说出这三个字，目光中的恨意，让人看了不由得一凛。

    刘衍听到他的名字便噤声不语了，心里也渐渐明白过来，当年设计陷害勤王的人正是当年受到牵连的废太子刘彧，他曾经的大皇兄！

    刘彧，字子望，父皇当初为他赐字的时候，是饱含了多少的期望，却没想到，正是这样一只白眼狼，害得父皇和兄弟反目成仇，逼得原配发妻心死自尽。

    勤王叔死前更是连写七个冤字，到死都不肯咽气、闭眼，那副惨样，刘衍至今回想起来，都觉得心口大痛。

    更令他心痛的是，当初那些为勤王叔力辩的大臣通通被贬罚杀戮，满朝文武之后更是众口一词，硬生生将勤王叔推上了死路。

    刘正声忽然屈膝一跪，音调不也再如方才那般愤慨，而是带上了浓浓的悲切之情，“殿下，下官曾经发誓，这辈子如果无法替勤王昭雪，就自尽在他坟前。”

    “刘大人何以至此？何以至此啊？！”刘衍忙疾步上前，将他扶了起来。

    刘正声的眼眶早已通红，此刻瞧见刘衍有些湿润的目光，心里才稍微有些定了下来，哑着嗓子道：“眼下线索越来越多，无头案的背后只剩下了一层薄纱，真相呼之欲出，下官求殿下一定要为勤王翻案。”

    “我会的，即便你不说，我也会的，只是时间问题而已，只是目前，实在不宜打草惊蛇，纵然我们心中焦急，诸事也得慢慢来啊。”刘衍竭力劝慰道。

    刘衍的这番话，着实让楚沉夏刮目相看，这个时候他还能保持镇定，心中的想法不为情绪所动摇，实属难得。

    (未完待续。)