
    “好，不过你们尽量动作小声一点，免得打扰到夫人，到时候大公子怪罪的人可是我啊。liudianxing.com”护卫不安道。

    楚沉夏与刘衍极为郑重地点了点头，随后楚沉夏信誓旦旦道：“你放心，到时候就算出了什么事，我会一力承担，绝不连累你。”

    护卫十分感激地点了点头，朝门口的护卫走去，说了好一会，才跑回来道：“你们去吧，至多一刻钟的时间。”

    楚沉夏与刘衍互相对视了一眼，这才往院里走去，院子里空荡荡的，除了一株常年不败的树，再无别的活物，看起来是那般凄凉。

    这里的房门紧闭，除了东厢传来的木鱼敲击声，院子里更是安静得连心跳都能听见，楚沉夏和刘衍循着声音悄悄往东厢房走去。

    正至门口，忽然听院门口传来齐齐的一声，“参见大公子。”

    刘彧踏着十分沉重的脚步声往东厢走来，木鱼声忽然停下，屋里的人显然也听到了脚步声，楚沉夏和刘衍躲在廊道的梁上，紧张地连大气都不敢出。

    还未等刘彧开口，房门“吱呀”一声开了，出来的却不是荣妃，而是柔儿，柔儿欠身行礼后，缓缓摇头道：“大公子，夫人还是不愿意见你。”

    刘彧手轻轻一摇，柔儿便往院子外走去，走前还似乎有些不放心地回头望了一眼。

    “母亲，五年了，整整五年，你都闭门不见，今日是冬至，儿子不求母亲能陪儿子吃一顿简饭，但求见母亲一眼。”

    楚沉夏听到刘彧悲切的声音，哀从心起，他还从未见过那个意气风发的少年会在一扇门前流露出这样脆弱悲楚的神色。

    房间内木鱼声再次响起，刘彧脸色一凄，顿时跪了下来。语气激愤道：“母亲，二十六年了，是父亲死去的第二十六个年头，也是晋国灭亡的第二十六年。母亲五年前告诉我。如果我意识到自己的错误并改之，就能原谅我，可这么多年过去了，我始终没觉得自己错在哪里？我几乎每一年都要对母亲说上同样的话，可是今年。我想问问母亲，母亲始终不肯原谅我，除了我犯下的错事，是不是还因为建康城内的那个人？”

    木鱼敲击声只是略微一顿，又立刻敲了起来，刘彧继续说道：“母亲在他身边朝夕相处二十多年，是不是早就将晋国的覆灭之仇忘了？在母亲心里，是不是早就原谅了那个人？是不是因为我设计陷害了他的皇后、他的兄弟，母亲才不肯原谅我？因为母亲已经爱上了他，儿子说的是不是？”

    他这话说的极其轻巧。却将听到这话的三个人都惊出一身汗，尤其是梁上的刘衍，几乎就要跳下去与他厮打，楚沉夏算是拼尽了全力，才将他压制住，动作之大，实在容易引起下面人的怀疑。

    “啪啦”一阵东西摔碎的声音从房内传来，正好掩饰了楚沉夏与刘衍的动作声，门忽然一开，一白色物体飞快地闪出。直往刘彧头上飞来。

    刘彧不闪不避，任由那茶杯撞到额头上，血顺着他的额头流到眼睛里，看起来极其可怖。门后的荣妃见到他这幅样子，眼中闪过一丝痛惜，但马上便消失了，只是怒道：“滚，以后连我的院子你都不许跨进一步！”

    刘彧似乎早就料到她的反应，此刻也是不疾不徐地磕了个头。说道：“孩儿今日见到母亲，得知母亲安康，十分欣喜，这便退下，不打扰母亲休息了。”

    荣妃亲眼看着刘彧脚步不稳地离开，按着门的手十分用力，似乎要用指甲将门抠下来。

    楚沉夏看着这个满头华发的荣妃，心里微微有些动容，她曾经是名动全九州的晋五公主，是众人眼里那般耀眼的华星，如今却早早地背着死人的身份隐居在这山中，目光也早已不再闪动。

    刘衍挣开楚沉夏的手跳下房梁，楚沉夏跟在他身后，只觉得他周身都散发着怒气，从头到脚，没有一处血液不是在冒着腾腾杀气的。

    刚走出荣妃所住的院子，便听到一阵又一阵的脚步声往这里涌来，甚至还听到了刘彧急促的声音，“什么？他们出来了没？你确定他们没有从院子里出来？”

    刘衍听到声音，脚步一抬，就要冲过去，楚沉夏被他的举动吓得心跳都漏跳了一拍，连忙摁住他，往另一边拖走。

    刘衍此刻的力气却大的十分吓人，一下便挣脱了楚沉夏的手，目光如火烧一般愤愤地瞪着楚沉夏，一个转身便迎了上去。

    刘彧不防备，被忽然飞出来的刀砍伤了右手，待看清刀的主人，眼中便闪出了一丝诧异，随即便是骇人的阴厉。

    “子顺？你怎么来了？”刘彧心中没底，不知道他是否听到了自己与母亲的一番对话，此刻也没有彻底撕破脸皮。

    不等刘衍回答，他整个人忽然被人拉住往后扯去，刘彧探头去看，果然是楚沉夏，看来他已经将他所知道的所有事情都告诉了刘衍。

    刘衍不似他这般百般试探，不掩一腔怒意，直接道：“大皇兄，你到底想怎样，将天下搅成一锅粥，只是为了泄你的灭国之仇吗？”

    刘彧阴厉的眸子一紧，将视线从他脸上移到楚沉夏脸上，平静道：“既然你们今日送上门来，那我绝不可能放你们下山。”

    楚沉夏移步至刘衍面前，劝道：“殿下快走，这里有我，不要再逞一时之气了，快走，听我的没错。”

    “我不会走的，留你一个人，那不是让你等死吗？你放心，就算我今日和他刘彧同归于尽，我也绝不会做个懦弱的逃兵。”刘衍对上刘彧的目光，没有半分闪躲，目光中的斗志反而更烈。

    “呵，可笑，螳臂当车，自不量力。”刘彧冷笑了一声，便挥手示意属下进攻。

    楚沉夏偏头见刘衍脸上是大战一场的表情，手中的刀一扬，架在了自己的脖颈上，威胁道：“殿下今日若是不肯走，那我楚沉夏只好自尽在殿下面前了。”

    刘彧的目光有些错愕，随后大笑了三声，讽刺道：“哈哈哈，刘衍，你找到的好谋士啊，对你可谓是尽心尽力，连命都可以不要！”

    刘衍脚步一移，就要上去，却听楚沉夏饱含怒意地喊道：“殿下！难道你觉得我说话从来都是不作数的吗？”

    刘衍十分纠结，当下连进退都不知晓了，直到遇上楚沉夏镇定的目光，这才找回了一些清醒，忿忿地转身而去。

    “哪里走？一个都不许放过，听懂了吗？”刘彧见他欲走，忙令人拦下他。

    楚沉夏手中的大刀一落，扬起高高的尘土，往护卫脸上猛地一挥，护卫登时看不清面前的人，一时怔住了，但刘彧的护卫是什么人？并非一般官兵可以比较，只是略微一顿，便找到了进攻的方向，即使隔着厚厚的尘土，也能通过声音辨别。

    见刘衍突破护卫的包围，朝山下奔去，楚沉夏更加卖力地阻拦护卫，几十个护卫将他围成一个圈，刀剑齐齐往他身上砍来。

    手中的刀终于崩断了，楚沉夏自然知道双拳难抵四腿，更何况他们是手上还握有兵器，但楚沉夏还是为了能多拖延一分钟而不顾一切地冲了上去。

    任由那些刀剑砍在身上，血将他的衣袍染的更深，每走一步，脚下便有一大滩血，渐渐地，他觉得眼前所见越来越模糊，手臂能使出的力气也越来越少，“咚”地一下，到底还是单膝跪了下去。

    几名护卫将刀同时架在他的脖颈上，正想舒口气，一道白影忽然从屋檐上飞下，迅速窜进人群中，徒手将几人的刀剑劈断，动作之快，令人咂舌。

    刘彧目光一闪，见是景旡，便挥手示意护卫退下，景旡扶起仅剩一口气的楚沉夏，愤愤地看着刘彧。

    没有半分解释的意思，当着刘彧的面，就将楚沉夏带走了，一旁的护卫想说些什么，却被刘彧抬手制止了。

    景旡将他带到溪口，为他的伤势稍作处理，便将刘衍引到了溪口，躲在树丛中，亲眼看到刘衍将楚沉夏带走后，才返回道观。

    “如果我刚才不出手，你是不是就打算任由那些人杀死他？”

    面对景旡的质问，刘彧显得十分淡定，挥手让处理伤口的大夫出去后，才说道：“我自然是有数的，即使你不出手我也会制止他们的。”

    “真的吗？可当时你眼中的杀气，我可是看的清清楚楚，连我都被你的眼神都惊住了，你敢说，当时你没有起杀人之意吗？”景旡直直的看着他的眼睛，想要从他眼中捕捉到一分情绪。

    刘彧不答反问道：“自古忠义难两全，更何况你不过是他的义弟，又不是真的兄弟，这么做，不觉得有些不知轻重，太过任性了吗？”

    “他怎么想，我不管，总之我是真心拿他当兄长看待的，既然老头子答应过你，那我是一定会助你得到这天下的，但是，楚沉夏，还请你不要动他。”景旡脸色阴沉，眼中的戾气也同样无处遮掩。

    刘彧微微勾起嘴角，声音冷到极致，“我从未想过杀他，你也不必如此激动，而且，我要告诉你的是，我刘彧不缺谋士，你千万不要用黎浮旧江城盟主的身份来威胁我，我从来不允许任何人有威胁我的机会，这天下迟早是我的，只不过是早晚的问题罢了。”

    (未完待续。)