
    左震在那好好地值守，忽然就被刘衍派去送粮，心情自然有些不悦，路上正好撞见还在寻粮的若渝和裴叔东，便将事情原委说了一遍。

    若渝担心半容，告完别就匆匆回宫了，裴叔东却十分好心地帮左震挨家挨户地送粮，这粮送直送到亥时，也才送了一半。

    裴叔东只好拼命安抚那些还没轮到的百姓，可就在这个时候，宫里传来了消息，差裴叔东即刻带兵赶回宫中值守。

    裴叔东不明就里，也又实在抽不出身，便迟了大半刻钟才回去，就是迟了的这半刻钟，让那百来名盗贼逃出了牢狱。

    刘衍对裴叔东近来接连两次的疏忽感到非常失望，若是以往，轻骂两句也就罢了，可他现在是鲁恭王，一个泱泱大国的统治者。如果还是和从前一样对他的失误置之不理，那诸大臣就会有非议，他这个鲁恭王的身份也会令人诟病。

    不等楚沉夏的进言，自己就大半夜折腾了起来，将几位心腹大臣连夜召进了宫，一同商议如何定裴叔东之罪。

    群臣舌辩，由裴叔东的事件引发到历代的刑罚，到后面更是越扯越远，直聊到了鲁国目前的制度和百姓赋税之痛。

    鸡鸣时刻，在座的几位才回过神来，十分尽兴地退下，刘衍走出议事的中和殿时，便见到裴叔东两眼通红地跪在大殿前。

    殿外的公公见刘衍怔在原地，忙凑过去轻声道：“殿下，裴将军自昨儿夜里起就跪在这里，我们也不敢打扰殿下和各位大臣的兴致，劝裴将军走又不肯，所以……”

    “好了，我知道了。”刘衍挥手示意他不用说下去，走了两步至裴叔东面前，沉声道：“你还跪在这里干什么？回去吧。”

    “回去？殿下是原谅末将了吗？末将感激不……”裴叔东一脸喜意，忙磕头谢意。

    一只手伸到他面前，拦住了他磕头的举动，裴叔东不解地抬头看他，心中有些不安，果然听他冷声道：“你回建康去。”

    裴叔东心口上悬着的一块巨石，忽然重重坠落下来，砸的他几乎透不过气，说话也语无伦次起来，“殿……殿下，我是做错了，可……可是，可是，我……”

    “多说无益，回去好好反省反省到底错在哪了。”刘衍见他这个样子，也有些于心不忍，可这个时候正是树立君威的时候，怎能心软，一拂袖就要走。

    “我知道错了，殿下，真的，我知道错了，我不该擅离职守，更不该抱有侥幸心理，殿下，别赶我走，我要是走了，殿下可怎么办啊？我不放心啊！”裴叔东见他转身欲离去，忙膝行了一步。

    毕竟是生死与共的战友，他这个样子，自己怎么下得了狠心，可是就这么轻易饶过了他，这一夜谈话不就等于空谈，之前的努力也就白费了，到时候被群臣冠上的罪名也只怕更大。

    刘衍十分为难，两道眉毛紧紧皱在一处，就在他快要软下心来，转身去扶裴叔东起来的时候，楚沉夏劝慰的声音从背后传来。

    “将军还是起来吧，别让殿下难做。”

    回身的时候，裴叔东已经起身了，撞上自己的目光，裴叔东又忙连声道：“殿下，殿下，我真的知道错了，还请殿下不要赶我回建康。”

    刘衍看了他一眼，就径自离去了，裴叔东心口一凉，想要追上去，却被楚沉夏拦下。

    “裴将军，这件事已成定局了，既然你心中有殿下，那么在哪里又有什么区别，这次殿下若不惩诫你，实在是难堵悠悠众口。依我看，你还是按照殿下的吩咐先回去吧，你放心，殿下自然是后招的。”

    楚沉夏轻拍他的肩膀，见他一副失意的样子，不由低声道：“裴将军，我提醒你一句话，现如今，你已经不能把殿下当做殿下对待了。”

    裴叔东垂下去的眼眸一下子抬了起来，诧异地看着楚沉夏，不明白他的意思，楚沉夏抬眼示意他往天上看，接着说道：“等你明白了这层意思，知道自己错在哪了，殿下兴许就让你回来了。”

    裴叔东皱眉凝思，似乎还在想楚沉夏的话是什么意思，晃神间，楚沉夏的人早已不知道去哪了，可惜自己还是没有悟出来，当下叹了口气，只好垂首往宫门外走去。

    “殿下这一夜未眠的，不打算去休息一下吗？”楚沉夏进入玄霄殿时，见刘衍正俯首在桌案前批阅公文。

    “哦，你来了，叔东走了吗？”刘衍手中的笔急速抖动着，笔下的字却写的十分工整漂亮。

    楚沉夏点了点头，却发现他始终低着头，并看不见自己的动作，于是开口答道：“裴将军走是走了，可我见他挺失落的。”

    “我和叔东认识好多年了，他的脾气秉性我最是了解，你不当面和他讲清地蛋、地瓜之间的区别，他自己是体悟不出来的。”刘衍似乎想到了什么，手中的笔忽然一顿，抬头看向楚沉夏，疑惑道：“沉夏，我有件事一直想不通。”

    “殿下说吧，我听着呢。”

    “昨日山路上，你为什么眼睁睁看着半容姑娘受人威胁，却不救她？你不是喜欢她吗？”刘衍紧紧盯着他的双目，想要从中找出一丝异常。

    楚沉夏却十分淡定道：“因为我知道那黑衣人不会轻易杀了半容的，我也正想告诉殿下，那群黑衣人是江湖中人，这次行事奉的正是庆王的命。”

    “你别扯开话题，我觉得事情没有这么简单，你当时流露出的情绪可没有半分担心啊，反而压着一分怒火，我说的对不对？”刘衍放下手中的笔，双手环胸得意地看他。

    楚沉夏被他这莫名的眼神逗笑，随即噗之以鼻道：“殿下什么时候对我的表情这么关心了？不是应该在意半容才对吗？”

    刘衍假意要将桌案前的公文砸到他身上，威胁道：“好啊，你竟然学会取笑我了，我没工夫和你闲扯，半容回来以后心情一直不大好，你去看看她吧，现在不去，可能要好一段时间见不到她了。”

    “怎么了？她要去哪？”楚沉夏冲口问道。

    “看你紧张的，不是她要去哪，是父皇召我回建康述职，顺便祝贺母妃生辰。”刘衍笑了一声，又继续低头批阅。

    “我看是娴妃娘娘思子过度吧。”

    刘衍觉得他这说法十分新鲜，脑中的话不由得脱口而出道：“天下哪个母亲不挂念儿子的，难道你母亲就不会思念你吗？”

    没有意识到面前的人的不对劲，刘衍接着道：“这次回去，你也该去看看你母亲了，这么久没见，而且她现在只身一人，恐怕比我母妃的思子之情还要多一倍吧。”

    “殿下，我先下去了。”

    听到楚沉夏极其冷淡的声音，刘衍才恍觉自己似乎说错了什么，想要解释什么，却又说不出来，半天挤出一个字来。

    “好。”

    楚沉夏想到昨日见到景旡，猜测他既然来了黄陵，一定见过永明了，便往娇女宫赶去。

    不是冤家不聚头，娇女宫前撞上了来为永明治病的半容，半容见到他冷哼了一声，就要越过他往宫里走。

    楚沉夏觉得好笑，对着她的脊背发笑道：“你真的生气了吗？该不会是装的吧？”

    半容被他的话戳到心脏，猛地转过头来，语气狠辣道：“你说什么？！你以为人人都和你一样，城府深得可以通天了。前一秒可以为了我生死不顾，后一秒却冷眼相观，甚至说出让杀手快点下手的话，这不是虚伪是什么？！”

    “你是不是误会了？”楚沉夏苦笑了一声，面无表情地看着她。

    “我没有！是你自己敢做不敢认，怎么，这会又忘了？那我来提醒提醒你。”半容说着朝他走近了两步，一脸怒意毫不遮掩，赤裸裸地对上他冷淡的目光，一字一句道：“神医是那么容易死的？他们那些人肯定巴不得抢一个大夫回去，乱世中的大夫都是举足轻重的，怎么可能轻易伤害她？要真想杀了她，不用等我们交出粮食，人就已经死了。”

    楚沉夏微微皱眉道：“这你都听到了，原来那时候就躲在旁边啊？那怎么不出声呢？”

    “我被人蒙了嘴，怎么出声？你平时不是很聪明的吗？怎么这会儿就糊涂了？”半容听他语气间似乎藏着一把锋利的剑，句句朝着自己来，心里的火烧的就更旺了。

    楚沉夏也被她的话激怒，冲口就道：“我糊涂？你真当别人都是傻子呢？我们去山谷的时候，你在那大喊大叫，不仅可以拖住我们找粮食，还可以通知盗贼转移粮食，是不是？”

    半容见他污蔑自己，正想反驳，却连说话的机会也没有，楚沉夏快言快语，根本不给她思考的机会。

    “后来，你被盗贼威胁，我用刀救你，你却顶开了盗贼，当着我的面把他救下！你别告诉我，你这是同情盗贼，你跟着我们经历了多少厮杀？见过多少的白骨断肢？这个时候还同情起一个想要杀你的盗贼了？”

    半容终于得空解释道：“你还有脸说？当时我在他面前，又离得那么近，你却飞来一柄刀，到底是想我死还是他死？至于我为什么顶开他？笑话，那是我的本能反应，我是大夫，自然和你们这样的人不一样，第一反应总是救人的。”

    “遇到危险，人的第一反应难道不是自保？那个盗贼是和你有多亲近的关系，才值得你不顾自己的安危，将他救下？你要是说你们之间是不认识的，我觉得这才是个笑话。”楚沉夏顿了一顿，朝前走去，走两步又停下来，回头大声道：“天大的笑话！哈哈哈！”

    半容被他这充满讽刺的笑声气得浑身乱颤，将手中的医盒一下子掷向了楚沉夏，医盒撞到楚沉夏的脊背跌倒在地面，医盒登时散成一堆。

    “楚沉夏，你这辈子都别再指望我会给你治病治伤！”(未完待续。)