
    两日后，那朱云果然到了建康，经他与卉妃一番核对后，他才知道，原来那天卉妃送出的信，被人做了手脚，信上说的正如刘衍意料那般，说是旭王暴病而亡，请他火速赶到建康。

    皇帝听闻，十分震惊，这样一来，这一场用药不慎的风波便成为了一场蓄意谋杀案，震惊之余皇帝龙颜大怒，责令刑部与司刑寺必须在七日之内查清真相。

    同时下了一道令皇宫众人猝不及防的旨意，彻查三宫六院，一旦发现可疑人等，立即扣押。

    在如此严格的旨意下，少不了有人公报私仇，也少不了挖出深宫之中别的秘密，而这道旨意，皇帝则交给了刘衍。

    刘衍称这是一个绝好机会，楚沉夏却不以为意，反而多次提醒，让他多加注意，以免被人钻了空子，被大臣扣上以权谋私的罪名。

    刘衍倒也没有让楚沉夏失望，奉旨当日，便发现了一个十分可疑的人，那便是专门为旭王煎药的小宫女明钰。

    刘衍不过问了几句，便见她神色紧张到脸色煞白，起初并不在意，只是以为她年纪小，害怕是正常的。可是渐渐地，他发现这个小宫女说话颠三倒四，牛头不对马嘴，十分奇怪。

    只不过是略微恐吓了她一番，她便吓得整个人都哆嗦了起来，目光不断往刘衍身旁的几个公公望去，似乎是十分忌惮他们。

    那几个老公公是卉妃宫中的老人了，仗着自己年纪大，经验足，常常欺负和使唤小宫女们，小宫女对他们可谓比对皇帝还要害怕。

    刘衍挥手屏退旁人，示意她站起来，尽力温声问道：“你有什么话就说吧，我会保你平安，如果你实在不放心，那我就请父皇把你调到东宫去。”

    明钰十分感激地应声，正要跪下磕头谢意，便被刘衍抬手拦住，这才稳了稳声音，说道：“我自打进宫起，每日都要给旭王殿下煎药，那药的味道我是十分熟悉的，就连里面的甘苦酸辛我都闻得出来，别人都叫我是狗鼻子。”

    说到这里，生怕刘衍不信，还偷偷打量了一眼刘衍，撞见他柔善的目光，明钰这才十分放心地接着道：“后来孙大夫来了，她不过是在原有的药方上加了几味草药，那气味与之前相比并无差异，但是旭王殿下出事的那天，我就觉得那药煎出来的气味与之前的不同。”

    “哪里不同？”刘衍抓住重点，追问道。

    “那药里有一股淡淡的香气，我当时就觉得奇怪，可也没有多想，后来旭王真的出事了，我害怕卉妃娘娘处罚我，就把事情掩瞒了下来。可是我这几日都睡不好，我总梦见旭王殿下来找我索命。”明钰说着说着，竟带上了哭腔，一张脸几近扭曲，似乎是在忍住要哭出来的冲动。

    刘衍目光一闪，安抚她道：“如果你所言属实，那就是有人存心害旭王，与你又有何干，你不必如此害怕，旭王要索命的人绝不会是你。”

    她十分听话地点了点头，两只眼睛眨了眨，便低下头去，刘衍挥手示意她出去，忽然又叫住她，叮嘱道：“记住，你方才对我说的这番话，万万不可对第二个人提起，如果有人问起你我二人在这里说了什么……”

    “我就说不知道。”明钰抢话道。

    刘衍哭笑不得地看着她，摇头道：“怎么能说不知道，你就告诉他们我已经推断出了凶手，一会我就让人来接你出宫，明白吗？”

    明钰虽然不明白，但还是十分听话地点了点头，认真道：“明钰记住了。”

    传言传言，传来传去的言论，比刘衍想象的还要快，不光光是皇宫传遍了，就连东宫和各大官员的府邸都传遍了。

    楚沉夏与刘衍各坐胡榻一旁，两人噤声不语，只顾翻动桌上厚厚的几本册子，上面记录了这个月太医院所有太医的出入和药材的使用情况。

    真相或许就藏在这些平静的文字之下，只是这般查找，未免有些困难，连着翻看了几个时辰，楚沉夏的眼睛就有些受不了了。

    目光所及之处，都是重影，他看一页记录，就要揉好几次眼睛，刘衍见他如此艰难，不由劝道：“算了，你这个进程还没有我的一半呢，放着我来看吧。”

    楚沉夏自然不听劝，可是越到后来，字越发的花，无论揉几次都看不清楚，只好就此作罢。

    “我方才所看，出入太医院最勤快的一个人就是徐之才，另外一个就是许昌如，这两人，一个是右院判，一个是经历两个朝代的老御医。”楚沉夏换了个舒服的姿势，看着刘衍道。

    刘衍闻声并未抬头，一面继续翻看，一面说道：“我这里看下来，发现半容新添的几味药并不常用，可见是稀有之物，这个月除了半容的方子，还没有看到别人使用。”

    “半容的方子应该是没有问题的，重要的是宫女所说的那股香气，显然是被人加了什么，或许这件事与太医院无关，反倒是那些有机会接触旭王药材的人十分可疑。”楚沉夏睁眼闭眼，反复循环，试图想看清眼前的事物。

    刘衍停下翻书的动作，起身扭头伸展筋骨，吐气道：“无论是哪一种，我都要仔细地去查，现在我已经推断出凶手的谣言四起，想必凶手已经坐立不安，又或许心存侥幸，想要以不变应万变，不管怎么样，他总会露出一丝马脚的。”

    刘衍说完，见楚沉夏只顾眨眼，并不回应，有些好笑道：“沉夏，你在干什么呢？最近，我总觉得你常常灵魂出窍，听不见我说话。”

    见他仍然没有听到自己说话，刘衍无奈地朝他走去，还未走到他面前，他已经转过头来，笑道：“殿下方才说什么，我没听清楚。”

    “我说，我想让你去一趟司刑寺，半容那儿，你亲自去问问，或许能问出一点线索来，谣言已经散布出去了，我要是还找不到凶手，想必父皇会怪罪于我。”刘衍将手搭在佩剑上，一副即将出门的样子。

    “好。”楚沉夏这次答应地十分爽快，取过桌前的拐杖，也跟着起身道，“殿下要多加注意宫里的人，尤其是那些不安耽的小人物，这些人往往在我们看不见的地方将海底搅动地一塌糊涂。”

    刘衍微微点头，同意他的说话，目光忽然一闪，心中闪过一个极大的念头，踌躇着问道：“父皇将如此大任交给我，就是信任我，不如我趁着机会替父皇除去皇宫里一些小人，以免他们威胁到父皇。”

    “不可。”楚沉夏一口否决，脸色一沉，正色解释道，“皇上将大任交给殿下，是相信殿下的能力，可皇宫之中，危机四伏，什么样的人都伪装在面容之下，殿下要查又查的了多少？不说皇宫，就是东宫，殿下甚至都无法从这些人中找到那些混进来的奸细。再说了，殿下如果趁着这次机会除去一些人，那些眼线背后的大臣皇子会怎么做？皇上又会怎么想？”

    “他们只会说殿下利用权利，除去对自己不利的人，妄图将皇宫掌控在自己手中，皇上若是听信了他人的谣言，觉得殿下想要坐上皇位的心日益焦急，他会如何想？皇上选择殿下，这其中不光是信任殿下，或许还有一丝试探之意，尽管殿下手握大权，可所言所举必定在皇上所控之下，所以此举万万不可行。”

    楚沉夏因为语气激愤，脸上都泛起了一丝暖色，就差拿着手中的拐杖指点江山了，刘衍十分惊奇地看着他，这惊奇倒不是来自他的话语。

    他方才还一副颓靡的模样，此刻就激愤成这样，回想这几****的异常，刘衍始终觉得怪怪的，但当下也没说出来，淡淡应了一声，便转身出去了。

    楚沉夏见他反应淡然，心里便有些烦躁，重新坐到桌前，翻起了方才看到一半的册子，拿着册子的手忽然剧烈一抖，册子直接从手上滑到了膝盖。

    他惊讶地几乎瞪大了眼睛，如果方才的手抖是身体反应，那此刻他抖着手去拿册子的时候，却是因心中害怕。

    重新感受到册子的重量，楚沉夏这才舒了一口气，这几日，他不光看不清楚眼前的东西，偶尔也听不到别人的说话声，现在就连手都开始拿不住东西了。

    目光从自己手上一路滑到拐杖上，楚沉夏几乎紧张地无法呼吸，纵然能够重新行走，但毒素已经侵入自己的身体，令他终日惶恐不安。

    司刑寺的地牢阴暗寒冷，对楚沉夏来说却是十分熟悉，他是这里的常客，因为事情变得严重，所以皇帝并不允许任何人去探监。

    这个房间不大不小，面前到处都是沾着血迹的刑具，空气里又散发着极其难闻的味道，令人作呕，不过陈阙面色如常，显然是早已习惯。

    楚沉夏这次能够见到半容，自然是跟着陈阙进去的，二人谈话时，陈阙也必须在一旁，以做监听。

    等了一阵后，半容拖着长长的脚步被狱卒押着往这里走来，多日未见，半容便消瘦了一大圈，脸色灰白极其可怖，一双眼睛也不似往日那般透着光彩。

    她见到楚沉夏时，头重地根本抬不起来，只是勉力对他一笑，楚沉夏心口一酸，险些要起身走至他身边。

    好在他的腿脚不便成功让他理智了下来，陈阙见他不安地动了几下，生怕他做出什么出格的行为来，忙紧紧盯着他。

    楚沉夏将拳头攥紧又松开，反复几次后，终于还是问了出来，“陈大人不是说不用刑吗？我看她怎么一副撑不住的样子？”

    “的确没有用刑啊。”陈阙也十分不解，疑惑道，“可能是她身子弱，受不住吧，一天天地就消瘦下去，我还特意命狱卒给她准备了好的伙食，生怕她撑不住倒下，可是……我也没办法。”

    楚沉夏的目光在她身上游走了一回，问道：“你觉得有什么异常吗？是不是中毒了？还是真的身子太弱，吃不消，你自己是大夫，应该分的出来。”

    半容苦笑了一声，想要说话，却没力气开口，艰难地喘息道：“我……是……”

    (未完待续。)