
    今日上奏之事，自然是围绕户部尚书，皇帝正襟危坐，目光一扫殿前，沉声问道：“司徒爱卿抱病卧床，恐怕是不能胜任户部尚书一职了，众爱卿有何人选？”

    裴尘东脚步一移，就要跨出去，刘衍忙抢在他面前疾步走出队列，躬身行礼道：“启禀父皇，儿臣觉得户部侍郎刘正声，心思缜密，为人本分，从未做过一件错事，户部尚书之位，他当之无愧。”

    此言一出，朝堂四惊，不少大臣面面相觑，对他举荐的人十分吃惊，毕竟刘正声之前是公开支持庆王的少数大臣之一，难道刘衍心中就没有芥蒂吗？

    就连皇帝也有些诧异地挪动着坐姿，探出半个身子问道：“你再说一遍？谁？”

    “户部侍郎刘正声。”刘衍字字铿锵掷地，有力又清晰。

    “敢问太子殿下，为何推举此人？”有大臣忍不住跳出来问道，不光是他，其实在场许多大臣都深感意外，也很想要知道为什么。

    刘衍回首看着他，故作不解道：“你居然问我为何？我推举刘正声还需要理由吗？他的所为难道你们不是有目共睹吗？刑部尚书的位置他不来做，还有谁能做？”

    说着又转向皇帝，正色道：“父皇，儿臣查过，那刘正声治理户部特别有一套，之前就立下累累功劳，只是他为人低调，没有宣扬出来罢了。”

    与其说是他低调，倒不如说是司徒珏抢了他的功劳，刘衍没有直说出来，大家的心里却跟明镜似的。

    “众卿觉得子顺举荐的这个刘正声如何啊？”皇帝虽没有表明态度，但他脸上的神色和说话间甚是欣慰的语气，已经间接说明了，他对刘衍推举的人很满意。

    殿前议论声一片，忽然有人出队列，躬身行礼道：“臣觉得，太子殿下所言甚是。高位向来都是贤者居之，既然刘大人对户部如此了解，不妨一试。”

    刘衍微微侧目看去，见是协办大学士宗挚。忙将他记在心中，因楚沉夏在今日上朝时曾提醒他，那些先跳出来支持殿下的，极有可能是将来愿意站在殿下这一边的。

    随即，司刑寺主司陈阙、禁军统领王秦和裴叔东都一一跳出来附和刘衍。紧接着那些之前曾为庆王谋事的大臣也纷纷跟着跳出来。

    皇帝十分满意地点了点头，便将户部尚书一位定了下来，下朝后又将刘衍留了下来。

    屏退旁人后，皇帝由刘衍扶着进了梅林，金梅花季长，有许多枝至今还在开花，皇帝饶有意思地走了一圈，才进入正道。

    “子顺，父皇老了。”皇帝悠悠叹了口气，见刘衍要开口。便抬手制止他，继续道：“朕知道你要说什么，可朕老了是事实，许多老毛病啊，现在都发作了，都是朕年轻时造的孽啊。朕仔细地想了想你当初提出的停战策略，也不是没有道理，百姓过得太苦了，这都是朕的错啊。”

    刘衍忙摇头道：“不，这不是父皇的错。是这个时代的错，是战争使然，百姓才会漂泊伶仃。儿臣知道父皇想要一统天下，万民归一。只是天下残破已久，怕是难以用战争来完成父皇的大业了。”

    “诶……”皇帝轻叹了一声，自嘲道，“朕上了年纪，常常叹气，早些年。朕东征西战的，视人命为草芥，现在老了，格外惜命，这才想起百姓的苦痛来，朕这些年，真的亏欠了万千子民啊。”

    “纵观九州，三十六郡，一百零二县，唯我南宋多数百姓衣食无忧，不用受那颠沛流离之苦。这些都是父皇贤明，造福了泱泱百姓。”刘衍正色道。

    皇帝一听便笑开了，但还是故作不满，责备道：“好了，这又不是上朝，你说的这么严肃做什么？朕只是想和你好好说说话，听听你对这天下的看法。”

    皇帝见他噤声不语，又忍不住道：“你看你，让你好好说话了，你又不说，朕真是拿你没办法啊。”

    “儿臣想去看看母妃。”刘衍忽然岔开话题，皇帝嗔怪地看了他一眼，无奈道：“也罢，去看看你母妃，今日就陪朕和你母妃一块用膳吧，朕都不记得，我们三人一起用膳是在什么时候了。”

    刘衍笑着回忆道：“是我离开金城的前几日，母妃觉得我小小年纪就要去军营生活，心情十分低落，父皇那时便来找母妃，安抚母妃，还与我们一同用了晚膳。”

    “哦？有这回事？朕怎么不记得了？”皇帝听见觉得十分新鲜，努力回想却想不起来。

    “儿臣记得很清楚，那一天，父皇特意命御膳房做了儿臣最喜欢吃的樱桃肉。”刘衍说到这里，整个人便放松了下来，甚至喜道，“自从那日吃过御膳房的樱桃肉，儿臣就一直念念不忘，后来却也没机会吃着了，到现在还惦记小时候的味道呢。”

    皇帝听闻，开怀大笑，连连道：“好，好，好，今日朕就让御膳房再为你做这道菜。”

    高娴妃那时已准备用午膳了，见他父子二人有说有笑地出现在自己面前，不由得大吃一惊，有些怔忡地迎上去行礼，却被皇帝拦下。

    “今日凑巧，朕与子顺来你宫中蹭饭，爱妃不会拒绝我们吧？”皇帝看上去十分开心，高娴妃反应过来，咧嘴一笑，扶过皇帝往里走去，还不忘回头看了一眼刘衍。

    “嗯？这几日已经冷了下来，爱妃的屋子里也太不暖和了。”皇帝瞧见那一盆快要燃尽的炭火，忍不住偏头斥责道，“你们怎么回事？怎么照顾娘娘的，这么冷的天，要是生病了可怎么好？”

    一群人诚惶诚恐，忙跪下请罪道：“陛下恕罪，奴婢知错了。”

    “不是的，陛下，起初是有三盆炭火的，我觉得太热了，才让人移了两盆出去，这天气虽然严寒，但屋子里也不能太温暖，否则出门的时候容易得伤寒。”高娴妃忙挥手，示意那些宫女退下。

    皇帝由她扶着坐下，嗔怪地看了她一眼，十分怜惜地捂着她略微冰凉的手，抬眸看向刘衍道：“子顺，来，坐这里。”

    桌上只有几道菜，而且都是清一色的素菜，皇帝眉心一皱，忍不住问道：“朕记得你从前最爱喝酒吃肉，尤其是酒，餐餐必不可少，怎么现在吃起这些来了？”

    又偏头对身后的陈公公道：“朕让你去御膳房吩咐做的菜，做好了没有？”

    陈公公忙躬身道：“陛下，还差一道樱桃肉，这樱桃肉乃已故御膳司所创，他走之后，御膳房已经没有人会做了。我那时正想回来禀告陛下，有个小宫女忽然自告奋勇，说她会做，我便应了她，再有一会，就该送来了。”

    “哦？既然如此，我们就稍等片刻。”皇帝伸手去拿面前的酒壶，去被高娴妃按住，皇帝不解地看向她。

    她一边从皇帝手中抽离那壶酒，一边解释道：“陛下，这酒是冷的，天气又这么冷，伤到胃了可就不好了，还是拿下去让人热一热的好。”

    不等皇帝答应，她便将酒壶递给了一旁的宫女，柔声叮嘱道：“煮酒的时候记得按例放少许石蜜。”

    “石蜜？”刘衍觉得很奇怪，侧了侧身子问道，“母妃为何要放石蜜，难道放了石蜜的酒味道会更好吗？”

    皇帝也觉得奇怪，侧脸看着她，高娴妃见他二人如此好奇，偏偏卖起了关子，神秘笑道：“到时候你喝过就知道了。”

    “陛下，御膳房的人来了。”陈公公不知什么时候出去的，此刻正从门外进来，身后跟着一个战战兢兢的小宫女。

    她将食盒打开，又把所有菜盘一一摆在桌上，这才垂首退后立于一旁，刘衍见到樱桃肉，目光一亮，不由自主拿起了筷子，正要去夹时，觉得有些不对劲，又顿了顿，将筷子收了回来。

    果然，听高娴妃责怪他道：“你这孩子，你父皇还没动筷子，你就先吃起来了，也太不懂事了。”

    皇帝呵呵笑了两声，并没放在心上，反而轻推玉盘，和善道：“没事的，今日就我们三人，不必拘于礼节，你心心念念了这么久，快吃吧。”

    刘衍倒也不客气，夹起一块肉，大口咬下，肉味一入唇间，刘衍便不住点头，称赞道：“果然很好吃。”

    “赏！”皇帝大笑了一声，偏头对陈公公示意，陈公公应了一声，便将那宫女带了出去，他看着刘衍大口吃肉的模样，忍不住问道：“怎么样？和你小时候吃的一模一样吧？看你，吃得那么快，小心噎着。”

    刘衍将口中的肉吞咽下去后，才道：“肉还是原来的肉，只是这味道却不是小时候的了，未免有些可惜。”

    皇帝脸上的笑容忽然淡了下去，有些失神，高娴妃见状，忙用眼神示意刘衍，见他不看自己，只好轻声斥责道：“你怎么说出这样的话来扫你父皇的兴？”

    刘衍缓缓放下筷子，抬眼看了皇帝一眼，见他眼中竟带了一许哀求之色，实在令人唏嘘，吼口的话便被他这一眼给堵了回去。

    肉还是原来的肉，只是这味道却不是小时候的了。

    这话，并不是刘衍第一个对皇帝说的，早在多年前，勤王与皇帝在春猎到一只兔子，二人将兔子烤了来吃，而在此前皇帝已经对勤王起了诸多疑心。

    勤王想到自己与皇帝在战场上出生入死，被敌人围困三天三夜，几十人靠吃一只兔肉艰难地活了下来。如今两人吃着这兔肉，心里却有了千百万条沟壑，一时心酸，怆然道：“肉还是原来的肉，只是这味道却不是当初的味道了。”

    (未完待续。)