
    胡侍郎也不负陈止明的期望，将东宫上下是搜查的仔仔细细，清清楚楚，连一丝角落都不愿放过。

    “大人，请看。”忽然有士兵仿佛发现了什么似的，兴奋地将手中的箭递到他面前。

    胡侍郎从他手中接过那箭，箭头和接近接近箭头的部位都有些发黑，一看便是特制的火箭，凑过去一闻，焦灼味中，似乎还带了些血腥味。

    他疾步走到刘衍面前，沉声说道：“殿下看这是什么？”

    刘衍只瞟了一眼，便移开了视线，淡淡道：“什么？一支火箭而已，有什么大惊小怪的？”

    “这不是一般的火箭，我猜这是当日刺中凶手右臂的火箭，又掉落在这宫墙附近，想必一定是那凶手翻墙而入，混进了东宫之中。”胡侍郎眼中精光大盛，一步步推断道。

    “胡侍郎，我看你，是想抓凶手想疯了。”陆执像看疯子一样地看着他，在身旁的士兵耳边低声说了几句，那士兵急急跑去，不消片刻又捧着箭回来了。

    陆执将士兵捧着的箭摔在胡侍郎面前，冷笑道：“看，东宫之中，这种箭要多少有多少，胡侍郎不过是幸运的捡到了一支，便能妄下推断，我看胡侍郎也是徒有虚名罢了。”

    胡侍郎将手中的箭暗暗掐断，目光一紧，忽然笑道：“对了，我想起来，那凶手的右臂受了箭伤，这箭不能证明什么，那伤口总不能一夜之间好了吧，不如将东宫众人召集起来，我亲自去验，一个一个地去验，想必那凶手必定无处可逃。”

    陆执眼皮一跳，心中登时慌张起来，不由看向刘衍，刘衍目光中也多有犹豫，顿了一顿道：“父皇让你搜查东宫。是让你来找凶手是否藏匿在我东宫之中，不是让你来捣乱的，你要是将所有人召集起来，一个个查看。我东宫的秩序都要被你捣乱了。”

    “殿下慌什么呢？东宫的人这么多，凶手要是混迹在士兵、太监甚至宫女中，都是不得已而知的事情，仔细一点总是好事，殿下要是不愿意。那就算了。我只好回去请示皇上，得了皇上的旨意再来了。”胡侍郎见刘衍有些不安的神情，言语中便带了些得意。

    刘衍自然知道他去请示皇帝，皇帝定会答应，犹豫之下只好咬牙道：“陆执，你去召集士兵，全都到太合院去。宫女太监全都呆在自己宫门中，不得出入一步。”

    陆执恨恨地看了胡侍郎一眼，愤愤转身，心里却不安得很。自己的右臂确实受了伤，如果一个个查过来，迟早要查到自己身上，想了想，便想到了逃走。

    一只手忽然搭上自己的肩头，陆执惊吓着回头道：“谁？！”

    见是刘正声，又暗暗舒了口气，刘正声打量了一下四周，悄声对他道：“事已至此，只能走一步看一步了。你记着，你可千万不能逃，你一逃，就等于你告诉了所有人。你就是凶手，这不白之冤可就说也说不清了。”

    “那我怎么办？胡度那人一定不会放过任何一个可疑的人的，势必要将东宫查个底朝天啊。”陆执十分害怕道，倒不是害怕自己被抓，而是怕自己身后的东宫受牵连。

    刘正声向他招了招手，在他耳边低声说了几句。陆执听了，紧皱的眉头虽然没有放松，但紧绷的肌肉却也渐渐松了下来，听罢，只好无奈道：“也只能如此了，听天由命吧。”

    “对了，先生呢？东宫闹出这么大的动静，他也不出来看看？”刘正声将心中憋了许久的疑问问了出来。

    陆执摇了摇头道：“他还没有回来呢，随他同去的车夫也迟迟不归，因此我也不知道他到底去了哪里。”

    说完，便大步流星地走开了，按照刘衍的吩咐去召集士兵了。

    士兵挽着袖口，一个接一个地从胡度面前走过，胡度也看的十分仔细，明明看上去没有一丝伤痕的臂膀，他还要多看几眼。

    排队的士兵越来越少，眼看着方才排长队的士兵，此刻只剩下杳杳几个了，刘正声和陆执对视了一眼，陆执微微点头，示意远处的士兵行事。

    胡度检查完最后一个士兵的手臂后，似乎略有不甘心，顿了一顿居然说道：“难不成是我记错了？伤的是左手而不是右手？”

    刘衍登时怒道：“荒唐！你还想再来一次吗？你方才是在戏弄我吗？那么多人都看到了是右手，难道那些人的眼睛都和你一样瞎了不成？”

    胡度被他骂的有些摸不着北，目光在陆执身上一顿，觉得甚是眼熟，忍不住道：“我看殿下身边的这个亲兵与我昨夜见到的凶手有些像，不知可否，让他也挽起袖子给下官看看？”

    刘衍因为怒气而喘着重重的气息，此刻不但平静不下来，反而越来越重，到底还是查到了他身上，正不知如何应对的时候，两个人忽然跑进了院子里。

    来人道：“大人，我将所有太监都查过了，他们的手臂上没有伤痕。”

    另一人则气喘吁吁，根本缓不过来，看得出来，他跑得十分快，过了片刻，他才艰难道：“不……不好了……”

    胡度脸色骤变，笑脸盈盈地凑到他面前，追问道：“怎么了？你快说！”

    “不……关雎宫……打……打起来了……”

    刘衍听他说完，第一个反应过来，急急忙忙地带着身边的人往关雎宫赶过去，胡度忙加紧脚步跟上去，一面还不忘问那人道：“关雎宫到底怎么了？是不是查到凶手了？”

    “是……是巧姐非要查太子妃和宫里的一个女大夫，被一个武功高强的女子给打了。”

    因为男女有别，所以宫中的所有宫女都是由为女儿身的巧姐亲自查看的，这巧姐是陈阙多年前收留的孤儿，一直都跟在陈阙身边学习查案，也算女中豪杰了。

    刘衍还未进到院子，一个人便尖叫着飞向了他，陆执忙拦在刘衍面前，双手抓住那人的手臂，将他稳稳放在地上，那人惊魂未定，连连道谢。

    只见院子里的，东宫的人和司刑寺的人已经厮打在了一处，若渝正与一个穿着男装的女子打斗，想来那就是巧姐。

    “都给我住手！”刘衍喝声制止，一干人等终于停了下来，又疾行两步至若渝面前，问道，“怎么回事？”

    “这泼妇，竟然连太子妃都想要检查，太子妃是何等身份岂容她查看？还有孙大夫，她是殿下请来的贵客，如此一来，不是怠慢了贵客，传出去让天下人耻笑吗？”若渝见被自己压制住的人，还想挣脱，手上的力不由得又加了一分。

    “太子殿下快让这位姑娘松手吧。”胡度十分着急道，见刘衍无动于衷又道，“是巧姐的不是，是她目光短浅，可看在她一心查案的份上，殿下就让这位姑娘放了她吧。”

    刘衍微微挥手，示意若渝放手，又转而对胡度道：“你的手下也太不知轻重了，你以为东宫中人人都是你能碰的吗？我看今日你也查的差不多了，回去复命吧。”

    “太子……太子殿下，”胡度十分为难地扫了一眼眼前混乱的局面，忍不住道，“我查完最后一个，我就走，就是殿下身边的这位亲兵。”

    “你还嫌我东宫不够乱吗？刚才你也看到了，陆执将横飞过来的男子救下，他若是手臂受了伤，怎么可能轻松救下他？如果你执意找我东宫的麻烦，那也别怪我不客气了。”刘衍几乎是怒吼着说出这番话。

    胡度一张脸十分难看，知道他所言不虚，可是，就这么空手走了，未免也太……

    适时，一旁的士兵忽然凑到他耳边说了几句，胡度目光一紧，生出几许得意的笑意来，上前一步，颇有深意地问道：“敢问殿下，楚沉夏何在？”

    刘衍见他问到楚沉夏，脸上又是那样的表情，惊奇道：“这关他什么事？事实上，事发当日清晨他就离开东宫去看他母亲了，直到今日还未回来。”

    “不，正是因为他不在，才显得可疑，何况他身手超凡，极有可能是杀死陈大人的凶手，我看殿下就不要隐瞒他的行踪了，待我查看过他的手臂，便能知道真相了。”胡度颇为笃定道。

    刘衍心知此事根本就与楚沉夏无关，当下也不打算替他解释，顺着胡度的意思说道：“既然如此，那就随你，只不过，我也不知道他什么时候回来，也不知道他母亲到底住在什么地方。”

    胡度听他这么说，当即觉得楚沉夏是逃遁无疑，目光一狠道：“此人必有嫌疑，若是他回到东宫，还希望殿下派人来通知我。”

    “好。”刘衍只淡淡回了一个好字，便摆出了一副送客的模样。

    宫门口翘首等了许久的陈止明见胡度带着人往宫门走来，忙迎上去问道：“如何？”

    “东宫中没有发现。”胡度见陈止明有些失望，微微一笑，道，“不过，我已经大致猜出了凶手，这个人就是目前逃离东宫的楚沉夏。”

    (未完待续。)