
    送走了一脸悲切的刘正声后，刘衍坐下来不住地叹息，楚沉夏瞧得好笑，实在忍不住问道：“殿下怎么了？”

    刘衍见他眼中大有笑意，皱眉道：“我几乎要被勤王叔的事愁死了，你倒还有闲情取笑我。”

    “刘大人不也说了吗？真相呼之欲出，殿下急什么，这桩案子一定会大白的。”楚沉夏见他方才说了许多话都没有喝水，便扶着袖子替他倒了一杯茶。

    刘衍接过去，豪饮了一杯道：“我们知道真相容易，可父皇和天下人知道真相不容易啊，刘正声这个时候沉不住气，定会被刘彧所察觉。”

    “没想到殿下比从前冷静了不少，是我小看殿下了。”楚沉夏打趣着说道，见刘衍眉头紧锁，没有半分理睬自己的意思，也只好先退了出去。

    令他吃惊的是，他一出殿门，便看了不远处城墙上立着一个人，待重新眨眼再看去时，却是空空如也，他不敢相信那是自己眼花，可自己确实又有眼花的毛病，一时拿不准。

    问过附近的侍卫，侍卫都表示没看见，可楚沉夏却始终放不下心来，当即就请陆执去加派人手巡逻。

    还未抬步，楚沉夏便见到一个多日不出宫门的人往这边缓缓而来，揉过眼睛再看去时，楚沉夏发现这次真的不是自己眼花，的的确确是永明往这边走来了。

    想到永明之前说过的话，楚沉夏当即转身疾步离去，因此在他人看来走路姿势极其奇怪。

    “公主，你看，那个瘸子不就是楚沉夏吗？”原清忽然笑嘻嘻地往远处一点。

    不用她提醒，永明也看到了，登时瞪了她一眼，原清回过神来，觉得自己犯了大错，提了公主最不能提的人。心中一抖，忙垂首不语。

    永明上回在雪地里发病，是景旡及时赶到救了她，也不知道给她吃了什么。永明觉得这几日精神极好。走起路来也十分稳当，根本不需要人扶着，脚步轻盈又快速地往殿内走去。

    刘衍正低头想着无头案，起初并没有注意到脚步声，直到那脚步声快到跟前时。才反应过来，抬眸看去，竟是永明，不由得吃了一惊。

    今日的她一如往常施了粉黛，看不出气色如何，但那双耀耀生辉的眼睛却看得刘衍心头一凛，如此有生机的目光还是第一回在她脸上看到。

    “有事吗？”刘衍冷淡道，假意去拿桌上的书去看，摸了一阵却只摸到茶杯，只好端起茶杯喝起水来。

    永明无视他的这番动作。用不容他拒绝的语气说道：“如今鲁国都灭了，你也不必再留着我这个亡国公主来彰显仁慈了，我希望你可以废了我，还我自由身。”

    拿着茶杯的手轻轻一抖，刘衍不动声色地继续喝了一口，慢悠悠地将杯子放下道：“废了你？这件事可不是由我做主，需得父皇同意。”

    “我和你只有夫妻之名，并无夫妻之实，既然你不喜欢我，我也不喜欢你。那我还霸占着你东宫太子妃的位置干什么？不如早早放我出去，你另娶她人，对了，你不是正好要娶若渝姑娘为侧妃吗？我这番走人。她也不用委屈做什么侧妃了，直接做太子妃便是了。”永明说话极快，期间不带喘一口气，显然是气色十分好。

    刘衍挥手示意一旁的人都退出去，徒留他二人时，他才开口说道：“废了你？你不杀我啦？”

    永明咬唇不语。见他忽然起身，步步逼近，十分厌恶地将他推开道：“你以为我不杀你是原谅你吗？你是举足轻重的太子殿下，你死了，天下会不会大乱，我不知道，但是南宋一定会大乱。我只是不希望因为我的私心，害得南宋生灵涂炭，尸首遍野。”

    刘衍抿唇不语，背转过身道：“你说的这些我不想听，我只想提醒你一句，我曾经说过，你这辈子都不会有机会走出东宫，我不会食言。”

    “食言？”永明忽然疾步走到他面前，两只手紧紧抓住他的胳膊，目光沉痛道，“那你当初是怎么说的？你说我哥哥不会死，你说鲁国不会亡的……”

    刘衍甩开她的手，愤愤道：“我有这么说过吗？是你自己理解错了，我让他好好做他的鲁国公，不要生出什么想法来，我告诉你鲁国不会亡但永远都不会再起来。鲁国被屠城，我也不想的，那么多人死在我眼前，你以为我好受吗？”

    “我不管！”永明袖口一挥，手上竟拿着一柄匕首，尽是哀楚的目光中竟带了一丝坚定。

    刘衍十分不屑地看着她冷笑道：“你到底还是想要杀我。”

    “你今日要是不废了我，我就死在你面前。”永明高举的匕首一转，就抵在了自己的脖颈上。

    “疯了吗你？！”刘衍朝她走一步，她就往后退一步，直退到胡榻前，才将手中的匕首又近了脖颈一分，刘衍这才不敢妄动，低声劝道，“你先放下匕首再说。”

    永明看着眼前这个有些惊慌失措的太子，泪水忽然控制不住留了下来，偏偏是这样一处极其哀情的时刻，她却忽然放声笑了出来。

    笑声凄厉又带着侵入心肺的痛楚，刘衍听得心口一酸软，可到底不敢上前，只能不停地温声劝道：“你先冷静下来，你想怎样，我们坐下来慢慢说，好不好？”

    “我这个公主当的有多痛苦，你懂吗？”永明脸上的笑容一瞬间止住了，问了一个莫名其妙的问题。

    刘衍只能不住点头道：“我懂我懂我懂。”

    “不！你不懂！”永明忽然发狂一般，嘶声喊道，手中的匕首也因此在脖颈上划出血来。

    刘衍一面抬手朝她走来，一面安抚道：“好，我不懂，我不懂。”

    “你站住！”永明紧咬牙关，扬着脖子看着他，见他停下脚步，这才讥笑道，“我这么痛苦，都是你造成的，是你，全都是你的错，可是我不能杀了你，这是我到死都遗憾的事！”

    “我鲁朝阳，一生渴求自由，向往朝阳，却被鲁国公主这个身份牵制住，现在又被太子妃的身份牵制。我不光害死了我的父皇和哥哥，还有鲁国万千百姓，我是罪人，是天下最傻的大傻子。我马上就要死了，我活不了几个月了，但是你！让我这一生都活在痛苦里的罪魁祸首，竟然还要让我呆在这可恶的东宫，受尽折磨。”

    “我鲁朝阳这辈子是杀不了你，可我死后一定会诅咒你，长命百岁！孤独终老！哈哈哈！”永明说着说着不断往后退去，脚下一磕，便跌坐在了胡榻上。

    刘衍趁机一个大步冲到她面前，将她手中的匕首夺下，远远丢开，一面摁住她，一面又大声对外喊道：“快去请半容姑娘来！”

    半刻钟后，半容急匆匆赶到，被面前的一幕吓到了，胡榻上的桌案被掀翻在地，杯子花瓶碎了一地，而刘衍正紧紧抓着永明的手缩在胡榻角落。

    “别愣着了，快点，让她停下来。”刘衍见半容愣在原地，忙催促道。

    半容闻言，忙从药箱中取出针来，往永明几处大穴上一扎，这才木讷地缩回手看着发丝凌乱的刘衍。

    刘衍对上她的目光有些不自然，俯身将胡榻上的碎杂之物一把挥到地上，这才将怀中昏迷的人平放下去。

    “你快去看看吧，她是怎么了？”

    施针半日后，半容这才直起泛酸的腰，轻轻叹了口气，还未等她转身，身后那人却一早凑了上来，紧张道：“怎么样？”

    “总算是控制住了。”

    “那就好。”刘衍瞧了一眼胡榻上的人，眉头紧皱，面色痛苦，心中不由得一震，难道她真的活得那么痛苦吗？就连睡梦中也饱受折磨？

    “她这是心病导致的肝气郁结，我一会再给她开些行气活血的药，睡一觉就好了。”半容将东西一一收好，话锋一转说道，“不过，这都只是暂时性的压制，太子妃很有可能会再次失控发疯。”

    “什么？”刘衍转身看着半容，见她脸色不好，便知她所言并不是危言耸听，心里便有些焦急道，“发疯？难道没有办法治好她吗？”

    “不瞒殿下，太子妃已经病入膏肓了，没有多少日子了，如今也只能想办法不让她发病了，殿下千万不要刺激她，太子妃的身体承受不起。”半容颇为同情地说道，接着又转身出去了。

    刘衍想叫住她，却又被胡榻上的人握住了手，见她薄唇微启，似乎在说什么，刘衍忙俯身去听。

    “楚沉夏，我恨极了你。”

    “你恨他是因为你喜欢他吗？”刘衍将她的手慢慢扒开，塞回被中。

    又看了一会神志不清的永明，刘衍忽然有些好奇地问道：“太子和楚沉夏，你更恨哪个？”

    “他们两个都该死！景旡，你帮我杀了他们。”

    刘衍一怔，她口中的景旡自然是他知晓的那个景旡，如此看来，景旡与她仍然有联系，甚至很有可能当初的毒杀都是景旡挑唆的。

    可她已是亡国公主，还有什么值得景旡利用？

    (未完待续。)