
    在楚沉夏身陷囹圄的这几日，新的兵部尚书人选已经敲定了，如刘彧所想，正是卫术铭。liudianxing.com

    这个结果，自然令其他大臣大失所望，不过既然是皇帝亲选的人，他们也不好反驳。

    对于卫术铭，他们所知不多，庆王自然是第一个想要拉拢他的人，当日就亲自携礼去尚书府祝贺，只可惜当日来祝贺之人多的简直要把尚书府的门槛踏破，庆王因此没说上几句话，只能遗憾而归。

    更令人出乎意料的是，卫术铭竟然赞同刘衍的停战之术，在皇帝面前大力附和，而皇帝最终也被他说服，终于同意停战议和。

    刘衍目的以达，按理说应当上书回鲁国，可他却迟迟没有动静，皇帝心里清楚的很，倒也不急着逼他回鲁国。

    刘衍却整日坐立不安，原本想让陆执去找解救楚沉夏的证据，可想到他前几日小心翼翼的样子，又不得不放弃这一想法了，只好亲自走了一趟司刑寺。

    牢狱中，光线昏暗，难以看清狱牢中囚犯的样貌，刘衍只觉得每个人都蓬头垢面的，连衣服都一模一样，乍看之下，根本认不出来，心中忽然闪过换死囚的想法，但马上又压了下去。

    直走到最后一间牢狱前，刘衍一眼便识出楚沉夏了，他一个人占据了一处角落，正闭目盘膝而坐，神态自然，与其他或蜷缩或耷拉着头的囚犯差别甚大。

    “沉夏。”刘衍叫道，却惹得所有人将目光投过来，唯独楚沉夏缓缓睁开双眼，脸色平静。

    刘衍又看着他慢慢站起来，不疾不徐地走到自己面前，轻声说了一句殿下，动作安之若素，语气悠然自得，惹得他忍不住讽刺道：“看来是我太着急了，你在这里过得很自在啊。”

    楚沉夏低笑了一声。随之眼角瞟向一旁角落的几名囚犯，刘衍捕捉到他的目光，也跟着看向那边几名囚犯，只是眼珠还未转过去。听到楚沉夏开口，又转了回来。

    “殿下是来我这找线索的？我倒真有一点线索要告诉殿下，那天有人诱我入屏风。我虽然没有瞧见她的模样，但是那人穿的一双金丝绣花鞋却是极精致的。”

    “你这时候还有心思和我说这个？”刘衍有些不满地打断他。

    楚沉夏忽然手一扬，示意刘衍凑近。这才刻意压低声音道：“那种绣鞋不是寻常人家所有的，也不是市井中能买到的，像是宫女穿的鞋。”

    刘衍温热的手碰到冰凉的东西，心中一颤，随即不动声色地将他递过来的东西牢牢攥紧，抬头道：“我知道了，你放心，我会去查的。”

    楚沉夏点了点头，侧过身往角落走去，目光无意中往旁边望去。囚犯中的一人忙将目光移开，翻了个身继续睡去。

    刘衍走在这暗黑长道中，被牢狱中无数道怨恨的目光盯得脊背发凉，快速走出司刑寺，到了马车上才打开手中的字条。

    白纸黑字，刘衍觉得十分好奇，这纸笔他从何而来，又如何当着众人悄悄写下呢？

    仔细一看，只见纸上写着密密麻麻地几行字：

    麻沸散，罂粟三钱。茉莉花根一钱，当归一两，菖蒲三分。这种药只有在张名堂买的到，一般是口服为主。从未有过闻之即中的先例。将这种药发挥到极致的，我目前只想的到，医药世家徐家。

    刘衍看到最后几个字，脸色颓变，将手中的纸条拧成一团，丢出了马车。半容出身徐家，虽名孙，但自小便长在徐家，更是徐熙的亲传弟子，与徐家的关系显而易见。

    如果徐家已经参与了某个皇子的夺位之争，那半容……是不是就是他们徐家派出来的一枚棋子？

    琅琊王氏、鲁国公主、医神弟子，难道他身边的人就不能以一丝真诚坦然相待吗？为什么个个都要和他作对？他刘衍这些年上阵杀敌，保家卫国，几时做过一件坏事？竟兴师动众这么多人，处心积虑地来接近他，谋害他，将他置之死地。

    “去太医院！”刘衍隔着厚重的车帘，扬声道。

    马车急急转弯，未多时，一阵尖锐的马嘶声后，又急急停了下来，刘衍十分诧异地掀起车帘一角看去，只见马背上的少年趾高气昂道：“叫你们家主子给我让道。”

    “你小子，知道马车里坐的人是谁吗？要我们给你让道，你这不是说笑呢吗？”马夫鄙夷回道，手中的缰绳一甩，马车继续行驶了起来。

    那少年咬了咬牙，手中长长的马鞭一挥，竟往车夫身上招来，车夫惊呼一声，吓得直闭眼，那少年见了不由得哈哈大笑。

    可他只笑了一半就顿住了，目光怔忡地落在一只从车帘后伸出来的手，手背青筋暴起，同时也将他的马鞭牢牢抓紧，任他怎么用力，都拉不回去。

    那少年十分生气，大怒道：“我可是前车骑将军现兵部尚书卫术铭之子，你敢扯我的马鞭？信不信我回去就告诉父亲来治你的罪，定要治你一个抄家之罪。”

    话音刚落，车夫已经被他这不知天高地厚的话骇得浑身乱颤，抄家之罪？难不成还抄……抄当今圣上吗？

    正要开口告诉他，车内的是当今太子殿下，车帘后突然传来一阵肆意的笑声，“哈哈，抄家？你义父不过是一个兵部尚书，还轮不到给别人定罪，你这女娃娃，小小年纪就这样泼辣，当心将来嫁不出去，害得你义父愁白了头发。”

    她见自己的女儿身被当场揭穿，觉得十分丢脸，尽管当时除了车夫和刘衍并无她人，但她仍觉得丢尽了脸面，红着一张脸将马鞭愤愤一丢，飞快地掉转过马，“蹬蹬”跑远了。

    刘衍将马鞭拿在手中仔细观察，墨色的长鞭与寻常马鞭有所不同，鞭头是稀有的木头制成，上面的刻痕混乱，似乎是要遮掩什么。指腹用力按在凹下去的图案里，翻转过指腹一看，依稀可辨，是一朵梅花。

    马车只行了一会又急停了下来，刘衍感觉到外面似乎有不少人，想到还在牢狱中的楚沉夏，不由得烦躁起来，正想掀了车帘冲出去。

    卫术铭的声音忽然从外面传了过来，“敢问车内是何人？听小女说，她的马鞭在你那里？小女年幼无知，我回去定会严加管教，这马鞭是我亲手做给小女的，还望你归还。”

    刘衍觉得十分奇怪，一小小马鞭竟值得他尚书大人亲自来讨要？仔细地将马鞭从上到下看了个遍，也看不出什么来，这才掀帘下车。

    还未抬眼便听见面前几人“唰唰”下马，齐声道：“下官卫术铭，徐之才参见太子殿下。”

    刘衍听到徐之才三个字忍不住抬眸看去，自己要找的不就是他吗？徐之才，徐熙之孙，此人医术精湛，并怀有仁爱之心，同时又力争上游，年纪轻轻不过十九岁便做了那正五品右院判之位。

    只因旭王一出生就带了病，皇帝特命徐之才倾心治疗旭王，而卫术铭又负责教导旭王武艺，时间一长，两人自然走到一起。

    刘衍将马鞭拿到面前，仔细地看了两眼，见卫术铭有些紧张，便笑着递还给他，又转而看向徐之才，问道：“徐大夫，我近来身体有些不适，还想请你到马车上为我诊脉。”

    徐之才第一反应并不是思考，竟然是看向了卫术铭，卫术铭显然注意到了刘衍紧盯的目光，自然是假意忽视徐之才的视线。

    徐之才微微一愣，只好回道：“好，殿下请。”

    刘衍转身返回马车时，忽然想起什么，又转而对卫术铭道：“卫大人就不必等徐大夫了，诊完脉，我自然会差人送徐大夫回去。”

    “是。”卫术铭低头行礼。

    徐之才在刘衍对面坐下，一双眼睛在他脸上扫来扫去，这才伸出手去搭刘衍的脉，一面又从容问道：“殿下哪里不舒服？”

    “心里不舒服。”

    按在他命脉上的手指微微一怔，徐之才诧异道：“可我见殿下脉象和缓有力，不仅没有病反倒是身体好的体现啊。”

    刘衍将手忽然一撤，徒留下徐之才僵硬的手指，冷冷道：“我得的是心病，徐大夫又怎么看得出来？我看，倒不如给我开服麻沸散，好好地睡一觉，这药，徐大夫可随身带着？也省得我去太医院取了。”

    徐之才脸色煞白，紧张到连眼睛都不敢眨，总算憋出一句话来，“这种需要煎制过的药，不适合随身携带，所以我并没有带着。”

    “是吗？我可是听说，这被你徐大夫妙手制过的麻沸散，只要往空中一撒，被人吸入口鼻，当即中药，比服下的药效还要快呢。”

    “噗通”一声，徐之才跪倒在他面前，颤着嗓子道：“殿下明察，下官不是刻意隐瞒不说，下官实属无奈啊。”

    刘衍对于他突如其来的坦白，并没有多大情绪，也没有表现出相信的意思，只是淡淡道：“徐大夫不必如此紧张，起来说话。”

    “是……下官，下官前几日遇到一个人，那个人给我一张古传的秘方，上面记载了一种药粉，只要人吸上些许，就会神志不清，失去行动的能力，正是麻沸散的另一种制成方法。我与他做了一个交易，他将此秘方赠与我，我便将制好的麻沸散送给他。”

    徐之才脸部微微抽搐，目光一紧，仿佛在回忆什么，随即不安道：“后来，我听说，死者的衣袍上携有我制成的麻沸散，我担心被陛下责怪，所以就将这件事瞒了下来。”

    刘衍抓住他话中的重点追问道：“那个人是什么人？”(未完待续。)