
    回到东宫，刘衍将吃饭时的情形对楚沉夏描述了一遍，楚沉夏拧眉沉思了许久，才忧心道：“只怕皇上不会轻易答应你的提议，殿下还是另寻他径吧。”

    “可是，如果父皇不答应我重审无头案，很多事情我都无从下手，无头案的口供和文案也被父皇下令封锁，任何人都不得以任何方式查阅，我若硬闯刑部，那不是下下下策吗？”刘衍想到这里，简直坐立难安。

    楚沉夏见他在自己面前走来走去，晃得自己眼前白影飞闪，忍不住道：“殿下坐下吧，急也急不来，无头案是皇上心中不可触的伤疤，这是不争的事实。”

    “我知道，可我就是心里着急。”刘衍坐下之后，顺手拿过面前的茶杯，仰头一饮而尽，用衣袖去揩嘴角的水迹时，视线无意在楚沉夏脸上一顿。

    就算他楚沉夏不提，可自己心里却是知道的一清二楚的，他是迟早要为楚沉毓翻案的，他始终觉得楚沉毓是被冤枉的，正如自己始终相信勤王是被陷害的。

    刘衍忍不住挠了挠头，自己以前一直坚信，那天见到的都是最真的一幕，只是倘若是自己错了呢？倘若真的是树高草长，遮蔽了他的视野呢？那间接造成楚沉毓自杀的自己，在楚沉夏眼中是不是仇人？

    “殿下？”楚沉夏见他出神，连叫了几声都不做回应，伸手往他肩上一搭，刘衍却似乎受到了惊吓一般，猛地起身。

    随即有些尴尬地看了一眼楚沉夏，才佯装收拾公文道：“你说得对，欲速则不达，今日还有许多公文，我先解决了眼前的事再做其他的。”

    楚沉夏不知道他刚才想到了什么，才有这么大的反应，见他刻意回避，当下也没有追问的道理。便慢慢柱着拐杖走出了大殿。

    刚出大殿几步，便碰上了来送公文的陆执，楚沉夏瞧着他手中一大叠折子，忍不住问道：“怎么这个时候还有这么多的折子？”

    “哦。也不都是折子，有不少是大臣邀请殿下去府上做客的单子，还有的，我就不知道了，但都不是从宫里来的。”陆执低头摆弄着折子。随即耸了耸肩，进了殿。

    看来，刘衍朝堂上的举荐产生了一系列的反应，那些原本为庆王做事的大臣见刘衍气量如此大，纷纷前来投靠。

    相比于庆王的“疾风扫落叶”式的拉拢大臣，楚沉夏更喜欢“润物细无声”式的等待，他坚信，总有一日，这种方法会悄无声息地改变朝堂局势。

    “沉夏，我刚才在后面叫了你好几声。你怎么都没听到啊？”半容忽然从身后跑到他面前，按着胸口不断喘息道。

    楚沉夏浅笑了一声，解释道：“我方才想事情想的入神了，因此没有听到，你有事找我吗？”

    “也不是什么大事。”半容说了半句话，顿了一顿，为难地看了一眼楚沉夏，继续道：“就是旭王病重，徐大哥想让我去帮忙医治，我看殿下正忙着。就来问问你的意见。”

    “徐之才？”楚沉夏疑道，见她点了点头，更诧异道，“那是你大哥。你大哥请你去医治旭王，为什么来问我的意见？我又不懂半分医术，商议也该找你大哥去。”

    半容快速地对他做了一个白眼，不知道他是真傻还是装傻，但还是忍着情绪道：“徐大哥是旭王的人，可我是东宫的人。就算我再傻，我也分得清这层关系，我怕我一去，殿下就会疑心我。”

    楚沉夏只是略微分神，便没听见她说的话，忍不住回道：“你说什么？我没听清楚，再说一遍。”

    半容张着的嘴愣了一愣，缓缓闭上后，又重复道：“我怕我为旭王治病，殿下会怀疑我。”

    “你是大夫，为天下任何一个人治病都不需要理由，没有人可以怀疑你，你只需要小心提防，免得被人套话。”楚沉夏转念一想，又改口道，“你也无需提防，他们问你什么你就答什么，反正你也什么都不知道，不是吗？”

    半容没好气地瞪了他一眼，沉思之下，觉得自己有些多此一举，便悻悻说道：“既然如此，那我这就去了，你的伤让许大夫多注意，我这一去就是好几天的，太子妃那儿，也请你帮我多注意些，这些日子我见她肝郁结的严重，大概是心情不好。

    楚沉夏脑袋一沉，只觉得天旋地转，差点晕厥过去，勉力稳住身子后，面前的人所说的话，一概都没听清，只能含糊着点了点头。

    “那我就放心了。”半容嘴上说着放心，但走的时候还是有些恋恋不舍，频频回头相望。

    徐之才驻足马车外，见到半容的身影在宫门口出现，忙笑着迎了上去，接过她手中的包袱，细心问道：“还有什么忘记带的吗？”

    半容忍不住笑道：“我不过是去短住几日为旭王治病，又不是常住，能带多少东西？再说了，皇宫里的东西恐怕要比东宫齐全吧？”

    “是……来，上马车吧，小心。”徐之才也跟着笑了起来，拖着长长的音调将她送上了马车，随后自己也跟着跳上了马车。

    才刚坐下，半容就迫不及待地问道：“旭王是生了什么病？连你都束手无策了？”

    “这个病从他出生那天便有了，直到最近，头痛发作地越来越厉害了，大有不可控的形势，所以我想赶紧找到压制这种病的方法。”

    徐之才说着从怀中掏出了一本医书，递给半容道：“这本古书上记载了许多奇怪的治疗方法，看上去太过危险，我没有做过这种先例，因此想让你来看看。”

    半容将他翻开的那页一扫而过，略微回想道：“破头颅之说，我在不少古书上都看过，但到底还是没有人做到的，就连师父都不敢用这种方法治病救人，他又是皇子，万一出了差池，你我可都担待不起啊。”

    将书合上递还给徐之才，半容沉思了许久才道：“如果旭王的病已经结积在体内，针药所不能及，确实只有刳割一法，不过这也是我的推测，一切都应该等我为他把脉之后才能知晓。”

    徐之才凝目看着她，有些狐疑道：“难道爷爷没教你吗？我以为爷爷已经倾囊相授。”

    “徐大哥，你说笑了，师父收我为关门弟子，只是应对家族的那些谣言罢了，你想我一个来历不明的孤儿，凭什么学到徐氏家族精湛的医术，说到底，师父传授我的与你并无二异。”半容笑了笑，又补充了一句道，“恐怕我的医术还没有徐大哥厉害呢，我真是惭愧，徒有医神弟子之名。”

    徐之才听闻，心中略微有些动容，他知道半容说的这话是太过谦虚，她的医术他是从小看在眼里，羡慕在心中的，是他们几个同龄人中，进步最快，领悟最深的。

    他一直以为那是爷爷偏心，收她为关门弟子，私下教她自己学不到的，所以她才会比自己和几个哥哥都聪慧上许多。现在想来，并不是，她是真的有天赋，也难怪爷爷会顶着家族的压力，执意要收她为徒。

    马车一路摇摇晃晃，颠簸的人昏昏欲睡，半容见他不再说话，正想闭上眼睛小憩一会，徐之才忽然出声问道：“半容，你在太子殿下待的这两年，过得还好吗？”

    半容虽记得楚沉夏所说，无须提防，可是听他说到太子二字，心脏还是忍不住漏跳了一拍，白着一张脸淡淡道：“还好，殿下对我十分好，东宫里的人也对我十分尊敬。”

    “那就好……”徐之才舒了口气，眼睛一转，又问道，“我听说前些日子楚沉夏的双腿经脉皆断，这些日子就能拄着拐杖行走，你是如何医治的？”

    见他问的是医者都好奇的问题，半容又放松下来，回答道：“我用的正是天下奇药，雪上一枝篙。”

    “什么？！”徐之才颇为吃惊，瞠目结舌道，“那可是剧毒啊，万一中毒，后果不堪设想啊，毒会随着血液流到奇经八脉，到时候可是回天乏术啊，不过看你这个样子，他应该没中毒吧。”

    “当时就中毒了。”半容苦笑道，迎上他因吃惊地快要掉下来的下巴，摇头叹道，“差一点就救不过来了，不过我见他醒过来之后，一切都很正常，就连腿也恢复神速，大抵是没有什么问题了。”

    徐之才捕捉到她脸上隐藏的一丝担忧，问道：“既然没事了，你还担心什么？难道毒还没有全解？”

    “我不知道，当时毒素是否已经随着血液游走体内，又或者这个毒素只是暂时被压制了，还没有发作，我真的不知道，如果真的是这样，那他随时都会倒下，永远不会醒来。”半容方才还平静的脸上登时闪现出无尽的哀伤和惧怕。

    “半容，你喜欢他？”

    半容闻言，心口猛地一跳，脸色微微加温，避开他审视的目光，垂眸道：“他那样的人，很难不让人喜欢吧？”

    “半容，我猜爷爷肯定没有告诉你一件事。”徐之才忽然紧盯着她的脸，眼中闪出浓浓的阴厉。

    (未完待续。)