
    旭王暴毙一事，终于被闹得一发不可收拾，若渝私自动用江城盟主的势力，在建康掀起一股保护医者的风浪。

    乱世中的医者本就受人敬仰，也难怪徐家能够历经各朝各代却兴而不衰，皇帝自然是犹豫的，杀她一个医神弟子容易，只是得罪了徐家，将来有些个病灾的不大方便。

    可死的又不是普通人，而是皇宫中的皇子，他的亲生儿子，谋害皇子这种罪过可不小，取她性命已是轻中之轻，若要重罚，少不得他徐家被连锅端起。

    半容是东宫的人，那刘衍势必会护她周全，只是他没想到就连琅琊王氏也横插了一脚进来，更令他意外的是，柳氏一族也纷纷为半容说话。更何况，连百姓都在呼吁放人，皇帝一时间根本无法下台。

    皇帝只好一面试探徐家的意思，一面责令陈阙彻查此事，务必要将此事弄得清楚。

    “父亲。”若渝对于王铨鸣的到来，似乎早就已经料到，甚至做好了准备。

    王铨鸣脸色并不好看，冷哼了一声后，径自走向她身后的胡榻，静默了片刻，才忽然抬眸道：“若渝，你知不知道你这样做，极其任性，甚至坏了爹的好事。”

    “爹要做什么？如今朝堂之上，许多人都在拉拢徐家这棵大树，我们王氏当然不能被别人抢占了先机，凭女儿和半容的关系，若是再加上这次的雪中送炭之情，极有可能拉拢到徐家。”若渝紧紧盯着她父亲的目光，不打算放过他脸上可能出现的一丝情绪，她的父亲，已经越来越让她不明白了，她总觉得他有什么事情在瞒着自己。

    王铨鸣目光一闪，对上若渝审视般的目光，心中一凛，脸上却不动声色道：“爹知道你聪明，有自己的计划。可是爹早已安排了一切，你却不打一声招呼，就擅自动用我们在建康的势力，这是极其危险的。其中的道理，也不用爹和你多讲，想必你自己心里也清楚。”

    话锋一转，王铨鸣的双目转了一转，试探着说道：“恐怕你这次不光光是想拉拢徐家吧？你是想救徐家那个小丫头吧？”

    “半容与我朝夕相处。难免有些感情，我又怎么可能见死不救？既救了她又拉拢了徐家，不是一举两得的事情吗？”若渝镇定回驳道，脑中闪过一道白光，目光跟着一紧，质问道，“父亲这般急匆匆来找我，放着眼前这般利益不要，反而来责怪我，这和父亲从前的做事风格不大一样啊。”

    “你这叫什么话？！”王铨鸣一掌拍在桌上。震得桌上茶杯久颤不息，显然是愤怒之极。

    若渝却仿佛看不见他的神情似的，语调讽刺道：“难道说旭王的死与父亲有关，所以父亲才会觉得是女儿打乱了父亲的计划？”

    王铨鸣对上自己女儿狐疑的目光，心里有些奇怪，近两年未见，她的脾气虽与从前一样，但心中所想却已大不受控制。

    从前的她，只会按照自己的吩咐去做，即使想到一些什么。也不会追根究底，只因那时的她根本不会在意外面的风云，可如今看来，她心中已有百般疑惑。只想弄清所有。

    一旁的禅蜀忙出声缓解眼下的尴尬，“师妹擅自动用建康的势力，极有可能将我们隐藏的势力暴露，从此敌人在明，我们在暗，做事就十分不方便了。师父的计划原本是按兵不动。不想卷进这次的争斗中，不想师妹还是将师父拉下了水。”

    “暴露？我做事情何其小心，怎会暴露？更何况，这次的风几乎一边吹，谁人不是在为她半容求情，我们琅琊王氏却想要独善其身？父亲急于撇清这一切，这不是反而让人心生疑惑吗？”

    禅蜀怔了怔，也就无话可说了，王铨鸣低头沉思了一会，又抬头看了看面前执着的人，脸色略微有点难看，反正也说不清楚了，便打算撇开话题，“父亲是希望你能稳稳当当地入东宫，在这期间，不要再出什么幺蛾子了。”

    见她不说话，撑在桌子上的胳膊一收，打算起身离开，将时未起时，忽然听面前的人冷冷道：“我嫁给刘衍之后，父亲真的会将权势交到他手中吗？我从来不觉得父亲是一个会为了保住自己权利，而屈膝他人的人。父亲到底想干什么？”

    王铨鸣倒是没有什么反应，反倒是禅蜀深吸了一口气，凝目看着若渝，若渝将视线从王铨鸣脸上移到禅蜀脸上，这么一来，禅蜀越发紧张了。

    王铨鸣见状，沉吟了一下，忙开口道：“你几时变得这么多疑了？有这闲工夫怀疑你爹我，倒不如多想想如何让刘衍信任你，你以为刘衍会那么轻松地放过我们王氏？此人表面正直仁慈，背地里却有一个狡黠的楚沉夏帮衬着他，我看那楚沉夏是绝对不会放过我们的，你要多加小心，不可走错一步，以免将我们整个家族拖入地狱。”

    这么多话，也只有楚沉夏那三个字引起了若渝的注意，的确，楚沉夏此人不可不防，刘衍极其倚重他，万事都和他商量，这次刘衍与王氏结盟，若渝看得出来，楚沉夏十分不悦，两人几乎决绝。

    可她目前并不想想这么多，只想尽快免去半容的牢狱之灾，送走父亲后，她又转而走向了刘衍的大殿。

    楚沉夏也在里面，两人看上去都隐约带点怒气，周围的气氛十分地沉重，刘衍见若渝进来，抬眼问道：“有事吗？”

    若渝听他声音冷淡，又见楚沉夏垂头不语，猜想他二人方才一定是意见不合，有些争吵，可等自己进来了，刘衍却也没让楚沉夏下去的意思。

    若渝只好说道：“我收到风声，朱云已经在回来的路上了，按理说，旭王刚死，消息是不会传的那么快的。”

    “他没有父皇的召见，擅自离开齐国，必然知道有大臣会趁机给他定罪，即便这样，他还是来了，除非……朱云也是提前得到旭王暴病的消息。”刘衍略加思索道。

    若渝不说话，这大殿里便没有人接话，若渝有些好奇地看向楚沉夏，奇怪他近日来的反常，楚沉夏正垂眸看着自己的拐杖出神，并未将他二人的话听进去。

    “殿下方才说也？”若渝忽然反应过来，求证道。

    刘衍用余光撇了一眼楚沉夏，见他没有任何反应，随即对若渝道：“哦……那日楚沉夏得到神秘人的一张字条，字条上写着，旭王将于辰时暴病身亡。”

    刘衍说着，顺势用下巴点了点桌案上的字条，“就是这一张字条。”

    若渝顺着他的目光从桌上拿过那张字条，只看了第一个字，心中便是大凉，有些不相信地来回看了几次，这才沉着一张脸将字条放下了。

    “怎么了？”刘衍见她没控制住自己的神情，略微担忧道。

    “也没什么……我就是觉得这件事是早有预谋，颇感意外。”若渝的视线从纸上轻轻一划，落到了楚沉夏的脸上，心中有些担忧。

    那张字条上的字迹，她怎么可能认错？那是他师兄的字迹，禅蜀右手惯行楷书，左手擅长行书，而对于见惯了禅蜀笔迹的她，又怎么可能认不出来？

    起初，她还心存侥幸，或许是有人模仿，刻意栽赃，可细看这下，每处笔锋、力道，都与禅蜀无异，又联想到方才对话时他的异常，很难不让她觉得这件事与他们脱不了关系。

    她现在只是担心，凭楚沉夏的睿智，是不是已经看出什么来了，如果刘衍知道自己的父亲是个心狠手辣之人，会不会一气之下，断了结盟？

    心里正百般思量，始终没开口却不容易被忽视的楚沉夏发声问道：“我想向若渝姑娘请教一个问题。”

    “你说。”若渝没有半分犹豫地回答道，反应快得连她自己都有些吓住了。

    “在鲁国的时候，若渝姑娘曾告诉殿下，之前进入荒漠的一行人是江城盟中之人？那可否告诉我，他们进入荒漠所为何事？”

    这个忽如其来的问题，让若渝觉得很奇怪，知道楚沉夏从来不问无用的问题，既然他这么问了，自然是看出了什么，可细想之下，却始终想不出来什么端倪，无奈回道：“寻宝，当时殿下不也是为了寻宝而去的吗？难道有别的事情？”

    “那你可知道，那行人进了荒漠，一个都没有出来，就是连具尸首都没有看到，当然，荒漠那么大，吞噬几百个人也是常事。”楚沉夏紧紧盯着她看，言语中暗藏锋芒。

    若渝将视线从他脸上移到刘衍脸上，到底还是没有想不出来，最后眉毛一扬说道：“这件事缘由到底如何，父亲并未告诉我，被你这么一说，我确实也觉得不对劲，不过，眼下最要紧的事，不应该是想办法将半容救出来吗？这种无关紧要的事没必要深究吧。”

    话音刚落，那二人齐齐投来目光，尤其是刘衍的目光，似乎大有深意，若渝登时心生疑惑，觉得这件事必然不简单，能引起二人这般强烈的反应，又怎么可能是小事呢？

    可是她目前，只想做一件事，那就是救出半容，她不知道为什么平日里与半容关系那般亲密的二人，这一回竟然畏缩了起来。

    不做出半分举动也就罢了，现在甚至连救她的话都未说出半句来，实在是太过反常。

    (未完待续。)