
    “殿下，外面怎么了？”宫门外的吵嚷声已经传到了中殿附近，不光楚沉夏疑惑，许多太监宫女也都伸长了脖子往外望去。

    刘衍眼皮都未抬一下，示意楚沉夏坐下，问道：“你母亲还好吗？”

    “很好。”楚沉夏简单明了地答道，这让刘衍颇感意外，诧异问道，“难道你不是从栖霞山逃下来的吗？”

    “是啊，殿下不是从车夫那里知道我在栖霞山上的吗？”楚沉夏也显得十分迷惑。

    刘衍摇了摇头，定定看着楚沉夏道：“车夫和你一道而去，至今未归，至于你是不是在栖霞山，也只是我的猜测而已。”

    楚沉夏见他并不能知道自己在哪，便有些后悔，早知道那话就不那么早接了，还能编个谎什么的，圆一圆，现在看来是非讲不可了。

    还未等楚沉夏想好措词，刘衍目光一闪，缓缓开口道：“我以为你母亲是被刘彧用来要挟你的，现在看来……事情并非我想的那么简单。”

    “此事说来确实话长，如果殿下想听，那我就讲给殿下听吧。”楚沉夏微微抬头，望向殿外，俨然一副对殿外很关注的样子。

    刘衍却不吃他这套，替自己倒上一杯茶，随即做出洗耳恭听的模样，笑道：“我想听，你讲吧，无论讲多久都没有关系。”

    “好……”楚沉夏应了一声，又思量了许久，才开口道：“我母亲与外祖父黎浮一起住在栖霞山中的道观里，未受胁迫，是他们自愿住下的。”

    “这是何故？”刘衍忽然打断他道。

    楚沉夏眼皮一抬，反问道：“殿下可听过江城盟主……无间？”

    “无间？是那个前朝的无间吗？我听说晋朝灭亡的那段时间，整个江城都覆灭了，无一人生还。”刘衍不解他为什么会忽然提到一个如此不相干的人。

    “不错，我……”

    楚沉夏只说了几个字，便被大呼“不好了”冲进来的陆执打断了，“不好了。殿下，胡度带人冲进来了！”

    刘衍猛地起身，脸上是不可理喻的神色，皱眉怒道：“他是疯了吗？东宫也是他想闯就能闯的？我看他八成是活腻了。你马上带兵把他给我拿下！”

    楚沉夏见他二人脚步一跨就往外去，忙跟上去道：“这件事太蹊跷了，我也去看看。”

    “你不许去！”刘衍回头怒道，对上楚沉夏惊愕的目光，刘衍这才意识到自己的语气有些过分。转而温和道，“胡度要抓的人就是你，你出去了不就正往刀口上撞去吗？”

    胡度为什么咬定自己是凶手，他应该知道，自己的手臂上并没有伤痕啊，难道说，自己是不是凶手并不重要，重要的是别的？

    可这别的究竟是什么呢？

    是什么让久待司刑寺，精通算计的胡侍郎，竟然不顾一切。甚至冒着被皇上责罚的危险都要捉拿自己？

    楚沉夏实在是百思不得其解，可总归是不放心，当下脚步一跨便朝宫门口赶去了。

    正门口，两队人马正厮杀在一处，动的都是真刀真枪，灰黑色的城墙上血迹斑斓，看样子谁都不打算给对方留什么情面。

    “楚沉夏！”有人眼尖认出了他，登时高声大叫。

    所有人的视线和注意力都被不远处这个冷眼旁观的男子吸引，纷纷朝他涌来，人群攒动间。胡度的声音清晰又高亮，似一柄利剑穿过无数人，最后穿进楚沉夏的胸膛。

    “楚沉夏，你杀死重臣。罪恶滔天，证据确凿，还不束手就擒！”

    刘衍忽然从人群中挤了出来，一把拽过楚沉夏，急道：“快走，让你别过来你怎么过来了？胡度疯了。待我擒住他，交给父皇发落。”

    “不，殿下，”楚沉夏反按住刘衍的手臂，目光灼灼道，“恐怕我这一次又要有牢狱之灾了。”

    “人又不是你杀的，你怎么会有牢狱之灾呢？走吧。”刘衍拖他不动，一时怔了怔，对他方才的话认真思考起来。

    “殿下要知道手臂上有伤的人从一开始就不是凶手，而他既然说了证据确凿，那么他手中一定有我杀人的证据，我逃不掉的。”楚沉夏脸色一沉，语气却非常镇定。

    刘衍两道眉毛紧紧一拧，不解道：“我不明白，为什么他们总是咬着你不放呢？你于他们而言，究竟是有多大的威胁？”

    说话间，胡度的人已经挤出一个口子，往这边冲来，刘衍看了一眼追过来的人，回头对楚沉夏道：“今日除非东宫所有人都战死了，否则我绝对不可能让你蒙受不白之冤的。”

    “来人，放箭！”不等楚沉夏反应过来，刘衍已经对着远处高呼道。

    可刘衍等了片刻，都未瞧见半支箭，不由诧异抬头去看，只见城墙之上，只站着一个人，他手中的弓已拉开，蓄势待发。

    “洪岩？殿下快走。”楚沉夏目光一震，忙拉过刘衍往前跑去。

    两个人都跑得极快，甚至没有时间往后回看一眼，只一拐弯刚好避开了身后的冷箭，来不及重重喘息，洪岩从城墙跃下后疾跑的声音从一旁传来。

    楚沉夏一边贴紧墙身，仔细提防，一边又忍不住打趣道：“殿下别说有人咬着我不放了，咬着殿下的人只怕比我还要多上几倍。”

    一旁的脚步声忽然消失，楚沉夏不敢再说话，当即屏息去听动静，还未听到什么，一柄大刀忽然从转弯处闪了过来，一下子往他脸上砍来。

    一个矮身翻滚避开，那大刀又朝刘衍飞去，大刀在墙壁上擦出星星点点的火花，也留下一条细长的痕迹。

    “洪岩，你觉得杀了一个太子，就能救万民于水火之中吗？”楚沉夏手中并无武器，只好只身扑了上去，两只手死死按住他拿刀的手。

    洪岩手一扬，便挣开了楚沉夏的禁锢，双目沉痛道：“你们南宋的人最为卑鄙，我不想听你说这些，总之我不能让他再出去祸害百姓。”

    “太子殿下几时害过人？你站在南宋的立场去看。殿下这些年都做了什么，保卫南宋不被外人侵犯，又爱民如子，时常开仓济粮。”楚沉夏见他身子一闪。绕过自己就要往前去，一把拉住他的左臂，不让他前行。

    洪岩右臂往回一收，大刀跟着往回，将楚沉夏连连逼退好几步。怒目圆睁道：“他喜好杀戮，屠城难道不是他巩固权利的手段吗？就算是在南宋，我也听说，他常常和你联合起来，残害朝堂忠良，不光他这样的人该死，你也该死。”

    “那我看你也该死！”一声尖而厉的声音忽然从不远处传来，若渝踏着轻巧的步子闪到他身后，左手中的剑使起来依旧漂亮。

    可洪岩知道，这剑法不光漂亮还十分凶险。避开两招后，他忍不住问道：“刘衍有什么值得你对他这么忠心？”

    “就凭他是个好皇子，也算是为了百姓，如果你不希望天下生灵涂炭，就趁早收手吧。”若渝见他脸上有些疑惑，误以为是他犹豫了。

    岂料，洪岩大笑了两声道：“哈哈，真是笑话，你们为他卖命，自然会口口声声说他是好人。可是他屠杀鲁国百姓，那也是不争的事实，废话少说，我今日是一定要取下他项上人头的。胆敢挡我者，杀。”

    “你以为我会怕你吗？”出声的却是刘衍，他将手中的宝剑牢牢握紧，步子一跃，手中的剑便与洪岩的刀交错在一起。

    刀光剑影，看得楚沉夏十分紧张。好几次都想要冲上去，但他知道这个时候胡乱介入，只会导致处于下风的刘衍被洪岩误杀。

    若渝心中自然也是这样想的，因此两人一直在找时机，不敢贸贸然出手。

    “洪岩，你不是说南宋奸诈小人最多吗？我不知道你为什么会对太子殿下有这么大的误解，但是，你有没有想过，那个一直怂恿你来刺杀刘衍的人安的是什么心？他这是在利用你，你千万不要进了他的圈套。”楚沉夏想到他方才所说，心中起疑。

    果不其然，洪岩听到他最后一句话，手中的刀顿了一顿，目光也随之呆滞，似乎被他这番话动容。

    楚沉夏见他有了反应，忙趁热打铁追问道：“是谁怂恿你？将事情的黑白颠倒？如果我没猜错，应该就是那个告诉你无牙集在桃花娘子身上的人吧？”

    洪岩迅猛的招式随着他的话慢慢露出了破绽，一不小心差点被刘衍钻了空子，回过神来，怒瞪了楚沉夏一眼，专心致志对付起刘衍来。

    楚沉夏见他心神不宁，必定是说中了，心里自然有些寒，但此刻也不顾上什么了，咬牙一字一顿道：“倘若我告诉你，那无牙集就在告诉你的那个人身上，你信不信？”

    “当”地一声，洪岩手中的刀忽然脱离手腕，朝楚沉夏直直飞来，随即是他的一句怒吼声，“我不信！”

    楚沉夏心口跳得飞快，瞧了一眼擦身而过的大刀，又道：“我知道你信了，可我还要告诉你，屠城一事，殿下没有参与半分，是庆王带人下的手，事发之后，殿下想要阻止也来不及了。”

    尽管洪岩手中没了兵器，但他与刘衍打斗起来，还是不受限制，刀客的最高境界，恰恰是手中无刀似有刀。

    楚沉夏见他招式不再如先前那般迅猛，但是招招欲致人死地，如此情况，竟比方才还要凶险几分。

    一旁的若渝早已忍不住冲上去了，几个来回后，与刘衍配合的十分默契，倒与洪岩打了个平手。

    “洪岩，殿下的行踪也是他透露给你的吧，没有人会无缘无故帮你的，对，这些人也就是你口中的奸诈小人。你做了他人手中的一柄利剑，一心只想杀殿下，可你到底有没有认真想过刘衍死了会如何？”

    不等楚沉夏说完，洪岩已经分神怒道：“闭嘴，你别再说了！我知道你是想用言语激我，卑鄙！”

    “其实你心里明白。”楚沉夏忽然冷笑了一声，对上洪岩错愕的目光，继续攻破他心里的防线，“刘衍一死，南宋就会大乱，你正好报了齐国被灭之仇，我说的对不对？”

    洪岩紧咬牙关，发出“咯噔”的声音，令人听了汗毛竖起，楚沉夏向他近了一步，咄咄逼人道：“你说你是为天下安康崛起的义士，其实根本就不是，你只是来泄私愤，报仇的，何必将自己说的那么高尚？说到底，你和我这个卑鄙小人，没有半分区别。”

    “啊！”洪岩心底最后一丝防线崩塌决绝，怒吼一声后，将全身力气灌注双手间，朝左右二人各挥一拳，刘衍和若渝登时被他打飞一尺远。

    (未完待续。)