
    晋国盛产梅花，曾经的都城更是被称为花海，梅花寓意高风亮节，全国上至显达，下至布衣，都对梅花深爱有加。

    对啊，他一个普通皇子，被废太子，有什么能力让朝中大臣都听命于自己？除非，他是晋朝遗孤，否则楚沉夏还真的想不出第二个理由。

    那景旡呢？到底是为庆王谋事还是为刘彧谋事？难道说那些顺风倒，站在庆王一侧的大臣都是刘彧的安排吗？

    他一心增长庆王的势力，为的是将刘衍从太子之位拉下来？楚沉夏越想越觉得可怖，心口沉重的几乎跳动不起来，侧目看了刘衍一眼，他一脸的喜意，碰到自己的目光，淡淡一笑。

    楚沉夏将目光撤回，无形的压力从四面八方涌来，几乎勒的他透不过气，朝堂形势大变，一场攸关南宋百姓的夺位之战即将打响，而刘衍，至关重要的太子殿下，却仿佛置身事外，只想着如何过他的安定闲世。

    这一走，朝中的局势变化会如何，楚沉夏不敢妄加猜测，这一路上，他不止一次地想要开口，说出回建康的话，直到到了鲁国，也没说出这话。

    半容与若渝早已在宫门口翘首等待，刘衍的脸色却不大好，尴尬地笑了几声，又极为生分地说了几句，便匆匆回殿了。

    “殿下这是怎么了？”半容望着他远去的背影，不解道，见面前的人迟迟不回答，两眼没有焦点地望着地面，不自觉地伸出手在他面前晃了两下，惊奇道：“你又怎么了？”

    楚沉夏回过神来，干笑道：“可能是这一路太累了，马车颠得我昏昏欲睡，我先去睡一觉，再说吧。”

    “诶。”半容看着他也急急离开，十分诧异，转而对若渝道。“他们俩这是怎么了？”

    令她几乎要崩溃的是，若渝也出神地望着楚沉夏离开的背影，脸色煞白，不知道在想什么。半容实在忍不住道：“他们俩是旅途劳累，那你呢？你们是不是有什么事没告诉我？到底发生什么了？”

    若渝双目微眯，半是回答半是自言自语道：“看来建康的局势不好，有人已经蓄势待发，又或者已经出手了。”

    才回到殿中。刘衍便听闻，前些日子士兵搜查的时候，抓住一群来寻食物的鲁国百姓，想必是之前大屠杀的时候，侥幸逃脱的。永明知道以后，以性命相挟，将那些鲁国百姓放走了。

    刘衍自然十分生气，直往娇女宫去，又快又急地步伐在听到一阵欢声笑语后，渐渐放慢了脚步。站在宫门口往里望去。

    原清、鹿寻和不凡这三个孩子正在院里围着一板凳转圈，跑了几圈，又硬拉着永明一起玩，刘衍自然觉得奇怪，不知道他们在玩什么。

    不凡大喊了一声“抢”，几个人忽然都跑向了那板凳，你推我挤的，到底还是被原清那个泼辣的丫头坐着了。

    “哈哈哈哈……”原清肆意大笑，扬着下巴对不凡炫耀道，“你不是说。你是板凳王，没有人能抢得过你吗？我还不是照样抢了你的板凳王，哈哈哈！”

    刘衍听闻也忍不住笑出声来，这一笑。自然招到了院子里那几人的视线，不凡第一个探出脑袋往这边看来，刘衍一下子愣住了，不知道是该躲还是不躲？

    “是殿下，太子妃娘娘，太子殿下来了。”不凡十分开心地指着宫门口对永明道。

    永明对他微微一笑。并未说话，倒是原清叉着腰，不依不休道：“不是让你叫公主吗？以后不和你玩了。”

    不凡有些尴尬地摸了摸头，忽然急中生智将慢慢走来的刘衍一把拉住，往人群中拽去，笑着邀请道：“殿下也和我们一起玩吧。”

    永明这时候是真忍不住将视线移到他脸上了，刘衍看了看永明，又看了看不凡，温声拒绝道：“不了，我是来……”

    “殿下也太小气了，公主都和我们一起玩了，殿下却这么不给面子。”原清不客气地打断他的话。

    鹿寻也忍不住央求道：“就玩一次吧，殿下，难得今天公主也这么开心。”

    刘衍看了他们几个一会，终于无奈地笑道：“好吧，真是怕了你们了。”

    原清见他同意，便拉过永明，几个人又围成一圈，慢慢跑了起来，不凡跑了两步，忽然开口道：“注意了啊，我要喊了啊，三……二……”

    几人都紧张地看着那板凳，目光从未离开板凳，就等着不凡喊抢，不凡稍作停顿，忽然喊道：“诶呦！这地上怎么有只大蚂蚁。”

    只可惜众人听到他开口，都条件反射冲了过去，反应过来，他这是玩性大发，故意吓唬众人，笑骂着说了几句，又重新站了回去。

    “我警告你，你可不许再吓唬我们了。”原清不放心地警告道。

    不凡连忙求饶道：“姑奶奶，我吓唬谁可也不敢吓唬你啊，赶明儿你再给我来点辣椒，我可就真的成废人一个了。”

    永明忍不住又笑了起来，方才已经笑的她上气不接下气，这会儿，一口气差点背过去，忙止住笑容继续跑起来。

    刘衍跑了两步，见面前的永明忽然停了下来，忙跟着停下来，三个小鬼见他们停下来了，也十分奇怪地停下脚步看着她们。

    永明扶着心脏，吃力地摆了摆手，勉力笑道：“你们玩吧，我去喝口水。”

    刘衍忙上前扶她道：“我陪你过去吧。”

    原清见永明离开，脚步一抬就要跟上去，却被不凡一把拉了回来，低声劝道：“殿下这是要和娘……公主有话说，你跟着去不合适。”

    刘衍扶她在榻前坐下，又转身去倒水，永明连忙从衣袖中拿出玉瓶来，抖着手倒出一粒，往嘴里送去，见他回身，忙垂手将玉瓶握在手中。

    刘衍将茶杯递到她面前，见她用左手端起茶杯，不免有些诧异，视线不自觉地往她右手望去，见她右手明显往后缩了缩，眉头便皱了起来。

    “殿下今日是来兴师问罪的吧。”永明左手有些没力气，放下茶杯的时候，险些将茶杯打翻，一张脸登时就变得煞白。

    刘衍撇开眼，视线落在她房中的梳妆台上，温声道：“我没有苛责你的意思，我也没有杀了那些百姓的意思，只是到了今日了，你应该记住你的身份，你是太子妃，不是公主，行事处事都要三思而后行。”

    “是啊，我早就不是朝阳公主了，国都没了，还哪里来的公主呢？用不着你提醒我！”永明出言反击道。

    刘衍目光一震，忿忿起身，走了两步又停了下来，背对着她沉声道：“你别再想着毒死我了，我死了，鲁国就能重新建立了吗？你一小小太子妃能做什么？我死了，你不还是得陪葬，不光如此，天下人也得跟着陪葬。”

    永明知道他错将自己手中的玉瓶当成了毒药，也不打算解释，扬眉看着他的脊背没有回应。

    刘衍顿了一顿，也就走了，刘衍前脚才出去，原清后脚就冲了进来，两只眼仔仔细细地把永明上上下下打量了个遍，才舒了口气道：“公主没事就好，可把我吓死了。”

    “以后不许再叫我公主了，叫我太子妃。”

    “啊？！”

    刘衍出了娇女宫，正巧撞上来寻他的太子詹事季刚，不等他行礼，快速说道：“季刚，你奉我口令去传……不……还是去拟写一份吧，我要他鲁国百姓光明正大、好好地活在这世上，总之，与我百姓一视同仁，若有士兵欺负残害鲁国百姓，一律按刑罚处置。”

    季刚为了赶上他的步伐，有些气喘吁吁道：“殿下真的想清楚了吗？”

    “这种事情有什么可想的？难道他鲁国的百姓就不是人吗？”刘衍忽然停下脚步，厉色道。

    “不，我只是觉得……也没什么，殿下宅心仁厚，下官自愧不如。”季刚犹豫了一下，又马上改口道。

    “那还磨蹭什么，赶紧去吧，记得多印发几份告示，务必要让鲁国所有百姓都看到！”刘衍忍不住回头加了一句，叮嘱道。

    视线一转，宫墙之下，楚沉夏与一个人正在交谈，那个人服侍奇怪，不像是宫里人，也不像是南宋的人，刘衍有些好奇地走过去，还未走近，楚沉夏就将那人打发走了，随即向自己走来。

    “殿下。”楚沉夏行礼道，头一抬，见刘衍还盯着那远去的背影，忍不住问道，“殿下不在大殿里批阅公文，怎么出来了？”

    刘衍将目光拉回，嘀咕了一句道：“怎么，我还不能出来看看了？那个人是谁？我看着不像是南宋的人，也不像是鲁国的人。”

    “是……江湖上的人，他此番前来是来向我讨要一样东西的，我没给，就打发他走了。”楚沉夏沉吟道。

    “东西？什么东西？”

    楚沉夏垂眸，迟迟没有回答，刘衍这才停止了发问，将脸别开道：“你别什么事情都把我蒙在鼓里，这样显得我像个傻子，被庆王算计，被大皇兄算计，被朝中那些和我作对人算计，现在还要被你摆弄来摆弄去，照着你们给我的轨迹，一路走下去，那我不是废物是什么？那这天下让你来做又何妨？有我刘衍什么事？”

    (未完待续。)