
    “陈卿昨夜遇刺身亡，朕实感悲痛啊，不知凶手抓到没有啊？”

    众大臣面面相觑，还是陈咸第一个跳出来说道：“臣听说，陈阙之子陈止明昨夜力追凶手，眼睁睁看着凶手逃到了一处地方，却无力追捕，只好丧气回府。”

    刘衍猛地回头，恶狠狠地瞪了他一眼，陈咸的目光却始终直视前方，根本不去看他，而将他们二人神色尽收眼底的刘正声，心中也是十分忐忑。

    “哦？”皇帝十分惊奇，追问道，“追到了哪里？

    陈咸对上刘衍的目光，嘴角冷笑，缓缓说道：“东宫。”

    其实，早在上朝前，凶手逃到东宫这件事已经在众臣间传遍了，刘衍自然也明白今日定有人会拿此事做文章，此刻倒也不慌张。

    他从容不迫道：“父皇，陈止明昨夜确实突访东宫，儿臣见他带了许多府兵，说是凶手逃到了东宫，可是那时儿臣正在察视东宫巡逻，别说可疑人了，就是人也没有进来一个，儿臣当时便打发了他。”

    只是刘衍越是从容不迫，有的人却早已急不可耐了，就等着此番添油加醋，裴尘东故作不解道：“既然陈止明追凶手追到东宫，而太子殿下如此坚信东宫防卫，为何不让他进去看一看呢？这样一来，陈止明放心，太子殿下也免去了被人疑心包庇凶手这种莫须有的罪名啊。”

    众臣连连点头附和，觉得他说的十分在理，就连皇帝也投来了意味深长的目光。

    “别人怎么看我不要紧，我只要知道，东宫绝对没有包庇凶手就行了。”刘衍语气更为坚决，几乎是掷地有声。

    一旁的柳长公却噗之以鼻地哼了一声，引起了所有人的注意，“太子殿下这样做是不是有些太任性了，如果所有人都像太子殿下这样，拍着胸膛说一句信誓旦旦的话。那让执法的官员还怎么行事？这律历罡法不是形同虚设吗？”

    “诶，话可不能这么说。”刘正声见众官员附和，忙出列反对道，“就算他司刑寺为了查案有搜查的资格。可那毕竟是东宫，不是普通的百姓府邸。别说陈止明了，就算是陈阙本人，要是没有陛下的口谕或者手谕，凭什么说搜就搜？这让太子殿下和陛下的脸面往哪搁啊。”

    柳长公被他这话一噎。竟有些说不出话来，顿了顿才道：“臣也是为太子殿下的安危着想，凶手混进东宫，太子殿下又浑然不知，这会造成什么恶劣的后果，臣不敢妄加猜测。”

    “是啊，太子殿下可是储君，趁着这番还没出事，不如尽早防范，待捉到那凶手。又可给惨死的陈大人一个交代，还能还东宫一个平安啊。”裴尘东忙接话道，全然不顾兄长裴叔东制止的眼色。

    裴方明似乎觉得幼子所说十分在理，正想开口说两句，便撞上了裴叔东制止的目光，虽不知何意，但到底是将到了嘴边的话咽下去了。

    皇帝却早已捕捉到他欲言又止的表情，出声问道：“裴大将军想说什么？不妨说来一听。”

    “臣觉得，”裴方明余光瞟向裴叔东，犹豫了一下道。“臣听着这两边的说法，觉得都在理，现在也不知道该听谁的了。”

    “朕有同感，子顺这般信誓旦旦。叫朕不得不信，可是朕也担心东宫的安危啊。”皇帝故作为难地叹了一声，忽然又直起身子以商量的语气问道，“子顺，不然你就让司刑寺的人查看一番，让朕也放心。好不好？”

    刘衍侧过脸去，看了一眼柳长公，又回过头来道：“好，如果这样能让父皇放心，那儿臣十分乐意，只不过……”

    “只不过什么？”皇帝接话问道。

    “只不过，柳公府邸与东宫不远，儿臣担心那刺客如果不在东宫，极有可能去了柳公府上，儿臣恳请父皇，也为了柳长公的安危，派人去好好搜查。”刘衍刻意将“好好搜查”二字加重语气，说的柳长公心中一震。

    他没想到，当初那个不懂朝政，只爱自由征战的皇子，如今竟然将了他一军，实在令他心中难以平静。

    皇帝答应的更是爽快，挥了挥手道：“好，难免你想的这般周全，朕就应了你，柳卿觉得如何啊？”

    柳长公见他一口应下，此刻问自己的意见也不过是象征性地问一句罢了，只好缓缓躬身行礼，一字一顿道：“臣多谢陛下和太子殿下的好意，臣感激不尽。”

    一旁窃喜的刘正声忽然心中闪过一计，忙道：“陛下，刑部尚书一职尚且空缺，司刑寺又要忙着去东宫找凶手，恐怕难以顾全两边，臣觉得不如就由禁军统领王秦王统领代为搜查柳公府邸。”

    柳长公眉心一皱，猛地侧身看向刘正声，目光翻滚起浓浓的杀意，只可惜王座上的那个人，欣然同意道：“不错，还是你想的周到啊，王统领，那朕就将此事交给你了，你可要好好办，别让朕失望。”

    王秦翛然出列，语气振奋道：“是，臣谨遵陛下吩咐，绝不负陛下厚望。”

    下了朝，柳长公从刘正声身边经过时，免不了冷哼一声，他柳长公混迹朝堂这么多年，还是第一次被人反将了一军，心里难免愤怒。

    刘正声却丝毫不畏惧他，目光在人群一扫，加快脚步跟上了刘衍，轻声说道：“殿下，昨晚真是多谢你了，若不是陆……”

    刘衍挥手制止他，忽然顿步，警惕地看了一眼四周，才道：“人多耳杂，这种话，以后都不要再说了。”

    “是，下官知道了。”刘正声想了想又道，“对了，今日司刑寺得了旨意，那陈止明势必要去东宫为难殿下，不如下官与殿下共回东宫？”

    刘衍打量了他一眼，知道他还惦记着楚沉夏，微微颔首道：“也好，沉夏应该回宫了，也省得我去派人去通知你了。”

    刘正声见心中所想被他看穿，也不恼，只是淡淡一笑，便跟着他上了去东宫的马车。

    马车快驶到东宫时，一伙骑马怒行的人忽然擦着马车而过，马蹄声几乎震耳欲聋，刘衍听到这动静，一把掀开车帘去看，看了之后又忍不住道：“他们未免也太心急了。”

    “是司刑寺的人？”刘正声见他匆匆放下车帘，因此并未见到外面的人，见刘衍点头，又说道：“他们定是想趁殿下回宫前，好将东宫搜个底朝天。”

    “他们急也没用，陆执不得到我的命令，是不会放行的。”刘衍有些好笑道。

    刘正声闻言，忍不住哈哈大笑：“哈哈哈……果真如此，那他们可真是心急吃不了热豆腐了。”

    待马车慢悠悠地到了东宫门前，果然见到陆执和陈止明两人粗着脖子对峙，见众人将注意力都转到自己身上，刘衍这才不疾不徐地迈着步子走到陆执身边，斥道：“怎么回事？”

    陆执忙行礼道：“殿下，司刑寺的人说奉陛下口谕来搜查东宫，我不知道真假，只好等到殿下来了。”

    “这就是你的不对了，父皇确实说过让司刑寺来东宫搜查凶手，不过也不怪你，不知者无罪，放他们进去吧。”刘衍的目光只落在陆执脸上，根本不去看一旁陈止明青的发黑的脸色。

    陈止明冷哼了一声，就要带人进去，谁料刘正声忽然喝声将他拦下，质问道：“陛下确实说了让司刑寺的人进去搜查，不过，我倒是想问问，你不过是一流放回来的罪民，有什么资格和司刑寺一起进去搜查？”

    他这一问不光问到了陈止明的痛处，同样也问到了他的难处，陈止明一张脸由青转红，酝酿了半日，才说道：“那凶手杀死的人是我的父亲，难道我没有资格进去吗？”

    “刘大人说的对，就算被杀的人是你爷爷，你也没资格进去。”陆执忽然发声附和。

    陈止明的目光在他们几人脸上转来转去，紧皱的眉头似乎在强忍心中的愤怒，顿了许久才道：“我是当晚亲眼看到凶手的人之一，有责任带着他们去指认凶手。”

    “你也说了是之一，毕竟那晚还有那么多双眼睛看着，也不差你一双流放罪民的眼睛。再说了，既然死的人是你父亲，你就更应该避嫌了。谁知道，东宫里有没有你看不顺眼的人，万一到时候你故意指认他，不是给殿下添堵吗？”刘正声一口气不带停歇地说完，说完还不忘对他温和一笑。

    “我……”

    刘正声却根本不打算给他开口的机会，摆手打断他道：“你别说话了，太子殿下的时间是很宝贵的，司刑寺也还有很多案子要处理，你就别在这里磨磨唧唧浪费大家的时间了。”

    陈止明暗暗攥紧了拳头，全身紧绷，似乎下一秒就要挥拳到面前这个可恶的人脸上，但到底还是忍住了，愤愤转身对身后的人道：“胡侍郎，杀父之仇能不能得报就看你的了。”

    刘正声见他妥协，也无意再为难他，淡淡一笑，便往后退了一步，让出了道。

    刘衍和刘正声也跟着司刑寺的人往东宫走去，只留下陈止明一个眼巴巴地站在宫门口踱步望着，快要转弯的时候，刘衍忍不住回头看了他一眼。

    原来当年那个嚣张跋扈横对自己的人，也会有这样甘愿妥协的一日。

    (未完待续。)