
    北魏出乎意料地将梁国吞并了，动作之快，令南宋来不及反应，待消息传到建康的时候，北魏早已坐享其成了。

    如此一来，皇帝倍感焦虑，不仅下令加派士兵严防边境，更是召见三品以上所有将军，意欲派人前去镇守魏宋两国边境。

    裴叔东是皇帝的第一人选，裴方明自然没意见，同意之余，还请缨与儿子一同前往边境守卫，皇帝欣然应之。

    也就是在这个关口，朝中又发生了一件令人咋舌的事情，刘彧忽然穿着朝服出现在朝堂之上。

    没有任何征兆，也没有任何防备，刘衍当时几乎站不住脚跟，尤其是迎上刘彧投来的笑容，他只觉得头皮一麻。

    皇帝没有解释，但是众人都明白，皇帝到底还是让刘彧重回了皇子身份。

    早朝过后，皇帝将刘衍叫住，见他面色阴沉，拍了拍他的肩膀道：“子顺，你也有几日没去见你母妃了，不如和父皇一起去娴妃宫？”

    刘衍只是简短地回了一个是字，再无更多言语，甚至连眼神的交流都没有。

    走了几步，皇帝幽幽叹了一声，目光望向远处，轻声道：“父皇让子望回来，你没生父皇的气吧？”

    “儿臣不敢。”刘衍恭敬却生分道。

    皇帝呵呵一笑，道：“朕就知道，你生朕的气啦，可是他毕竟是你哥哥，朕前些年冤枉了他，亏待了他，如今也想补偿他。”

    刘衍的脑子现在最听不得的就是冤枉这二字了，脑子一热便说道：“儿臣抵触刘……大皇兄恢复皇子身份，不是因为怕他来和儿臣争东宫之位，只是这些年，大皇兄在外面做的事，恕儿臣不能苟同。”

    刘衍只管说出去了这话，不顾皇帝的反应，皇帝却也没有多大的反应。只是脚步一顿，转身望向了廊道外，声音低沉道：“子望这几年为了回到朝堂，常常与前朝的人混迹一处。这些朕都知道。”

    刘衍有些吃惊，偏头看向他道：“父皇知道？”

    “是啊，虽然他当年被废除了太子身份，可是朕对他还是有些放不下，可是朕见他与前朝余孽勾搭一起。朕当时是十分难过的。朕的儿子，居然为了重回太子身份，不惜放低身段与前朝余孽一起。”皇帝说着看了刘衍一眼，目光沉痛道，“可是子顺，子望他毕竟是朕的亲儿子啊，而且他变成这样，都是朕的错，如果不是朕当年被那些证据蒙蔽了内心，他又何至于此？”

    “父皇。刘彧他是……”刘衍硬生生将后半句话咽了下去，他怎么也无法对着皇帝的眼神说出刘彧是前朝的遗孤。

    这对皇帝来说太残忍了。

    “他是什么？”

    “他是我的大皇兄，我知道。”刘衍艰难地说出这几个字。

    皇帝眼中闪过一丝喜意，忙道：“你知道就好了，父皇也就宽心了。”

    刘衍勉强挤出一个笑容，重新扶过皇帝，往前走去。

    两人走了许久，也陷入了沉默之中，刘衍打量到皇帝吞吞吐吐，似有话要说。却也只装没看见，心中希望他不要开口。

    可皇帝到底还是开口了，道：“子顺，朕让子望回到朝中。是希望他能好好地做一个皇子该做的事，不要再对前朝的余孽动些歪脑筋了。所以……朕想把御林军交给他，你觉得怎么样？”

    刘衍扶着皇帝的手一怔，皇帝察觉到他的变化，也跟着紧张起来，等了半晌。才等到一旁的人轻声传来，“父皇决定就是了，不必过问儿臣的意见。”

    皇帝舒了口气，整个人都轻松了起来，由他扶着到娴妃宫门口，迎上出来接驾的高娴妃，宽心一笑。

    正打算一家人一起用午膳时，刘衍忽然起身行礼道：“父皇、母妃，儿臣觉得身体不大舒服，想要先行回宫了。”

    高娴妃虽不知他怎么了，可是与皇帝谈笑间，发现刘衍始终冷着一张脸不说话，倒也发现几分端倪，便帮着刘衍道：“陛下，既然子顺不舒服，就让先他回去吧。”

    皇帝紧紧盯着刘衍的脸，足足看了半刻钟，才从喉中滚出一个字，“好。”

    刘衍才回到东宫，楚沉夏等人却已知晓了刘彧接手御林军的事情，心中不由的怒气大盛，什么过问自己的意见，明明早就下好了决定，却还要来试探自己的意见。

    一气之下，刘衍便去了军营，想去找左震几个喝酒散心，却不想在营帐外面，听得几人在里面议论刘彧。

    “听说了吗？大皇子已经接管御林军了。”

    “真的假的？”

    “骗你们几个干什么，我方才还看到御林军总管杨尹来军营报到呢，许是被皇帝安排到了军营做个都尉什么的。”

    “不是吧，大皇子一来就掌握了这等大权，这显然是在挑衅主帅的太子权威啊。”

    “我说你们啊，少操点心，多干点事，太子和皇子是你们能随便议论的吗？还有你，别笑了，练武的时候多用点心，这北魏啊，是迟早要打得，都给我准备……”

    刘衍说不清自己是什么情绪，他总想发泄，可总觉得自己一拳打在棉花上，心里反倒更难受了。

    “殿下！”裴叔东忽然从后面追上来，至刘衍身边问道，“殿下什么时候来的？怎么不进来坐坐呢？”

    “怕打扰了你们的兴致。”刘衍冷声道。

    裴叔东有些尴尬地挠了挠头，不善言辞的他不知说些什么好。

    “你什么时候动身？”刘衍偏头问道。

    “快了，父亲在准备了，最迟后日吧。”

    刘衍忽然顿住脚步，看向跟随自己多年的副将，忍不住抬手拍了拍他的肩膀道：“我真想和你一同前去啊，你自己多加保重，将来我们一起联手拿下北魏。”

    “是，主帅！”裴叔东猛地站直了身体，喝声道。

    这多少让刘衍的心有些动容，虽然他也希望天下无战事，百姓能安居，可是比起朝堂的争斗，他宁可投身到战场去。

    拼个你死我活，至死方休。

    二人说话间，陆执的身影忽然闯进了刘衍的视线，刘衍见他急匆匆下马便知道他有急事，一旁的裴叔东也是个明眼人，当即告退回了营帐。

    “殿下，卑职可算找到你了，楚沉夏找不到殿下，快急疯了。”

    刘衍一边去牵马，一边问道：“出什么事了吗？”

    “文茵带着鹿寻几个偷偷出去玩，到现在都没有回来，已经差人去找过了，附近的百姓都说没见到。”

    刘衍再也不敢耽误，急匆匆上了马，飞快地往东宫赶去。

    这可是勤王在这世上的最后血脉啊，她们二人要是出了什么事，他将来有什么脸面去见勤王？

    “吁！”

    刘衍在半路碰上楚沉夏，急急开口问道：“怎么样？找到了吗？”

    “没有，我连城门口都去过了，就是不见她们几个，四个小孩出门总是很惹眼的，很难保……”楚沉夏说到这没再说下去了，因为刘衍的脸色已经难看到令人无法注视了。

    “她们会去哪呢？她们能去哪呢？”刘衍有些着急地扫视四周，心里慌乱地装不下任何东西。

    “驾！吁！”

    策马和勒马声从身后传来，几人齐齐偏头去看，只见是若渝急匆匆而来，不等马停下便道：“有人看见她们出了北门，说是要去郴州。”

    刘衍和楚沉夏还有陆执，自然知道他们去郴州干什么，交换了一番眼神后，刘衍道：“若渝，你和陆执在东宫等我们的消息，我和沉夏去找他们回来。”

    “不，殿下，你现在身份特殊，就这样出去太危险了，不如让我和楚沉夏去吧。”若渝提议道。

    却被刘衍一口否决道：“不行，你现在可是侧妃，好歹注意自己的行径，我和沉夏在一起，不会出什么事的，东宫就交给你了。”

    不等若渝多说几句，刘衍和楚沉夏便一起朝北门的方向奔去，快到城门时，两人放慢了速度，楚沉夏也因此得了机会说道：“殿下，有尾巴。”

    刘衍余光一闪，望向楚沉夏道：“甩的掉吗？”

    “我们出了城门，不知她们几个往哪里走了，一定是来回地找，恐怕是甩不掉了。”楚沉夏摇了摇头，认真分析道。

    “不管了，找人要紧。”刘衍低声说完这句话，正好到了城门前。

    巧之，今日当值的是裴尘东，对刘衍自然是恭敬地请出了城门，可对楚沉夏却是百般刁难，楚沉夏投去一个狠辣的目光，吓得他想起了当初在皇宫门口的事，忙不动声色地放他出行了。

    “我方才真怕你揍他。”

    “我怎么觉得殿下很希望我揍他？”

    (未完待续。)