
    皇帝缓缓打开信封，在众人灼热的目光中，将信纸迅速看完了，可是当他一抬头，所有人又避开他的目光，低下头去。

    因为他的眼神实在太过骇人。

    “苣适。”

    听到皇帝喊出自己的全名，苣适整个人一颤，抖着嗓子应了一声，又听皇帝沉声道：“你可知道自己错了？”

    苣适并不知道那信中写了什么，他只记得自己带去齐国的随从没有一个活着回来，他怎么会料到，他们竟然还有这么一手？

    当下也只能咬着牙，硬着头皮说道：“臣所言句句属实，这小小信纸又能说明什么？也难保是有心人做出来的伪证。”

    “混账东西！你到现在还能这么理直气壮的说话！”

    皇帝忽然发怒，是所有人都没有意料到的，苣适被他这一声厉喝吓得几乎稳不住身子。

    “父皇保重身体要紧。”刘衍和刘彧异口同声道。

    “陛下，保重龙体。”大臣们也跟着劝道。

    皇帝在陈公公的搀扶下，缓缓站了起来，往前走了两步，将手中的信往他面前一丢，愤愤道：“你自己看吧，信里面写的清清楚楚，你再想抵赖都是不可能的了。”

    那信纸极轻，被他这么一扔，飘到了柳长公那边走，苣适大气都不敢喘，爬到柳长公前，将那封信拾了回来。又爬回到原来的位置，抖着手仔细看着，还未看完，整个人却已经出了一身冷汗。

    信中的确明明白白写着，苣适如何欺瞒皇帝，如何准备了银票诬赖陈咸，而这一切，是早在今日之前所写的，苣适这回无论如何都百口莫辩了。

    “付虎！”皇帝朝着殿外大声喊道，见他急急忙忙跑进来。又道，“把苣适带下去，好好看管，听候发落！”

    “是。”付虎应了一声就去拉苣适。

    苣适哪里还敢挣脱。只是不断大声喊冤道：“陛下，这是陷阱，这是诬陷，臣没有这么做啊！”

    刘衍看着被拖下去的苣适，心里却闪过一丝说不出的诧异。迎上刘彧的目光，刘衍回过神来，跟着众人向皇帝行礼。

    早朝下了之后，朱国公想要向刘衍道谢，得亏刘衍眼明，当时便溜走了，可怜宗挚被朱国公拉住，一把鼻涕一把眼泪地表达感激之情。

    刘衍回到东宫后，见楚沉夏立于中殿前，十分震惊。小跑到他面前，将他打量了好几回才道：“你的病怎么好了？前几日半容还说你余毒发作，恐有生命危险。”

    “我之前也纳闷，在这之前，她和我说过的，就算余毒发作也不会危机到生命的，怎么这一回就这么严重？刚刚才知晓，是她误诊了，我这次余毒发作，没什么危险的。吃了药便醒过来了。”楚沉夏解释道。

    刘衍见他大病初愈，脸色仍有些苍白，便示意他往殿内走去，“你醒了就好。这几日，你昏迷，我可是晕头转向地不知道东南西北了。”

    楚沉夏扶着藤椅坐下道：“怎么了？今日早朝不顺利吗？”

    “还好，我今日统共说了三句话，这次的事多亏了宗挚了，要不是他。朱家可就真的陷入万劫之地了。”刘衍轻松一笑，顺道给自己倒了杯茶。

    楚沉夏却不以为然地笑了笑，刘衍忙追问道：“你笑什么？

    “今日就算没有宗挚，也会有别的大臣来为朱家说话。”楚沉夏意味深长地看了刘衍一眼，反倒让刘衍更加糊涂了。

    “别人？我看当时众口一词，全都指向朱家，没见得谁为朱家出头，”刘衍想了一想，又问道，“说来也怪，其实苣适根本不用栽赃陷害陈咸的，只要他往殿前那么一说，父皇心中定是有所怀疑的，怎么还多此一举？反倒被自己的亲兵抓.住了把柄。”

    楚沉夏笑的更开了，“殿下以为那真是他的亲兵？是我和刘大人安排的人。”

    “什……什么？你们安排的人？那信也是你们写的？可是你们怎么能知道，今日朝堂之上会发生什么？”刘衍吃惊地看着楚沉夏，就连手中的茶水溢了出来，也丝毫没有察觉到。

    “因为那信是十多天前写好的，不瞒殿下，我们想了许多种方法，因此也写了十几封信，都用桦胶封起来。等苣适快要回京的时候，我们便取其中一种最为合适的办法，来栽赃诬陷陈咸。这个，陈咸自己也是知晓的，所以那银票和匕首根本不是谁栽赃给他的，就是他自己带出去的。”

    楚沉夏语调平和地仿佛在说一个事不关己的故事，刘衍怔忡了半日，才问出一个不相干的问题来，“那宗挚知道吗？”

    “不知道，我不知道他知不知道，但按照他的性子，如果他知道了是不会帮我们的。可如殿下所说，他在殿前如此维护朱家，恐怕也是察觉到了一些。”楚沉夏目光一沉，有些担忧。

    他是想过让刘衍拉拢宗挚，可是他不能确定宗挚到底是什么立场，倘若拉拢不成，不知会造成什么后果。

    刘衍现在所要拉拢的人必须是忠心可鉴的，或者是大家都在一条船上，互相利用牵制的，除此以外，刘衍还真的赌不起。

    “在外，北魏蠢蠢.欲动，在内，刘彧和其党羽虎视眈眈，我倍感压力啊。”刘衍忽然叹息道。

    楚沉夏看着他的眼睛问道：“殿下怕了吗？”

    刘衍避开他的目光，向后懒懒一靠，随意道：“又是内忧又是外患，怎么能不怕？”

    .

    “郴州八百里急报！速速让道！”

    马背上的红巾士兵大喊着这话冲进集市，闹得人仰马翻，慌乱之中，茶楼的窗口伸出一只箭来。

    “嗖”地一声，十分准确地穿过那士兵的身体。

    “啊！死人了！”

    百姓们纷纷大叫着远离士兵，却不曾注意到一只手探进那人的胸口，取走了八百里急报。

    皇帝听闻，震怒，八百里急报被盗后果有多严重，可想而知。当即派出一支队伍，由王秦亲自带领去上一个县城取急报。

    这一耽误，那盗八百里急报的人就有了机会下手，刘彧虽然重新回到了朝中。但是做起事来，也麻烦了不少。

    不过好在半个朝堂的官员都被他拉拢了过来，又何谈办不成事呢？

    “郴州已经沦陷了，你觉得皇帝会派谁去？”

    景旡抬头看了他一眼，又低头道：“刘衍或者别的将军吧。总不可能派你去。”

    “不错，不可能是我，我到还期望他别让我出去征战。”刘彧微微点头，扫了一眼棋局，又道，“黎浮说了，这一次无论如何都要让庆王去。”

    “庆王？他终于准备下手了？”景旡有些欣喜，音调也跟着活跃起来。

    “啪”地一声，刘彧堵住了他的退路，瞅了他一眼道：“这次朱家没有被除掉。多亏了他的那个好外孙，黎浮气得不行，所以这次不管怎么样都要对柳氏下手了。”

    景旡不以为意地将自己逼进死路，笑道：“我看是他觉得自己那把老骨头不行了吧，再不下手，他还能等多久？”

    “你现在说话是越来越难听了，就和你这招数一样，看不清你是什么意思。”刘彧见他寻死，不禁有些意外。

    景旡待他落完棋子，随手夹起一枚。快速落下道：“你别小看了我，很多事情，只要我愿意做，就没有我做不了的。”

    “你……”刘彧吐出一个字。却忽然怔住了，方才还是自己占了上风，忽然自己就陷入了死局，这种情况，前所未有！

    别说自己惨败了，就是落入下风都是少有的事。现在居然莫名其妙地败在了景旡手中，实在让他难以接受。

    就在他痴迷棋局的时候，景旡已经起身离开了，他却半分都未注意。

    景旡走了两步，心口忽然一痛，痛到自己忍不住去揪衣服，不过也只是那一下，很快又恢复了过来。

    至墙前翻身一跃，落地时，脚步竟然有些踉跄，这让他的心口又是一沉，不过看到面前的人时，又马上挤出了笑容。

    “景旡，你又跳墙？”永明笑着走到他面前，引着他往紫藤花架下走。

    景旡不以为意地瞥了一眼紫藤花架，脑中忽然白光一闪，又偏了头去看那紫藤花架。

    “吃惊吧，这是我命人按照金城的样子做的，一模一样。”永明有些得意地笑了笑。

    “是啊，时间过的真快啊，转瞬就快两年了。”景旡忽然顿了一顿，迎上永明的目光道，“柳氏很快就会从朝堂消失，刘彧的势力会一步步吞噬整个朝堂，你也……差不多可以下手了。”

    永明有些不自然地移开他的视线，低声应道：“我知道了，你想要我怎么做？杀了刘衍吗？”

    “不，你不需要杀了他，你只需要做一些极小的事。”

    永明心中已经做好了杀刘衍的准备，如今听他这么说，就显得十分吃惊，“不杀刘衍了？不杀刘衍我还报什么仇？”

    “报仇难道就是让一个人死在你面前吗？你亲眼看着他失去他所有拥有的一切，难道这不是来的更为爽快吗？”景旡见她移开视线，又转身到她面前道，“其实你下不下的手，我看的很明白，就算你把刀架在他的脖子上，最后一刻，你也下不去手的。”

    “鲁国是被刘衍亲手攻下的，你亲眼看着你的父亲死在你面前，难道不恨吗？南宋灭亡，你也算是对得起你的族人了，不用担心什么天下百姓。我发誓，新君在位，一样能让百姓安居乐业，这里的百姓，本来就是前朝的百姓，何谈俘虏呢？”

    永明见他句句如珠，说的自己无从辩起，咬唇道：“我需要怎么做？”

    (未完待续。)