
    刘正声总算可以下床了，他下床后的第一件事，就是去东宫。

    他进中殿时，未曾想大殿里竟然围满了人，陈咸和他的两个侄子、太子詹事季刚、中书监程令以及刑部尚书上官然，都在这里。

    “哦，刘大人来了啊。”众人偏头看他，还算客气地打招呼。

    陈咸忽然站了起来，让出椅子道：“刘大人大病初愈，可不能站着，坐这里吧。”

    刘正声也没有推脱，被他扶着坐下，刘衍挥手示意侍卫再去取椅子来，这才对众人道：“众位大臣，今日上朝时，父皇已经说的很清楚了，郴州沦陷。这消息迟了一日才传到我们耳中，不知道会发生怎样的恶果。”

    “北魏见我大宋灭齐鲁，想必是十分眼红，也学着我们到处去征战，现在竟然要骑到我们头上来了，实在是不可忍。”朱杨昀毕竟年轻气盛，当即愤愤道。

    朱杨礼见哥哥这般，也忍不住血气涌上头道：“不错，北魏岂能当我大宋无人？要伐要伐，一定要伐。”

    刘衍点了点头，示意他们稍安勿躁，沉声道：“自我参军以来，打过大大小小战役百余战，更何况，我正处在年轻力壮的年纪。这伐魏之事，本该由我出征，只是我现在身为太子，父皇可能不会让我出征。明日早朝，众大臣可一定要助我一臂之力啊。”

    刘衍这话一出，不光是连支持的人没有，就是吭声的人都没有半个，沉默了许久，还是刘正声开口道：“殿下要亲征？”

    “有何不可？”

    “万万不可！”刘正声牢牢握紧座椅的扶手，激动地咳了两声道，“虽说这郴州危急，可是朝局动荡危险不亚于外患啊。殿下就这么走了，难保给了庆王和大皇子可乘之机啊。”

    刘衍扫了众人一眼道：“裴家父子已然上了战场，试问，这朝中除了我还有谁更有资格去做主帅？外患不平何以安内忧？再说了，有诸位大臣为我稳住朝局，我有什么可怕的。”

    太子詹事季刚撇了撇嘴，十分不情愿道：“殿下可别把包袱一股脑丢给我们啊，我们几个可真背不起这个责任。殿下到时候凯旋而归，却发现这东宫已不是殿下的东宫，这皇宫已不是陛下的皇宫，说实话，我们几个又能如何呢？是被那篡位的人拉出去斩杀示众，还是倒戈跟随他呢？”

    他这话说的十分直接，也显得有些凉薄和危言耸听，实际上，众人都明白，他们反对的意思就在此。

    刘衍垂眸不语，脸上满是纠结和犹豫，刘正声看向一旁沉默的楚沉夏，恭敬问道：“先生难道也赞成殿下出征吗？”

    众人皆将目光投向他，等他做出反应，楚沉夏顿了很久，才抬头道：“恐怕这一次由不得各位大臣和殿下做主了。”

    迎上众人诧异的目光，楚沉夏又道：“八百里急报被劫，这可不是什么好兆头，极有可能，已经有人在暗地里策划好了出征之人。”

    果不其然，就在翌日，兵部尚书景旡推举庆王带兵前去支援，朝中大半的大臣都纷纷力顶，根本无人提及刘衍出征。

    皇帝稍作思量，便答应了下来，刘衍见无人举荐，便想自荐。岂料皇帝仿佛看穿了他的意图，用各种方法避免了他的开口，这让刘衍很苦恼。

    退朝之后，刘衍路过刘正声等人，狠狠地投去了一个眼神，随即震袖而走。

    “这……殿下似乎生气了。”

    “就让他生气吧，也好过他回来，建康变了个样啊。”

    只是，令楚沉夏和刘衍有些意外的是，庆王前脚才出建康，柳氏后脚便栽了跟头。

    先是礼部尚书柳远胜在外惹了花柳病，一连多日以病为由拒不上朝，在府中更是连房门都不迈。

    也难怪他如此了，染上这种病，哪里还有脸出门见人呢？皇帝听闻之后，颇为无奈，当即便撤了他的职务，让他在家中安心养病。

    紧接着，安定娘娘邀请卉妃夜半赏月，结果当夜卉妃就滑胎了，虽然安定娘娘一再表示不知情，可是众口一词，实在令她难以反驳。

    皇帝一怒之下禁了她的足，柳长公闻言十分着急，急匆匆地往皇宫赶去。他乘坐的马车却在路途中发生了意外，车毁人伤。

    “看来，柳氏这回是惹到了不该惹的人了。”刘正声有些幸灾乐祸道。

    楚沉夏抬头看了他一眼，又抬袖为他倒了一杯酒道：“只可惜了卉妃腹中的孩子，这些事与一个未出世的孩子又有什么干系呢？”

    “我们活了多年的人尚且都不能避开朝局的凶险，更何况一个连生命都没有选择权利的胎儿呢？”刘正声眼中虽有凄色，却仍旧冷淡说道。

    楚沉夏偏头看向船外，湖水涟漪，偶有鱼游过，酒杯中的香气不断往鼻间钻去。

    那一刻，他竟将自己想成一个不问世事的闲暇渔翁，只可惜，身旁的人一开口，就破灭了他的幻想。

    “先生，今日已是四月初九。”

    “四月初九？庆王出发去郴州该有十五日之久了，想必现在已经和北魏陷入了胶着状态了吧。”楚沉夏将目光收回，捻起几粒瓜子，故作闲暇地嗑着。

    刘正声不知他是真的忘记了还是装糊涂，轻声提醒道：“明日就是初十了。”

    “哈哈哈，我自然知道，”楚沉夏大笑道，“今日初九，明日不就是初十吗？”

    刘正声被他这话噎了一噎，断定他是真忘记了，不由道：“初十是个黄道吉日，最适合提亲了，先生忘了吗？前几日，殿下和我还打算帮着先生来着呢。”

    “哦……你说这个呀，我知道，我记着呢。”楚沉夏恍然大悟，抬手又是一杯酒落肚。

    刘正声趁机念叨道：“先生就算有大才，家室也得跟着建立啊，不孝有三，无后为大。先生今年已经二十三了，这个年纪的男子早已成家立业，先生却始终孤身一人。”

    楚沉夏有些不自然地抬手，想要制止他讲话，岂料刘正声却根本不看他，絮絮叨叨讲个没完。

    “半容姑娘今年二十四了，这个年纪的姑娘，还嫁不出去，是会被人耻笑的。先生既然和半容姑娘互生情愫，那么为何不趁早成亲呢？也好为楚家传宗接代啊。”

    楚沉夏忽然指着远处的树对刘正声道：“刘大人，你猜为什么树活的比人久的多？”

    刘正声想了一会，试探着问道：“许是因为它们长在山中？”

    “因为它们不会说话。”楚沉夏紧紧盯着刘正声的眼睛，将脸上的笑意忍住。

    刘正声闻言，却再也没有开口说话了。

    刚回东宫，楚沉夏就被刘衍神秘兮兮地拉到了一间屋子里，待见到屋子里的东西，楚沉夏不由得懵了。

    “怎么样？我准备的东西还齐全吗？你看看，要是少了什么，我马上吩咐人去买。”刘衍笑道。

    楚沉夏几乎是结巴道：“不……不用了，这未免……也太……”

    “欸，求亲之事岂能儿戏，该准备的东西必须都准备好，你看，这衣袍是我命人前几日按着你的尺码赶造的，不如你试试？”刘衍顺手取过那件衣袍，递到了楚沉夏的面前。

    楚沉夏连连摆手，后退道：“殿下未免也太着急了，这……我还没有想好……”

    “什么？你还没有想好？前几****不是说的好好的吗？四月初十，向半容提亲，再挑个好日子成亲。现在又和我说没想清楚，你这不是出尔反尔吗？”刘衍向他近了一步，咄咄逼人道。

    楚沉夏颇为无奈，那日明明是自己喝多了，喝多了说的话怎能算数呢？背过身道：“殿下！你也知道我和我母亲和我外公的处境，我确实知晓成家立业是大事，可是我的亲事总该得到我母亲的同意吧。”

    “你母亲怎会不同意？只要与你成亲的是个正常女子，想必你母亲一定会欣然答应，天底下哪一个母亲不希望自己的儿子能成亲呢？少和我说这些没用的话，明日卯时用过早饭，你就向徐熙提亲去吧。”刘衍将手搭在他肩上，见他回过头来。

    又苦口婆心地劝道：“也请你想想半容的感受吧，难不成这亲事还要半容开口不成？你自己好好想想吧。”

    楚沉夏见他转身离去，忍不住打量起面前的东西，目光时浮时沉，让人看猜不透他在想什么。

    整整一夜，他都转辗反侧，无法入眠，索性起身至院子里，对着梅树干喝酒。

    “醒醒！沉夏，醒醒！”

    楚沉夏迷迷糊糊地抬头望去，见刘衍和刘正声正朝着自己笑，不由出了一身冷汗，踉跄起身道：“你们怎么来了？”

    刘正声抢步上前拦下他道：“卯时了，你也准备准备了。”

    刘衍也走至他面前，皱眉道：“你这是喝了一夜的酒吗？一身的酒气，还是先去沐浴吧，免得熏到了徐熙和半容。”

    楚沉夏又迷被迷糊糊地被他们带去了沐浴的地方，紧接着又迷迷糊糊地带到了半容的院子里。

    徐熙和半容正在择捡草药，见他们几人过来，不免有些吃惊，刘衍忙推了楚沉夏一把，轻声道：“说啊！”

    “徐……老先生，”楚沉夏按了按有些发疼的脑袋，正色道，“我心仪你的徒弟很久了，我和半容年纪爱徒又相仿，徐老先生……可否将嫁给我？”

    半容震惊地拿不稳手中的剪子，“咣当”一声，一下子砸到了地上。

    (未完待续。)