
    齐国赋税过重，加之连日来的一场大旱，一些百姓苦不堪言，甚至都到了吃树皮的地步。于是百姓们在卢治的带领下揭竿而起，直往齐国大都奔去，还未到大都，已经一路攻下了九座城池。

    远在建康的皇帝得到消息时，十分惊骇，当即派了裴叔东率领列行军前往齐国援助。

    这让楚沉夏十分诧异，十有八九的战事都是交给太子刘衍去完成的，皇帝也对刘衍的军事能力十分信任，可是如此凶险的战事，皇帝竟然没有指派刘衍的意思。

    说皇帝不重视这事吧，不见得，不然他何至于加派三名都督并责令青州的步历军严阵以待？

    冷战了这么几日，他到底还是忍不住了，索性出了东宫准备去刘正声府上问上究竟，却不想在正宫门遇上了刘衍。

    刘衍看了他一眼，有些犹豫，但还是问了出来，“你去哪里？”

    “我去刘大人府上商议一些事。”楚沉夏没有明说。

    “你不必去了，我也正好有一些事要与你商议。”刘衍心知，他这一去必然知晓全部，倒不如自己告诉了他，但到底还是有些不安，率先迈开脚步往前走了去。

    楚沉夏目光一闪，便跟了上去，直到进入中殿，两人一路上也没再说过半句话。

    刘衍没有入座的意思，因此楚沉夏也只好站着，刘衍来回踱了几步才问道：“你去刘正声府中商议什么事？”

    “自然是勤王的案子，刘大人有几日不来了，我怕生出什么变故，所以想去拜访他。”楚沉夏觉得他这话说的奇怪，去刘正声府上不说勤王的事还能说什么事？

    刘衍见他紧盯着自己，有些不自然地背过身去，佯装镇定道：“走抓卫术铭这条鱼的路可能已经不行了。”

    “殿下这话是什么意思？我不明白，这不就是殿下最想走的路吗？”楚沉夏见他迟迟没有回声，又开口道，“我不在的这几日。发生了什么吗？”

    “是……”刘衍忽然转过身来，对上楚沉夏的眼睛，音调一抖道，“我带着罪证去父皇那儿揭发卫术铭了。却被他反将了一军。”

    “殿下是不是疯了？”楚沉夏难以理解地看着刘衍，刘衍对于他的表情似乎早有准备，轻声回道，“可我总不能一直这么等下去啊，那么好的时机不揭发他。下次要到什么时候？”

    楚沉夏十分无语地摇了摇头，提高了音量道：“我不是说这个，殿下明知被卫术铭将了一军，不但什么都不做，反而将这事瞒了下来，如果今日我不出门呢？殿下打算瞒到什么时候，这不是在给卫术铭机会吗？三天，足足三天，可以做多少事情，殿下知道吗？”

    刘衍怔了一怔。有些意外眼前的人的反应，稍稍一想说道：“刘正声一直都有派人跟着卫术铭，他最近在做什么，都在我们的掌控之中。而且他知道我们正在调查他，想必不会在这个时候傻到做什么惹人怀疑注目的事吧。”

    “掌控之中？刘正声这三日内可有来过一回？这个时候越是平静，越是看不出波澜，往往也是最可怕的时候！”楚沉夏只觉得全身的毛孔都紧张了起来，目光一紧，对刘衍道，“不行。殿下不能继续坐以待毙，这是一件十分危险的事情。”

    “可是……我又能怎么办？父皇并不信我，觉得我是被人利用了，更何况我们并没有实质性的证据。”刘衍有些为难地看着楚沉夏。心里也略微有些后悔自己当初的莽撞和心急。

    楚沉夏听闻，极轻地叹了口气，沉声道：“是啊……这一切都是空谈，我们没有证据。”

    手指触到袖口中的硬物，楚沉夏伸手将它拿了出来，见是几日前献昀王送的玉佩。当下便对刘衍道：“殿下，可否将另外半枚玉佩拿出来？”

    刘衍有些奇怪他的行为，但也没说什么，一探袖口，空空如也，怔怔地看了楚沉夏片刻，才惊觉道：“哦，对，我把它放在桌上了。”

    楚沉夏接过刘衍的玉佩，将两块玉佩对在一处，目光不由得一震，这玉佩分成两块时，玉佩上的图案像极了大虫的头，可当玉佩合二为一时，这上面的图案却是一幅地图！

    刘衍显然也瞧见了，忙凑过来道：“这是哪里的地图？皇叔这是几个意思？难道当日他早已察觉到有人要来杀他，这就是他留给我们的暗示？可是皇叔的目的是什么？他想要我们做什么呢？”

    “这地图的一面都是山一面却都是水，乍看之下，还是水比较多，如果这是在建康，那我想到的地方只有句容。”楚沉夏见刘衍专注地看着玉佩，想了想又问道，“献昀王的事情我是一概不知，殿下难道也不知道吗？献昀王是七八年前才做的闲王，七八年以前的事，殿下真的一点都不知道吗？”

    刘衍微微闭眼，似乎是在回想，只不过须臾间，又睁开了眼道：“七八年前，我不知道那时候发生了什么，我当时还小，并不了解朝政，只记得常常进宫来找我玩的皇叔忽然有一日告诉我，以后不能再来了。为此我还失落了许久，倒是勤王叔不断安慰我，我到现在还记得勤王叔当时说的话。”

    “什么话？”楚沉夏露出几分兴致。

    “勤王叔对我说，等你长大了，你就会明白，有些人对你好是因为你的身份，或者是因为你与他之间不可隔离的血肉关系，抛开这些东西去看，其实你没有什么办法能让一个人不离开你。”刘衍那时也不过十四五岁，正是隐约明白却又不明白的年纪，云里雾里的，却把他这话记得甚熟。

    “我记得，那一年齐国和鲁国联手攻打我南宋，勤王带兵出战，想要夺回失去的城池，去被齐国和鲁国牢牢牵制。皇上那时还是年轻力壮的时候，听说胞弟深陷困境，不顾众大臣反对，执意御驾亲征，带着一小队精兵快马加鞭赶到了青州。鲁国和齐国的将士听说皇帝就在青州城内，发了疯一般地进攻，久攻不下，又断了青州的粮草，将青州围了个密不透风。那时候皇上与勤王被困青州七日，粮草完全耗尽，已经到了他们的极限，其后赶到的军队被鲁军牵制，废了不少的功夫才破了鲁齐的层层防守，这才救出了皇上和勤王叔。”楚沉夏疾言疾语，不带停歇，说到这里终于停下来换了一口气。

    一旁的刘衍却已接话道：“这件事我也听母妃提起过，母妃那时便常常和我说起，勤王叔那时候带了全部的精兵想要掩护父皇，送他出青州，可是没想到还是被齐国的人发现了，被困在了山上足足三日。那几日，士兵们只能靠吃野草为生，那野草又涩又酸，实在难以下咽，父皇虽然没说什么，可勤王叔听到父皇饥肠辘辘的咕咕声，实在不忍心。趁着父皇他们不注意，便悄悄溜到了齐军把守的山脚下，去抓了只野兔回来。父皇曾说，那是他这辈子吃过最好吃的兔肉。”

    两人说完才觉得，话题已经扯远了，献昀王的事情还是半分不知，楚沉夏默了片刻道：“不管怎么样，句容到底是要去一探究竟的。”

    “那还等什么？现在就去吧。”刘衍匆匆走向一旁，去取墙上悬挂的佩剑，转身时，楚沉夏已经走到另一面，取了他的弓箭来。

    刘衍有些不解地看着他，问道：“你带弓箭干什么？”

    “总会有派上用处的时候。”楚沉夏神秘一笑，似乎心中做好了打算，其实不然，他只是觉得如果有什么危险，弓箭必然是逃生时阻碍敌人最有用的兵器。

    此次出行，实在仓促，也很重要，刘衍因此也不打算带上陆执，交代了他几句好好看住东宫之类的话，便和楚沉夏二人驰马而行。

    楚沉夏行了一段距离后，忽然放慢了速度，刘衍也跟着慢了下来，惊奇道：“怎么了？”

    “殿下有没有觉得有人跟着我们？”楚沉夏偏头看向刘衍，实在用余光打量着身后。

    “没有啊。”刘衍转头打量了一圈四周，又看向略微有些惊愕的楚沉夏，笑道，“是不是你多想了，这次句容之行，除了你我二人知晓之外，还有第三人知道吗？”

    楚沉夏心里默默叹了口气，暗想，你都这么光明正大地看了，倘若真的有人，他能不察觉吗？

    想归想，楚沉夏也回头扫视了一眼身后，这条路上并没有什么高大的树木，如果人离得近，是不怎么容易藏身的，虽然没有发现什么，但楚沉夏还是有些担心。

    倒是刘衍一直安慰他，不要多想，此时已过午时，再有两个时辰便到句容，楚沉夏也不想在耽误时间了，索性一甩马鞭，与刘彧极快地往句容赶去。

    句容的景象要比楚沉夏想象的更糟一些，本就破败的房屋此刻完完全全地坍塌了下来，如同废墟一般，根本无处住人，可是许多百姓还是在自家墙角搭了简易的棚子，用来休息睡觉。

    说是棚子，其实不过是几根竹竿撑起来的一块破布罢了，既不能遮风也不能挡雨，就是连阳光都不见得能挡上几分。

    那些百姓见到刘衍都很开心，纷纷从自家墙角缩了出来，凑到跟前，一口一个太子殿下叫的欢快。

    (未完待续。)