
    正在养病的皇帝今日便遇到了两件难事，一件，是柳长公举荐的司刑寺新主司陈止明，另一件便是，刘衍的求亲。

    但犹豫过后，到底还是都同意了，只不过来请旨的两位，心情看上去似乎都不是那么的顺畅，似乎是在压抑什么。

    后天就是一月十八，想来就是一件十分仓促的事，但是有人欢喜有人忧，王铨鸣十分卖力地为女儿的亲事做准备，光是烟湖山庄的请柬足足发出去了三千张，似乎巴不得全天下的人都知道。

    敲锣打鼓一般地准备了足足两日，这日，直到戌时末，刘衍才从忙碌中抽身，在院中对月饮酒。

    “夜露寒重，殿下就不怕得了伤寒？”半容略带关切的声音从背后传来，这让刘衍有些吃惊，不由起身问道：“这么晚了，你怎么来了？”

    “若渝是我的姐妹，殿下别看她面冷，其实心思简单直接地很。”半容站在原地既没有进殿也没有出院子的意思。

    刘衍一下子明白过来，取笑道：“你是不放心，来叮嘱我的对不对？”

    “算是吧，”若渝目光在他手中的酒壶中一扫而过，沉声道：“殿下今夜不该喝这么多酒的，明日要是起不来，误了事……”

    “不会的，你放心，这么一点酒不算什么的。”刘衍毫不在意道，说话间又饮了一大口酒。

    半容忍下想要夺走酒壶的冲动，就着一旁的凳子坐下，有些失落道：“其实若渝就这么嫁给殿下，我并不赞成。”

    “怎么了？”刘衍也跟着坐下，惊奇道。

    半容瞥了他一眼，闻到他全身的酒气时，忍不住皱起了眉头，微微退后一寸道：“若渝喜欢殿下，殿下难道不知道吗？”

    “我知道……”

    “那殿下为了权利与琅琊王氏联姻，这对若渝公平吗？”

    刘衍低笑了一声。忽然凑近她，直凑到鼻尖前道：“我问过她，如果她不愿意，我不会逼她。这桩亲事，谁也没有逼迫谁，大家都是自愿的。”

    “自愿的？那殿下和若渝为什么看起来闷闷不乐的，殿下甚至在大婚前夜，还要借酒浇愁。岂不可笑？殿下如果不喜欢若渝，能不能不要像对待永明公主一样对待若渝？我不希望若渝成为第二个永明。”半容出言嘲讽道。

    “自古以来，谁不为权势倾倒？我并不是这么做的第一人，父皇、皇兄、大臣甚至连民间富贾，哪个男子成亲，不是门当户对的？你现在跑来和我谈喜欢谈真心？这些事是我能做主的吗？”刘衍说着便抓住了她的手臂，紧盯着她的眼睛，一字一句道：“我曾经想做主的，但是有的人拒绝了我。”

    半容一惊，忙撇开他的手。往院子外望去，生怕被人看到，略带惊慌地起身道：“殿下喝醉了，都胡言乱语起来了，总之，我希望殿下待若渝好，不要委屈了若渝。”

    不等刘衍回应，半容便急急忙忙往院子外赶去，正好撞上了匆匆赶来的楚沉夏，脚步一磕绊。整个人登时往后栽去。

    楚沉夏一面将她揽入怀中，一面低声责骂道：“你急急忙忙地是干什么？”

    半容却也未多话，简单地道了句谢，又急急忙忙地走开了。

    “你来了？坐。陪我喝酒吧，今晚不醉不归。”刘衍偏头见楚沉夏来了，忙笑着向他招手。

    楚沉夏走近之后，才愣住了，石桌上堆了十几个酒壶，缓缓坐下后。才道：“殿下是打算把明日喜宴用的喜酒都喝个干净吗？”

    “我很不安。”刘衍将一壶酒推到楚沉夏面前，眼神迷离道，“我一定会伤到若渝，我在想如果她知道，我和琅琊王氏表面上想要借助彼此的力量共存，实则上是想要制彼此于死地，她会怎么样？”

    “还能怎么样？不过是处境艰难了一些。”楚沉夏将接过来的酒壶放回到石桌上。

    刘衍摇了摇头，喝了一口酒道：“你以为我喝醉了吗？你这话说的未免也太凉薄了，要知道这场豪赌的代价，不是他死就是我亡。”

    “我说话凉薄又怎样？做这件事的可是殿下啊，殿下心里明白，那一天真正到来时，我这话说的倒有些轻了。”楚沉夏将桌上的酒壶一只一只立起来，不时用余光去瞟刘衍。

    刘衍一怔，就连喝酒都忘了，怔忡了半刻，喃喃道：“如果若渝从来都没有喜欢过我，那她心里应该会好过很多吧。”

    楚沉夏低笑了一声，抬眸对上刘衍的眼睛，说道：“是殿下自己心里会好受些吧？”

    刘衍暗暗握紧酒壶，想喝又没喝，到底还是叹了一声，轻轻放在了石桌上，“我累了，你也早点回去歇着吧。”

    同样的月色下，关雎宫里有人同样唉声叹气，巽芝蹑手蹑脚走到永明身后，劝慰道：“娘娘，天气冷，不如早些歇息吧。”

    “巽芝，我要怎么做才能被太子废了呢？”永明见是巽芝，便拉过她到自己面前坐下。

    巽芝将坐未坐时，听到这句话，两脚一软，一屁股坐了下去又马上跳了起来，惊恐道：“娘娘这是说什么呢？可别吓奴婢。”

    “你不用这么紧张，坐下吧，”永明伸手将她按在石凳上，表情轻松道，“你看你汗都出来了，殿下要取若渝姑娘为妃，我呢，这辈子和殿下是没有缘分了，为什么还要霸占着太子妃的位置呢？倒不如成全他们两个，毕竟若渝姑娘喜欢殿下，谁都看得出来。”

    “娘娘！”向来温言温语的巽芝忽然一反常态，忍不住高声唤道。

    永明见她目光沉痛，便知她是替自己难过，笑了一笑道：“巽芝，你和原清不一样，原清年纪还小，什么都不懂，你比我年长几岁，懂得自然也比我多，很多人情世故，我看不透，难道你还看不懂吗？我和殿下，走到今日这种地步，你应该很清楚吧，再也没有挽回的余地，从一开始就没有。”

    “娘娘还年轻，万事都有机会，就比如……娘娘生病的时候，殿下是真心关心娘娘的。”巽芝一时找不到话，顿了一顿，才挤出一句话。

    在永明听来却十分可笑，想到他，目光忽然锋利起来，没有血色的白唇一抖，说道：“他做过的那些事，不提也罢，我现在问你，你可有什么法子？”

    “这……”巽芝吞吞吐吐，始终不肯多说一个字。

    “你告诉我吧，算我求你了，你知道我活不了几个月了，难道我真的要在这东宫之中度过我这悲惨的一生吗？”

    永明几近哀求的声音，让巽芝很是动容，终于眉头一皱，狠心说道：“确实有一个法子，只要娘娘绞去秀发，佯装皈依佛门，就能从东宫出去，想必殿下也不可能缠着娘娘非当太子妃不可。”

    永明没有说话，抿嘴低头思考，这个办法好是好，未免有些决绝，明日是太子的喜宴，自己却要绞发出家，这不是当众给他难堪吗？

    巽芝见她心软，有些喜意，不露声色地说道：“除此之外，再无他法了，娘娘，天色真的不早了，不如早些进去休息吧？”

    “好……”永明木讷地说出一个字，又被她扶着，木讷地往寝殿走去。

    破晓时分，鸡鸣声将人们从睡梦中唤醒，集市上还未有什么人，但东宫早已热闹起来了。

    “轻点，轻点！这要是磕坏了，误了殿下大事，我看你们几个打算怎么办？”

    “诶呦，这蜡烛上的字怎么掉落了，永结同心少了一个永字，多不吉利啊，你们怎么回事？还愣在这里干什么？赶紧去换啊！”

    “几位小祖宗啊，别在这里玩了，出去吧。”

    重不凡和原清还有鹿寻从帐幕后钻了出来，冲着梅公公吐了吐舌头，这才嘻嘻哈哈跑开了。

    几人又跑到了太子寝殿外，扒着院子小心翼翼地看着，只见太子着一身红衣，当胸上绣着一条金色的龙，十分气派。

    “哇！”几人不由得吃惊大叫，这一声诧异倒不是为了刘衍，而是被站在身后的永明公主吓到。

    昔日长到盘起的头发，此刻却只到脖颈了，她手中拿的正是剪去的断发，身后跟着战战兢兢的巽芝。

    “公主，你的头发怎么了？”原清第一个扑上去，担心道。

    “外面发生什么事了？”刘衍的声音忽然从院子里传来，不一会，人已走到了院门前，待见到永明，目光一震，也忍不住怔在了原地。

    女子绞发，在南宋的人看来，与出家无异，刘衍的目光跳了又跳，一把将她拉进院子，暴怒道：“你这是干什么？”

    “殿下，我出家之心斩钉截铁，还望殿下不要阻止我，”永明坚定地看向刘衍，又将手中束好的断发递到他面前，冷声道：“临别之际，正好是殿下大婚的日子，我没有什么能送的，就以我这三千青丝作为殿下的大婚之礼吧。”

    刘衍的目光从断发移至她脸上，一把扼住她的手腕，咬牙道：“你倒还知道，今日是我的大婚的日子，你竟然做出这种出格的事情，到底是谁唆使的你？”

    一旁的巽芝浑身一震，屈膝就要跪下，却被永明制止道：“你们都出去吧，这是我和殿下的事情。”

    (未完待续。)