
    房内传来一阵“噼里啪啦”的巨响，守在门外的几个宫女忙冲了进去，只见碎瓷片几乎铺了一地，半容正弯腰捡拾掉落在地上的脉枕、银针。liudianxing.com

    而永明则背对着众人，侧卧在床榻上，一动也不动。

    这情景，众人当即了然，定是永明动了怒气，一时迁怒到孙大夫身上，当下也不说破，只顾低头去拾捡地上的瓷片。

    待众人收拾完一屋的狼藉，连半容是什么时候出去的也没发现，回首见永明保持侧卧的姿势已有一段时间，因此猜测她已入睡，都蹑手蹑脚退了出去，不敢惊扰。

    这么一折腾，刘衍已经从烟湖山庄接了若渝回宫，御封乐师高略亲自前来奏乐，这面子可不光光是卖给东宫的，更重要的是为了加强他和琅琊王氏的交集。

    皇帝近日来，头痛的厉害，实在是无力下床，只好派人送来龙凤镯一对，葡萄酒两壶，略表祝福。

    倒是高娴妃亲自来了，始终笑脸盈盈的，似乎对这场喜宴感到格外满意，行完跪拜礼后，两人在众人的簇拥下就要移步芷萝宫，宾客们无不都是笑着目送，一时间，殿内殿外的气氛十分喜庆。

    梅公公忽然从殿外冲了进来，到了门槛前却又退了回去，刘衍瞧他这为难的神情，目光一紧，心里登时有些不安。

    等他牵着若渝至殿外时，梅公公才忽然凑了过来，在他耳边悄声说道：“太子妃娘娘不见了。”

    刘衍忍住心中不快，扫了一眼四周，低声斥道：“怎么回事？不是让你好好看着她的吗？一个大活人，还能从你们眼皮底下消失了不成？”

    “是……是孙大夫与太子妃娘娘换了衣服，才瞒过了我们。”梅公公战战兢兢说道。

    “什么？！”刘衍十分吃惊地停下了脚步，他怎么也想不到帮着永明出逃的人会是半容。

    大殿内的人察觉到了异常，都安静了下来，纷纷探头来看，还不望窃窃私语。就连高娴妃也忍不住站了起来，十分担忧地看向殿外。

    楚沉夏见状，忙疾步走到刘衍身边，叮嘱道：“殿下。这么多双眼睛看着呢，就算有什么事，回了芷萝宫再说也不迟啊。”

    刘衍经他提醒，又迈起了步子，一面偏头对他说道：“永明出宫了。你赶紧带人去找，无论如何，都要带她回来。”

    头盖下的若渝将他几人的对话都听得清清楚楚，心里说不出是什么滋味，也只能装作没听见罢了。

    将若渝送到芷萝宫后，按照惯例，刘衍应该回到大殿，与众宾客饮酒谈笑，可是他却转身出了宫门，跃身上马就跑开了。

    不一会儿。太子夺马而出的消息在东宫内传开了，王铨鸣脸色自然不好看，但高娴妃在场，也不好发作，当下便佯装身体不适，回了烟湖山庄。

    楚沉夏在南门遇上一身红衣的刘衍，几乎目瞪口呆道：“殿下今日可是大婚之日啊，就这样抛下侧妃，未免落人口舌啊。”

    “去了也不过是些虚与委蛇的官场话罢了，倒不如趁着这个空档来看看。别说这些没用的了，你发现什么没有？”刘衍在周围人好奇的目光中跃身下马，忍不住扬眉道：“都散开，别看了！”

    也难怪周围聚集了不少人。一个身穿华服的新郎官，衣袍上又绣有金龙，联想起今日东宫喜宴，很难不让人以为，面前的人就是东宫太子。

    其实就算他不是太子，只是一个普通的新郎官。大婚之日不在府邸中摆酒庆宴，却出现在街头巷尾找人，也足够令人好奇了。

    楚沉夏扫了一眼四周，摇了摇头道：“南门这边没有人见过太子妃，我派去查探其他三门的人也说没有见过太子妃。”

    “那就是说，她还在城内，她一个人走不远的。”刘衍面露喜色，又转头在人群中找寻陆执，视线一扫，竟然没有发现陆执，不由得高声大喊道，“陆执！陆执！”

    “殿下，陆执去了北门。”楚沉夏见周围被他叫喊声吸引过来的人又多了不少，忙出声提醒道。

    “哦……这样，我一时忘了，这样吧，离回府还有三个时辰，我们再去找找看吧。”刘衍并未注意到楚沉夏略微变化的脸色，走了两步又回头问道，“对了，你知道景旡在哪吗？”

    “殿下怀疑永明和景旡在一起？”楚沉夏说到景旡二字，音格外的重。

    刘衍却仍旧没有听出他的不对劲，十分认真道：“永明在这里并没有认识别的人，她这回出逃，连原清都没有带上，不和景旡在一快，那她还能去哪呢？”

    “殿下喜欢太子妃吗？”

    这一句疑问仿佛一柄剪刀，猛地戳破刘衍的心纸，刘衍背部一僵，顿了许久，才尴尬笑道：“怎么会呢？我不喜欢她……”

    “如果殿下不喜欢太子妃，就请殿下回宫吧，侧妃正等着殿下回去呢，一只鸟从笼子里飞了出去，那就让它飞吧，不要再试图抓它回来了。”楚沉夏意味深长地看了刘衍一眼，又说道，“鲁国已经灭了，就凭永明公主的那点号召力，是不可能对殿下造成威胁的，殿下放心回去吧。”

    “那如果我说我喜欢呢？”刘衍对上楚沉夏的目光，没有半分放弃搜寻的意思。

    楚沉夏并没有马上回答，而是牵过了他的马，走至他身边道：“如果殿下喜欢太子妃，就更应该回去了。殿下问我为什么？我不知道为什么，我只知道真心喜欢一朵花，没有人会伸手去采摘，令它活不过三日，枯萎而亡，真心喜欢一只鸟，也不会有人绞去它的翅膀或者是将它关入牢笼，看它终日在痛苦中沉闷度过。”

    “我只是担心她，她一个人在外面活不下去的。”刘衍忙开口解释，可对上楚沉夏那如炬的目光，到了口中的话还是咽了下去，最后说道，“你无论如何都不打算让我去找她了，是吗？”

    “太子妃，我们自会去找，一有消息就会通知殿下，殿下还是回去吧，就算殿下不在乎自己在别人眼中是什么，那若渝姑娘的名声也烦请殿下顾及一二。”楚沉夏将缰绳递到刘衍面前，脸上布满送行的表情。

    刘衍再三思考，到底是接过了缰绳，上马前，还是忍不住叮嘱道：“有了消息即刻通知我。”

    楚沉夏自会尽心尽力去找，不然刘衍也不会放心就这样离去，只是他在东宫等到了酉时三刻，也不见楚沉夏回来。

    无心晚宴，刘衍一路快行至芷萝宫，见若渝安坐在床沿上，刘衍心中忽然起了一分愧色，替她倒了杯茶，诚恳解释道：“永明体弱多病，我十分担心她，所以……”

    “这没什么的，殿下不必过多解释。”若渝沉闷的声音从盖头下传出来，让人听不清她到底是什么情绪。

    刘衍见她始终没有接过自己手上的那杯茶，心里又有些不安道：“我知道你父亲觉得我这么做，有辱他的颜面，也对你的名声……”

    若渝再次打断他道：“我说了，这没什么的，殿下不必放在心上。”

    刘衍被她这忽如其来的厉声惊了一惊，只好讪讪将端着茶杯的手缩回，放在了一旁的桌上。

    正尴尬地无话可说时，梅公公忽然从殿外走了进来，打量了一眼蒙着盖头的若渝后，才悄声在刘衍耳边说道：“刚刚有人来报，说是太子妃的行踪有下落了。”

    “真的？现在人在那里？”刘衍欣喜地控制不住自己的音调，一度破音。

    梅公公十分窘迫地又看了一眼若渝，若渝武功何等高，他自然忌惮，害怕到时候若渝心中怨恨，往自己身上发来。

    但当时刘衍如此激动，也容不得他多想，缓缓开口道：“说是，有人看到了她往栖霞山的方向走去。”

    刘衍心中一震，她去栖霞山干什么？莫不是去找景旡吧？要真是如此，一旦让她进了栖霞山，那自己可就真的带不回她了。

    刘衍越想越不对，余光一闪，取过墙上的宝剑，就要出门，身后的若渝忽然翛然起身，猛地掀开红盖头，沉声喊道：“殿下！”

    刘衍被她这一掷地有声的呼喊惊住了，疾走的脚步也忽然停下，有些不稳地回头看她，还未看清她的脸，却已听她淡然说道：“我和殿下一起去！”

    “好……”刘衍清晰地听到自己声音抖了一抖，但也顾不上那么多，拉过若渝的手就往殿外跑去。

    今日，是他二人的大婚之日，此时已入夜，这二人却不就寝，反倒往外面跑去，值守的宫女侍卫无一不露出震惊的表情。

    黑月之下，东宫正门传来两声马嘶声，随即是清脆有力的马蹄声，有人站在城墙上望去，只看到两匹马载着两团火急急跑去，忍不住揉了揉眼睛，以为是自己看错了。

    细看之下，才发现，是太子刘衍和侧妃若渝，正奋力扬起马鞭，夜风吹起他们的嫁衣，女的轻纱飘扬，男的风度翩翩，着实是一副美景。

    (未完待续。)