
    寂静的黑夜中，一女子不断拉紧自己的外袍，夜里的风吹到她身上，实在是冷的不行，就在她蹲在巨石后躲风时，远处传来急促的马蹄声。

    她忙挪了挪身子，完完全全躲进巨石后，马蹄声到了巨石边，忽然就停下了，马上的男子问道：“再有一段距离就是栖霞山了，不知道楚沉夏他们怎么样了？”

    在她听来十分熟悉的一个女声回道：“不管怎么样，一定要让他们交出太子妃，免得日后被他们威胁。”

    男子低声“嗯”了一声，马鞭一挥，胯下的马又急急跑了起来。

    她实在忍不住探出头看去，待目光碰撞到那两团血红色的嫁衣时，她的心里忍不住咯噔一声，今日不是他们的大婚之日吗？

    自己原本确实是想去找景旡的，可是现在看来，已经是不可能了，从巨石后钻了出来，往反方向走去。

    走了一阵，才发觉，天大地大，却没有她能去的地方，也没有她鲁朝阳的亲人了，想到这里，泪水忍不住夺眶而出。

    但下一秒，她就愤愤抬袖抹去了，暗暗下定决心，无论如何，她都要回到鲁国，哪怕是用走的。

    只可惜，这个想法萌出心头不足一刻，便撞上了回山的景旡，他十分惊讶地迎上来，问道：“你怎么在这里？”

    此时此刻，遇见故友，永明难免心情澎湃，自认委屈，当下便忍不住哭了出来。

    “到底怎么了？”景旡见她衣衫单薄，忙褪下自己的裘衣，为她披上，半是责骂半是疼惜道，“山里风大，夜露又重，你这样急急忙忙地跑出来，回头一定会生病。”

    “我是从东宫逃出来的。”永明被那夜风一吹。浑身打了个哆嗦，抽泣了两声忽然止住了。

    景旡无奈叹了一声，拍拍她的脑袋道：“我当初是不是和你说过，你进东宫一定会后悔的。”

    永明耷拉着脑袋。默不作声。

    “罢了，这个时候说这些也没用了，你现在有什么打算吗？”景旡余光一闪，惊觉山中火光大盛，忍不住仰首去看。

    “我想回鲁国。”

    仰着的头猛地一低。景旡皱眉看着她道：“你别说这些胡话！鲁国路程遥远，你的身体受不住不说，你去了鲁国打算做什么呢？那里的人难不成还会把你当成公主不成？鲁国的人已经死绝了，你明白吗？”

    永明眼中的光一点一点黯淡了下去，凄楚道：“可是就算死，我也想死在鲁国。”

    “永明！你要明白，天下已经没有鲁国了，那里是南宋，你将来死的地方势必也在南宋。”景旡忽然按住她的肩膀，用力安慰道。

    永明甩开他的手。终于忍不住情绪，崩溃道：“那我还能干什么呢？我活在这个世上到底是为了什么呢？我想报仇，可是我又下不去手，我想好好活着，可是老天又不给我这个机会，我想去死，可我还没有真正活过一天，我不甘心啊！”

    景旡目光在山中火光中顿了许久，才问道：“你为什么下不去手？你不恨他了？还是你爱上了他？”

    “不！”永明大声辩解道，“我恨他入骨。我不杀他，是因为他死了，天下会大乱，南宋百姓安稳的日子会被我的私心破坏。他们又要陷入水深火热的生活中，我不想成为罪人。”

    “你这话是听谁说的？王若渝还是孙半容？她们是刘衍的人，又怎么可能在你面前说刘衍的坏话，你放弃复仇，她们求之不得。”景旡见她嘴唇微张，便知道她要说什么。继续道，“天下人的死活与你何干？他刘衍确实是南宋太子无疑，确实是举足轻重的地位，可是我发誓，这天下绝不会因为死了他刘衍一个而大乱的。”

    永明不理解他为何如此信誓旦旦，偏着头想了一会，又听他说道：“因为这天下一直都很乱，你看到的安康盛世只不过是表象而已，朝堂大臣私下的诬陷斗争，皇子间为权势耍的手段和各国之间的假意结亲，这些，一直都有，只是很多人都看不到罢了。”

    他说的前几句她确实不知道，可这最后的假意结亲，她自己确实深有体会，心中思绪百折而起，可是她却想不到说什么来回应景旡。

    景旡见她不说话，轻轻叹了口气道：“永明，你还没有长大，就算经历了那么惨痛的经历，还是一如当初，你我相见时，那般天真单纯。”

    永明不知道他这是在讽刺自己还是无心说出口，尽管她知道他说的都是事实，可是自己还是觉得受到了侮辱，一时热血涌上头，说道：“我想通了，我要回东宫，无论如何，我都要拉着他刘衍下地狱！”

    “你确定吗？”景旡有些疑惑地看向她。

    永明见他不相信自己，忙举手对天发誓道：“我鲁朝阳，这辈子若是不杀了刘衍，就暴病而亡。”

    景旡目光一震，有些好笑地摇了摇头，抓过她举起来的手，说道：“如果你真的下不去手，就不要做这么危险的事了，你知道吗？我甚至都想象不到你杀人会是怎样一个场景……”

    “我承认我是傻，也很懦弱，可是灭国之仇，不得不报，你相信我，总有一天我会长大的，我一定会证明给你看的。”永明见他不信自己，有些着急道。

    “好……我信你。”景旡将她转过身去，指着远处的火光道，“他们是来找你的吧，你这次出走东宫，没想到他们还挺着急的，竟然公然和我们的人在山中打斗了起来。”

    永明想到方才一身嫁衣的两人，方才还坚定的想法忽然松懈了一分，忙摇头保持清醒，这一摇头，发尾上的簪子便甩了出来。

    “你的头发是怎么回事？！”景旡惊奇地看着面前的人，见她避开自己的目光不说话，又厉声问道，“永明！你什么时候才能长大，不这么冲动不这么幼稚不这么容易被人利用？！”

    永明知道自己不够聪明，没有缜密的心思，因此也最讨厌别人戳她的这个伤口，当下被景旡劈头盖脸骂了一顿，心里愤愤不平，气道：“你懂什么啊？我这叫大智若愚！”

    话音刚落，就有一人从远处骑马而来，借着不怎么明亮的月光望去，只见马背上的他左摇右摆的，显然是受了重伤。

    景旡上前一脚将他踹下马，见他倒在地上一动不动，这才放心地牵过马，帮着永明上马。

    “想必这个人就是从山中打斗逃出来的，准备去报信，搬救兵的，你骑着这马去烟湖山庄，告诉他们王若渝有难，他们自会前来相救。”不等永明应声，景旡已经在马屁股上拍了一拍。

    永明口中的话到底还是没来得及说出口，这回，就是景旡也忽略了一件事，那就是……永明并不知道烟湖山庄该怎么去……

    但她是知道东宫怎么回去的，一路赶回东宫，跌下马背后，又气喘吁吁道：“太子在栖霞山上被一群刺客围攻了，你们快带兵去救他。”

    此时东宫的几个重要人物都不在，听说了这话的小兵也是一个胆小怕死之人，连主意都不敢拿，直接去找了王秦。

    王秦那时正在值守，听说了此事之后，也颇为担忧，一面命人带领一千精兵赶去栖霞山，一面又派人通知了裴叔东。

    裴叔东是个急脾气，听说了此事，直接出兵五千，放言要将栖霞山夷为平地，一大群人浩浩荡荡地冲向了栖霞山。

    刘彧虽意识到形势不对，命人转移的时候，到底是有些来不及的，折损了有近千名士兵，心里恨得不行，却又不得不走。

    这一场裴叔东口中的剿灭山贼，最后还闹到了皇帝那里，皇帝听闻死了近千名山贼，十分震惊，不光如此，还听说，逃了不少山贼，一颗心焦灼不安。

    天子脚下，栖霞山上竟然悄无声息地藏匿了那么多山贼，皇帝内心不安，当即任裴叔东为剿匪将军，追踪那逃亡的山贼，势必要将他们捉拿归案，司刑寺从旁协助。

    昏睡了一日的永明醒来得知了山贼的事，心里惶恐又自责，如果不是自己愚钝，也绝不会给景旡带来这样的灭顶之灾。

    她自己虽自责，可在有的人看来，她却是功臣一个，若不是她及时报信，刘彧等人怎么可能受到重创？

    自从她回到东宫之后，不知道是刘衍吃错了药，还是因为自己报信救了他，各种补药和金钗源源不断地送来。

    在关雎宫众人眼里，这简直是前所未有的事情。

    一时间，东宫人人都在传说，太子妃与太子同生死共患难，感情升华，情比金坚，从此若渝是路人。

    可是永明却将这些东西都原封不动地退了回去，并托人带话，愿意用这些东西换一个人。

    刘衍自然明白她说的是谁，虽然心中不喜，但到底还是答应了她，命陆执放出巽芝后，威逼恐吓了一番后，又命她带着这些退回来的东西回到关雎宫去。

    (未完待续。)