
    楚沉夏将木盒捡了起来，重新放到桌上，仔细地观察着，刘衍丝毫不给情面地说道：“别看了，就这一破盒子，那易安竟然这样捉弄我们，实在是可恶之极。”

    “吧嗒”一声，楚沉夏掰下一块木板，刘衍忍不住朝木盒中看去，原来这木盒竟然还有一个夹层，夹层下便放了几张纸。

    “殿下。”楚沉夏将木盒中的纸递到刘衍手上，又仔细检查起别的地方，刘衍却目不转睛地看着，因为太激动，几乎无法将这些字读进脑子里去，只是反复地看着。

    又是“吧嗒”一声，刘衍再次看向木盒，却听楚沉夏笑道：“没有了殿下，只有那几张纸，却用了这么大的木盒，想必是为了遮人耳目吧。”

    “我看是为了捉弄我们才对，”刘衍见自己始终静不下心来，便将手中的纸递给了楚沉夏，故作随意道，“你先看吧。”

    楚沉夏接过去，细细读了起来，边看边道：“这些……是刘彧与齐国将军乙垓的信件，大致的意思……就是说，卫术铭这次带来的士兵是自己人，让乙垓不要正面冲突，佯装将他们逼到江边，做做样子即可。还叮嘱他，前锋一定要安插自己的人，免得到时候走漏风声。”

    看完最后一张，楚沉夏才将信纸轻轻放到桌上，叹了一口气，刘衍忙追问，楚沉夏却将信纸递到他面前，让他自己看。

    刘衍看完之后，也跟着叹了一口气，最后一张纸是献昀王的亲笔信，上面没有太多的话，只是交代了那位假传圣旨的宫女去处。

    二人都想不到，献昀王口中的这位宫女，现在竟然成了一位妃子，正是齐国候刘子期的生身母亲，吴扬诗。

    两人默了一默，楚沉夏先开口道：“殿下，我觉得，我们并不用急着将所有的证据都拿出来，吴扬诗这个人我们母亲还用不到，可以先藏着。”

    “我也是这么想的，这信根本证明不了是刘彧写的，就连上面的姓名都是他构造出来的，我们现在也只能先死咬着卫术铭不放了。”刘衍将信纸往胸口一塞，就要往外走去。

    楚沉夏忙叫住他，提醒道：“殿下，现在已是宵禁的时刻，皇上只怕早就睡下了，这个时候还去皇宫，似乎不大合时机吧？”

    “那我明日下了早朝再向父皇禀告此事。”刘衍又将信纸从怀中拿了出来，取过一旁的锦盒，小心地放了进去。

    楚沉夏不解道：“殿下为什么不在上朝的时候，当着文武大臣的面说呢？”

    “这件事情，毕竟要触到父皇的逆鳞，我如此忤逆父皇也就罢了，若是当着文武百官的面说起这事，恐怕父皇会被气到呕血吧？”刘衍目光一眯，想到皇帝还是有些发憷。

    楚沉夏摇了摇头，绕过桌子走到他面前道：“难道皇上现在还肯见殿下吗？如果真是这样的话，他怎么连商量的话都没有半句，直接派了裴叔东去齐国平定呢？”

    见刘衍说不出话，楚沉夏又道：“这是皇上必须跨过的深渊，殿下追着卫术铭久了，是不是忘记了原本的目的？相比于抓到元凶，难道最该做的不该是还勤王清白吗？殿下到皇上跟前，指控卫术铭的罪证，倘若皇上觉得当年是自己错了，不愿意还勤王清白，硬是要将这件事压下来呢？”

    刘衍不曾想那么多，听他这么一说，登时觉得事情麻烦了起来，拧眉道：“可是我当着众人的面说着这件事，岂不是不给父皇台阶下，我这不是逼着父皇在百官面前出丑吗？我与父皇之间的信任恐怕会一下子坍塌，倒不如给父皇一些考虑的时间？这样也让父皇心里好受一些。”

    楚沉夏紧紧盯着刘衍的目光，嘴唇一开一合，到底还是没忍住，说道：“殿下……我并不想给你施加太多的压力，可是……就这件事，我必须清楚明白地告诉殿下，不是所有人都愿意为自己的错误承担后果，尤其是皇位上的人，他们不能容许自己留下诛杀良臣的骂名。殿下要是执意去和皇上单独说这件事，我敢保证，这件事情一定会永远石沉大海。”

    刘衍听完这话，紧紧闭眼，气息变得越来越沉重，他用力咬紧牙关，使得自己额间的青筋显露，楚沉夏见他这幅样子，又于心不忍，轻声道：“殿下好好想想吧，无论哪一种选择，我都没有权利干涉，我只是想让殿下明白，不要抱有一丝侥幸心态，我先退下了。”

    翌日，刘衍是第一个进入大殿的人，其后赶到的柳长公十分惊奇道：“太子殿下这双目猩红的，该不会是一夜都未睡吧？难怪来的这般早，真是稀奇。”

    刚入殿的陈咸冷笑了一声，道：“看来今日，必有好戏相观，柳大人敢不敢与我打个赌？”

    “老夫才不和你作这种无谓的打赌。”柳长公却不买他的帐，见有认识的大臣入殿，便朝那边走去。

    刘衍忽然想到什么，转身走到了陈咸身旁，悄声道：“朱家正借着东宫往上爬，不管一会我说什么，你必须附和我。”

    陈咸刚刚不过是玩笑话，听他这话，却觉得事情似乎有些严重，但也没有拒绝，而是轻声回道：“自当全力相助。”

    远处的柳长公见他二人嘀嘀咕咕，又想凑过来听，只可惜走过来的时候，二人已经分开了。

    皇帝忽然在这个时候出现，众大臣纷纷噤声不语，躬身行礼道：“陛下圣安。”

    “陛下，齐国那边传来消息，平南大将军勇猛出兵，将那些叛贼都擒住了，裴将军听闻这个消息后，派人传信到建康，问是否要继续带兵去齐国？”卫术铭抢先出列道。

    皇帝听完很是高兴，大笑了几声道：“这朱云真是不简单，朕派他镇守齐国真是个明智的选择啊，要赏要赏，召裴叔东回来吧，朕相信朱云。”

    “是。”卫术铭高声应道，慢慢退回了队列中，余光却在刘衍身上一顿。

    不光卫术铭盯着刘衍的后背，陈咸和柳长公也牢牢看着他，见他迟迟没有动静，反倒觉得奇怪。

    皇帝的视线在殿中众人一扫，望到刘衍有些憔悴的脸色，心里便有些后悔，自己这几日刻意冷落他，这孩子脾气倔，该不会是还在赌气吧？

    “子顺，上回……你赈灾有功，朕一早就想赏你了，你说吧，你想要什么。”

    听到皇帝叫到他的名字时，刘衍整个人为之一震，反应过来，才垂首行礼回道：“儿臣……这是应该的，为百姓做事，本分事，不需要什么赏赐。”

    刘衍因心中紧张，话也说得颠三倒四的，皇帝略略皱眉，关怀道：“你这眼睛是怎么了？处理公文也不该如此拼命，保重身体才是，回头找个御医看看。”

    “儿臣……”刘衍深呼了一口气，只说出儿臣两个字却说不下去了，皇帝十分诧异地看着他，追问道，“怎么了？”

    刘衍身后的大臣们也觉得奇怪，纷纷投来奇怪的眼神，唯有陈咸定定地望着地面，憋着一口气等刘衍吐出胸口的话。

    刘衍紧紧闭眼，又瞬间睁开，方才的紧张不安，全在这一高亮的嗓子里吼了出来，“父皇！儿臣有一事启奏！”

    不等皇帝说话，刘衍在众大臣窸窣的议论声中掷地有声地说道：“我要说的就是十多年前的一桩惨案，岩鹊关。”

    仿佛一块巨石被投入了平静的湖面，一下子掀起了轩然大波，那些知情的不知情的官员，纷纷如炸开了锅，议论声不绝于耳。

    “我这里有两份书信，是齐国将军乙垓与我南宋之人的通信，信中字字句句，清清楚楚表示，这二人狼狈为奸，假意发动战争，实则将这两万多名士兵悄悄转移了别处，暗中培养，只为他日而用。”刘衍说着将信纸从袖口拿出，递到朝他走来的陈公公手上。

    陈公公接过信纸朝皇帝奔去，将信纸递到皇帝面前，皇帝却没有接过去，而是越过陈公公看向刘衍，目光晦暗不明，让人看不出他内心的想法。

    刘衍今日上奏的看似只是岩鹊关的惨案，可是皇帝知道，他绝不会只是为了卫术铭而做出这番举动的。

    众人见皇帝迟迟不说话，也渐渐噤声了，一瞬间安静下来的气氛，仿佛令人身坠棉花堆，无论如何也透不过气来，难受的很。

    不知过了多久，皇帝忽然看向站得笔直的卫术铭，开口问道：“卫术铭，作为当年的主帅，你有何话讲？”

    所有人都将视线投到了卫术铭的身上，在众人的目光中，卫术铭没有一丝慌乱，气定神闲道：“臣……无话可说……”

    如果说，刘衍方才的话只是一块巨石跌进湖面掀起一阵波澜，而卫术铭的话，无疑是一座高山，没有丝毫征兆地撞进湖中。

    击不起任何水花，造不成任何波澜，而是直接将一座湖填平了。

    (未完待续。)