
    刘衍原本是想等到明日再和半容一起入宫，为高娴妃治疗的，可回府之后，并未见到楚沉夏，寻人之事便就此中断了，思来想去还是不放心高娴妃的病情，带了半容就往皇宫赶去。

    半容刚踏入娴妃宫，便皱起了眉头，甚至抬手去捂鼻子，刘衍忙问道：“怎么了？”

    “娘娘殿中的香味好重，都飘散到院子里来了。”半容艰难地开口道。

    刘衍使劲嗅了两下，才觉得似乎是有那么一点香气，正要开口，大殿里出来一位宫女，低眉行礼道：“太子殿下，娘娘说她身体不适，如果太子殿下有什么事要说，改日吧。”

    半容不解地看向刘衍，刘衍苦笑了一声，明白母妃定是将自己去而复返当成了追根究底，忙对那宫女说：“母妃身体不适？”

    “是，娘娘身体不适，已准备卧床而睡，恐怕见不了殿下了。”

    “那正好，”刘衍淡淡一笑，指了指旁边的人道，“这位就是医神的关门弟子，我是特意带她来为母妃瞧病的。”

    “这……”宫女似乎没料到刘衍有这一招，有些犹豫道，“那我进去问问娘娘？太子殿下稍等片刻。”

    不等那宫女转身回殿，刘衍已经拉过半容往殿内冲去，还不忘说道：“这点小事就用不着通报了，母妃身体不适，怎么耽误的起？”

    进了殿内，高娴妃果然躺在床榻上，紧皱的眉心待看到刘衍后，皱的更紧了，尽管声音低浮，却仍旧勉力斥责道：“你现在是越来越不把母妃的话当话了是不是？今日连着冲进寝殿两次，看来母妃是管不了你了。”

    刘衍听闻，心中大惊，结结实实地掀袍跪了下去，十分认真道：“是儿臣的错。母妃千万不要生气，对身体不好，儿臣这次来不是来和母妃聊天的，是请半容姑娘来为母妃诊治的。母妃怎么气儿臣都万万不要和自己的身体过不去啊。”

    高娴妃微微抬起看他的头，到底是无力地坠了下去，这个孩子，自己可真是拿他一点办法都没有，偏偏此刻眼皮重的抬不起来。根本无心去听他在说什么。

    半容倒也不是拘于礼数之人，见高娴妃不应声，脸色又极差，便自顾自地解开了医包，将脉枕垫在她的手腕下面，为她把起脉来。

    一旁的宫女见她不经高娴妃同意，就这样随意，脚步一抬就想制止她，却被刘衍伸手拦下了。

    半容足足把了一刻钟的脉，这让刘衍有些吃惊。因为在他的印象中，半容确诊一种病从来不需要这么久的时间，她都是极快地找出病因，其后再仔细地去想治病的法子。

    可是眼下，她一脸的百思不得其解，让刘衍心中有些发慌，难道母妃得了什么疑难杂症，连半容都诊治不出这是什么病？

    等半容的手从高娴妃手腕上松开，刘衍忙问道：“如何？我母妃得了什么病？”

    半容却没有时间回答他，取出银针就要往她的头上扎去。一旁的宫女哪见过如此胆大的大夫，急得叫出声来，“你……你不和娘娘商议，就这么做。要是出了什么好歹，你付得起责任吗？”

    “这不过是每个大夫都会的针灸之术罢了，有什么好大惊小怪的，给我出去！”刘衍怕她影响了半容的诊治，忙出声训斥道。

    半容的手却连抖都没有抖一下，心无旁骛地在高娴妃头上扎针。并在太阳和外关两个穴位放了血出来。

    随即又搭上了高娴妃的脉，这一回，却只碰了一下就放开了，半容的目光在四处一扫，两步并做一步走到了香炉前。

    刘衍从地上爬起来，走至她一旁，见她拧眉不语，忙问道：“有什么问题吗？”

    “我怀疑……娘娘是中毒了。”半容抬眸望向刘衍，眼中有些惶恐。

    刘衍觉得是自己听错了，吃惊地瞪大了眼睛问道：“你说什么？母妃中毒了？”

    “病灶确实是头痛无疑，只是这头痛并非是自己而来，而是被外物所催动。”半容举起手中的香炉道，“这香料中有一部分是迷迭香和薄荷，虽然大部分铃兰的香气将它们掩盖住了，可是这一部分散发出来的香气却是对娘娘十分不利的。”

    刘衍接过香炉，低头闻了一闻，抬眸问道：“所以，罪魁祸首是这香料吗？”

    “不是的，这香料并起不了这么大的作用，我猜测，娘娘是吃了一些诱发头痛的食物，刚才我一时口误说是娘娘中毒，倒有些妄言了。”半容有些无措地看着刘衍，嘴唇动了又动。

    刘衍见她这欲言又止的模样，觉得奇怪，心里寻思她一定还有一些事没有说出来，当下紧张道：“如何？你还发现了什么？一并说出来吧。”

    “我先前听说皇上近段日子也有头痛的毛病……”半容只说了半句话，就没有继续说下去了。

    刘衍心中一震，噤声不，如果真如她所想，那么事情就变得十分严重了，这不仅仅关系到谋害贵妃，甚至到了弑君的程度。

    “咳咳咳……”

    床榻上的咳嗽声，引起了二人的注意，半容连忙回到床榻前替她把脉，对上高娴妃神色复杂的双眸，半容忙移开了视线。

    “娘娘近日可有吃什么往常不吃的东西吗？”半容低眸问道。

    其实他们刚才的对话，自己都听得清清楚楚，弑君之罪，何其严重，半分都马虎不得，若是告诉她，到时候走漏了风声该如何？

    可若是不告诉她，自己头痛的毛病怎么可能会好？不光如此，就连陛下的头痛病也无法医治。

    再三思量，高娴妃还是如实说道：“宫里新进了一批干果，味道酸甜，我十分喜欢，每次都会让人备上许多，陛下来我宫中时，也常常食用。”

    “还有吗？”

    “没有了，我这个人一向都不怎么喜欢吃新奇东西的，茶也是一如往常。”高娴妃顿了一顿，忽然道，“我每个季节喝的茶都不一样，今年冬至，我按照惯例喝的是青茶，不知道这个变动算不算？”

    “这个……我现在还不能确定，一会娘娘可否命宫女为我取些来看看，等明日再答复娘娘？”半容将银针一一拔下，小心地收入囊包中。

    高娴妃习惯性地去摸头，去发现头不再有紧箍和沉重感了，一时欣喜地坐了起来，笑道：“孙大夫果然不同寻常，只几针便替我去了这头痛的恶疾。”

    “娘娘说的是，这头痛实乃恶疾，光这么几针也只能暂时压制并不能根除，往后还请娘娘的寝殿中不要点这种香料了，改换由我明日带来的青苔香。”半容说这话的时候，已经收拾好了东西，一副准备告辞的模样。

    “我记下了，子顺，你送孙大夫回去吧，明日来我宫中的时候，记得先向你父皇去请安。”高娴妃这话说的极其巧妙，言外之意，正是让半容去为皇帝治病，却又不道破中毒的事。

    刘衍点了点头，看了一眼半容，行礼道：“是，我一会也向父皇去请安，今日上朝的时候，父皇气色不大好，正好也请半容姑娘为父皇看看。”

    “嗯，你去吧，”高娴妃又转而对半容说道，“孙大夫，你要的东西我一会命宫女包好，送到子顺的马车上去。”

    “是。”

    半容躬身行礼后，便与刘衍一同退了出去。

    皇帝起初听闻刘衍带了大夫来为他瞧病，有些吃惊，可是听说了这位大夫正是陷入旭王风波的孙半容，便有些犹豫，直到刘衍告诉他，是高娴妃拜托孙半容来为他看病的，皇帝这才有些不情愿地召见了半容。

    不过，几针过后，皇帝又不得不佩服半容的医术，只觉得这种头皮放松的感觉与之前靠止痛丸祛头痛的感觉，截然不同。

    他甚至觉得，自己重获了新生，又仿佛回到了年轻时候，体力多的用不完。

    看到皇帝如此喜悦，刘衍自然也十分开心，只是他心中始终在猜测是谁要对父皇和母妃下手，这个人到底是冲着皇位来的，还是对自己有恨前来报复？

    皇帝身子一动，就要站起来，一旁的陈公公忙上前去扶，却被他轻轻甩开，极其开心地笑道：“朕现在，哪里还用得着你扶？”

    “是……陛下龙体安康，实乃大福。”

    “什么大福不大福的，朕不信这个，朕只相信孙大夫的医术，御医院那么多御医用尽了方法，没一个治得好朕！还是孙大夫有办法，医神徒弟的名号果然不是虚得的。”皇帝笑悠悠地转了个身，来回踱步，忽然抬头，指了指半容。

    “朕要赏你，你想要什么？你和徐之才同是徐氏家族的人，医术却比他高明了不知多少，朕撤了他的右院判，让你来当，如何？”

    “民女身为女子，胸无大志，这一世从未想过进入官场，只想做个闲云野鹤的大夫，为天下人治病。”半容跪猛地一跪，惶恐着说道，随即又抬头，解释道，“其实陛下的头痛病并未根治，民女只是用针灸术压制了而已，痊愈尚且需要时日。”

    皇帝听说自己的头痛并未根治，未免有些失望，脚尖点了一会地，沉吟道：“朕……那朕就特赐你白玄玉，从此进出皇宫，再无阻碍。”

    (未完待续。)