
    “母妃睡下了吗？”刘彧对来人问道，眼皮子却不抬一下，只顾着和自己对弈。liudianxing.com

    “睡了，今日车马劳顿，她们也是累的不行了。”景旡在他对面坐下，两只眼紧紧地盯着面前的人。

    刘彧忽然想起什么，抬起眼来，正好撞见景旡这奇怪的眼神，见他避开自己的目光，忍不住笑道：“怎么了？”

    “没什么，”景旡又将目光转回来，对上他的目光，嘲笑道，“只是没想到你刘彧也会有一天落到这种被人追赶，四处逃亡的处境。”

    “哈哈哈……你小瞧我了，只不过是换个住处，有什么的。”刘彧笑了两声，忽然停了下来，手中棋子一落，沉吟道，“只不过……我觉得很奇怪，为什么是鲁朝阳去东宫报的信？当时的场面，据人汇报说是，他们来栖霞山要人，我当时还觉得以为他们要的是黎络，现在想来，是来找鲁朝阳的吧。”

    刘彧抬头看了一眼景旡，继续道：“既然是她自己来的栖霞山，想必是来找你的吧？怎么最后没找到你反倒去了东宫报信？”

    景旡淡淡一笑，原本想要解释，可是对上刘彧深邃的目光，到了嘴边的话又溜走了，心不在焉地摇了摇头。

    刘彧见他这幅反应，嘴角登时勾起了冷笑，毫不掩饰地说道：“你最近奇怪的很，让你办事也推三阻四的，别以为我不知道，楚沉夏已经和你绝交了。”

    景旡目光一震，瞪着眼睛看着他，他自然不知他这话的威力有多大，那可是自己的亲哥哥，是别的朋友、知己情谊能对比的吗？

    刘彧说到绝交，想起那日与楚沉夏割袍断义，这会也十分难得的压制不住情绪，愤愤道：“我实在想不通，刘衍究竟有哪一点吸引楚沉夏为他卖命？他竟然可以眼睛都不眨一下地就抛下自己的血骨亲人、朋友和知己。可那刘衍还是间接害死他弟弟的人，他楚沉夏到底在想什么？！”

    景旡目光一沉，觉得他这番话，一下子说到了自己的心坎里。可与刘彧不同的是，他或许明白哥哥为何会选择刘衍。

    刘彧见他眼有凄色，又开口安抚道：“其实这一天总要到来的，只不过是早晚罢了，你们之间不会再为那些情义所束缚。无论对你对他，都有利而无害。”

    今日刘彧一反常态，说了这么多的话，说到底还是狗急了想要跳墙，景旡却也没心思说破，只是淡淡道：“这些事，我会好好想想的，不至于就此消沉，一蹶不振的。”

    刘彧见他有出去的趋势，忙叮嘱道：“这几日。你好好休息，二月二日那天，你去杀一个人。”

    景旡并没有露出惊奇的表情，也没有追问，只是目光顿了一顿，便表示听见了，当即推门而出。

    马车外，是熙熙攘攘的闹市，加之自己刚才又在想事，半容忍不住问道：“啊？殿下说什么？我没听见……”

    “我说。前几日母妃带给你的那些东西，你查出什么可疑之处了吗？”刘衍挪了挪屁股，朝她坐了过去。

    半容这回听得十分清楚，微微点头道：“那些干果被人加了御米壳。长期使用对身体不好，是一种********，而且吃了会让人上瘾，总想再吃。”

    “御米壳？这是什么东西？”刘衍从来没有听过这种东西，脱口问道。

    “御米壳，是从一种阿芙蓉的花上采集下来的果实。晒干之后，加入食物当中，不宜被发觉，而且会令食物更加美味。”半容仔细回想书中记载，顿了一顿，又补追了一句道，“不过，南宋并没有阿芙蓉的，都是从西番运来的，一般的药堂是不进这种药的，只有一些庸医才会买这些糊弄人。”

    马车忽然一颠，车厢便剧烈地摇晃了起来，半容险些跌出马车去，好在被刘衍紧紧拉住了。

    刘衍忍不住掀帘道：“怎么回事？”

    可他话一说出口，便猜出了刚才发生了什么事，一个十三四岁的小姑娘满脸污垢地坐在地上，双目猩红又恐惧地看着刘衍。

    车夫十分生气地冲上去骂道：“你这丫头长没长眼睛？惊了太子殿下的马不说，连自己的命都不要了吗？！”

    谁料她根本没听车夫的，拖着鲜血淋漓的脚，朝刘衍膝行了几步，又从破烂的袖口中伸出一只手来，直伸到刘衍面前道：“这位大哥，给点银子吧，我已经三天没有吃饭了。”

    车夫皱了皱眉，正要阻止，身为医者的半容却抢先一步，蹲在了她的身旁，轻手轻脚道：“这里疼吗？这里呢？”

    小姑娘似乎觉得是从来没有人这样温柔地对自己，反倒有些害怕地往后退去，半容的手在半空中僵了一僵道：“你的腿可能断了，姐姐帮你治伤，跟姐姐回去好不好？”

    小姑娘摇了摇头，倔强又执拗道：“我只要银子吃饭，不要治伤。”

    “别傻了，有伤不治，以后会有病根的，跟姐姐走，姐姐带你去吃饭好不好？”半容摸了摸她的头，见她原本想要逃避，可是听到吃饭二字，目光却闪了一闪，没心没肺地拼命点头。

    回到东宫之后，刘衍转眼便将那个小姑娘忘记了，********扑在批阅公文上，直到半容与那小姑娘走到了跟前，这才抬起头来。

    就是这一抬头，惊得他手中的笔都脱手掉落，却浑然不知，嘴张的老大，始终回不过神来，只听到半容模糊不清的声音在耳边盘旋，“殿下，我想让刘文茵留在我身边，可以吗？”

    “殿下？！”半容见他没有反应，只是痴痴地望着刘文茵发呆，心里一惊，忙道，“殿下……她……她还只是个孩子啊……”

    刘衍早已回过神来，听她这样说，登时想笑却又笑不出来，又看了她两眼，这才忍不住离了软椅，走到她面前。

    半容见状，忙将她护在身后，刘衍嗤之以鼻地看着半容，哭笑不得道：“你想多了，我只是觉得这孩子的模样与我一个故人长得很像，对了，你方才说她叫什么来着？”

    “刘文茵，文人的文，茵草的茵。”半容嘴上虽解释着，可将她护在身后的姿势却没有松懈半分。

    “文茵文茵，这是勤……这是外柔内刚的意思啊，想必你的父亲一定希望你成为一个内心顽强的人。”刘衍忽然朝她近了一步，温声问道，“你的母亲呢？”

    文茵倒也不怕他，被半容护在身后还忍不住探出一个脑袋来看刘衍，见他问到自己的母亲，表情便有些沮丧，“母亲很早就死了，我也没有父亲，母亲死的时候说让我去郴州找外祖父，可是我不认识路，我也不知道外祖父长什么样。”

    “那你知道你外祖父的名字吗？”刘衍心中一喜，忙追问道。

    “我不记得了，我那时还只有五岁，记不住。”

    刘衍略微有些失望，又追问道：“那你母亲的名讳是什么？可以告诉我吗？”

    见他问到母亲名讳，文茵又躲回了半容身后，不再出声，见她如此警惕，刘衍便猜想，必是她母亲生前时常叮嘱她，不可告知别人她的名姓，以免惹起不必要的麻烦。

    “殿下就不要刺激她了，我先带她下去吧。”半容不等刘衍同意，便带着文茵慌里慌张地走开了。

    楚沉夏一面往殿内走来，一面回头去看脚步匆匆的半容，还不望对刘衍问道：“半容怎么了？怎么每次我都见她从你这急匆匆地出去？”

    “我也不知道她怎么想的，总是提防着我。”迎上楚沉夏不解的目光，刘衍也懒得解释，转开话题道，“你见到方才半容身旁的小姑娘了吗？”

    “见到了，年纪不大，长得倒是很好看，再过几年，这张脸在南宋也是数一数二的了。”楚沉夏并没有觉得那个女孩有何不妥，但见他脸上复杂的表情，又有些不确定地问道，“怎么了？”

    见他吞吞吐吐的，楚沉夏也与半容想到了一块，吃惊道：“你该不会打起了那个小姑娘的主意吧？殿下要是真喜欢，也不必这么着急，养几年再说……”

    刘衍起初还有些不安，听他这么打趣自己，着实忍不住笑着锤了他一拳，“你想到哪里去，你知道吗？这个女孩叫做刘文茵。”

    “文茵畅轂，驾我騏馵。”楚沉夏联想到诗句，脱口而出，随即又道，“嗯，不错，是个好名字。”

    “那是勤王叔生前时常念在嘴上的一句话，文茵畅毂，驾我骐馵。言念君子，温其如玉。”

    刘衍读出这诗的后半句时，楚沉夏忽然意识到刘衍的不安从何而来了，因为勤王的独子，名为刘温玉。

    “而且我第一眼见到她时觉得太像了，眼鼻嘴虽然有些差异，可贵的却是那天生的神韵，简直和勤王叔一模一样。”刘衍虽然刻意压制了言语中的激动，可是楚沉夏却仍觉得眼前的人太过激动。

    想了一想，问道：“殿下是在哪里找到这孩子的？”

    此话一出，刘衍当即有些支支吾吾，在楚沉夏炙热的眼神下，终于抵抗不住答道：“大街上捡来的，她那时撞上了我的马车，半容好心便带她回来治伤。”

    楚沉夏的反应果然如刘衍所料，一张脸登时沉了下来，马上想到了这是一场精心策划的阴谋，而且极有可能是他们之间的内奸透露的风声。

    刘衍见他久久不说话，忙道：“我看这姑娘不像是被人别有用心派来的，而且她说她母亲死前曾让她去找郴州找她的外祖父，照她这么说，那她的母亲极有可能是公孙云舒。”

    (未完待续。)