
    既然半容信誓旦旦保证，只有她可以找到师父徐熙，那自然该她前去寻找，可是刘衍担心，她走了，皇帝的病一旦复发，那么由谁来处理？

    要他相信那一群无用的老御医，他实在是做不到，半容也有些为难，想了片刻，便将腰间的香袋取了下来，递到刘衍手上说道：“你带人去淙山找找，就说我为病人试药，中毒难救，只剩一口气了。”

    “如果……”刘衍有些犹豫，连说了几个如果后，又问道，“如果……我找不到呢？父皇还能撑到我回来吗？”

    高娴妃一听心里也有些不安，忙看向半容道：“是啊，孙姑娘，陛下的病还能撑多久？”

    毕竟这是皇帝，不是普通的百姓，半容既不敢说实话，也不敢虚造日子，只能咬咬牙道：“这个也说不好，病发的时候便是最危险的时候，我现在就是用针灸控制皇上不病发，但是什么时候病发，我真的不知道。”

    刘衍舔叻舔干燥的嘴唇，下定决心道：“那父皇就拜托你了，我这就带人去寻山。”

    高娴妃听到他的话，目光一震，忙使眼色将他叫到一边，压低声音问道：“你要亲自去淙山吗？”

    “是啊，母妃，父皇病的这么厉害，是一刻也耽误不起，所以我想带人赶紧找到徐熙。”刘衍并没听出高娴妃的话中之音。

    高娴妃瞅了一眼病床，又望了一眼殿外的大臣们，悄声斥责道：“你这孩子，怎么这么不灵敏？”

    刘衍吃惊地望向她，她观察了一下周围又说道：“母妃知道你有孝心，可是你父皇万一出了点事，你又不在建康，建康到时候出了乱子，该怎么办？东宫难道没有人可以代替你去找徐熙吗？我看那个楚沉夏就挺聪明的，你不如让他去找？”

    “母妃说的是。儿臣回去之后，必定会和沉夏商量一番。”刘衍听完高娴妃的话，总觉得自己跟做贼似的，小心翼翼地便退了出来。

    刘衍一出来。等在外面的大臣们如蜂一般涌上前来，七嘴八舌地问道：“太子殿下，陛下怎么样了？”

    “陛下的病要紧吗？御医怎么说，要不要张贴告示请一些民间大夫试试？”

    “陛下醒了吗？下官这还有急奏上报。”

    “…………”

    刘衍只觉得脑子都被这些大臣的言语说的混沌了，厉声喝道：“都给我住嘴！吵吵嚷嚷的。父皇在里面都要被你们吵醒了！有孙大夫在，你们操什么心？！有急报的都送到东宫去！”

    被刘衍这么一顿吼，四下皆静，刘衍抬腿欲走，见面前的人都站着一动不动，当下又忍不住道：“都像木头一样的站着干什么？诸位大臣是闲的没事干吗？”

    四面八方的大臣终于如潮水消退一般，离散开了，刘衍吸了口气，脚步匆忙地往宫门口赶去。

    令他略感意外的是，楚沉夏竟然在宣武门等他。看上去一脸的不安和焦灼，刘衍小跑到马车旁，不喘一口气地问道：“你怎么来了？”

    “我怕出事。”楚沉夏只是简单地说了四个字，却仿佛一块巨石压在了刘衍的心口上，沉重的他透不过气来。

    方才在里面，母妃已经叮嘱过自己一回，这会儿，楚沉夏又特地赶到宫门口来提醒自己，刘衍起初却没心没肺的，什么都没有察觉到。细想之后，觉得自己实在是太大意了。

    倘若刘彧等人趁着父皇病重，攻进东宫，其后又控制建康。那南宋该怎么办？自己身为太子殿下，父皇病重却守不住国，岂不是要被人称之为废物？

    刘衍顿时觉得自己肩负重任，再也轻松不起来，语气也随着沉重道：“父皇病重，半容说她无能为力。唯有她师父徐熙出山，父皇才有一救，可是我这会不能离开建康，所以想请你代为寻找。”

    楚沉夏微微点头，接过刘衍递过来的香包，又是赞许又是承诺道：“临危之际，殿下的思路还是这般清晰，着实不容易，殿下放心，我一定将徐熙带回来的。”

    刘衍听他这话，脸上有些不自然，借着去拍他的肩膀掩饰自己的不安，“你回东宫之后，记得多带些人，淙山大，不好找。”

    “殿下不和我一道回东宫？”楚沉夏目光一闪，问出这话的时候，心里已经有了答案，不由自主地睁大了眼问道，“难道殿下要去军营？”

    刘衍点了点头，神色沉重道：“无论如何，建康的安全是最重要的，其他的，等父皇醒了再说吧。”

    “好，那殿下多加保重，”楚沉夏正要告退，忽然想起一事，又叮嘱道，“对了，朱家是武将出声，卉妃有不少侄子外甥都是习武带兵的好手，殿下若是人手不够，尽管相信他们几人，朱家现在还要靠着殿下，绝不会在背后插殿下一刀。”

    刘衍此时除了重重点头，实在说不出话来，一脸严肃地看着楚沉夏上了马车，又牵过一旁的马，朝反方向奔去。

    七日后，楚沉夏与一老者同坐一马车，从淙山脚下朝建康出发，他粗粗估算，到建康又该是七日之久，漫长的十四日，皇帝能撑得住吗？

    倘若骑马而归，自然能节省不少时间，可楚沉夏看了一眼面前这个年迈的人，将心中的想法都咽了下去。

    徐熙的脸色不大好看，这不知道是他的第几次发问了，“半容中的是什么毒？”

    “这……我对医药一概不知，并不知道半容姑娘中了什么毒，半容姑娘自己也不知道，这才让我来找徐老先生。”楚沉夏也不知道是第几回耐心地回答他了。

    “那她的身体有什么异常？脸色发黑吗？舌苔呢，又是什么颜色？还能行走吗？”徐熙今日似乎是想将问题挖到底。

    楚沉夏有些无奈，却又奈他不得，只好硬着头发瞎说道：“脸色黑还是黄，我分辨不出来，只觉得她脸色很不好，身体虚弱地坐不起来。”

    徐熙见总算从他口中问出了一些，便不再说话，垂眸思量起来，想了一会又叹了口气，整个人往后一靠，闭上了眼。

    就在楚沉夏以为他终于不会发问的时候，徐熙忽然睁眼看向楚沉夏，问道：“对了，半容身上有解百毒的药，她怎么不吃？还是吃了没用？”

    楚沉夏对上他巡视的目光，怔了一怔，心里暗暗嘀咕了一句老狐狸，面上却带着笑道：“我不知道，半容没和我说过，她自己用过不少药，至于用了什么药，我也不清楚。”

    徐熙见他一问三不知，当下也就没心思再问了，转念一想，想到半容年纪不小了，这又打量起了面前的人。

    “你说你叫楚……”

    “楚沉夏。”

    徐熙得他提醒，恍然大悟道：“哦，对，楚沉夏，我记得以前好像在金城见过你一次。”

    “是，徐老先生当时是被半容请来为若渝姑娘治病的。”楚沉夏微微垂首，以示尊崇。

    “我和半容在来的路上，常常听她说起你，想来，你们两人的关系匪浅吧？”徐熙涣散的老眼忽然一紧，牢牢盯着面前的年轻人。

    “半容姑娘为人和善，谁与她接近，都免不了夸赞她几句。”楚沉夏低头轻笑了一声，想了一想又道，“不知道她在徐老先生面前是怎么说我的？”

    徐熙也跟着大笑了一回，“她啊，说你年纪轻轻就做了将军，为人正直又有胆量，是一个值得信任的人。”

    楚沉夏听完这话却噤声不语了，惹得徐熙一阵奇怪，想问却又不知道该如何开口。

    为了尽量缩短路程，楚沉夏没有往驿站的方向去，而是选择了荒无人烟的山道，一行人就在这草草休息一晚。

    如此前行，也只是提早了两日到达建康，在东城门前，楚沉夏忽然变得有些不安。

    不知道这些日子里建康城是否平静如初？一旁的徐熙也显得格外紧张，半容的病想必十分严重，倘若她没撑到自己回来，那自己死后有何颜面去见她的父母？

    过了城门之后，便是集市，集市依然如往常那般热闹，有百姓议论的声音传入马车。

    “听说皇上已经病了半个月了，到现在还没醒来，只怕是……”

    “不会吧，我看建康挺平静的，没有发生什么事啊，那些官该贪污的还是在贪污，该查案的也在查案。”

    “你不知道，现在每天晚上宵禁过后，太子殿下都会带着人亲自巡逻，有人看到，皇宫周围全是士兵……”

    徐熙听闻过后，目光不由得一紧，看向楚沉夏，却见他始终垂眸看着自己的鞋子，不曾对上自己的目光，心中便有些气愤道：“你老实告诉我，半容到底中没中毒？”

    “没有。”楚沉夏此时也不打算再隐瞒了，爽快干脆地答道。

    “你们想要我救皇帝？”徐熙冷笑了一声，坐直了道，“简直是妄想，我从来不给皇宫中人看病，想方设法地将我骗到建康，就以为我会打破自己立下的试验吗？真是可笑！”

    不等楚沉夏回话，徐熙又大声对外嚷道：“车夫，停车！”

    (未完待续。)