
    “以前我们关系好的时候，说不到两句话就要打起来，打完了往地上一躺乐呵呵地笑着。如今，我们面对面本分地坐着，细细地为自己的君主争论最大的利益，心已经不在一处了，即使说再多的话也回不去了。”

    景旡走出东宫的时候，脑中不断浮现出楚沉夏的这句话，他说的很对，是再也回不去了。

    拐过一个弯，景旡朝前又走了两步，才惊觉不远处站着黎浮，他负手而立，背对着自己，听到脚步声才回过身来。

    “你怎么来了？”景旡奇道。

    黎浮等他朝自己走近了两步，才回道：“我是来提醒你，朱家的事先不要插手。”

    见景旡嘴唇动了动，黎浮又抢话道：“不要问为什么，照做就是了。”

    “知道了……”景旡垂眸轻声道。

    黎浮见他声音虚乏，脸色苍白，追问道：“你脸色怎么这么茶？最近没有练功吗？”

    看着地面的目光一顿，景旡不动声色地抬头说道：“可能是永明这几日身体不好吧，影响了我，明日我去看看她，也有些日子没去看她了。”

    黎浮点了点头，叮嘱道：“嗯，药不够的话，要赶紧回来拿，练功也不能耽误了，知道了吗？”

    “知道了，知道了，我又不是小孩，这些事情我心里有数。”景旡有些不耐烦，黎浮也就没有继续念叨的意思，微微颔首便走开了。

    周朗见皇帝沉默了近半刻钟，便有些忍不住道：“陛下，虽说这季氏当初是被驱逐出金城的，没说他们不可以在建康落脚。可是现在陛下迁都建康，照理说，季氏应该收敛的，怎么能在建康大摇大摆地出现呢？”

    皇帝自然明白他的意思，只是前些日子刘衍的话给了他不小的打击，他也想过。如果勤王和皇后是被冤枉的，那么他……

    “这件事情先放一放吧，朕听说北魏那边似乎有动静？”

    周朗见皇帝岔开话题，便知他心中已有些摇动。但此时也不宜强逼，只好顺着话题道：“臣没听说，臣只知道有些人就是喜欢危言耸听。”

    “朕倒不觉得是危言耸听，过了这么久了，北魏也该有所行动了。你猜他先对南宋下手还是梁国？”皇帝眯了眯双眼，显得十分有兴致。

    周朗稍作思考，答道：“想必是梁国吧，梁国国小力薄的，北魏应该会先挑软骨头下手吧。”

    “周卿啊周卿，不然朕怎么说你只能做文官，做不了武官呢？”皇帝被他这认真的模样逗笑，喝了口茶又继续道，“你还是替朕监督好朝政吧，今日就说到这里吧。朕也累了。”

    周朗心中自然明白自己不擅长军事，所以方才提的是季氏的事，不想被皇帝忽视之后，还落了一顿嘲笑，不过他也并未因此放在心上，低声应了一句是，便躬身退了出去。

    他才退出去，陈公公便进殿来，将手中的两个瓷瓶放在桌案上，迎着皇帝略微好奇的目光。解释道：“陛下，这是太子殿下送来的青梅酒，说是太子妃亲自酿的，还请皇上尝尝。”

    “太子妃亲自酿的？太子妃有这闲情雅致。也不给朕生个皇孙。”皇帝嘴上嘀咕着，手却不由自主地拿过了瓷瓶左右看着。

    陈公公忙上前帮他打开盖子，在干净的茶杯上倒了一些递到他手中，皇帝轻轻抿了一口，眉头紧皱后又缓缓松开，放下茶杯后。沉思了片刻道：“朕许久没去东宫了，你马上去备马车，朕去看看他每日究竟在做些什么。”

    “是。”

    东宫侍卫见到皇上亲临，无不意外慌张，想要进去通传，却被皇帝拦下了，一路缓缓便到了中殿。

    见中殿十分安静，皇帝忍不住悄声问向两个侍卫，“太子在里面吗？”

    “回陛下，太子殿下和楚先生在里面。”

    “楚先生？”皇帝皱了皱眉，似乎是有些不习惯先生这两个字安在楚沉夏身上，原本他还想偷偷进去看看刘衍的反应，现在有外人在，也就没那个心思了，清了清嗓子道，“你们进去通传一声，就说朕来了。”

    皇帝说话如此大声，哪里还用得着侍卫去通传，殿内的人听到外面的动静，早已冲了出来。

    刘衍十分震惊地看着面前的人，诧异道：“父皇……父皇怎么来了？”

    “朕不能来吗？”皇帝的目光越过刘衍落在他身后的楚沉夏脸上，见他淡定的神情与刘衍一对比，简直是天差地别。

    “儿臣不是这个意思，只是父皇来的太忽然了，儿臣也来不及做些准备。”刘衍说着，伸手去扶皇帝，扶着他往大殿里走去。

    楚沉夏见状，忙躬身行礼，而后又退至一旁，准备出殿去，皇帝眼珠一转，忽然说道：“那个谁，你也留下吧。”

    刘衍和楚沉夏都吃了一惊，没有反应过来，陈公公却已朝楚沉夏使眼色道：“陛下和你说话呢。”

    经他提醒，楚沉夏忙躬身道：“是。”

    刘衍心中不安，扶着皇帝的手霎时间出了许多汗，皇帝有些好笑地看了他一眼，却也没说什么。

    皇帝在榻前坐下，看着面前的紧张到不行的刘衍，实在忍不住笑道：“子顺，坐吧。”

    刘衍应声准备坐下，屁股还未碰到毡子，又听皇帝说道：“你也坐吧。”

    楚沉夏再也掩饰不住脸上的错愕，不明就里地坐了下来，望向刘衍时，刘衍脸上的表情更加夸张，嘴张的几乎可以吞下一个鸡蛋。

    皇帝有些不舒服地挪动了坐姿，捋了捋袖子，终于开口道：“朕年纪大了，能陪在你身边的时间越来越少了，朕知道，朝堂之中，很多大臣都不是真心待你，想必将来也见不得能辅佐你。”

    楚沉夏垂眸看向自己的鞋子，十分吃惊皇帝居然当着他的面说起了这些事。

    刘衍也摸不准皇帝的心思，余光总是忍不住往楚沉夏脸上飘去，紧张地不知说什么好，只能胡言道：“是啊，大臣们都有各自的想法，儿臣也逼迫不了他们。”

    “子顺……父皇上次让你找贤能圣士，你找了吗？这件事可耽误不得。”皇帝终于将重点说了出来。

    楚沉夏与刘衍交换了一番眼神，便明白了皇帝的心思，他这是想将自己驱出东宫。

    刘衍偏头看向皇帝，故作无谓道：“父皇，儿臣有楚沉夏就够了，毕竟天下贤能之士不好找。”

    皇帝也跟着看了楚沉夏一眼，摇头道：“自古以来，谁的身旁不是谋士遍地的？你独独倚重一人，这怎么能行呢？”

    楚沉夏目光一震，有些不敢相信这话是从皇帝口中说出的，偏偏刘衍还未反应过来，反驳道：“可儿臣觉得有的时候谋士太多，不是一件好事，找一个聪明主意多的谋士简单，可是要找一个与儿臣有一样的抱负的谋士就太难了。”

    皇帝微微颔首，没有做声，刘衍此时静下来回想，却觉得皇帝方才话中大有含义，瞪大了眼望向皇帝，冲口就道：“父皇！你是……是说，楚沉夏可以做我的谋士吗？”

    “朕几时说过不可以吗？”皇帝瞥了他一眼，端起桌上的茶杯正欲往嘴里送，忽然停下动作，补了一句道，“朕只是劝你多招纳一些贤能之人，你这样独倚一人，如果哪天他有个意外，那你应当如何？”

    别说刘衍从未想过这个，就连楚沉夏也从未思虑这些，听皇帝这么一说，他着实觉得自己想的还不够远。

    皇帝又道：“当年朕也是一步步将宋国建起的，并非朕打下了这江山，给它一个称号叫宋国，它就是宋国了。别看朕高坐皇位，好像对大臣之间的勾心一无所知，朕在位这么多年，有什么是看不清的呢？朕有的时候只是睁一只眼，闭一只眼罢了，水至清则无鱼，子顺，你要牢记这一点，不要过分追究清明盛世。污浊的地方必定会生出莲花，一尘不染的地方也有染上瘟疫，你只要凡事把握住一个度，这江山便稳如泰山，绝不会倒。”

    这是皇帝第一次对刘衍说到自己的看法，将现实剖析地如此直白，虽然让刘衍有些接受不了，但却被楚沉夏牢记心中。

    这也许，是皇帝刻意让楚沉夏留下的原因。

    见刘衍噤声不语，皇帝又挪动了坐姿，轻咳了一声道：“你之前对朕说想要为勤王翻案，朕……准了……”

    不知道是不是这场大病，让皇帝意识到了什么，今日所说的种种无不让刘衍惊喜交加，忙起身行礼道：“多谢父皇。”

    “行了，坐下吧。”皇帝虽答应了他，但也不至于和他一样高兴，因为他允许刘衍查案，便意味着承认了自己的错误。

    这对一个君王来说，是一件十分不容易的事，楚沉夏想来想去，都想不通皇帝为什么会忽然转变的这么快。

    一个念头忽然从脑中一闪而过，人之将死其言也善，楚沉夏浑身不由得一颤，如果真是这样，那刘衍轻松欢笑的日子没有几日了。

    (未完待续。)