
    送走皇帝后，刘衍迫不及待地派人去找刘正声，激动地在殿内来回踱步，欣喜道：“得父皇允许，我总算可以光明正大地为勤王叔翻案了。”

    “殿下还是低调些吧，如果皇帝有心让所有人知道，为什么不再朝堂上说，反而要特地跑一趟东宫呢？再说了，刘彧的人盯东宫盯的紧，殿下可别打草惊蛇了，如往常一般才是。”楚沉夏连忙规劝。

    刘衍点了点头，笑道：“我知道，刚刚是我太激动了，一时说错了，我会收敛的。”

    见刘衍此时心情极佳，楚沉夏又忍不住提起那件事，“殿下……我先前说，这件事最好不牵涉到刘彧……”

    刘衍果然脸色一沉，十分不高兴道：“你这是在帮他，你这是助纣为虐，如果连元凶都抓不到的话，那这还叫做翻案吗？我们又要将这天大的罪名扣到谁的头上去呢？那这对那个人来说，也算不算是冤案一桩呢？”

    “好，我不阻碍殿下查案，但我想和殿下打个赌。”楚沉夏见他态度如此强硬，只好退一步提议道。

    “你说。”

    楚沉夏见刘衍上钩，便道：“如果殿下所查，没有一件证据是指向刘彧的，殿下最后能不能按照我说的去做？”

    “这怎么可能呢？怎么可能呢？”刘衍对他的赌噗之以鼻，不以为意道，“好，既然这是你提的，我答应你。”

    刘正声不久之后，匆匆赶到，三人便对深入勤王案展开了讨论，直讨论到日落西山，刘正声这才长叹一声，匆匆回府去了。

    而刘彧却独自望着落日饮酒，眼中大有迷惑，听到身后的脚步声，头也不回地说道：“坐下来。陪我喝一杯吧。”

    “你这是怎么了？很少见到你有意志消沉的时候。”黎浮并未坐下，而是倚在柱子上，饶有兴致地看着他。

    “还不是你那个好外孙干的，”刘彧大喝了一口酒。缓缓闭眼道，“本来这朝中的局势竟在我手，我要它乱它就乱，我要它稳它就稳，可不知道什么时候起。这朝中局势竟然微妙地变化着，以至于到了现在，我也有些把握不住了。”

    黎浮讥笑了一声，拿起桌上的酒瓶与他击碰后，猛喝了几口，破声大吼道：“好酒！好酒啊！”

    刘彧偏头看了他一眼，无奈地摇了摇头，听起来像是自言自语，“你和那些老臣拉起来的这支队伍，我看不是那么固若金汤了。”

    “怎么？你是怀疑有内奸？”黎浮忽然沉声问道。转而又摇头否定道，“不会的，这么多年，这些老臣们的心都是连在一起的，就算出了事，也只会自己吞下，绝不会出卖我们。”

    刘彧冷笑了一声，道：“你的意思是琅琊王氏咯，也是，他们的心不和你连在一块。你自然第一个就疑心他们了。”

    “你还不是一样？别以为我不知道，你早就派了人去调查王铨鸣了。”黎浮反驳道。

    “哈哈哈哈……”刘彧忽然大笑了起来，仰头喝了一大口酒，辣出眼泪却还不忘笑道。“痛快！”

    此时此刻的夕阳下，有几人正十分紧张地溜进卫府，其中一人一面望风，一面说道：“你说盟主要的东西真的藏在卫府了吗？”

    其中一人回道：“别说话了，好好望你的风，要是出了半点事。你我三人谁担待的起，这可是诛九族的罪。”

    “对对对，禅师兄说的是，你就别说话了，好好望风。”剩下一人忙附和道。

    待到了书房，禅蜀示意二人留在门外，一个人便进去了，只翻找了一阵，忽然紧绷了身体，向外问道：“没事吧？你们两个？”

    “没……没事，我们很好。”

    禅蜀目光登时一紧，方才他听到拔剑声，还以为是自己听错了，可是他们二人声音中的不安却是骗不过自己，目光四扫周围，偷偷爬上了房梁。

    手中的石子往窗子上一弹，窗户应声而开，门也在这个时候应声而开，与自己一道来的程三程四被人用刀挟持着走了进来，挟持他们的人看到窗子开了，忙探出头去看。

    “不好，让他给跑了。”

    “赶紧通知院中的其他人，让他们务必要找到那人。”

    几人说着，又出去了，随即入耳的是院中一阵剧烈的脚步声，直到脚步声远到他听不见了，这才不慌不忙地从房梁上跳下来，在书房中快速地翻找了一番，才将东西裹进衣袍中，溜了出去。

    王铨鸣见禅蜀一人而归，便知事情不太妙，不过迎上去先问的却是，“怎么样，东西找到了吗？”

    “找到了，”禅蜀说着将东西从衣袍下取出，递到王铨鸣手中，又汇报起这次情况，“盟主，程二兄弟被抓了。”

    “你没被发现吧？”王铨鸣音调着急道，见他摇了摇头，又意味深长地看着他道，“看来……他们二人是见不到明日的阳光了。”

    禅蜀忙垂首行礼道：“是，属下知道了。”

    王铨鸣十分满意地点了点头，将手中的东西抛到一旁的火盆中，未过一会，便烧成了灰烬。

    翌日，禅蜀比王铨鸣意料的晚回来了两个时辰，对他来说，禅蜀是他最得意的弟子，也是最为信任的人。

    如果禅蜀出了事，担心他出卖自己是没必要的，可是这样一个得力的手下逝去，却是十分可惜的。

    若渝见自己的父亲在山庄门口徘徊了许多时间，忍不住上前问道：“父亲在等禅蜀吗？”

    因心中有鬼，王铨鸣十分激动地回道：“你怎么知道的？”

    若渝被他这反应一惊，瞬间明白了些什么，语气寒森道：“我看今日师兄早早地就出了山庄，父亲不是在这里等师兄又是在等谁？”

    “哦……是这样啊。”王铨鸣有些尴尬地看了女儿一眼，目光又忍不住看向远处。

    “父亲……”若渝轻声唤道，顺着他的目光看向远处道，“师兄这次的行为很危险吧？能让父亲这样焦急，想必是去做大事了吧。”

    王铨鸣见她刻意加重最后几个字，又知道自己的女儿绝顶聪明，也不想骗她，当即转开话题道：“是啊，我自己在这里等就好，你去陪不凡练武吧，那个孩子筋骨奇特，是个练武的好材料。趁着他年幼不懂事，你悉心栽培一番，将来等他长大了，你就知道能派上用场了。”

    “我教不凡不是为了利用他，父亲说出这样的话，要是让不凡听到了，该有多难过，父亲别以为不凡是小孩，尚且年幼不懂事。我还是孩童的时候，就能清楚地意识到父亲的言语，甚至能察觉到事态的严重，父亲以为小时候的事，我就不知道了吗？其实孩子才是最可怕的人，因为你们轻视忽视他们，却不知道实际上他们什么都知道。”

    若渝一口气不停歇地说出这话，令王铨鸣十分意外，尤其是她的后半段话，似乎是在说些什么。

    王铨鸣沉默了一会，忽然抖着嗓子试问道：“你都知道了？”

    “是，我一直都知道。”若渝的声音越发冷，冷到了王铨鸣的心中。

    王铨鸣忽然有些手足无措，他很想要解释，可是又不知道该解释什么，因为她都知道，也能猜想到事情的起因和结果，自己说什么都是多余的。

    他这辈子，从心底里觉得对不起的人也就那么一个，偏偏这人还是若渝的师父。

    师父，他最对不起的，就是只能用若渝的师父来称呼，却不能说是若渝的母亲。

    就在他出神的时候，禅蜀急急往这边跑来，若渝和王铨鸣听到动静，同时抬头望去，见他脚步有些踉跄，衣袍上的黑色又深深浅浅，便知道他是受了伤。

    王铨鸣忙抢步上前，扶过他往山庄里走去，一面又急不可耐地问道：“你怎么受了这么重的伤，是事情不顺利吗？”

    “盟主不用担心……我……我杀了……”禅蜀眼皮重地几乎抬不起来，说话也断断续续地，只来得及说了一半，整个人就往前栽去。

    听到“杀”这个字，王铨鸣忍不住看向若渝，聪颖的她只要一查今日哪里死了人，便会猜到些什么，不过还好，若渝似乎没有听见，还怔忡地站在原地。

    等王铨鸣扶着禅蜀走远了，若渝这才缓缓转过身去，她又不聋，怎么可能听不见？

    心中思虑万千，到底是忍不住的，她利索地牵过一旁的马，直往东宫奔去。

    她在去东宫的必经路上，撞见了刘衍和楚沉夏，刘衍十分意外，惊奇道：“你怎么忽然回来了？”

    “我来找半容，殿下这是要去干什么？”若渝轻飘飘一句就解释了过去，还不忘打听刘衍的行踪。

    刘衍没有犹豫，脱口便道：“有人闯进司刑寺杀了两个犯人，我和沉夏去看看。”

    “哦……是什么人？”若渝问出这话，见楚沉夏投来视线，忙追了一句道，“我不曾听说近来建康抓了什么要紧的犯人，值得有人来灭口。”

    “你自然不会听说，这是昨晚才抓到的，今日便死了，实在是可惜。”刘衍轻叹了一声。

    若渝点了点头，又问道：“这两个犯人是犯了什么事？”

    楚沉夏见刘衍还要开口回答，忍不住提醒道：“殿下，有什么话回来再说吧，去的迟了，保不齐陈止明已经将现场处理了，我们只能扑一个空了。”

    刘衍偏头看向若渝，见她点头，也微微颔首，甩起缰绳往前奔去。

    (未完待续。)