
    刘衍风尘仆仆地回到东宫，正好在东宫门口撞上了刘正声，便与他一道往中殿走去。liudianxing.com

    “下官见裴将军早上就带兵回来了，殿下怎么这个时候才回来？”刘正声奇道。

    “回到建康之后，我去了宫中向父皇禀告灾情，父皇又与我聊了最近的民情，因此回来的晚了些。”刘衍偏头看了他一眼，也有些惊奇道，“刘大人从前也不过是三天两头跑到东宫罢了，怎么现在****都来，不怕别人起疑吗？”

    两人说着已经走到了中殿，刘衍拍了拍一旁值守的士兵的肩膀，轻声道：“去把楚沉夏找来。”

    刘正声等入了殿，才开口回答道：“下官一直都掩饰的很好，这个自信我还是有的，否则前几年就被刘彧揪出来了。”

    刘衍示意他坐下，端起面前的茶杯自顾自地喝了起来，刘正声见他这个样子，也顾自喝起了茶。

    直到楚沉夏的出现，刘衍才开口道：“子庆回来了，你们知道吗？”

    两人对视了一眼，一个摇了摇头，一个诧异道：“不知道，庆王怎么忽然回来了？没有皇上的召见，他这不是擅离职守吗？”

    刘衍摇了摇头，目光一闪道：“是父皇召他回来的，因为子庆得了重病，父皇知道半容医术高超，所以召了半容去给子庆治病。”

    “庆王无端端的怎么生起了重病？”刘正声有些诧异地看着二人，忽然想到什么又道，“对了，前不久，安定娘娘为庆王找寻天下稀药，难道是庆王真的病了？”

    楚沉夏见刘衍说起庆王时，眼神并没有之前那般抵触，不由追问道：“殿下可是知道什么？”

    “子庆他……是为了给父皇找药，以身试药，这才得了重病。”刘衍的语气也有怜悯。毕竟是手足兄弟，怪又能怪他多久呢？

    这回见他对父皇如此用心，心里那一处坚冰也稍稍融化了一些。

    “庆王倒真是个孝子啊。”楚沉夏意味深长地拖着尾音，见刘衍飘来诧异的眼神。又转而看向刘正声道，“刘大人，那些纸怎么样了？”

    “哦，我今日来就是要说这事的，字迹十分模糊。只有零星几个字认得出来。”刘正声顿了顿，又道，“不过，我拿它与当年勤王罪证中的几封书信对比了一番，几乎一样。”

    刘衍听到勤王二字，眼冒星光，忙追问道：“什么纸？”

    “是刘大人的眼线从卫术铭房中偷来的几张无字旧纸，浸了茶水之后能显现出字迹。”楚沉夏代为解释道。

    “那与勤王叔有何关系？”

    “下官猜测，这是卫术铭当年用来模仿勤王笔迹的草稿，不知疏忽还是怎的。竟遗留了几张草稿，被我的眼线找到了。”

    刘衍默然不语，眼眸间并未露出喜色，反倒有些瘆人的寒意在里面，重重放下杯子道：“好一个卫术铭，实在是可恶之极，这一次一定要把他揪出来。”

    “把卫术铭揪出来，有什么用，真正的幕后黑手可是刘彧，像卫术铭这样的人。朝堂上还有很多，殿下知道一个就揪一个吗？”楚沉夏见他有些激动，忙平声开解道。

    面对楚沉夏的开解，刘衍却没有听进去。反而咬牙道：“不错，这样的人，我每次揪一个，总有一日，会全都被我揪到阳光下，将他们的恶行暴晒于人前。”

    “殿下说的是。”刘正声连忙附和，楚沉夏目光一震，忙偏头看他，却听他话锋一转说道，“卫术铭当然要抓，我们要让他付出惨痛的代价，可是现在正是绝好的机会，我们极有可能顺着卫术铭这条大鱼，摸到刘彧身边。可是如果这时候，抓走了大鱼，惊动了刘彧，想要再下手，难比登天啊。”

    刘衍见他二人一唱一和，没有马上回答，而是缓缓抬起眼眸问道：“你们有把握顺着卫术铭找到指控刘彧的证据吗？”

    见他二人迟迟不说话，刘衍又道：“我知道你们是不可能在短时间内找到刘彧的把柄的，即使是找到了三个卫术铭，也不见得能抓到刘彧的把柄。既然如此，我们就不要放长线钓大鱼了，夜长梦多，不如趁大鱼还没有知觉，尽快下手！”

    刘正声似乎有些不情愿，皱了皱眉道：“殿下，这……”

    “刘大人，我觉得殿下的提议也不是不可行，”见他投来吃惊的目光，楚沉夏正色道，“我们现在在做的就是难比登天的事情，就让刘彧察觉也无妨，事情到了这一步，他总会察觉的。”

    见楚沉夏也这么说，刘正声也没什么好说的了，默默地出了一阵神，直到楚沉夏说到勤王遗孤，刘正声才条件反射地抬起来头。

    几人正想细谈，不巧的是，若渝和永明不请自来，刘正声目光一转，起身道：“殿下，那下官就先告退。”

    “稀客稀客，坐吧。”刘衍忍不住打量面前的二人，她们二人一同前来，真是怪事一桩，显然，一旁的楚沉夏也是这样的想法。

    不等刘衍开口，若渝已经开口道：“殿下，父亲得知沉夏庆生，愿意把西郊一处山庄借给我们使用，我已经应下来了。”

    刘衍与楚沉夏对视了一眼，微微颔首道：“好，你父亲有心了，替我谢谢你父亲。”

    一旁的永明忽然插口道：“楚沉夏生日，为何要殿下替他谢过王盟主？”

    此言一出，其他在座三人皆是沉默不语，永明无心的话却点出一件事来，楚沉夏庆生王铨鸣为何如此尽心尽力？

    三人之中，若渝最是窘迫，她心知他们二人必定以为自己父亲不怀好意，想了想说道：“在我看来，楚沉夏与殿下如同兄弟，可是在外面的人看来，楚沉夏是东宫最为倚重的谋士，这是没有争议的。”

    她话至此，已经十分明了，也没有接着说下去的意思，楚沉夏既然是刘衍面前的红人，那么他父亲巴结拉拢一下也是无可厚非的事情。

    楚沉夏轻轻一哂，摆手道：“不过是个普通日子罢了，不必如此兴师动众。”

    说着说着，便起了身，向众人行礼道：“我还有些事，就不陪几位闲聊了，这就先告退了。”

    出了中殿未走几步，便撞见了等在一旁的刘正声，楚沉夏疾走两步，诧异道：“刘大人还没走？”

    “我有些话想单独和先生聊聊。”

    刘正声既然这么说，楚沉夏自然无法推脱，便邀了他往自己的院中走去，才刚入了院子，刘正声便迫不及待道：“殿下方才所说，先生是真的认为可行吗？”

    只这一句话，楚沉夏便听出了他的意思，示意他往房中走去，一面回道：“成事在天，谋事在人。”

    “先生什么意思？我不明白。”

    刘正声一路跟着他走进内室，直到坐下后，楚沉夏才抬眸说道：“既然这条鱼，我们是注定要惊动的了，那不如来场轰轰烈烈的惊动，如此一来，既遂了殿下的意思又博得了一次机会。”

    “不要在水底摸鱼了，我们光明正大地去做，拿到明面上来，但凡是参与了当年谋害勤王的大臣，一个都不放过，全都揪出来。就算有些大臣，我们没有证据指控他们，可是人言可畏，皇上与他们必生嫌隙。”楚沉夏快言快语，说得刘正声屏息而听。

    他顿了许久才道：“如此一来，恐怕朝局要有一次大变动了。”

    “朝廷早该注入新鲜的血液了，这件事还要劳烦刘大人，届时我将当年参与谋害勤王的官员名单抄录一份给刘大人，还请刘大人安排好替换之人，这些人，是季氏的也好，朱家的也罢，只要不是勤王的就行。”

    说到朱家，刘正声的脸色又有些难看，楚沉夏瞧见他的神色，不由失声笑道：“刘大人何必对朱家耿耿于怀？刘大人与殿下之间除了木本之谊，还加了一个勤王，如此亲密的关系怎么是朱家比得上的呢？”

    “我并不是不满朱家因此而势力大涨，只是……只是觉得与朱家一同共事，心里不舒服！”

    楚沉夏目光如炬，直盯得眼前的人将脸上愤懑的神色褪去，这才冷声说道：“我没想到这话竟是从刘大人的口中说出来的，刘大人素来严谨，怎么犯起了这么低级的错误。”

    刘正声有些怔仲地看着他，不明白自己犯了什么错误，见楚沉夏的眼眸冷下去了一分，不由得仔细听他说道：“刘大人今日不满和朱家共事，但是他日，殿下成为天子，刘大人难道还要说出这样的话吗？”

    “纵观朝堂，心思阴毒临阵倒戈之人数不胜数，刘大人不满与他们一同为皇上做事，难道就能如何吗？和刘彧一样，想办法将自己的眼中钉去除吗？这样的话，和他们又有什么区别？”

    听他说了这么多，刘正声这才反应过来，楚沉夏的意思，是要他明白，他们现在是在为储君做事，是为将来的皇上谋事，不招揽各路人马，如何安稳登基？如何坐拥江山，将各股势力牢牢攥在手中，保其不散不争不乱。

    (未完待续。)