
    “易安居士说了这么多，但我还是有些不理解。liudianxing.com”楚沉夏看了他一眼，又继续道：“照居士所说，你们不仅行事谨慎小心，更是手掌罪证，想必居士一定布好了万全之策，但为何献昀王选择了一条较为凶俊的路？这其中还有什么不为人知的秘密吗？”

    “这件事情说来话长，我就……不说了，你们以后总会知道的。”易安缓缓摇动手中的扇子，微微一笑，转而看向刘衍道，“东西我可以给你们，但是你们要记住，绝对不能让第三个人知道，这些东西是从哪里得来的，还有，你们以后也别来这里找我了。”

    刘衍偏头看了一眼楚沉夏，又望向面前的人，忍不住开口道：“居士的意思是不帮我们一起为勤王叔翻案？”

    “翻案？我为何要帮你们？说实话，这东西也不是我得来的，是侈页弄到手的，他要我转交给你们，我自然会照做，但是别的，恕我无能为力。”易安有些好笑地摇了摇头，遂而端起面前的茶杯细细品了一口茶，露出十分陶醉的神情。

    刘衍更是迷惑，十分诧异道：“方才居士不是说，是勤王叔的朋友吗？而且居士先前还帮着皇叔一起出谋划策，怎么现在却不愿意了呢？”

    “朋友？我不过是随口一说，你还真信啦？你以为我想帮刘期成翻案？别傻了，是侈页逼我帮他的，现在他人都去见佛祖了，我还有这个必要帮刘期成翻案吗？”易安说着从桌下抱出一个木盒来，重重地往桌上一放，接着往他们二人面前一推。

    “小屁孩，我告诉你们，你们想拿这些证据做什么，我都不会管你们，总而言之，言而总之，你们拿着木盒跨出了这竹屋。我就算完成了侈页的交代，你们就和我两清了。以后可千万别回过头来找我这个老头子的麻烦，就连问一问，都不可以。最好连桃林都不要跨进一步来。”

    刘衍微微有些不悦，对面前这个人反复无常的情绪感到诧异，为何方才还是笑脸盈盈，一副老好人的模样，此刻却做出一份干净利索的冷血模样？

    他还想再争一争口舌。一旁的楚沉夏忽然开口道：“既然如此，那我们也不为难居士了，多谢居士，我们这就告辞了。”

    不等刘衍反应过来，楚沉夏已经拉过他往竹屋外走去，直走到桃花林，刘衍才甩开楚沉夏的手，不甘心道：“这个人怎么这么奇怪啊？难不成他是在试探我们？不如我们再回去问问吧，他知道很多我们不知道的事情，对翻案肯定是有很大的帮助的。”

    “殿下知道他是谁吗？”相比刘衍的声音。楚沉夏就要显得沉稳平淡多了。

    刘衍知道他必有后话，但还是答道：“易安居士，皇叔的知己。”

    “他是江湖上人见人怕的白无常，”楚沉夏定定地看了一眼刘衍，对上他有些不解的眼神，解释道，“黑无常，白无常，杀人勾魂，他们二人杀过的人丢到河里。能将那条河填满。”

    黑白无常的名号，刘衍自然是听过的，他们杀人如吃饭，手法残忍。朝廷这些年虽然知道他们的恶行，却不敢出兵去抓他们，甚至连找都不敢找。

    可这样一个穷凶极恶的白无常，怎么会是竹屋中那样一个笑容满面的人？刘衍不可思议道：“你是怎么看出来的？难道那时他起了杀心？”

    “那倒不是，殿下可能没注意到，他的小指比前面四个手指都要长。再加上他得的白人病，以及这屋子里摆设和一旁的桃花林，我便猜测他是白无常。”楚沉夏目光一撇，示意刘衍往前走。

    刘衍也是在这个时候，才忽然惊觉，天已经完全黑下来了，二人走到马匹前时，刘衍看着手中不大不小的盒子皱眉道：“这么重要的东西，我们就这么光明正大地拿回去吗？未免……”

    楚沉夏利索地翻身上马，笃定道：“我倒不信，还会有人来抢这不起眼的木盒，这里离东门近，回去不过半个时辰，应该是不会出什么事的。”

    刘衍虽然面色不住点头，可是眼神里到底还是有一些担忧的，沉重地翻身上马，一只手紧紧抓着木盒，一只手抓住缰绳，便跟在楚沉夏身后，往东门急急而去。

    过了城门之后，刘衍才舒了口气，肩膀也微微垮下来一些，正当他微微一笑的时候，一个黑影不知从哪里跳了出来，一下子出现在刘衍面前，刘衍的马受了惊，将刘衍摔下了马。

    好在刘衍将木盒牢牢护在怀中，没有使木盒散开，那黑衣人的剑忽然一下子到了刘衍面前，顿了一顿，忽然往下一划，往他怀中刺去。

    黑衣人的肩上忽然搭上一只手，那只手将他往后一拽，刘衍趁机便爬了起来，他看着楚沉夏和黑衣人打斗，有些为难，不知道该上去帮他，还是趁着他们纠缠，赶紧回到东宫。

    “殿下快走，我没事的。”楚沉夏一面牵制黑衣人，一面将在马屁股上一踹，让它往刘衍那走去，刘衍犹豫了一下，到底还是翻身上马，先走一步了。

    见刘衍走远了，楚沉夏手中的剑一挑，便将黑衣人的面巾挑了下来，果然是景旡，楚沉夏冷眼看着他，慢慢放下了手中的剑。

    景旡目光闪了闪，见他放下剑，也跟着慢慢垂下去手去，可是垂到一半，他忽然顿了一顿，随即飞快地刺向楚沉夏。

    楚沉夏自然不防备他这一招，目瞪口呆地看着他，景旡的脸上也满是慌乱，可手中的剑却是没有缩回一寸的意思。

    他没想到，楚沉夏躲避的动作与从前相比，慢了那么多，以至于当时他勉力收手，也刺到了楚沉夏的衣襟。

    楚沉夏忽然冷笑了一声，低头看了看自己胸口破碎的衣服，冷声道：“你倒不是一般的绝情，我要是不退这一步，只怕你的剑已经刺进我的胸口了吧。”

    “我没想伤害你，这些招式以前我们不是常常练习的吗？我不知道你功力退了那么多。”景旡撞上他的目光，不由得一惊，忙解释道。

    “你不必说那么多冠冕堂皇的话，我已经对你失望透顶了，也别再提从前了。”楚沉夏说着用手指去推面前的剑。

    景旡有些失神，察觉到他在推开自己的剑，又忙拿稳了手中的剑，剑身的力气大到楚沉夏一惊，说到底还是景旡不肯移开剑的行为让他震惊。

    “你想杀我？”楚沉夏音调略带沉痛。

    景旡听了，也是心中一惊，结巴道：“没……没有，我不是……不是这个意思。”

    楚沉夏没有说话，只是冷眼看着他的神情，在楚沉夏看来，也不过是做戏罢了。

    “我今日是绝对不能放你走的。”景旡想了一想，又摇头道，“刘衍手中的盒子对我来说太重要了，对不住了，沉夏，这次真的对不住了。”

    “你几时又对得住我？”楚沉夏警惕地看着朝自己走来的他，见他双指间夹着一根细针，便知道了他的心思，当下又道，“你们想不通我为何会接近刘衍，我今日可以告诉你一个秘密，我接近刘衍并不是为了帮助他登上皇位……”

    “咚”地一声，面前的人直直倒了下去，楚沉夏飞快地扫视了一眼四周，将他扶了起来，可走了两步，却又有些犹豫，如果把他带回东宫，刘衍起了杀意该怎么办？

    可是放他走，将来又会惹出无休止的事端，胳膊撞到他怀中的一个硬物，楚沉夏伸手去拿，发现是一本书，上面写着无牙集三个字，目光不由得一震，他如今还剩多少日子？

    想到此节，心中便有些难受，此时还未到宵禁，楚沉夏将他带到客栈，推说是喝多了，留了银子便离去了。

    远远望去，东宫正门口，一个人正在焦急地来回踱步，楚沉夏定睛一看，见是刘衍，便将无牙集塞到衣袖中，快走两步上去。

    刘衍见到他，喜出望外道：“你没事，真是太好了，刺客怎么样了？被你抓到了吗？我看那刺客的武功不低，你是不是最近又长进了不少？”

    “殿下问这么多，我该先答哪一个呢？”楚沉夏哭笑不得地看着他，没有思考地说道，“刺客一心想着摆脱我的牵制，去追殿下，因此不留神被我刺了一剑，后来便跑了，我也没追上，就回来了。”

    “无妨无妨，人没事就好，我们进去说吧。”刘衍上前拍了拍他的肩膀，十分欣喜地和他一同往东宫走去。

    二人屏退所有人，十分小心又缓慢地打开了那个木盒，却发现硕大的木盒竟然只有一张纸，纸上写着硕大的几个字。

    “尔等自己去找，勿要来叨扰我。”

    刘衍读出这几个字，目光简直就要喷出火来，这个易安，平白无故地捉弄他们，害他们浪费了这么多的时间，刘衍越想越气，一个挥手，便将木盒甩了卡去。

    木盒跌在地上，一下子四分五裂，刘衍气呼呼地瞪着木盒，心里说不出的恨，真想现在就跑到桃花林去，一把火烧了他的桃林才算解气！

    (未完待续。)