
    楚沉夏正坐在树下饮茶，视线一闪，见一人急匆匆走进自己的院子，忙起身道：“殿下怎么这么早回来了？句容的灾情控制住了吗？”

    “控制住了，有叔东和半容在那里，不会出什么事的。”刘衍急匆匆地走到他跟前，又示意他到房里去。

    楚沉夏见他神情凝重，心中明白，他这是为了刘文茵而来，微微摇头后，跟着他进了房内。

    “你当真看到她的胳膊肘有一颗朱砂痣了吗？”刘衍有些不敢相信，忍不住问道。

    楚沉夏笃定道：“千真万确，我亲眼看到的，确实是朱砂痣无疑。”

    刘衍还是有些不肯相信，低头踱步道：“可是……可是这不可能啊，她长得和勤王叔那么像，怎么可能是有心人派来的细作呢？”

    “殿下……现在不光是谁派来的细作这么简单了，殿下的身边已然出现了内奸，他隐藏的极深，我们根本不知道他是谁。”楚沉夏见他嘴唇干的起了皮，便为他倒了一杯茶。

    刘衍接过他的茶，才发觉自己确实有些渴，喝下一杯之后，又为自己倒了一杯，这才说道：“我没成想，你这么一试就给试出来了。”

    “他既然能找到与勤王相像的女子，想必这件事是早有预谋的，但是他设计让殿下发现文茵的过程也未免太过愚蠢。”楚沉夏想了想，将先前的设想理了理，说道，“他的手法如此拙劣，布局也不够精巧，我觉得不像是刘彧的作风。”

    刘衍觉得楚沉夏的说法很奇怪，不由追问道：“不是刘彧？那会是谁呢？他这么做的目的又是什么呢？”

    “这个还不知道，但我觉得，事情不会这么简单。”楚沉夏闪了一闪，叮嘱道，“刘文茵那里。殿下还是要特殊对待，要让他们以为他们的计谋得逞了。”

    “我知道了。”刘衍眼眸黯淡，显然有些失望，也难怪他失望了。当初满腔欢喜地以为找到了勤王的遗孤，谁料想，不仅不是，反而是他人派来的细作。

    胳膊肘的朱砂痣，不过是楚沉夏胡言乱语编造出来的。原本就对送上门来的勤王遗孤有所怀疑，没想到，这一试，还真给试出来了。

    只是楚沉夏想不明白，背后之人到底是谁？是若渝背后的琅琊王氏，还是半容身后的徐氏医家，是永明这个亡国公主还是不知来历的陆执？亦或是，在这个东宫里还有别的人在无时无刻监视着自己？

    刘衍垂下去的眼眸忽然抬了起来，惊觉道：“哦，对了。我还有一件事要告诉你。”

    “什么事？”楚沉夏问道。

    “昨日陆执回宫来找半容，想必你是知道的吧。”刘衍不说先问，楚沉夏点了点头，说道，“是，我听陆执说是，句容忽发灾病，许多百姓都出了奇怪的症状，这才来请半容去看看。”

    “是啊，半容说不是什么大事。过几日就自己好了。”刘衍忽然眉心一皱，略微加重了语气道，“可是她又说，赈灾的米袋中被人放了有毒的虫子。”

    “有毒的虫子？”楚沉夏也跟着眉头一锁。喃喃道，“难不成是冲着殿下来的？可是如果真的是想要让殿下办不好这次的差事……那他明知吃不死人，为何只是放了毒虫？不直接在大米中下毒呢？”

    刘衍经他这么一提醒，胸中的怒火一点一点压了下去，对此也甚是不解。

    “米袋里被人放了毒虫，有多少人知道这件事？”楚沉夏目光一震。忽然急声问道。

    刘衍很快地回道：“只有我和半容两个人知道。”

    楚沉夏点了点头，目光中又是喜意又是诧异地说道：“殿下千万不要让第四个人知道了，还有，禀告皇上的时候，也千万不要把米袋中有毒虫的事情告诉皇上，推说是不明原因就行了。”

    刘衍愣了愣，可见楚沉夏一脸严肃的表情，不像是开玩笑的，不解道：“为何不告知父皇，你是觉得就算深究，也查不出来？”

    “不，我就是怕被皇上查出来。”楚沉夏洗了口气，幽幽道，刘衍则更是不解，惊奇道，“这是何故？！难道你怀疑放毒虫的那个人就是我们身边的人？”

    向来爽快的楚沉夏忽然吞吞吐吐起来，“不是的，殿下，我只是有个设想，但也不能确定。”

    “什么设想，你说来我听听。”刘衍见他这个模样，忙追问道。

    “这……可能……”

    在楚沉夏一脸纠结地吐了几个字后，刘衍实在忍不住了，朝窗外瞧了一眼，打断他道：“算了，我出来也有一段时间了，该回去了，等我下次回来你再告诉我。”

    楚沉夏点了点头，亲自送他出了院子，又不忘追加道：“我记住殿下的话了，殿下也要记住我的话啊。”

    已经走远的刘衍边走边回头，向他摆了摆手，转身便拐出了廊道，为了节省时间，他打算翻墙而出，正要跃身墙头时，一阵嬉笑声忽然从不远处传来。

    带着好奇的目光望去，只见几个小孩正在花架下围着秋千打闹，喊得最响的就是原清和不凡，另外两个女孩退避三舍，只敢干瞪着眼看着他们抢秋千。

    让刘衍有些意外的是，文茵居然这么快就和他们玩到一处了，莫不是想要透过这几个天真的稚子，来打探什么吧。

    文茵主动拉起鹿寻的手，指了指一边，说道：“让他们两个人去抢吧，我们去水缸里看鱼吧。”

    刘衍见状，悄悄翻上了屋檐，小心地偷听她们的谈话。

    只见她们二人都挽起了袖子，在水缸里面不停地搅动，见到文茵手臂上那粒显眼的朱砂痣时，刘衍的目光不由得一紧。

    “咦，文茵姐姐，你手臂上的这个……？”鹿寻十分好奇地问道，说着忍不住用手去碰。

    文茵忙将她的手打掉，没好气道：“这是我的伤口，你想弄疼我吗？”

    “怎么会是伤口呢？”鹿寻急声辩解，忙将自己肩口的衣服拉下来一些，指着前肩口道，“你看，我也有的，从小就有的，不痛不痒，也是红色的。”

    “你不知道吧，这叫朱砂痣，是人上辈子做了恶事，阎王怕他投胎就找不到他了，就在人身上点了朱砂痣，一旦你做了恶事，阎王就会第一时间找到你，把你带回地狱。”文茵故意恐吓鹿寻，见她果真害怕，便又哈哈大笑。

    刘衍不知何故，是愈发地讨厌她，听到她的笑声，只觉得耳朵被人用针扎似的，目光一闪，见有巡逻的士兵往这边走来，忙脚步一点，跃出了墙外。

    方才明明在这里做了标记的，怎么又回到了这里？卫术铭迷失在这个林子已经两个时辰了，是无论如何都进不去，也出不来。

    他方才进来时，地上都是一尘未染的积雪，此刻却被自己踩得污浊不堪，又走了一圈，发现，到处都是自己的脚印，根本找不到方向。

    心中略微有些烦躁，便生了一计，不如烧了这竹林，火才刚点起来，就有人从竹林深处走了出来，脚步沉稳，眉眼间带着的那股深沉，一如从前。

    “卫将军。”面前的人这么唤他。

    卫术铭见到他，眼眶忍不住一湿，喉咙打着滚，艰难地吐出两个字来，“师父。”

    “你怎么还是这么没用？这么个小阵就把你足足困了两个时辰，破阵不成，竟然还想放火烧我的竹林。”黎浮见到他也有些激动，但还是尽力压制了激动的嗓音。

    眼前的人比从前老了许多，卫术铭心中低叹了一声，自己也蹉跎了太多的光阴，脑中忽然浮现从前的事，走马观花一般勾起他的思绪。

    当年，他是年轻有为的将军，破阵杀敌，无所不为，却被黎浮的一小小机关阵轻松打败了。

    骄傲跋扈的他自然不甘心，不断向黎浮发起挑战，结果却十战十败，他终于承认了自己败给黎浮，同时又缠着黎浮要他做自己的师父。

    黎浮那时只觉得好笑，从来都是别人求着当他的徒弟的，怎么这个少年求起人来，倒像是自己求着当他师父似的。

    黎浮假意应下，收他为徒后，不但没有教他阵图，反而常常捉弄他，时常将他困在阵法中几个时辰。他自己又好强，从来不会服个软，求黎浮放他出去。

    等到他终于出来的时候，黎浮又说没有在规定时辰内出来，就没有晚饭吃，为此他饿过不少次肚子，都是黎络偷偷去厨房做了饭菜，送到他房中。

    一来二去，他和黎络竟然日久生情，黎浮得知后，悔不当初，气地直跺脚道：“你没有骗去我的阵法，却拐走了我唯一的女儿啊！”

    好景不长，没过多久，晋国灭亡，江城覆灭，黎氏一族几乎全军覆灭，而他最心爱的女子，黎络却嫁给了别人。

    她成亲那日，自己悲痛欲绝，想要抢了她就远走天涯，可是他不可以，他晋国的人身份在告诉他，他要复国。

    (未完待续。)