
    裴叔东仔细查看过那些死去的山贼时，心里觉得十分诧异，这些人看起来并不像山贼，反倒像是训练过的士兵。

    他心里疑惑，便去问一同奉命的陈止明，陈止明自然知道，栖霞山是刘彧的栖身之地，面对裴叔东的疑问，他支支吾吾地没说个究竟，最后说了句你想多了，就了事了。

    裴叔东也不是追根究底之人，见司刑寺主司都没觉得什么，也就放下心了。

    刘衍这几日觉得十分诧异，曾经一日三拜访的刘正声却有好几日没有来东宫了，因此担心勤王案被搁浅，特命人去其府中邀他前来赴宴。

    刘正声见了刘衍之后，一路讨论朝堂局势，却只字不谈勤王，刘衍以为他这是怕东宫人多眼杂，一再邀他去中殿讨论学识，却被他断口拒绝，声称要事在身，随后急匆匆地离开了。

    去找楚沉夏，楚沉夏却又整日闷头在房中，将勤王的书信又从头到尾看了一遍，和他说话，心不在焉的，甚至连头都没有抬起过一次。

    最近朝堂局势稳定，身边又无人商讨，刘衍一时间便松懈了下来，直到柳氏有了动作，这才敲醒了他心中的警钟。

    “我看柳氏的目的只有一个，那就是想尽办法地调回庆王。”若渝跪坐在他面前，目光却落在他身后。

    刘衍好奇地顺着她的目光看去，只见永明正站在石阶下，一双大眼转了转，似是觉得打扰了眼前的一对璧人，脚步一转，就打算返身离开。

    “既然来了，不如坐下喝杯茶吧？”令永明吃惊的是，刘衍居然邀请她一同喝茶。

    她还记得，那时住在顺王府，第一次与众人吃螃蟹的情景，刘衍那时可是非常地排斥自己。甚至一度想要自己搬出顺王府。

    怔了一怔，倒也没有推脱，永明被巽芝扶着走上了台阶，又在桌子的北面坐下。

    “殿下。我还有事，先退下了。”若渝缓缓放下手中的茶杯，一骨碌站了起来，取过一旁的佩剑，与永明打了个照面。便下了台阶。

    永明望着若渝的背影发了一阵呆，不禁喃喃自语道：“真好。”

    这话听得刘衍一阵奇怪，忍了一忍，到底还是没忍住，温声问道：“怎么了？”

    “如果我有若渝姑娘一半的聪颖，该有多好。”话一说出口，永明当即觉得有些失态，忙将茶杯递到嘴边。

    刘衍顿了一顿，目光中不知在想什么，缓缓开口道：“若渝现在是侧妃。纵然你不愿意叫她一声妹妹，以后也别叫她若渝姑娘了，去掉姑娘二字才是。”

    “不过是一个称谓，有……”永明脱口而出，可是撞上刘衍的目光，忙改口道，“是，殿下说的是。”

    刘衍忍不住投来一个极其诧异的眼神，看了她足足片刻，直看得她移开视线。才说道：“其实，女子并不需要那么聪明，简单一点，人生才会快乐。”

    永明目光一闪。心里说了一百句反对的话，但嘴上却反着心里说道：“谁不想要过的快乐一点，我会记住殿下今天说的话的。”

    刘衍看着面前的茶壶发了好一阵呆，永明心里不确定他是否听到了自己的话，正想再重复一遍的时候，他忽然开口道：“相比你现在的委曲求全。我更喜欢你之前的天真任性，你现在这样阴阳怪气地说话，让人很受不了。”

    说完这话，他竟然丢下目瞪口呆的永明，离席而去。

    永明愤愤地瞪着他的背影，伸手从衣袖中抓出一个玉瓶，在他喝过的茶杯中拼命将瓶中的泻药倒下去。

    一旁的巽芝哭笑不得道：“娘娘，你这何必呢？殿下都走了，不会再回来喝这茶的。”

    “哼。”永明失落地垂手，目光在路过的男子身上一顿，忙指着他大叫道，“你！就是你，快过来！”

    当夜，本该值守的陆执，却频频跑去茅厕，连卫术铭前来拜访都在一刻钟后才知晓，说不上两句话，又跑去了茅厕。

    “卫大尚书深夜来访，有何要事？”刘衍见楚沉夏目光灼灼地盯着面前的人看，觉得十分诧异。

    楚沉夏连日苦读书信，今日听说卫术铭拜访太子，一下子钻出了书堆，执意站在刘衍身旁旁听，美其名曰，替殿下把关。

    卫术铭倒是对楚沉夏的出现一点也不介怀，微微一笑道：“其实也没什么大事，兵部出了一些问题，殿下待在军营里时间长，想必十分了解，所以我就想来讨教讨教。”

    “哦？兵部出了什么问题？”刘衍略微吃惊道，心里却在寻思，这又是刘彧使的什么招数？

    “军需库中的兵器都有些生锈了，我原本打算命人将这一批兵器通通回炉重造，只是所需的燃料数量之大，实在令人难以承受。”卫术铭十分认真地盯着刘衍的表情，仿佛真的只是来讨教的。

    从古至今铸铁术需要大量的木炭，是十分消耗树木的，即使到了今日，也没有找出一种新的冶炼法，仍旧照着古人留下的只言片语进行铸造。

    刘衍久经沙场，自然明白一把做工精良的刀对士兵来说意味着什么，想了片刻却也想不出什么法子，习惯性地望向一旁的楚沉夏。

    楚沉夏接住他这一询问的目光，反问道：“敢问卫大人，士兵上阵杀敌用的最多的兵器是什么？”

    “长矛和铁剑。”卫术铭虽然不解他为何要问如此简单的问题，但看向他的眼神始终有一分欣赏之意，这反倒让楚沉夏有些不自然。

    “既然如此，我们为何不节省材料，造出一种兵器，同时具有长矛和铁剑远刺近劈的功能呢？”

    卫术铭和刘衍都是带过兵的人，觉得他这种说法很新奇，忙追问道：“这是一种怎样的兵器？”

    “我曾经在兵器谱上看到过一种叫做楚刀的兵器，”楚沉夏踱了几步，勉力回想道，“这种刀直背直刃，刀背较厚，三尺长，不但适合骑战抽杀劈砍，而且在厮杀格斗中，也能作长矛短刀并用，是一种实战性非常强的兵器。”

    “兵器谱？既然你见过，那就说明这种刀是有人锻造过的，为何现在却消失了呢？一般人更是连听都没有听过啊。”刘衍虽然十分好奇，但未免有些担心。

    “其实这种刀是一个叫做欧阳递的兵器师所锻造的，只不过后来他惹上仇家，被人用自己锻造的刀刺死了，说来也是唏嘘，如此惊世奇才就这么死了，着实可惜。”楚沉夏极轻地叹息了一声，为几百年才出一个的良才之死感到惋惜。

    卫术铭十分赞许地点了一回头，又望向他道：“不知道你能不能将那兵器依样画瓢画出来？”

    “既然他死了之后，这种兵器便销声匿迹了，想必也是因为无人能模仿其铸铁本事吧，我估摸着，就算画出来了，也未必有人做得出来。”刘衍言语间略带失望，将心中对这种兵器的向往一再压低。

    “未必。”楚沉夏忽然掷地有声地吐出两个字来。

    卫术铭目光一闪，不等他开口说话，刘衍已经十分心急地追问道：“此话怎讲？难道如今这世上也有像他那样出色的兵器师吗？”

    “欧阳递为人十分低调，因此不被世人熟知，但他有一个十分出名的徒孙，叫做鬼瘌子。”

    两人听闻，皆是一默，不错，这欧阳递他们并未听说过，可这鬼瘌子，可以说是如雷贯耳。

    要说鬼瘌子，最出名的倒不是他的锻造术，而是他为前来求兵器的人立下的规矩，但凡得到他兵器之人，日后必须得替他杀一个人。

    当然，这鬼瘌子，还是十分有良心的，十分人性地告知他们，不会逼迫他们杀三人，一是家中至亲，二是无力妇孺，三是天下君王。

    “你方才说他为人低调，却被仇家所杀，我猜是他的徒弟或者是他的徒孙杀的吧？”卫术铭眼珠微微一眯，像极了一个卜卦的老道长。

    楚沉夏一面吃惊他的聪颖老辣，一面点头道：“不错，确实是被他的徒弟所杀，但个中原因，我就不知道了。”

    “不行！”刘衍忽然起身，下了决心似的，咬牙道，“绝对不行，就算他有办法做出楚刀，可是他定下的规矩实在是……”

    “我活到这个年纪，自然要比殿下看的通透一些，你想要得到什么就要先付出同等的代价，甚至更多的代价。有的代价是金钱，有的代价是生命，而有的代价却是尊严，如果牺牲一个人能造就更多的人，何乐而不为？”卫术铭也跟着起身，尽管他说的风淡云轻，可加上他沧桑不可捉摸的神情，这番话听起来便有些令人心中一寒了。

    刘衍自然受不了他这番话，据理力争道：“就算我比卫大人年轻，我也知道不管付出什么代价，都不能将本心和底线交出去，不管过去多少年我都会这样想，这也是我与卫大人的不同之处，并非由年龄而决定。”

    向来看得开的卫术铭，此刻也没有将他的话放在心上，而是如同听了总角孩童的玩笑话一般，意味深长地笑了一声。

    这场讨教到底还是不欢而散了，尽管刘衍还不明白，他今日所来的目的究竟是什么，可心里还是十分忌惮的，派了人手盯住他的行踪。

    (未完待续。)