
    皇帝很快恢复了身体，处理起政务也是丝毫不拖泥带水，朝政顿时又恢复到了往日的平静，后宫在这个时候，传来一个令人为之振奋的消息，卉妃有喜了。

    除了皇帝之外，最高兴莫过于朱家了，卉妃有喜，意味着他们朱家的势力又要进一步提升了，他们满心欢喜地希望卉妃诞下的是皇子，盘算着这样就可以与太子为之抗衡。

    庆王的病在半容的治疗下，也终于有了起色，可以重新回到朝堂之上了。他们柳氏当下形势严峻，不如从前，但他们坚信，瘦死的骆驼比马大，他们柳氏相比于卉妃肚中未诞出的皇子更加有希望争夺皇位。

    也是在这个令他们最为欢喜的时候，朱家忽然面临一场大风波，有谣言说，朱云在齐国的势力权倾朝野，可以说是一人之下万人之上，可他却不满足眼下的这种权势，竟然想要称王霸占齐国。

    皇帝对于这样的言论，自然是一笑而过，可巧的是，朱家的朱杨二兄弟，竟然在市井公然诉斥，皇帝如此待他们朱家，实为不公，他们朱家人才济济却要遭此冷落，实在是皇天无眼。

    这话传到皇帝耳中，虽然皇帝嘴上没有说什么，但派遣节度使去齐国，已经间接地表明了他的态度。

    摸清了皇帝的心思，这几日参朱家的奏本是一本接一本，层出不穷，陈咸心中不安，每日下了朝便往东宫赶去。

    “太子殿下，周朗今日在陛下面前说出那样的话，实在是过分之极。”

    刘衍皱了皱眉，看着一脸焦躁不安的陈咸，忽然问道：“朱云当真没有胁迫齐国候吗？”

    陈咸吃惊地张着嘴，似乎是不敢相信这话是从面前的人口中说出，东宫是朱家最后的依靠，如果连东宫都怀疑朱家的话，那朱家的处境可想而知。

    刘衍见他脸色颓变，也觉得自己问的有些唐突，摆了摆手道：“你别误会，我只是想要弄清楚，朱云远在齐国，而齐国候年幼，无法担当重任，需要各位大臣相助，他又明白当前朱家的处境，难免会生出那样的想法来。”

    “太子殿下，我敢保证，朱将军是绝对不会做出那样的事的，这一点，朱家上下都是深信不疑的。”陈咸笃定道。

    刘衍低头踱了一个来回的步，沉声问道：“事情的关键在于朱杨昀和朱杨礼这兄弟二人身上，他们应该知道的，朱家现在正处于风口，怎么还能在市井之地说出那样的话？”

    “朱杨二兄弟那日是喝多了，实在是无心之论，朱国公已经惩戒过他们了，这件事，确实是他们做得不对，可也难保是被人利用。”陈咸说起这事，也满是懊恼。

    “殿下，楚沉夏来了。”陆执忽然从殿外侧身而入，躬身等着刘衍回话，刘衍看了一眼陈咸，见他目光闪闪，便点了点头。

    楚沉夏一入大殿，殿内的气氛都变得有些奇怪，谁也不开口，保持着僵硬的气氛，既然是楚沉夏打断了他们的谈话，自然也得由他来解释。

    “殿下，若渝姑娘说，想带那几个孩子出去住几日。”

    刘衍有些奇怪地看了他一眼，不解道：“出去住几日？去哪里？”

    “说是老是呆在宫中怕闷坏了，想去烟湖山庄玩几日，让我来问问殿下的意思。”楚沉夏笑着解释道。

    刘衍打量了楚沉夏一眼，觉得奇怪，这样小的事情，若渝自己做主就是了，怎么还劳烦楚沉夏在这个时候来问自己的意见，细想过后，便觉得楚沉夏是故意的，于是顺口道：“我知道了，一会吃饭的时候，我会告诉若渝。”

    楚沉夏点了点头，并没有退下的意思，刘衍微微一笑，果然如他料想那般，当下又道：“既然来了，不如喝杯茶再走吧，陈大人不介意吧？”

    陈咸见刘衍有意留楚沉夏，心中自然十分高兴，忙摇头道：“我怎么会介意？先……先生请坐。”

    楚沉夏见他说到先生二字十分生涩，始终拉不下脸，嘴角微勾，便旁若无人地在一旁坐下了。

    陈咸看着他为自己倒水，又十分悠闲地端起茶杯喝茶，目光淡然，神色自若，看的他不知道说些什么好，连正事都给忘了。

    反倒是刘衍习以为常地开口道：“刚刚说到朱杨二兄弟，不管怎么样，那些话是传到了父皇耳中，若是旁人说的也就罢了，偏偏是朱家自己的人在那里抱怨，实在是落人口舌，这个时候惩戒他兄弟二人还有什么用呢？”

    “所以……下官才来找殿下帮忙出主意了不是……”陈咸说着，目光忍不住瞟向了楚沉夏，谁人不知，楚沉夏是东宫第一谋士，也是刘衍唯一信任且仰仗的谋士。

    刘衍自然明白他的意思，望向楚沉夏时，略微有些拿不准，既然他有心留下，那就是愿意帮忙。可他与朱家之间的恩怨，还有他上次说的那般斩钉截铁，怎么可能无缘无故就愿意帮助朱家呢？

    “呃……沉夏，你知道朱杨二兄弟吗？”刘衍到底没忍住，试探性地问了一句。

    在刘衍和陈咸炙热的注视下，楚沉夏却显得那般轻松，嘲讽道：“怎么会没听说？这几日，朱杨二兄弟的事情都是闹得满城风雨，什么朱杨二兄弟，我看是猪养二兄弟才是。”

    陈咸见他出口辱骂，便有些恼火，可是听到刘衍爽朗的笑声，翻滚到喉口的话又咽了下去。

    “哈哈哈……别开玩笑了，朱杨二兄弟上回真是帮了我不少忙，他们管理起士兵来很有一套，是不错的两根苗子。”刘衍笑完，看到陈咸的脸色，免不了说几句好话安抚陈咸的心情。

    楚沉夏却不以为意，冷哼了一声道：“如此草包，光有力气不动脑子，殿下看看他们与什么人来往就明白了，那马赵石是什么人？是庆王的小舅子的胞弟，在副统领裴尘东的手下混了个职位，一天到晚也不干正事，就知道喝酒逛花楼。成天在他二人面前怂恿这怂恿那的，还替他们朱家感到委屈，前几日，这两草包不就是被那马赵石灌醉的吗？”

    陈咸起初听他说草包二字，心里十分不舒服，可是听下来，却觉得他说得十分有道理，沉思过后，便将马赵石这三个字牢牢记在心中。

    陈咸不了解楚沉夏，刘衍还不知道吗？他楚沉夏几时这么有闲情，闲到去打听别人与谁交好，还在自己面前这些话，不过是在间接地吐露要点，帮助朱家罢了。刘衍现在真是有些不明白他，既然不会明说，那就是对朱家仍有仇恨，那现在这样又是什么意思呢？

    陈咸很想开口问些心中的疑惑，可是又不敢开口，生怕得到对方的拒绝，便将目光投向了刘衍，刘衍微微颔首道：“不过话都已经传到父皇耳中了，这时候再责怪他们二人也于事无补了，看父皇派节度使去齐国，就知道父皇是将这些话听到心里去了。”

    “如果节度使带回来的是朱云没有做逾矩的好消息，皇上也不见得会打消心中的疑惑，可若是带回朱云逆反的坏消息，那皇上一定会深信不疑的。”楚沉夏余光一扫紧绷的陈咸，定定地看着刘衍道，“所以，不论节度使带来什么消息，在派出节度使的那刻，皇上的心中就已经做出了选择。”

    陈咸一怔，随即反应过来，被他这话说的心跳如鼓锤一般，当下再也忍不住，音调激动地对楚沉夏道：“那朱家岂不是陷入了万难境地？不知先生有什么好主意，望先生救救朱家啊。”

    谁料，楚沉夏听了他这话，脸色一沉，冷声道：“朱家死活****何事？我不过是分析当前形势罢了，陈大人可千万不要误会，以为我想救朱家，这个时候，我不趁乱踹上两脚，已经很人道了。”

    陈咸脸色铁青，却又不能发作，一脸为难地看向刘衍，却见刘衍使眼色，示意他出去，陈咸只好无奈垂首行礼道：“朱家的死活就交到殿下手上了，下官先告辞了。”

    等所有人都出去了，楚沉夏又恢复了平静的脸色，端起茶杯缓缓品茶，听面前的人讽刺道：“都说女人心海底针，什么时候你的心思比女人还要难捉摸了？一会儿说帮，一会儿又说不帮的，难不成你是在故意捉弄陈咸，想看他难堪的样子？”

    “殿下说什么就是什么。”楚沉夏不为所动地继续喝茶。

    刘衍无奈地摇了摇头，语气略微有些不耐烦道：“我不想和你做这些无谓的争执，沉夏，也别和我打那么多哑谜了，如果最后的结果是你会帮助朱家，那你现在就告诉我，我该怎么做吧。不要再浪费时间在那些事情上了，你这样反反复复让人看不清，我觉得很累。”

    楚沉夏端茶的手一顿，缓缓放下茶杯后，又极其缓慢地张嘴吐出一个字来，“好。”

    (未完待续。)