
    刘衍那日听了楚沉夏说的，正想去看看刘文茵那孩子的胳膊肘上有没有朱砂痣，却被皇帝急召入宫。

    南熟句容同日地震，附近的几个村庄严重坍塌，两千多人同时丧生，灾情严重，民生鼎沸，皇帝得知消息后，当即派太子殿下刘衍亲自赶赴南熟，处理灾情。

    刘衍自然半点都不敢懈怠，带着钱粮和军队，火速赶到南熟。其实南熟地震原本不怎么严重，只是这里的村庄太过贫穷，房屋也太过简陋，所以地震之后，这一片的房屋都倒了。

    句容与南熟相距不远，情况都差不多，都是比较贫穷落后的村庄，所以才会有这么严重的后果。

    其实地震那日，与南熟不远的建康也察觉到了震感，甚至有不少百姓家中瓦片震落，但是总归没有什么大事情。

    因地震是在夜间，所以有些百姓并未察觉，被人挖出来的时候，已经被活活压死了，刘衍看着一具又一具的尸体从废墟中挖出来，抬到一边，心里到底有些难受的。

    命人搭棚施粥，又亲自将粮食和棺木钱发到幸存的每一户百姓手中，刘衍竟忙到忘记了吃饭，就是连水都忘记喝上一口。

    “殿下，派去句容的人回报说，当地的百姓忽然生起了怪病，似乎是会传染的，大家都很害怕。”陆执说这话的时候，天已经黑了下来。

    刘衍舔了舔干燥的嘴唇，朝着句容的方向望去道：“不是有好几个大夫去了吗？他们怎么说的？”

    “他们……”陆执摇了摇头，显得十分无奈。

    “这帮人平日里能说善道的，这么重要的关口却……你去建康请半容姑娘来，务必请她多带一些大夫来。”刘衍吩咐完，随手拿过桌上的佩剑，就往前走去。

    陆执连忙跟上他，急声问道：“殿下要去哪里？”

    “我自然是要去句容看一看的，你不必管我，连夜去建康。明日一早，要是看不到半容，我就唯你是问。”刘衍脚步匆匆，手指在一旁的几个士兵上一点。说道，“你们几个，跟我去句容。”

    陆执见他牵过一旁的马就要上去，忙拽住缰绳，担忧道：“殿下！听说那里的病是会传染的。你不能去啊！”

    “有什么去不得的，我一个铁骨男儿，怕什么？松手！”刘衍将缰绳从陆执手中夺过，漂亮地跃上马背，就带着众人朝句容方向急急跑去。

    两个时辰后，刘衍才到了句容，这里的士兵和百姓一个都没有入睡，裴叔东看到刘衍，忙小跑到他面前，伸开手臂道：“殿下不能再往前了。百姓的病太吓人，而且很有可能是会传染的，为了殿下的安全，还是不要再往前了。”

    刘衍推开他的手臂，有些好笑道：“你能去的，我就不能去吗？不过是看一眼罢了，你急什么？”

    裴叔东当下也没话可说，只好跟在他的身后，刘衍走近时才发现，这些人的全身起红包。他们显得十分难受，总是用手去挠，甚至挠出血来，都要去挠。仿佛那种痛痒感是从骨子里发出来似的。

    其中一个躺着的人，实在是痒的难受，忽然就发起狂来，带着污血的手四处挥舞，刘衍因为离得近，退后又不够快。便被他在手臂抓了一道。

    一旁的士兵见到这一幕，都忍不住叫出声来，尤其是裴叔东，上来就要砍下那个人的双手，却被刘衍拦下了。

    “万幸的是，我衣服穿的够厚，他没有伤到我，我看这些人，都很难受，伤口被挠破想必不好，不如将他们的双手捆绑起来？”刘衍接过一士兵递过来的白布，在衣袖上象征性地擦了两下。

    裴叔东打量了一圈四周，目光最终在面前这个发狂的人面前顿下了，“我们想过，可是这些人太不容易控制了，捆绑的过程极容易伤害到士兵，所以我们才没有……”

    “连这些生病的百姓都制止不了，将来还怎么带兵上阵？”刘衍冷冷扫过面前的几个士兵，直看得他们低下头去，又道，“我来！”

    此言一出，四下皆惊，士兵们自然不敢让太子殿下去冒险，纷纷跪倒一片，得来的却不过是刘衍的一顿斥责。

    到底还是亲自上手，那些士兵见太子殿下无所畏惧，胆子也大了起来，一个个地冲上去将那些百姓的手绑了起来。

    不知怎么回事，仿佛真的会传染一般，越来越多的百姓都起了红包，起初只是一点点，可是不到片刻的时间，一瞬间长满了全身，这让所有人都有些吃惊。

    不知道是谁说了一句“这是另一种天花”，仿佛一枚炸弹，在人群中激起无数的恐慌。

    丑时一刻，原本是人们熟睡的时刻，句容却如同一锅粥，混乱到不行，百姓仓皇而逃，竟有不见夜路，跌下溪涧摔死的。

    刘衍只好召集士兵，动用武力将这些慌乱四蹿的百姓控制住了，困意袭人，可谁也不敢睡去，一干人，你瞪着我，我瞪着你，直到天大亮。

    陆执不辱使命，带着半容在天亮时赶到句容，那几名军营里的大夫早就见识过半容的医术，这会儿忙迎上来道：“孙大夫，你看看这是怎么了？我们看着像是天花啊。”

    一旁的百姓见这几位大夫如此信任面前的女子，都有些奇怪，但还是竖起耳朵听她回答。

    半容没有直接回答，而是走进了一旁的伤民区，仔细验过他们身上的伤口后，拍拍手笑道：“无妨，这病不会传染，吃些草药，快的话明日就好了，极个别的，这些红包至多不会超过三天，要是超过三天还不消退，我也没有办法了。”

    在众人们看起来如此严重的病，在半容空中却是这般轻松，百姓不免有些瞠目结舌，交头接耳议论起来。

    “这姑娘行不行啊？看着这么年轻，没看过几个病人吧。”

    “就是啊，大家都这样了，她怎么说得出没事这几个字啊？”

    那几个大夫却不似百姓那般怀疑，而是恭敬地问道：“孙大夫，那这是什么病啊，这么多人同时发病，如果不是传染的，那是怎么得的呢？”

    半容一面低头挑拣草药，一面回道：“应该是被带有疾病的虫子咬了，或者吃了什么不该吃的，突发风团。”

    那几名大夫纷纷做恍然大悟状，忙跟着她一块捣药草，问这问那，说个不停。

    刘衍知道不传染也就放心了，可是心里还是有些不安，半容说的虫子或者是食物，是不是会再次引起人们发病。

    “殿下，我有话和你说。”一个时辰后，半容忽然跑到刘衍面前，脸色有些不好看。

    刘衍下意识地望向伤民们，见并没有发生什么事，这才沉声问道：“怎么了？”

    “我方才不是说，有可能是吃了什么引起的嘛？”半容小心翼翼地看向刘衍，见刘衍点了点头，轻声道，“我觉得赈灾用的米有问题，我方才去看了，米里面有一些的虫子，那些虫子可能是诱发百姓得风团的缘故。”

    “米里面偶有米虫，不是正常的吗？寻常百姓家中的大米也时常有米虫，吃了也没事啊，怎么这些人就发病了呢？”刘衍不解的看着她。

    半容点点头，解释道：“大米中有米虫确实是不碍事的，可是我说的这种虫并不是米虫，它们原本是长在山上的虫子，却被人混在米堆里充当米虫。这种虫是有毒的，平常人被它咬上一口，全身就会奇痒无比，长满红包，就像这些村民一样。”

    刘衍还未听完，眼中已冒火星，愤愤地拍了拍桌子道：“什么人如此恶毒，竟然做得出这种事来。”

    转念一想，这个人为什么要在米袋中放虫子呢？难道仅仅是为了伤害这些百姓？这些百姓和他应该没有仇恨吧？这么说来，只有一种可能。

    这个人，是冲着自己来的。

    想到此节，刘衍不仅全身打了个冷颤，一夜未眠的疲劳忽然间消失了，恨恨地握紧拳头，心中暗想，权利的争斗，到底是以百姓的生命为代价的，可是坐上君王之位上的那个人，难道不是为了百姓的安康吗？

    现在就这样卑鄙害人，将来待他夺得皇位，那这天下，还有一日安宁吗？

    “殿下？殿下！”半容见他面色铁青，精气神不大好，忍不住唤了几声，等他回过神来，又道，“我听士兵说，殿下昨日滴水未沾，更是亲力亲为，连睡一会的时间都没有。殿下此刻脸色极差，不如去休息一会？毕竟这里的大局还要殿下来操控。”

    刘衍见这里的病情已经控制下来，低声说了一句“有劳了”，就低头往营帐走去，却被半容拦了下来。

    “怎么了？”刘衍诧异道，半容神秘兮兮地看了一眼四周，才悄声对刘衍道，“楚沉夏让我带一句话给殿下，文茵的胳膊肘确实有一粒朱砂痣。”

    原本就极轻的音调，仿佛炸雷一般撞进刘衍的耳中，刘衍的眼神登时冷了下来，脸色也变得越发铁青了。

    半容不解他的反应，担心道：“殿下这是怎么了？气色怎么这么差？”

    “没什么……多谢你为他带话。”刘衍勉力一笑，脚步生风一般疾步进入了一旁的营帐中。

    (未完待续。)