
    未过几日，皇帝已经能被人扶着行走了，可还未等他走上几步，等在外面的大臣听说皇帝好了，争先恐后地求见。liudianxing.com

    “陛下总算醒了，老臣担心的是夜不能寐啊。”柳长公得召见后，第一个开口道。

    皇帝轻轻一哂，并未多言，倒不是笑他谄媚，而是他这番话着实是心里话，他要是去西天了，这朝局还不知道要乱成什么样了，这些大臣又岂能睡得安稳？

    裴方明也难得地露出哀愁的神色，激动道：“陛下大病初愈，诸位大臣不要离陛下太近，免得陛下喘不过气来。”

    “是是是……裴将军想的周到。”

    众人一面应声，一面后退，脸上的表情都仿佛是自己重获了生命。

    皇帝有些虚乏的目光在人群中扫了一眼，哑着嗓子问道：“子顺呢？怎么没见他过来？”

    众大臣面面相觑了一番后，还是御林军总管杨尹率先开口道：“殿下现在正在军营里休息。”

    “他去军营里休息？大白天的去军营里休息？”皇帝显得十分意外。

    杨尹没有犹豫地接口道：“是啊，今日殿下连同那十万列行军都在营帐里休息，说是休憩两日。”

    “子顺这是干什么？”皇帝皱了皱眉，头当即抽痛了一回，忍不住龇牙咧嘴地吸了口冷气。

    这可差点把面前的这些大臣吓坏了，纷纷凑了上来，七嘴八舌地表示着自己的关切。

    “行了，朕没事。”

    见皇帝发话，又纷纷往后退开，皇帝瞥了一眼杨尹，又问了一遍，“怎么回事？”

    “太子殿下……在陛下生病的这段时间，呃……”

    皇帝见他吞吞吐吐，忍不住投来一个凶狠的目光。杨尹接住这个目光，马上说道：“太子殿下调遣了士兵，将皇宫围了个水泄不通。”

    王秦见他话只说一半，怕皇帝不高兴。接话道：“太子殿下不光关心着皇宫的安危，每日夜里更是不眠不休，带着士兵在建康城内到处巡逻。有的时候，直巡逻到三更天，翌日也是强打着精神守在皇宫周围。”

    皇帝目光一沉。正要开口说话，刘正声抢在他前面开口道：“如此坚守了十几日，也难怪士兵们如此疲惫了。”

    “太子殿下果真是尽职，实在是令人佩服，要是下官，可坚守不到几日，这身体可支撑不住。”陈咸也跟着说道。

    他们身后的官员们，不住点头露出赞许的目光，也发出附和的声音，唯独一个人。双手环胸，露出鄙夷的神色。

    “柳公，你有何话要说？”皇帝注意到他的表情，追问道。

    柳长公看了皇帝一眼，接着垂眸道：“我不敢说，我怕陛下责怪我，也怕气着陛下。”

    一般情况下，众人都觉得，皇帝一定会顺势说些，你说吧。我不怪你之类的话，可是皇帝却摆了摆手说道：“那就不要说了吧。”

    柳长公顿时说不出半句话来，杨尹见状，有些耐不住了。不安地动了两下身子，高声道：“柳公不敢说，那我来说。”

    迎上皇帝的目光，杨尹毫不畏怯，音调沉稳有力道：“外面都在说，太子殿下这是想要逼宫。率先控制住建康，万一陛下出了什么事，他好直接带兵冲进皇宫。”

    皇帝听了这话，没有什么表情，众大臣也不敢开口，不知道皇帝沉默了多久，忽然从他的口中迸出一句话来。

    “混账！杨尹！你知道你在说什么吗？你这是攀咬子顺，是大逆不道，朕记得朕说过，任何攀咬太子的人，都严惩不贷。”

    杨尹当场愣住了，方才还极为顺溜地说话，此刻却结巴起来，“陛……陛下，我……我也是听人说的，没有攀咬殿下的意思……”

    “听说？你一个御林军总管，竟然相信市井流转，实在是愚钝之极，朕要让你记住，什么该说什么不该说，什么该听什么不该听！”皇帝重重喘息一声，望向王秦道，“打他三十大板，王秦，你代朕去监督。”

    “是。”

    “陛下……老臣没有攀咬殿下的意思啊……陛下啊……臣没……”

    杨尹的声音越来越远，直到殿中的人再也听不到，有了先例，谁也不敢轻易开口，生怕触碰到龙须。

    过了许久，皇帝抬眸道：“你们还有事吗？没事就都出去吧，朕觉着累了。”

    见面前的大臣们一动不动地，皇帝又是诧异又是气愤道：“怎么？朕不过是病了几日，你们竟连朕的话都不听了？”

    “陛下……老臣们……有事禀告。”周朗走出人群，朝皇帝行礼道。

    皇帝坐在床沿上，并未披外衣，便示意一旁的陈公公拿裘衣来，披上之后才回道：“诸位爱卿，要说什么，尽管说就是了，支支吾吾的，打扰朕休息。”

    “臣不敢说。”十几位大臣忽然齐声说道，这着实让皇帝略微惊讶了一番，抬眸望去，只有刘正声、陈咸、裴方明和刘正声几人没有和他们一同行礼。

    皇帝心中登时明了，只怕他们要说的，还是刘衍，犹豫了一番后，故作随意道：“你们说吧，说吧。”

    裴尘东倒真把皇帝的话听进去了，见周围无人开口，忙出声道：“启禀陛下，太子殿下去兵营的时候，手上并没有兵符，却能调动数十万人马，细思极恐啊，这兵符对太子殿下来说，根本是形同虚设啊。只要他一开口，那些士兵便铁了心一般地跟着他，根本没有把陛下放在眼里啊。”

    裴尘东说完这话，还打量了一回皇帝的脸色，见他略带愠色，心中暗爽，将头深深低下，掩去嘴角的一抹得意。

    可他也因此没有看到自己父亲投来的目光，裴方明见他无视自己的目光，忙躬身对皇帝道：“陛下，稚子年幼无知，说出这样荒唐的话来，还请陛下恕罪。”

    裴尘东诧异地看向自己的父亲，并不知道自己哪里说错了，又追了一句道：“陛下，三百多年前的大周就是这样……”

    “闭嘴！陛下面前岂容你放肆！”裴方明听他说出这样的话来，又急又气，忙喝声制止了他。

    尽管他没说完，可是在场的人，谁又不知他这话的意思呢？三百多年前，大周太子趁着大周皇帝病重，利用兵权控制了皇宫，断了皇帝的药，直接坐上了皇位。

    如果说方才的气氛是紧张不安，那此刻便像是炸药点燃前的最后一秒，害怕到了极点，却又不敢逃走。

    裴方明见皇帝的脸色越来越难看，索性跪了下来，声嘶力竭道：“陛下，逆子无知，望陛下恕罪啊。”

    皇帝终于抬眸看了一眼裴尘东，裴尘东撞上皇帝深邃地可怕的眼神，不由自主地跟着跪了下来。

    “诸位大臣，还有什么要说的吗？”皇帝几乎是一字一顿地说完这话。

    不成想，还真有不怕死的，皇帝目光一沉，抢在那人先前说道：“裴尘东口出狂言，拖下去杖刑五十大板，再有出言不逊者，先打一百大板。”

    不少大臣情不自禁地吞咽着口水，将喉口的话生生咽了下去，这五十大板已经能让人生不如死了，这要是一百大板，那他们这些老骨头怎么受得起？

    见面前的人都不说话，皇帝一一扫过他们的脸，沉声问道：“还有什么要说的吗？”

    众大臣面面相觑，没有再说出半个字。

    刘正声出了皇宫之后，便往东宫赶去，未想，那陈咸竟想与他结伴同行，刘正声心中虽有抵触，但到底还是答应了。

    “刘大人……”陈咸轻声唤道，见他睁开双眼，又道，“季氏这些年还好吗？”

    刘正声眼皮一跳，斜视了他一眼，几乎是脱口而出道：“拜朱家所赐，很好。”

    “刘大人是怨当年朱家为了明哲保身，没有施以援手？可是朱家当时除了明哲保身，还有别的选择吗？刘大人把这么大的屎盆子扣在朱家头上，未免……”陈咸想到当年，心中虽有感概，但却无内疚。

    刘正声自然知道他这番亲近自己，不过是因为朱家当前形势险峻，想找人依靠罢了，又听他言语寡淡，说起当年之事不带一丝一毫愧疚，不免有些气愤。

    “当年朱家和季氏一直是一条船上的人，如果你们朱家仅仅是不施以援手，季氏何必恨你们？你可别忘了，当年你们选择明哲保身的时候，把季氏的后路给断了，这才酿成无法扭转的局面。”刘正声瞥了一眼陈咸，讽刺道，“有句话说的好，死在朋友手中远远要比死在敌人手中快。你们到现在还不肯承认，当年是你们背信弃义。”

    陈咸见他如此直接，脸色白了一回，也忍不住回口道：“我们要不这么做，受牵连的就是朱家，平心而论，季氏当年还有后路可退吗？刘大人未免太天真了吧，舟已沉江，还谈什么翻身？当年就着这事踩季氏的人有多少？朱家虽然没有施以援手，可是也没有因此去打击季氏啊，大难临头各自飞，不是人之常情吗？”

    刘正声冷笑了一声，目光炙热地看向他道：“好一个大难临头各自飞，那么你朱家大难临头了，与我季氏有何干系？与东宫又有何干系？”

    (未完待续。)