
    朱国公拖着沉重的步伐，在殿前扑通一声跪下，“陛下，朱家这么多年一直都尽忠职守，怎么可能生出这种谋逆的念头？朱云这些年立下的战功，都是大家有目共睹的是。”

    柳长公转了转眼珠，想要上前说几句，却被一旁的周朗用眼神制止了，方才还站着的苣适忽然也跪了下来。

    皇帝不解道：“你这又是干什么？”

    “陛下，臣所言绝无半句虚言，那里的百姓没有一个不是将朱云当做天子的，在民间，甚至流传着这样的歌谣。齐国候，穿裤衩，要哭哭，求抱抱。三岁孩童真可笑，上朝还需将军扶，不如早日回建康，自此诸侯改姓朱。”苣适将身体跪直，一字一顿道。

    朱国公气得额头青筋爆出，七十几的了，差点两眼一黑，栽倒了过去，瞠目结舌地说不出半个字来。

    皇帝见他如此激动，着实忍不住道：“朱国公稍安勿躁，要是气坏了身子，就不值当了，且听听众爱卿的说法。”

    在众人眼中，陈咸一直都是朱家的人，今日却未见他说上只言半语，不由有些诧异，在人群中找了去，却发现竟没他的身影。

    皇帝也意识到了这个问题，问道：“陈咸今日怎么没有来上朝？”

    众大臣四目相对后，皆摇了摇头，却将视线望向了刘彧，皇帝追问道：“怎么回事？”

    刘彧这才走出队列，行礼道：“父皇，昨日儿臣值守，抓到了一个行踪鬼祟之人，企图接近苣适苣大人。儿臣带人抓住一看，竟是陈咸陈大人，就将他带进了司刑寺。”

    “你胆子倒是不小啊！”皇帝皱了皱眉，十分吃惊道，“御史中丞你都敢抓。”

    皇帝这话一出，四下皆静。原本以为皇帝听了刘彧的话，会对朱家谋逆之事不再怀疑，可是没想到，他的第一反应竟是责骂刘彧。

    周朗立即上前道：“陛下。陈咸夜伏城门，其心可见，大皇子生性聪颖，将他带入司刑寺，也是合情合理啊。”

    “是啊。臣以为眼下最要紧的事，就是赶紧派兵到齐国，捉拿朱云啊，以免事态恶化，到时候无法收拾。”景旡也跟着出列道。

    中书监程令按耐不住道：“齐国大都和建康相隔十三座城池，这消息传到陛下耳中，怕是有所变动吧？如果齐国真的政权动荡，百姓归附朱云，偌大的齐国还能将这消息锁起来不成？只怕早就不胫而走了吧？”

    “程大人此言差欸，等消息传到建康。只怕是朱云夺权的野心已经到了人皆可知的地步了，到了那时，在场的大臣谁还有这个心思在这里做口舌之辩？”周朗不甘示弱地回道。

    皇帝见他们你一言我一说，说的不可开交，便将视线望向了今日几个未曾开口的人身上，心里寻思，这朱家既然投靠了东宫，为何子顺不做辩护？难不成是见朱家大难临头，不想惹上麻烦？可是柳公今日是怎么了，什么事都要插一嘴的他。竟然一言不发地观战？

    见周朗和程令没完没了地互相争辩时，陈止明忽然出列，音调不高却很有力度道：“启禀陛下，臣有一事。不知当说不当说。”

    皇帝一挥衣袖，示意他说，陈止明不疾不徐地从袖口中取出一张银票，高举在手道：“这是一张一千两的银票，是我昨夜从陈大人的身上搜到的。”

    他的话外之意已经十分明显了，将手中的银票递给急匆匆跑向他的陈公公。又从衣袖中掏出一柄寒光乍露的匕首，惹得众人一番尖叫。

    “诸位大人不要惊慌，这匕首也是臣从陈大人身上搜到的，臣悄悄带了进来，还请陛下恕罪。”陈咸说着，一掀衣袍，利索地跪了下去。

    苣适见陈公公手持证物从自己身边经过，恍然大悟道：“陛下，陈咸昨夜定是想用银票贿赂臣啊，如果臣不答应，他定是想用那匕首杀人灭口。得亏大皇子昨夜值守，发现了他的阴谋，否则臣今日恐怕就不能活着上殿了。”

    皇帝从陈公公手中接过银票，老眼一转，便看到这银票的出处，天成钱庄。

    沉默了许久的柳长公终于开口道：“不对啊，我怎么觉得这事不对啊，会不会是你们冤枉陈大人了？陈大人可是清官，府中可没有这么多钱，先前太子殿下的募捐，他也不必捐了白银五十两。”

    陈止明闻声抬眸道：“要知道钱的来源，那还不简单，只需看了银票上的钱庄，不就知晓了？”

    众人纷纷抬头看向皇帝，等着皇帝开口，皇帝也不负众望地开口道：“是……天成钱庄。”

    朱国公心口一惊，坐倒在地，不住道：“陛下，这不可能啊，我们从未让陈大人去贿赂苣大人啊，这银票也不是我们给的啊。”

    一旁的柳长公忍不住嘴角一勾，他朱国公真是年纪越大越糊涂，这个时候竟然想抛弃陈咸，将事情撇得一干二净，真是愚不可及。

    皇帝果然有些气愤，瞪着眼看向朱国公，厉声问道：“朱国公，你想清楚了再回答，朱家究竟有没有谋逆之心？”

    “老臣没有啊，老臣冤枉啊，如果朱家要反，早就可以反了，为什么要等到今日没势之时起谋逆之心呢？一定是有人要害我们朱家，陛下明鉴啊！”因为激动，朱国公的脸上鼻涕眼泪到处都是。

    柳长公忽然疾步走出队列，十分激动道：“陛下，老臣原先见朱国公年老，便存了一丝同情之心，现在想来，是老臣太过愚钝了。这等反贼，出现在陛下面前，实在是在污浊陛下的眼睛，不如将朱国公先押下去？”

    皇帝没有回应，众人等了许久，才听他唤道：“子顺，你怎么看？”

    刘衍被皇帝叫到着实没有准备，因为他一直在等，他在等宗挚开口，可是他没想到等来的确实皇帝的发问。

    当下也只能迎着头皮道：“儿臣觉得此事尚有可疑之处，且不说那苣适言论可究性，单是凭一张银票和一柄匕首就能给陈咸安上罪名，未免也太好笑了。”

    “殿下何出此言，如果这些都不足以证明陈咸的心思，那还要如何才能呢？”柳长公当即反驳道。

    刘衍却不看他，转而看向陈止明道：“陈大人……你作为司刑寺主司，自该知道这证据不是绝对的，我说的可对？”

    陈止明咬着牙根说道：“太子殿下说的没错，只是……如果说这陈大人的意图还不够明显，如果什么证据都说是巧合，这才可笑吧？”

    “证据自然不是巧合，因为证据可以是栽赃，是嫁祸，是人为。”刘衍轻松反驳道。

    皇帝见往日下朝的时辰快到了，又见他们各执一词，挥了挥手便道：“暂且……将朱国公……”

    “且慢！陛下，臣有话说。”宗挚忽然出列，刘衍的目光不由得一盛，终于等到他了。

    看着宗挚一副事态严重的模样，众人的心也跟着揪了起来，就连刘彧也忍不住用余光打量着他，宗挚的出现，确实在他的意料之外。

    “我方才见诸位大臣左右言语，给朱家冠上了一个巨大的罪名。而我一直沉默不语，只是想看看，诸位大臣到底是怎么将白说成黑，怎么为忠骨烈士扣上谋逆的罪名！”宗挚每个字都说的很用力，让人听着不由得一震。

    朱国公有些不敢相信地去看宗挚，他没想到，这个时候，肯帮助朱家的竟然是宗挚。

    皇帝听了他这话，有些不安地挪动着身姿，目光一紧道：“宗爱卿此言何意？难不成知道些什么？”

    “昨日陈大人出府，是收到臣的书信，臣约他在东城坡五里地相见。他府上应当还有臣的亲笔书信，陛下大可派人去他府上搜查。根本不是他们口中所说，想要贿赂和刺杀苣适。”宗挚对上苣适的目光，冷笑了一声，看得苣适将头埋得更深。

    “你说你约陈咸在五里地相见，你们去那干什么？为什么白天不去，非要夜深了才去，难道是有什么不可告人的秘密？”柳长公见他有扭转局势的前兆，忙逼问道。

    宗挚像看一个傻子一样地看着他，哈哈大笑道：“何为夜深？那时不过是酉时刚没，离宵禁也有一段时间，我与陈大人约见有何不可？直说也无妨，陈大人找我便是为了朱家的事。”

    柳长公噗之以鼻道：“我倒以为是什么，原来陈咸昨夜找过宗大人，也不知和宗大人说了什么，值得宗大人这样帮他。莫非他身上带的不是一张银票，而是两张？一张给了宗大人，分别之后又去找苣大人，却不巧被大皇子撞上了，阴谋便失败了。”

    他这一开口，一旁的大臣纷纷点头应和，“柳公所言极是啊。”

    宗挚听了却是古怪一笑，看得柳长公心中发毛，紧接着从怀中取出一纸书信，正色道：“这是跟随苣适一同去齐国的亲兵所写，陈咸自知在劫难逃，便将此书信交到了我手中，希望我能在朝堂上将真相道出。”

    “你又如何证明这书信是亲兵所写？”柳长公咄咄逼人道。

    “柳公是否听过桦胶，将信封牢牢粘固，除非撕破信封口子，否则无法在信中动手脚。这桦胶最神奇的地方就是，时间越长，这粘性就越小，十天半个月后，这封口差不多自己就开了。”宗挚将信纸交给一旁的陈公公，追说了一句道，“从齐国到这里，差不多十日，陛下可以轻松打开信封，这也足以证明，在此之前，从未有人看过这封信。”

    (未完待续。)