
    一年一度，皇帝的生辰很快又要到来，众大臣再度为送礼犯了难，只不过，皇帝忽然提出不许百官搜罗奇珍异宝，也不许宴席上出现铺张浪费的事情。

    皇帝主张节俭，许多奢侈惯了的大臣也只得跟着节俭，私底下去喝花酒，都和做贼似的，提心吊胆，生怕被人发现，到皇帝面前参他一本。

    不过，没过几日，大臣们仿佛心有灵犀，都知道了大家私底下的动作，也就互相包庇，闭口不谈，下了朝便相约花天酒地去了。

    近日灾情不断，刘衍见这些大臣如此不体会民情，深感痛恶，因此在早朝时提出了募筹一说。

    他希望各位大臣拿一部分银子出来，为灾情出一份力，就当作为皇帝此次生出的贺礼。

    刘衍当堂宣称自己将要拿出五千两白银，这话当即引起了轩然大波，太子殿下出手这么阔绰，那他们这些大臣怎么好意思捐助几百两银子？

    几个富裕的大臣连忙表示，自己也愿意捐出三千两白银，希望天下百姓不受饥饿之苦，但大多数的官员却是噤声不语。

    下了朝之后，一些大臣忍不住在刘衍背后嘀嘀咕咕，一脸的恼色。

    今日正巧也是楚沉夏回来的日子，见到东宫门口有些为难的刘正声，忍不住下马问道：“刘大人为何在宫门前徘徊，却不进去呢？”

    刘正声将朝堂上的事说了一遍，低声道：“太子殿下出手如此阔绰，这让下面的大臣怎么出手？别说他们出不了手了，就是我，拿出全部家底，也不及殿下的三分之一啊。”

    “刘大人不要着急，我们进去说话吧。”楚沉夏将缰绳递给一旁迎上来的侍卫，示意他往宫门走去。

    刘衍见楚沉夏回来，十分欣喜道：“你可算是回来了。”

    可当目光触及到他身旁的刘正声，不免有些诧异道：“怎么了？发生什么事了。刘大人这般愁眉不展？”

    “我听刘大人说，殿下要拿出五千两白银募捐？”楚沉夏一边说着一边随意地坐了下来，同时不忘为自己倒了杯茶。

    “是啊，五千两白银对东宫来说。虽然是大手笔，但也不是拿不出来。”刘衍有些不解地打量着二人，心中思量，难不成刘正声是为了这五千两的事而来，可他没觉得自己哪里做错了。

    楚沉夏咕噜喝下两大杯水。擦了擦嘴角，才道：“那殿下可知，这朝中大多数的官员家中是拿不出这么多银子的。”

    “我知道啊，这是我捐出去的银子，可我没要求他们和我捐的一样多啊。”

    “在朝文武官员每年俸银最高不过两百两，最低的也才三十两，附和殿下的那些大臣原本就是家底殷实，亦或者说是贪污而来的钱，这让别的官员如何攀比？我倒不是说他们要如何攀比，只是这银子总不能与殿下出手的银子相差太多吧？殿下和几个殷实大臣出手几千两白银。可是其他的大臣却只出得起一百两，这一百两还难保是他们积攒多年而来，如今捐了出去，家中该如何？”楚沉夏一字一句，十分清晰快速地说道。

    刘衍听完这话，怔了一怔，他当然没有想这么多，反驳道：“在我看来，募捐不就是你情我愿的事，这捐多少。难道别人捐的多了，我反倒心中不安了？非要和别人捐的一样？这是什么道理？”

    “这不是什么道理，这只是一种官场上的风气，一品大臣和三品大臣家底殷实。陪着殿下捐了千两白银，可是二品大臣却是个一贫如洗的清官，他只交的出一百两白银。殿下想想，别的大臣会说什么，皇帝又会怎么想？不用别人怎么想，想必他自己就已经愁得吃不下饭了。”楚沉夏说到后面声音越来越大。甚至激动地站了起来，听得刘正声心中一阵不安，时不时打量着面前的二人的脸色。

    刘衍听闻，十分不赞同，也高声道：“既然他是清官，既然是大家都知道的清官，自然知道他没有银子，捐的少不就反而证明了他是清官吗？

    “那捐的多的大臣，是不是就是在告诉皇上，我是贪官，这些钱是我贪污得来的。”

    “那照你这么说，根本就不用募捐，因为无论怎么做，都是错的。”

    “我没有说募捐不好，我只是觉得殿下出手的银子太阔绰，一般大臣负荷不起。”

    见他们二人说话越来越急，刘正声连忙出声道：“诶呀，好了好了，殿下和先生别吵了。”

    “先生，说说金城之行的收货吧。”

    楚沉夏重新坐下后，从怀中掏出了一本书，刘衍原本只是想撇上一眼，却没想到这一看，就移不开眼睛了。

    书的封面上写着偌大的三个字，望游论。

    刘衍拿过那本书，粗粗翻了几页，听刘正声问道：“先生，这书是何用意啊？难道先生去金城就独独拿了这书回来吗？”

    “刘彧的人应该在我之前去过勤王府了，可是我却在勤王府找到了这本书，这么一想，前段时间悄悄溜进卫府偷东西的几个人和刘彧不是一派的，否则，刘彧的人去过勤王府，怎么不毁书灭迹呢？”楚沉夏因为多日赶路，说到后来，声音便有些沙哑。

    刘衍闻声瞧了他一眼，一面翻书一面问道：“你之前说你去青州是什么意思？”

    问这话的时候，楚沉夏正在喝茶，这个空档是十分安静的，静到刘正声能听到刘衍翻书的声音，他生怕楚沉夏就这样借着喝茶，一直避而不答。

    楚沉夏终于放下茶杯，对刘正声道：“刘大人，麻烦你将另一个茶壶递给我。”

    见楚沉夏又喝起了茶，刘衍目不转睛地看着书，只是翻书的动作加快了不少。

    “殿下，”忽然听到楚沉夏叫自己，刘衍翻书的手忽然一顿，抬头看向他，听他接着说道，“殿下看了这么久，看出什么来了吗？”

    刘衍随手合上诗集，将书放到桌上道：“仅仅是一些普通的诗，没什么特别的。”

    “殿下知道写这本诗集的全白居士最后落了个什么下场吗？”

    “什么下场？”

    楚沉夏将书拿到自己面前，指腹轻轻摩挲封面上的字，一字一句道：“他被处以极刑。他写过不少逆诗，皇位非世袭，布衣皆可登，说是皇位不该由皇帝的子孙继承，普通人都可以登上皇位。”

    “这本书难道是当年诬陷勤王的证据之一？”刘正声插嘴道。

    “自然是的，皇上看过这书，只怕是气得不行，因为这书，勤王府上的谋士可以说是人手一本，所以当年那些谋士也没有幸免于难。”

    刘衍终于反应过来，理清自己的思路说道：“所以被抓的人就是当年陷害勤王的人之一，而这个人还不见得是刘彧。”

    顿了一顿，又道：“也许是刘彧的人，毕竟牵涉到这件事的人不少，他是怕事情败露，所以才会心急地想要将证据销毁？”

    楚沉夏点了点头，赞同道：“应该是这样了，方才殿下问我去青州干什么，勤王当年一度三返青州，这让我很奇怪，与公孙太傅的来信中也时有提到青州。二十多年前，青州是吴国的都城，我不知道那里有多少东西值得他二人如此在意。”

    “那你发现什么了吗？”刘衍忍不住打断他。

    “可以说是一无所获，于是我又顺道去了一趟岩鹊关，回来的时候才发现，青州附近有不少山贼，这些山贼数量之多，多到令人心生怀疑。”楚沉夏见刘衍目光有些奇怪，便停了下来，问道，“怎么了？殿下想到了什么？”

    “你路过的应该是青州的小蜀山，我前几年奉命去平乱，路过那里，便发现了那些山贼，其实那些根本不是山贼，而是训练有素的士兵。”刘衍回忆起从前的事，脸上带了些懊恼，“他们说他们是前朝的逃兵，躲在这山中，建立起山寨，只为安静过完余生，不想过打打杀杀的日子。当时整个山头的妇孺老少，都跪了下来，纷纷求我放过他们，甚至连山脚下的村民也来求情，说他们没有干过坏事，做的是劫富济贫的好事。”

    “所以……殿下放过了他们？甚至对皇上也隐瞒了这件事？”楚沉夏拧眉道。

    刘衍觉得脊背阵阵发凉，声音中是清晰可捉的不安，“是啊……这么多年，他们也一直没有动静，我倒……倒以为，他们真的是前朝的逃兵，现在想来实在是后悔至极啊，想必山脚下的村民也是他们的人吧。”

    “这件事应该是好几年前发生的了吧？为何他们在发现自己暴露之后，却仍然在小蜀山不走呢？如果说他们是吃定了殿下不会派兵去围剿他们，未免也太令人无法置信了吧。”

    一直听他们说话的刘正声终于忍不住出声道：“也许，那真的是前朝的逃兵，当年岩鹊关消失的士兵应该被刘彧转移了，不可能放在那里不闻不问的，这些逃兵，或许刘彧都不知道，却被太子殿下误打误撞发现了。”

    楚沉夏和刘彧对视了一眼，纷纷点头，同意刘正声的这个说法。

    (未完待续。)