
    朝局变化往往都在一夜之间，有了朱家的支持，虽然没有带来多少实质性的变化，但是一些大臣已经开始蠢蠢欲动，有些坐不住了。

    这些人中，有一个人是最为不满的，那就是季氏派的刘正声，当年无头案后，季氏一族惨遭沉重打击，而与季氏一条船的朱家，为了明哲保身，竟然选择了附和。

    这让刘正声的心中十分不快，却也知道自己为了这种事到刘衍面前发牢骚，是非常不明智的做法。因此谈话间，多次将到了嘴边的话咽了下去。

    “殿下，眼下勤王的案子必须从一个人身上下手。”

    “谁？”每次刘正声提到与勤王有关的事，刘衍就格外地严肃。

    刘正声没有直接回答，而是说起了当年的场景，“铢妃之子，也就是五皇子刘默，是当年除了太子之外最得皇上宠爱的皇子。夏至那日，刘默与铢妃出宫去武夷宫避暑，回来的时候，却抬回来两具尸体，而且凶手极其残忍，竟然将他二人的头颅生生割去了。”

    “令人唏嘘的是，一同前去避暑的皇后回到宫中后，将此前跟去武夷宫的七位宫女换走了，不久之后，有人在郊外看到七具没有头颅的尸体，正是皇后调换的那七名宫女。”

    说到这里，刘正声顿了一顿，刘衍等了一会，见他没有话再说，忍不住道：“你说了这么多，还是没有回答我的问题。”

    刘正声微微抬眸，一双眼睛闪了一闪，轻声道：“当年发现七具尸体的人正是卫术铭。”

    听到这近来总是被提到的三个字，刘衍眉心一皱，沉吟道：“他来过东宫两次，似乎是有意接触我东宫的。”

    刘衍脑中白光一闪，忽然想到了什么，忙对刘正声道：“对了，我先前忘记和你说了。勤王叔的孩子被我找到了。”

    “哦？”刘正声又是兴奋又是吃惊，迅捷地站了起来，欣喜道，“在哪里找到的？可否让下官见上一面？”

    “是在大街上找到的。当时她撞上了我的马车，受了些伤，我便把她带了回来，真没想到会是勤王叔的孩子……”刘衍说这话时，目光不断打量着刘正声。见他脸上的欣喜一点点褪去，与当时楚沉夏的反应几乎是一模一样。

    “这是绝不可能的事，殿下，小心其中有诈啊。”刘正声十分警惕，朝他走近了一步提醒道。

    刘衍极轻地叹了口气，十分纠结道：“那是因为你没看到她长什么样，如果你看到的话，一定和我现在的心情一样，太像了，就像是一个模子里刻出来的。”

    见刘正声皱眉不展。叫过陆执，命他去带了刘文茵过来，刘正声听到刘文茵三个字，眉心皱地越紧了。

    “刚刚说到哪了？”刘衍重新坐下来，问道。

    刘正声极快地反应过来，接着道：“我觉得卫术铭或许是一个突破口，他一定在当年的案子了起了很大一部分的作用。”

    “我觉得也是，这个人老奸巨猾的，你查他的时候要当心，不要被他发现了。”刘衍难得叮嘱道。

    因方才听了刘衍的话。刘正声这时候满脑子都是勤王的孩子，也无心深谈，两个人当时便沉默了下来。

    直到陆执回来，刘正声才猛地站了起来。直走到女孩近处，不禁赞叹道：“今日一见，仿佛看到了故友啊。”

    刘文茵却没什么反应，瞧着面前这个几乎垂泪的人感到不解，爽快地将手一伸，熟练道：“大哥给点银子买包子吃。祝大哥长命百岁。”

    刘正声有些无措的回头看他刘衍，刘衍却怂了怂肩，一副事不关己的模样，刘正声听她又说了一遍，这才从袖口掏出银子来，温声道：“你想要就拿去吧，不过作为交换，你告诉我你母亲的名讳好不好？”

    说到她母亲的名讳，她又将到手的银子递还到了他手上，微微摇头，表示不愿意做这个交换。

    刘衍手一挥，示意陆执将她带下去，又对刘正声道：“她之前是一个乞讨为生的乞丐，所以才向像刘大人要钱，她宁可放弃这些对她来说很珍贵的银子，也要保住她母亲的名讳，这一点她做的非常好。”

    “确实和勤王长得很像，不过刘彧什么招数使不出来，殿下还是小心为上。”刘正声从方才起身就没有打算再坐下的意思。

    刘衍猜测，他这是要告退的意思，也随着他行礼的姿势道：“你退下吧，我还有一些公文要处理。”

    “是，下官告退。”

    话音未落，楚沉夏便进了殿来，与刘正声微微低头打了个照面，又走进了内殿，撞上刘衍的目光后，马上开口道：“殿下，我在他们的通信中发现了一处奇怪的话，勤王在信中说，您上次问的，我很多都记不住了，模糊的很，只知道胳膊肘有一颗朱砂痣，十分奇怪，却又好看。”

    刘衍的视线在他的脸上扫了一回，不答反问道：“你怎么来了？半容姑娘不是人让你好好休息吗？眼睛这么红，是又看了一遍勤王叔的书信吗？”

    “没关系，半容姑娘要我好好调理，可不是让我一直躺在床上。”楚沉夏淡淡一笑，又将话题转了回去，“我们得到的这一批信件其实不是他们当年主要的来信，又或许重要的信已经被销毁了，只留下这些看不出什么内容的话，但我觉得勤王信里说的极有可能是他失踪的女儿。”

    刘衍察觉到殿外传来一阵脚步声，原以为楚沉夏也会发觉，因此没有制止他，谁料他浑然不觉，竟然还大声断言道：“所以，我觉得，如果她真的是勤王遗孤的话，那她的胳膊肘，一定也有勤王所说的朱砂痣。”

    话音刚落，一群人忽然出现在两人视线中，这让刘衍略微吃惊，抬眼望向陆执道：“什么事？”

    陆执偏头看了一眼身后的若渝、半容和永明，面露难色道：“过几日就是楚沉夏的生辰，所以……”

    “所以，我们想为楚沉夏在西郊庆生。”半容笑着接话道。

    “好啊，”刘衍答应地十分爽快，看着楚沉夏道，“我记得你的生辰是二月初二吧？那日我们就去西郊，去打猎喝酒，玩个尽兴吧！”

    楚沉夏没有回答，只是目光微微瞟向了永明，若渝和半容出现在这，他自然是不意外的，可是出走东宫后回来的永明，行径作风与从前截然不同，这几日总是令人大吃一惊。

    这几日，永明的脸上总是带着笑容，乍一看，倒让人晃神以为从前的她回来了，可是细究之下，她眼底的那抹哀色，实在是令人无法忽视。

    刘衍注意到楚沉夏的目光，顺着他的余光看向永明，似笑非笑道：“不如这次西郊之行，太子妃也去吧？”

    半容挽过永明的胳膊，盈盈一笑道：“太子妃当然去啊，不然她怎么会跟着我们一起来这里找殿下呢？”

    “是啊，我们三个是商量好了再来的。”最难得是，若渝竟然也站到了永明一边，刘衍记得，从前的若渝对永明一直是有敌意的。

    如此友好的三人，又都是那样美丽的姑娘，一颦一笑都能惹得人心神荡漾，只是面前这般美景，总有道不出的奇怪。

    楚沉夏和刘衍相顾无言，另外三人说完这话，如同姐妹一般，挽着手就出去了。

    刘衍见楚沉夏垂眸不语，自己心中也有感而发，说道：“女人心，海底针，说的一点也没错，我现在是一点也看不懂她们三个了。”

    楚沉夏摇了摇头，轻叹一声，到底还是没出声，刘衍也跟着低头默了片刻，忽然抬头道：“我如今都成家了，你年纪不比我小，总该成亲了吧？在这么拖下去，可不是什么好事，外面的流言你自然是不在乎的，可是你母亲和传宗接代的宗旨你总要好好考虑的吧。”

    “说成亲就成亲，哪有这样快啊，再说了，虽然我相貌堂堂，谈吐不凡，可到底看得上我的女子，又有谁呢？”楚沉夏自嘲地笑了一声，就像避开这个话题。

    刘衍却紧抓着他不放，眼皮一挑，坏笑道：“我看，半容就很看的上你，你这么拖着自己不打紧，可别耽误了人家姑娘。”

    “殿下说的是，我不过是一个一无所有的门客，凭什么耽误人家……”楚沉夏这话只说了一半，便被刘衍硬生生打断，“我不想听这种伪君子才说的话，你楚沉夏是什么人？这种话从你口中说出来，着实令人失望，想必半容听到的话，也是十分难受的。”

    “等你什么时候尝试过爱而不得的滋味，你一定很后悔你今日说的这些话。”刘衍面无表情地看着楚沉夏，他没想到，从来都是楚沉夏说教他，今日竟也轮到自己说教他，不免有些沾沾自喜，又多说了几句。

    “你喜欢她，她也喜欢你，我不知道你想以一种怎么样的身份去告诉她，你喜欢她，既然你今日不敢告诉她，那我笃定，就算你他日成为万人敬仰的权贵之人，口中的那份爱还是难以启齿，因为你心里害怕。”

    (未完待续。)