
    “朱家现在的处境说遭也不遭，因为朱家的对手是柳氏，而不是刘彧，这就要好对付的多了。”

    刘衍插嘴道：“你确定刘彧没有插手吗？他这段时间不是一直盯着朱家吗？”

    “自然不是的，刘彧出手，朱家别说有活路了，只怕他陈咸来东宫求助的机会都不会有。马赵石这个人，殿下要多加注意，表面纨绔的他，实在城府颇深，搞不好，将来会威胁到东宫。不如趁他还未施展开来，将他扼杀在幼苗期。”楚沉夏说到这里，顿了一顿，目光有些飘渺，不知道在想什么。

    刘衍见他出神，忙出声提醒道：“沉夏？顺着马赵石这条藤摸索下去，就能改变朱家的困境吗？我怎么觉得有些悬？”

    “自然是不行的，关键的人还在节度使身上，殿下知道，朱云叛没叛逆都是他一句话。不知殿下还记不记得这个节度使莒适，司门被杀后，他曾经一度向皇上进言，希望殿下去做鲁国候，以绝风波。”楚沉夏专注地看着刘衍，见他眉头紧皱，便知他没有想起来，于是又开口道，“苣适不是柳氏的人就是刘彧的人，如果他是柳氏的人，那这件事情就好办，只要殿下埋在柳氏身边的人说一些危言耸听的话，柳氏自然会命苣适谎报实情……”

    刘衍越听越不对，怎么反其道而行，让苣适去指证朱云呢？刘衍不禁疑惑还怀疑楚沉夏是有意想将朱家推进水里，忍不住重复了一遍道：“让苣适谎报实情？”

    “对，只有苣适谎称朱云谋逆，朱家才会有救。”楚沉夏十分认真地点了点头。

    刘衍却不断摇头道：“你说的我都糊涂了，不明白你的意思。”

    “我先前说过了，不论节度使带来什么消息，皇上的心中早已做好了选择，朱家在他心里已是逆臣。为了彻底打消皇上心中的猜忌，不如利用苣适，让他去殿前污蔑朱云。到时候再有人出来为朱云伸冤不就行了。”楚沉夏说着说着，忽然站了起来。

    刘衍见他起身，也跟着起身，示意他走向外殿去。一面又回道：“这一步有些险啊，如果苣适是刘彧的人，那该如何是好？再者说，那柳氏十分警惕，不愿意上这个当。又或者说，到时候伸冤无望，又该如何？”

    “殿下担忧这担忧那做什么？我们不一直都是赌徒吗？朝堂上的事哪一回不是豪赌，既然都走到了这一步，那么就要有豁出所有的勇气。那苣适十有八九是柳氏的人，他处事乖张，丝毫不懂掩饰自己的锋芒，不像是刘彧的人。”楚沉夏见刘衍停下脚步，顿了一顿，接着道。“如果有人向柳氏进言，提醒他此时不除朱家，他日朱家崛起，柳氏便有灭顶之灾。柳氏怎么可能心中没有忌惮呢？也为了多得到一些势力，保不齐会做出这事来。”

    “说不定，根本不用殿下操心，他柳氏早已迫不及待地安排好了一切，只为将朱家彻底消除，殿下要知道，柳氏可不比朱家。他们向来心狠手辣，杀伐决断。”

    刘衍目光一沉，来回踱步，也不知道是在犹豫什么。忽然又听楚沉夏道：“这件事殿下不用多管，只需提醒他一定要牢牢盯住苣适这个人，其他的也就随他去吧，一个朱家就惹得殿下这般头痛，勤王的案子到现在可还没有一点进色呢。”

    “是……你这倒是提醒了我，”刘衍茅塞顿开地抬头看向楚沉夏。略微沉吟后道，“之前是我心急了，才闹出这僵局来，父皇发病也与我撇不开干系，以至于父皇醒来后，我却不敢和他提勤王叔的事了。”

    “勤王案的背后牵扯太大，这件事情已经牵扯到了刘彧，翻案就意味着，刘彧将会被掀出水面，一些不明就里的大臣必定不会再为他做事，这对殿下来说，必然是一个好机会。可是，我担心刘彧的手段，他既然能料到有这么一日，必然不会坐以待毙，想必早就准备好了一切。”

    楚沉夏的顾虑自然是对的，可是刘衍又怎么可能为了未知的危险就放弃翻案？

    果不其然，刘衍说道：“你方才还说，我们做什么事都是豪赌，不拼尽所有赌一局，怎么知道输赢呢？”

    “我没有让殿下放弃翻案的意思，为了不被刘彧反咬一口，殿下不如在翻案的时候不要提及刘彧，殿下知道的，就算出了事，也有人会去替刘彧的罪。既然治不了刘彧的罪，又会徒生事端，不如……”

    刘衍听他说到这里，着实忍不住了，扬声打断他道：“不行，这怎么能行呢？我不仅要还勤王叔一个清白，也要将幕后黑手揪出来，你这样做，就等于包庇凶手。”

    “殿下……”楚沉夏只说了两个字，又被刘衍挥手打断道，“你别劝我了，我不会听得，我问你，刘文茵的身世调查清楚了吗？”

    楚沉夏见他转移话题，也无心逼迫他，可回答这个问题前，还是犹豫了一番，才摇了摇头道：“还不知道。”

    他只是不敢告诉刘衍，刘文茵是朱家派来的，如果他知道了这件事，那么依着他的性子，他怎么可能再帮助朱家，只怕倒插一刀都来不及。

    刘衍略微有些失望，走了两步，越过楚沉夏，在桌案前坐下，拿起一本公文轻声道：“你去忙吧，有什么进展记得第一时间来告诉我。”

    楚沉夏无声行礼，便转身出去了。

    出了中殿，未走几步，便遇上了半容和徐熙，楚沉夏恭敬行礼道：“徐老先生，这几日还住得惯吗？”

    徐熙见到他脸色当即一沉，哼哼唧唧地回道：“有我的好徒儿陪我，住不住得惯，有什么关系？”

    楚沉夏自然不知他的态度与前几日反差了这么多，错愕地看向半容，去见她的脸色绯绯，一把拉过徐熙道：“快走吧，师父。”

    楚沉夏不知何故，望着他们二人远去的背影，十分郁闷，转了身正想走，忽然听见背后传来一阵熟悉的呼唤，“沉夏。”

    窗外的梅花早就谢了，只剩下光秃秃的树干，楚沉夏忽然想起了在顺王府的日子，那时几人一同赏梅，说笑间十分轻松。

    “沉夏？你看什么看得这么入神？”

    景旡的声音毫无征兆地传入耳中，楚沉夏悻悻收起目光，转而看向面前的人道：“我不是说过了，我们各为其主，是不可能谈到一块的，让你不要再来东宫了吗？”

    景旡目光沉痛地看着他，丝毫不解为何他忽然对自己转变了态度，“沉夏，你之前不是说过的，就算我们的立场不一样，可兄弟就是兄弟，这是不会变的，你忘记了吗，那个时候母亲在道观的时候，还叮嘱我们……”

    “那是我的母亲，不是你的。”楚沉夏冷冽的声音十分残忍地打断了他，景旡愣了许久，都没有回过神来。

    楚沉夏无视他的神情，顾自说道：“这是你最后一次在我面前提到这些事，以后我决不允许你再说上半个字，你还不明白吗？也无需惺惺作态了，这些年你做了什么，我总算都知道了。”

    景旡诧异，正想问我做了什么，楚沉夏又说道：“你在我眼中就是兵部尚书景大人，而我在你眼里也不过是一个东宫谋士罢了，你为刘彧做事，我为刘衍做事，这就是现实。”

    “沉夏……你真的要做的这么绝吗？”景旡不解他的变化，只当他是真的不想再认自己这个弟弟了，心里自然难过不已，对上他冷若冰霜的目光，心中的难过更是如排山倒海一般袭来，令人无法抗拒。

    楚沉夏刻意加强语气道：“景大人，我话已经说的很明白了。在我看来，景大人从来都不是一个装糊涂的人。”

    景旡心口一寒，嘴唇打着颤，抖出一句话来，“楚……楚沉夏，我今日来是想告诉你，朱家的事，东宫插不插手我不管，但是你最好不要插手。”

    “怎么？刘彧也要淌这趟浑水？”楚沉夏语气平和，心中却闪过一丝不安，因为在他看来，此翻乃是柳氏所为，如果刘彧也插手，那这件事就变得十分麻烦。

    景旡微微摇头，否决道：“这趟浑水，是我要淌，和他人无关，我只是希望你明白，就算你和我之间没有什么情分了，你和老头子和江城是分不开的，当年的惨痛如果还勾不起你的回醒，我也没有什么话可说了。”

    楚沉夏心底舒了口气，淡淡一哂道：“那我也奉劝你一句，这趟浑水，你别淌，有人已经淌进去了。”

    景旡自然明白他说的有人是谁，迎上他的目光，正色道：“我知道柳氏已经淌进去了，我在意的是你有没有淌进去，如果东宫也要淌进去，我不介意将这淌浑水搅和地更浑。”

    楚沉夏沉声不语，忽然明白了他的意思，如果自己也淌进这趟浑水，那么他自然会停手，因为黎浮不允许。

    就算黎浮再怎么责怪自己，毕竟是这世上唯一的外孙，他怎么可能允许自己的外孙陷入危境？

    稍作思量，楚沉夏抬眸对上景旡有些漂浮的目光，一字一顿道：“这趟浑水，我已经淌进去了。”

    (未完待续。)