
    马车突然停了下来，徐之才示意刘衍将东西收起，伸手便去掀车帘。

    刘衍见车帘外是茶楼，忙制止他道：“你就这样出去？这里人多眼杂的，被人看见了，害你被朱家怀疑就不好了。”

    “哈哈，”徐之才爽朗一笑道，“殿下，我今日所来，正是朱家的意思。殿下，请上茶楼吧。”

    刘衍不明就里地下了马车，楚沉夏心中却知晓了七七八八，徐之才与半容同为徐氏家族，徐熙老先生如今又在东宫，朱家定是希望徐之才假意投诚东宫，好从徐熙师徒口中探得些什么。

    上了茶楼之后，徐之才却对勤王之事，不提只言半语，只管撇开了话题讲南讲北，刘衍时不时点头回应，可是余光却在四处打转，一脸不放心的模样。

    “殿下，我送你二人回东宫吧。”喝完一壶茶，徐之才忽然提议，刘衍又点了点头，这场茶话中，刘衍做的最多的动作，只怕就是点头了吧。

    但三人都知道，这不过是一个形势罢了，做给朱家的人看，好让朱家安心。

    重新上了马车之后，徐之才不等屁股沾垫，急急开口道：“殿下，我今日所言甚少，他日若有机会，我定将事情详细讲与殿下听，只是目前，尚且有一件很重要的事等着殿下去做。”

    刘衍坐直了身子，正色道：“什么事，你说，我听着。”

    “刘大人遭人行刺，是朱家下的手，他们害怕季氏回归朝堂，追究当年的不义之举。”徐之才后面几个字隐没在了刘衍的怒吼声。

    “什么？朱家竟然能做出这种事来，实在是太过分了。”

    徐之才诧异地看向楚沉夏道：“方才楚沉夏问我文茵是不是我送入东宫的，我以为殿下都知道了。”

    “知道什么？”刘衍不解地看向楚沉夏。

    楚沉夏避开他的目光，淡淡一笑道：“我之前确实知道文茵是朱家的人送入东宫的，朱家抛弃过盟友一回，就能有第二回，他们的心思早已昭然若揭了。我不告诉殿下。是怕殿下知道了以后不愿意帮助朱家渡过面前的难关。”

    “你还笑？”刘衍又是不解，又是气愤道，“难道我在你眼里，就那般冲动。做事不计后果吗？”

    “殿下还是先听徐大夫说吧，毕竟他说的才是要紧事。”楚沉夏却轻飘飘说道，转开了刘衍的注意。

    徐之才垂眸思量片刻，才说道：“有人想将无头案引到柳氏头上，虽说这柳氏也不是什么吃素的。可到底还是防不胜防的。”

    楚沉夏听了，半开玩笑道：“其实这样也挺好的，柳氏这些年做了多少坏事，我们能奈他何呢？借着这桩案子，除去柳氏，岂不省力？”

    “不行，你要对付柳氏，再想别的办法，不要用当年刘彧用过的法子，去害人。”刘衍一本正经道。

    “我和殿下说笑呢。我是不可能这么做的。”楚沉夏见他较真，忙解释道。

    徐之才大为不解，惊奇道：“刘彧？我一直以为这幕后黑手是卫术铭，所有的证据都指向了卫术铭，并没有半分能怀疑到刘彧头上的证据啊。”

    楚沉夏朝刘衍投去一眼，刘衍忙转了开去，看来当初与楚沉夏打的那个赌，自己是输定了，当下将刘彧的事对徐之才讲了一遍。

    徐之才听完十分震愤，破口大骂了一顿之后。才说回正事道：“殿下想怎么做，我都听殿下的。”

    刘衍却下意识地望向了楚沉夏，摆明了在说，楚沉夏怎么想的。我就怎么做的。

    徐之才捕捉到他的目光，意味深长地一笑道：“沉夏，你怎么想的？”

    “刘大人没出事之前，我想的是静观其变，可是现在想来，这样子下去不行。我们必须马上采取行动，为勤王翻案迫在眉睫。”楚沉夏疾言道。

    徐之才听清他的意思，问道：“你是说尽快为勤王翻案，但是凶手的事日后再说？”

    不等楚沉夏回话，刘衍立刻跳出来道：“不行，你们是不是忘了，如果刘彧的罪行不被披露出来，那他是有能力与我一争太子之位的，我怎么能让一个前朝的，想要推翻宋国的人坐上太子之位呢？这个风险也太大了。”

    楚沉夏原本想说教他一番，可是想到自己说他反倒会适得其反，于是又望向了徐之才，徐之才颇为无奈地接住这一眼神，开口道：“殿下就算对自己没信心，也该对我们有信心啊，凶手自然是要抓的，一定要抓的，只不过受当前的形势影响，迫不得已。如果殿下希望翻案与抓到凶手一同进行，那殿下可能要等上十年八载了，确实没有任何证据能怀疑到刘彧头上。自勤王出事以来，我就在找证据，找了这么多年，我甚至连刘彧是凶手这件事想都未曾想过。”

    见刘衍脸色阴沉，楚沉夏接着道：“勤王的清白总是比凶手要重要的，世人唾骂勤王多年，季氏漂泊在外，忍辱偷生，殿下难道觉得他们不冤吗？他们又能等得起多久呢？”

    “我知道了，照你们的意思去做吧。”刘衍忽然打断楚沉夏，冷声说道。

    二人见刘衍心情低落，一时不知说些什么好，正好马车在这个时候停了下来，刘衍掀帘道：“今日就说到这里吧。”

    楚沉夏告别后，也跟着跳下了马车，徐之才顿了一顿，也跟着下了马车，楚沉夏不解道：“徐大夫这是要看望徐老先生？”

    刘衍听到楚沉夏的声音，也回头看向徐之才，徐之才并未言语，只是微微点头，恭敬行礼道：“麻烦殿下带路了。”

    刘衍忽然想起了陆执，便对楚沉夏道：“你带徐大夫去找半容他们吧，我去看看陆执回来了没。”

    “是，殿下。”楚沉夏应下后，见徐之才一脸的欲说模样，忍不住悄声问道，“怎么了？”

    徐之才拐了一个弯，见无人，才对楚沉夏道：“陆执是勤王的人，他与我一直都有来往。”

    说完这话，两人一路走着，始终都会遇上那么几个人，楚沉夏也就没作回复，引他到徐熙院中，这才行礼告退。

    楚沉夏疾步走向中殿，至外殿时，不曾听内殿传来说话声，却瞧见刘衍和陆执的身影，因此人未到内殿，声音已经飘了进去道：“你是勤……”

    说完这几个字，脚步正好入了内殿，楚沉夏这才瞧见，另一侧坐着王铨鸣和若渝，见几人都朝自己投来目光，尤其是陆执和刘衍眼中的不安，看的楚沉夏心口一沉，忙硬着头皮说完刚才那话，“你事情办的怎么样了？”

    陆执顿了一顿，忙接话道：“办的差不多了。”

    “那就好，那我先出去了，打扰殿下和王盟主了。”楚沉夏说着就往外走，陆执见他出去，也行礼跟着退了出去。

    陆执低声问道：“殿下和你见过徐大夫了？”

    “是，他把该说的都说了。”楚沉夏打量着四周，也悄声回答，趁无人，问道，“你今日为何无故失踪？”

    “事发突然，我得到消息，刘彧购了两车炮竹，不知其用意，我方才已经带人将其引燃了。”

    “炮竹？在哪里引燃的？”

    “西郊。”

    “可有人伤亡？”

    “我是带人从路旁的断坡处丢下的火把，那两车炮竹威力十分巨大，差点将断坡都炸个粉碎。不过我和兄弟们都没事，只可怜了那几个运炮竹的，炸的粉身碎骨。”

    见有人过来，两人连忙分开，那两宫女走到面前，欠身行礼又走远了，楚沉夏才凑近陆执道：“勤王案不能再等了，必须尽快翻案。”

    陆执愣了一愣，忽然问出一个奇怪的问题，“要多快？”

    楚沉夏诧异地看了他两眼，低声道：“越快越好，我倒是希望明日就能翻案，可这未免不太实际，毕……”

    “可以。”陆执忽然插嘴，迎上楚沉夏错愕的目光，陆执又道，“该有的证据都有了，全是指控卫术铭的，我明白你的意思，先昭告天下，勤王沉冤得雪，季氏也可以借此回归。”

    “你有证据？”楚沉夏抓住重点追问道。

    “我有，徐大夫也有，刘大人那边也有，殿下这也有，拼凑起来，难道还翻不起一个案子吗？”

    楚沉夏默了一默，他没想过事情可以发展地这么迅速，快得让他有点措手不及，还没想好万全之策，陆执又凑过来问道：“你是打算让殿下明日在早朝的时候，当着众人说吗？”

    “当然不行，让殿下去司刑寺和刑部投案，按照正常的行程来。”

    “刑部和司刑寺哪里敢接这个案子啊？他们一定会闹到皇上面前的。”

    “那就闹呗。”

    (未完待续。)