
    身后的城楼上忽然传来一阵脚步声，随即是无数的冷箭往这边发来，几人都不防备，也实在是无处可退。

    几人正犹豫间，惊愕地发现那些箭并没有往自己身上射来，而是朝着洪岩发去，洪岩空手赤拳，又无藏身之处，片刻间，腿上已中了三支箭。

    楚沉夏忙回身对城楼之上喊道：“谁让你们放箭的，快住手！”

    城楼之上忽然探出一个人的身子来，正是陆执，他见楚沉夏说住手，有些犹豫，便望向了刘衍，刘衍对上他的视线不动声色地避开了，分明是默许了他的行为。

    “殿下！”楚沉夏几乎哀求的声音带了一丝埋怨，见刘衍并无开口的意思，劈手夺过他手中的剑，便冲到了洪岩身旁。

    在众人的惊呼声中，洪岩将楚沉夏猛地一掌推开，忿忿道：“就算你说的是真的，你也不是什么好人，我不想欠你人情，当年你救我一命，今日，就当做我还你了。”

    刘衍见楚沉夏冲进箭雨中，忙喝声命陆执停下，忙朝他疾走了两步，但到底还是顿住了脚步。

    楚沉夏捂着胸口从地上站起来，脚步踉跄走向被射成刺猬的洪岩，想要去扶他，却又无从下手，撞到他灼热的目光，眉头不由得一紧。

    “其实你，完全可以为天下人谋福的，只要你肯。”楚沉夏喉口滑动了半日，终究说出了这么一句，在洪岩看来十分可笑的话。

    “你想要我为你们南宋为刘衍做事？太可笑了。”他笑了一声，胸口便忍不住剧烈翻腾，猛地吐出一口血来，再抬头时，面色忽然和善了起来，抬起一只手艰难地抓着他的手臂道，“其实，其实我知道一件事……”

    “什么？”

    “你的腿是被景旡故意弄伤的，这是……这是他亲口告诉我的。我告诉你这个秘密，是希望有一天，你若是得到无牙集，一定……一定要答应我。抄一副本，在我坟前化了。”说到这里，他苦笑了一声，声音虚乏道，“如果……如果我有坟的话。拜托你……了。”

    刘衍因为隔得远，因此并没有听到他们说了什么，只看到楚沉夏铁青着脸站了起来，以为他是在生自己的气，忙赶上去解释道：“此人不死，后患无穷啊。”

    楚沉夏的眼眸仿佛有火在烧，看了刘衍许久，才道：“我知道，我没有怪殿下的意思。”

    刘衍见他这幅样子，分明是怪自己的意思。但也不好说什么，俯身拾起一旁的一支箭，在火把上轻轻一带，忽然朝洪岩右臂上刺去。

    “殿下这是干什么？”楚沉夏第一反应是一惊，可是话说出口，心里却顿时明白了他想干什么。

    刘衍对上洪岩怒视的目光，发力将箭拔出道：“快去请半容姑娘来！”

    “殿下。”陆执从城楼上跑下来，直跑到他面前，音调沉稳道，“胡度一干人马。已经被我们全部拿下了，就等着殿下过去处置了。”

    “不，”刘衍摆了摆手，低首看了洪岩一眼。道，“等半容姑娘来了再说。”

    半容听说宫门附近发生争斗，急急忙忙就跟着传话的士兵跑来了，见到站着的几个人安然无事，心里也就放松下来了，可是听到刘衍要她为躺在地上重伤的刺客医治时。不由嘀咕道：“殿下，这个人只剩下一口气了，是救不活的。”

    “我不用你救活，我只需你保他性命三日，可否？”刘衍不等她回答，又指着他的右臂上那处伤口道，“除了这处伤口，别的都不用伤药。”

    半容几乎瞠目结舌道：“什么？殿下，你这是在和我开玩笑吗？这……怎么可能啊？不治他别的伤口，独独治这道伤口，还要保住他性命三日，岂不匪夷所思？”

    刘衍见这里就他们几人，也不做遮掩道：“如果你有可以快速令这道伤口结痂的办法，那也不必保他性命了。”

    “有自然是有的。”半容还是有些不明白，若渝拍了怕她的肩膀，安慰道，“先想办法处理伤口吧，这些事过会我再一五一十地告诉你。”

    半容十分诧异将视线从每个人脸上扫过去，到底是看不出什么来的，只好低身去观察伤口，从随身的医包中取出了一瓷瓶，就着他的手臂上倒了下去。

    方才还再流血的伤口，浸湿了药粉后，便不再流血了，她又从医包中取出一块布，抹上一些草药，敷在伤口上，不一会的功夫，伤口看上去已经结痂了。

    陆执看着这番操作，不由得喜道：“这是什么伤药？这么有效？以后殿下上战场的时候就可以用到了，奇效啊！”

    “这药并不能用在刀伤这种大伤口上，用的次数多了，受伤的地方会使不上力。”半容耐心解释道。

    “那这是用来治什么的？”陆执不禁好奇追问道。

    半容抬眸瞧了他一眼，缓缓起身，没好气道：“这是枯痔散，是专门用来治五痔的。”

    陆执脸色一黑，自然明白五痔是什么，当下忙转开话题道：“殿下打算怎么处置胡度？”

    “通知王统领来，就说有刺客硬闯东宫，现在被拿下了。”

    陆执前脚刚走，刘正声后脚就来了，由宫门走到城楼，一路吃惊走来，直走到众人前，见到躺在地上的“刺猬”，下巴更是惊得合不上。

    若渝和半容识趣地告退，刘衍才打趣道：“刘大人，把你的下巴收一收，都快要掉下来了。”

    “东宫这是怎么了？和谁厮杀了一场吗？”刘正声收起吃惊的表情，故作淡定问道。

    “胡度声称抓凶手，与刺客里应外合，攻进东宫。”刘衍示意他往不远处望去。

    城墙脚下，一群士兵模样的人皆蹲在地上，为首的那人，刘正声一眼便识出，是那胡度无疑。

    “抓住了就好，抓住了就好。”刘正声有些心不在焉地说了两句，又转向楚沉夏道，“先生回来了？我正好有事想和先生说，不知……”

    楚沉夏看向刘衍，刘衍哭笑不得道：“刘大人有事和你商议，你看我有什么用呢？这里的事，交给我就行了，去吧，刘大人可是心心念念了你好几日啊。”

    刘正声没有什么反应，只是做了个请的手势，对他而言，他接下来要说的，恐怕要比面前所见重要的太多了。

    楚沉夏一面引着他往自己的院子走去，一面问道：“刘大人有什么急事吗？听殿下说，刘大人来找过我几次。”

    “倒也不是急事，但事情总归是重要的，我要是不说出来，多一日，便多一分危险。”刘正声脚步不由自主地加快。

    楚沉夏配合着他的脚步往前走去，心里面不禁奇怪是什么事，见他急急忙忙走近院子，又小心翼翼地探着头看了看四周。

    这才神秘兮兮地说道：“原来勤王当年在外还有一个女儿！如今算起来也有十三四岁了，我打听了许久，都打听不出来，那个女孩到底是勤王和谁生的，因此想问问你，有没有在他和公孙太傅的信中看出什么来？”

    楚沉夏目光一震，问道：“你怀疑是公孙云舒和勤王生的女儿？！”

    “不错，勤王当年查到了什么线索，意欲与皇后商议，却不料一再被诬陷，也是那时他与公孙太傅的信件来往十分频繁，我怀疑他是拜托公孙太傅照顾好他的女儿。”刘正声语气急促，可是说话间却带了一分喜意。

    “信中的的确确没有提到他女儿的事，如果有，我一定会记得，他们除了讨论那时的朝堂形势，几乎没有别的言语。”楚沉夏皱眉沉思，想了半日，脑中白光一闪，似乎想到了什么，却又一时说不上来。

    “如何？还提到了什么？”刘正声十分紧张地问道。

    楚沉夏咽了咽口水，到底还是将手垂了下来，缓缓摇了摇头，刘正声见状不由得露出沮丧的神情来。

    “吧嗒”一声，两人不由得同时一惊，见声音是从树丛后传来，便移了脚步过去，却只看到一个女娃娃瞪着眼睛，十分惊恐地看着面前的人。

    刘正声心口一震，忙拉过楚沉夏到一边，轻声问道：“这个孩子是谁？她刚才是不是听到了我们说的话了？”

    “她是我义妹，身世……身世清白，刘大人可以放心。”楚沉夏捕捉到他眼中的戾气，眼皮不由自主地一跳。

    刘正声果然不肯被他一句话蒙混过关，沉声道：“我如何放心？这件事我连殿下都没有说，就是怕他太过激动，反而坏事了，可是现在这件事又多了一个人知道，这个人还是童言无忌的小孩，你让我如何放心？”

    “那怎么样呢？难不成刘大人还要我杀人灭口吗？勤王的孩子是孩子，她就不是孩子了吗？”楚沉夏见他这么说，心口便压了一团火，当即发作了出来。

    刘正声脸色有些尴尬，凑近他道：“我不是这个意思，可是为了确保万一，我觉得不如将她毒哑，这样一来才……”

    “不可能！刘大人所言也太没有人性了，我是不可能同意的，今日诸事繁忙，宫门口还有一堆事等着我去处理，我就不恭送刘大人了！”

    (未完待续。)