
    二人下了马车之后，便再无半句言语沟通，进了东宫，陈咸才惊觉刘衍不在，正想走人时，见刘正声悄无声息地走向楚沉夏的院子，也忍不住跟了上去。

    “刘大人，”楚沉夏见到刘正声笑着行礼，目光却在他身后一顿，有些错愕道，“陈大人怎么也来了？”

    刘正声余光望向陈咸，冷哼了一声道：“自然是来求人的，不然是来干什么？”

    陈咸见他二人对自己颇有敌意，当下也不打算逗留，将伸进院子的半条腿缩了回去，回转过身便走了。

    刘正声见他负气而走，免不了重重叹了一声，楚沉夏示意他坐下，一面为他倒茶，一面问道：“刘大人叹什么气？”

    “其实当年的事情，倒也不全是朱家的错，”见到楚沉夏倒茶的手一顿，刘正声忙解释道，“先生，我不是想为朱家辩解，只是想把当年的事情说个清楚。”

    楚沉夏淡淡一笑，将茶壶放回原处，“刘大人尽管说就是了。”

    “当年季氏和朱家还有柳氏奉皇命诛江湖势力，柳氏一直想让他们鹬蚌相争，好坐收渔翁之利，便设计让江城的人屠杀了天下大家沈家。因为害怕江城的势力，又设计让朱家屠杀了江城。他算盘打得如此好，就是怕将来被两家报复。”刘正声手握在茶杯上，待说完了这话才将茶杯递到嘴边。

    楚沉夏没有说话，拿过茶壶在刘正声的茶杯上又添了茶水，刘正声见他不说话，便问道：“先生……”

    只说了两个字，楚沉夏便轻声打断了他的问话，“我知道。”

    刘正声显得十分诧异，双目微瞪道：“先生既然知道，为何不肯对朱家施以援手？”

    “当年的惨案，毕竟是朱家亲手造成的，尽管柳氏才是背后出谋划策的人。可是朱家才是这把杀人的刀，朱家能说当年的事是无心所为吗？未免也太牵强了。”楚沉夏坐直身躯，目光炯炯有神，令人无法反驳。

    刘正声低头想了一阵。根本不敢抬头去看他的眼眸，沉声道：“如果先生这么想的话，不就中了柳氏的诡计了吗？先生憎恨朱家，柳氏又能再次坐收渔翁之利，对先生来说。岂不是得不偿失？”

    “我有说过让柳氏逍遥吗？就算朱家能侥幸逃离，柳氏却是万万不可能逃脱的，做了错事的人，就必须为自己的行为付出代价。”楚沉夏音调一转，有些急厉道。

    刘正声怔了一怔，白着一张脸，讪讪道：“先生说的这么绝对，那是不是连皇帝、季氏和当时的大臣们都要恨？当年，这些人都曾助纣为虐，生出那般恶毒的念头。先生恨又恨的过来吗？”

    “恨不过来，我也不见得伸手去相助吧？”楚沉夏向他投去一个难以理解的眼神。

    刘正声被他这话一噎，原本还想再说些什么劝劝他，可是触碰到他坚定的目光，又觉得自己是不可能说服的，当下便噤声不语了。

    默了一默，就在他准备起身告辞的时候，楚沉夏忽然开口道：“你查出来了吗？”

    “什么？”刘正声不解道。

    “刘文茵。”

    “哦……”刘正声打量了一圈四周，见没人，这才压低声音道。“我查不出来，根本不知道她是什么来历。”

    “我倒是查出一些端倪来。”楚沉夏也学着他的样子，压低声音道。

    刘正声目光一闪，追问道：“先生快说。”

    “她是朱家的人。”

    刘正声怀疑是自己听错了。忍不住高声道：“什么？先生说什么？我没听清楚。”

    楚沉夏却没遂他的愿再说一遍，正襟危坐道：“刘大人应该明白的，不需要我多言。”

    “这……这不可能啊。”刘正声拧眉看着他，脑子回转了几次，吃惊道，“朱家这么做用意何在呢？更何况。他们目前还需要依靠东宫啊。”

    楚沉夏目露鄙夷，笑道：“朱家是什么用意，不用我告诉刘大人了吧，总不可能是为了帮助殿下为勤王翻案吧？”

    “这……”

    楚沉夏见刘正声结巴地说不出几个字来，又忍不住笑道：“刘大人是不是很后悔方才帮了朱家说话，当年柳氏为什么要找朱家而不是找季氏？还是说其实他们先前已经找过季氏了，只是季氏拒绝了，那为什么朱家会答应呢？如果不是臭味相投，朱家又怎么干得出如此泯灭人性的事呢？”

    “这么说，朱家投靠东宫也只是权宜之策，迟早有一天是要背叛东宫的，那你为什么还要去拉拢朱家呢？”刘正声脑中闪过很多想法，愤怒、震惊，更多的却还是疑惑。

    楚沉夏端起手中的茶杯，一边转动着观察，一边道：“大家各取所需罢了，我与朱家结盟时，就对卉妃说过，就算朱家依仗着东宫，从此势力大涨，东宫也不会放在心上。”

    刘正声却不如他这般自信，小声道：“要是朱家的势力真的权倾朝野的话，那太子殿下的地位怎么可能不受到牵制？”

    “不是还有刘彧吗？他会眼睁睁看着朱家的势力水涨船高吗？不可能的，在他眼中，朱家势力大涨，那意味着什么呢？”楚沉夏摇摇头，风轻云淡地说道。

    是啊，这意味着什么呢？刘正声稍作联想，吃惊地收不住下巴，原来楚沉夏下了这样一盘好棋啊，朱家势力大涨，在刘彧看来，便是东宫势力大涨，自然不会善罢甘休，打压朱家的手段必不会少。

    楚沉夏既拉拢了朱家，又将朱家推向了地狱，这一盘棋下的实在是精巧，偏偏此时的朱家越是被刘彧盯得紧，越想投靠东宫。

    “那……殿下的意思呢？殿下不是想要帮助朱家脱困吗？”刘正声说到了点上。

    “脱困？血海深仇这种东西一旦黏上，至死方休，他朱家想要脱困，是不可能的了，殿下帮他，也就是帮的了一时，帮不了一世的。”楚沉夏斩钉截铁道。

    刘正声被楚沉夏目光中迸发出来的寒意骇道，皱了皱眉，转开话题道：“今日杨尹和裴尘东被皇上责罚了，先生知道吗？”

    “不知道，想必是为了殿下的事吧。”见刘正声点了点头，刘衍又道，“皇上总算是没有病糊涂，他比我想象的还要信任殿下。”

    白玉石阶前，刘衍脚步匆匆，一口气爬完了石阶，站在殿门前，一口气都不喘地说道：“告诉父皇，儿臣来了。”

    守在殿门前的公公躬身行礼道：“太子殿下，陛下先前说了，殿下来了，只管进去，不必通传。”

    刘衍微微点头，便往大殿内走去，穿过外殿，才进到内殿看到躺在床榻上的皇帝。

    “父皇，儿臣来给父皇请安了。”刘衍出于本能地高声道。

    躺在床榻上的人，整个人打了一个激灵，猛地睁开了双眼，在陈公公的帮助下起身，陈公公忍不住道：“陛下大病初愈，正是需要多休息的时候，殿下怎么也不轻点说话，可把陛下给惊着了。”

    经他提醒，刘衍十分紧张地向前走了两步问道：“父皇没事吧？是儿臣疏忽了。”

    “不碍事，”皇帝摆了摆手，拉过他的手，示意他坐下，刘衍愣了一愣，倒也在床沿上坐了下来，皇帝大病初愈，声音还有些沙哑，“你怎么这么憔悴啊，看着像好几天没睡觉的，这眼睛都黑的跟墨汁一样了。”

    刘衍低头笑了一声，忽然抿了抿嘴，眼色复杂地想要说什么，却见皇帝抬手道：“朕知道你的性子，这次的事，做得很好，不用管别人说什么，也甭管这吉利不吉利的，如果换作是朕，朕也会这么做的。”

    刘衍见他猜出了自己想说什么，目光闪了一闪，却又黯了下去，皇帝见他这副模样，摇了摇头，叹息道：“子顺，你总这样下去，父皇怎么放心把江山交到你手中啊？”

    刘衍猛地抬眸，不知道他这话中是什么意思，又听他说道：“东宫贤能之人就那般稀缺吗？那个楚沉夏不是自诩很高吗？怎么也不见得他为东宫做了什么事啊，乱子倒是添了不少，朕听说，司刑寺他就去了不下三回。这样的人，你还不是不要过分倚重的好，尽早找寻真正有大才的人，那样的人才能真正帮到你。”

    “父皇……”刘衍见他病醒后，又恢复了往日对自己的态度，心中感慨万分，好几次将口中的话咽了下去。

    如果这个时候再提勤王，真不知道皇帝会是什么心情，想到他大病初愈，对自己又是这般关切，刘衍实在是做不来这个恶人，当下难以启齿的很。

    皇帝似乎也察觉到什么，伸手轻拍他的肩膀道：“好了，朕也累了，你也好好去休息吧。皇宫有王秦他们在，你不必操心了。”

    不等刘衍回话，他已经顺势躺了回去，两眼紧紧一闭，便做出一副睡着的模样，刘衍自然知道他还未入睡，明知他有心避开，却还要迎上去，岂不是傻到了极致？

    刘衍只好三步一回头地，恋恋不舍地出去了。

    (未完待续。)