
    刘衍与众人结束谈话后，闷闷不乐地回了寝宫，想了一个晚上，第二日才黑着一双眼去了早朝。

    早朝一开始，刘衍便出列行礼道：“父皇，儿臣有罪。”

    在众大臣诧异的目光中，皇帝镇定问道：“你何罪之有啊？”

    “儿臣昨日与几个大臣捐出白银千两，未想，导致了朝中众臣起了攀比之心，有的竟然想拿出全部家当来充脸面。”

    他身后的大臣们面面相觑，都将头低了下去，又听他道：“儿臣有个提议，父皇不妨一听。”

    “你说。”

    “七品以下的官员捐助的银子不得多于五十两，三品以下则不得多于一百两。另外没有铺子、租田的官员捐出的银子不得多于三十两，家中重病之人超过两人的官员不得捐助。”刘衍十分清晰地将提议道来。

    还未说完，便听大殿上一片赞许之声，皇帝也颇为满意地点头道：“不错，朕觉得子顺这个提议不错，就这么办吧。”

    话音刚落，昨日还在背后指点刘衍的大臣们，也纷纷开口附和，夸奖不断。

    早朝在愉悦的气氛中结束，刘衍因惦记高娴妃，去请安了一回，回东宫便迟了几刻钟。

    回了东宫才知道，刘正声下朝之后，没找着刘衍，便急匆匆地往东宫赶来，未成想，来的路上却遇到了刺客，身中数刀，性命垂危。

    刘衍急道：“那还等什么？赶紧去把半容找来，一同去刘大人府上啊。”

    “殿下莫急，孙大夫和楚沉夏已经去了。”陆执忙解释道。

    刘衍稍稍稳下心来，又问道：“听说那刺客是谁派的了吗？”

    “不曾听说。”

    刘衍想了想，还是不大放心，一面命令陆执去备马，一面取过一旁的佩剑，利索地转身，奔出了房门。

    到了东宫正门口，却不见陆执和马的身影。刘衍来回踱步，觉得十分诧异，只好命一旁的侍卫去寻陆执。

    侍卫很快就回来了，气喘吁吁道：“太子殿下。没有看到人。”

    这种事情，还是头一回发生，刘衍当然觉得万分奇怪，亲自跑了一趟马轿场，发现确实没有人。问过马轿场的侍卫，才发现陆执根本没有来过这里。

    刘衍虽然觉得奇怪，但也没有放在心上，自己牵过马，就奔去了刘府。

    “殿下怎么才过来？”

    面对楚沉夏的疑问，刘衍也不知如何解释，只能言简意赅道：“路上耽误了，刘大人怎么样了？”

    “命是保住了，不过要静养一段时间才能出门了，看来接下来只能靠我们自己了。”楚沉夏拍了拍刘衍的肩膀。示意他往外走去。

    走到庭院一角，楚沉夏才拾起方才的话，接着道：“凶手的用意很明显，他不希望我们能够为勤王翻案，刘大人一定是查到了凶手的痛处，才会令凶手下了死手，可是杀人手法明显比之前的要拙劣，所以……”

    “所以你觉得这次的凶手另有他人，而不是刘彧派来的。”刘衍见他停顿，便将心中的想法说了出来。

    楚沉夏点了点头。回头望了一眼房门，悄声道：“刘大人之前查的是琅琊王氏。”

    “什么？那……”刘衍拧紧了眉头，不知说些什么好，焦躁道。“我现在与琅琊王氏结了盟，虽然只是假意的，可是在别人眼中，却是一条船上的蚱蜢，这该如何是好？”

    “我想琅琊王氏一定也参与到了这场阴谋中，按照前几日的种种迹象。极有可能是为了望游论来的。他知道殿下想要翻案，害怕自己也被卷进这场风波中，狗急跳墙想要销毁证据。虽然他这些事做的拙劣了一些，但想来，也没有什么证据能指向他，不如先将望游论的事情搁一搁，想想如何为勤王翻案才是。早一日翻案，勤王早一日昭雪，季氏也能如愿出现在朝中。”楚沉夏看向刘衍，见他目光中多也是赞同之色。

    刘衍频频点头后，忽然想起来什么，顿了一顿道：“就让半容留在这里照顾刘大人，你我先回东宫吧。”

    见刘衍面有焦色，楚沉夏忍不住问道：“怎么了？东宫出什么事了？”

    “不，东宫很好，”刘衍摇了摇头，迷惑道，“我出宫前，命陆执去备马，结果他人都不见了，不知道跑去了哪里，我担心……”

    “好，那我们赶紧回东宫吧。”

    刘府不远处，徐之才恭恭敬敬地朝刘衍行礼，刘衍在他面前停下道：“徐大夫也来看刘大人？”

    “不，我是在这专程等殿下的。”徐之才淡淡一笑，客气又拘谨，随后伸手指向隐匿与小巷中的马车，又道，“不知二位可否，跟我走一趟？”

    刘衍看向楚沉夏，见他眼中也满是诧异，不知这个徐之才搞什么名堂，便想一探究竟，于是下了马，便上了马车。

    马车缓缓行驶，徐之才却迫不及待地开口道：“我这里有些东西要给殿下看。”

    说着，他从衣袖中取出一叠厚厚的信纸，递到刘衍手中道：“这是卫术铭送出去的信纸，我每回都会派人截下，重新誊抄一份再送过去。”

    “什么？这些都是卫术铭的亲笔信？”刘衍几乎不能用震惊来形容自己，一是为这些信，二是为徐之才所为。

    徐之才点了点头，见刘衍拆信去看，忙道：“殿下不必如此着急，我还有的别的事想和殿下说。”

    “好，你说。”刘衍收起拆信的动作，目光灼热地看向他。

    “当年，我医术精湛，考太医院却无望，只因我年纪轻轻，那些老御医们对我提出的新诊法噗之以鼻。勤王听说了这件事，觉得十分惋惜，却并没有利用他王爷的身份去帮助我强行进入太医院，而是制造机会，让我遇上了受老寒腿困扰的朱国公。我自然缓解了朱国公的病，朱国公感激我，便在皇上面前夸赞我，还为我不能入太医院感到委屈，皇上听闻十分高兴，当即便允许我进入太医院学习。”徐之才回忆起多年前的事，脸上还略带些兴奋。

    刘衍插嘴道：“所以勤王才是帮助你进入太医院的人？他这么做，是为了让你光明正大地进入太医院，不用受人鄙夷的目光。”

    “是啊，勤王真是用心良苦，他的这份恩情，我一直记在心中，人人只当我是受朱国公赏识，才为朱家做事，实则不然。勤王出事后，我十分难过，我痛恨自己的无用，于是借着朱家的名号，开始调查起当年的案件。说来侥幸，时至今日，都没有人怀疑我。”徐之才的脸上略微带点得意之色，笑了一笑。

    楚沉夏听他这么说，忍不住问道：“刘文茵呢？是你安排到东宫的吗？”

    “是，为了更直接地调查当年的事，我骗他们送一个勤王遗腹女入东宫，方便探知消息，他们也对我所撒下的谎，深信不疑。事实上，我深入追查，这才发现勤王其实真的有一个女儿流落在民间，而且我查出，她的生母竟是公孙云舒。我知道殿下一定也查出了些什么，所以让文茵说出那些骗的殿下的信任。”

    徐之才说到这里，目光一盛，压低声音道：“关于文茵，我要告诉殿下一个天大的秘密。”

    “什么？”刘衍说出这两个字后，便屏息倾听，因为他所说的每件事都实在是让人太吃惊了。

    “文茵，是勤王的亲生孩子。”徐之才吐出这句话后，也跟着吐了口气，这个秘密他藏了这么多年，说出来的这刻，竟是意想不到的轻松。

    刘衍有些慌乱起来，瞠目结舌道：“怎……怎么会？勤王叔有那么多的私生女吗？”

    徐之才目光一沉，冲口便道：“文茵当然不是勤王叔的私生女，当年勤王入狱，迫在眉睫的时候，王妃假装腹痛，将我召了去。其后，她又苦苦哀求我，想办法让我救救她五岁的女儿。我当时给她喂食了假死的药，之后又用了些手段才将她带出来，为了不让更多人知道，甚至连勤王都不知道这件事。”

    “这……”刘衍语塞地说不出话，脸上除了哀色，看不出半分喜意，原来当年的情形竟比自己想象的还要惨烈，如今听他说来，心口免不了如刀子剜一般。

    楚沉夏见刘衍面色煞白，拍了拍他的手安慰他道：“王妃着实聪颖，这般的眼见力和果断，是一般女子远远所不能及的。”

    刘衍却将手抽离，托着额头，垂眸不语，他心中的难过，可想而知，楚沉夏甚至看到了从他脸上滴落在衣袍上的泪珠。

    气氛登时变得十分沉重，楚沉夏使了个眼色，示意徐之才开口，徐之才露出为难之色，到底还是开口道：“殿下，我将文茵送到东宫，一面是欺瞒朱家，说是利用文茵探取消息，一面，是希望殿下可以保护文茵。这么多年，文茵跟着我也吃了不少苦。”

    刘衍听到徐之才的声音，才悄然抹去眼泪，问道：“文茵知道她的身世吗？”

    在刘衍的直视下，徐之才一字一顿道：“知道。”

    (未完待续。)