
    刘正声没想到刘衍说完竟真的不理他，径直而去，回头看了一眼畏怯的鹿寻，心里面着实无奈得很，挥了挥袖，到底还是走了。

    等他走到东宫正门口的时候，只来得及看到一大群人的背影，想来跟上去，也是颇为尴尬，当下便回了府邸。

    王秦频频回头去看被绑的结结实实的胡度，心里一度觉得不可思议，堂堂一个司刑寺侍郎居然和齐国刺客勾结，杀进东宫。

    胡度看上去似乎十分不甘心，但到底没有在王秦面前为自己辩解，毕竟，他清楚地知道，在王秦面前辩解不但是徒劳的无用功，更会令自己看起来很蠢。

    他只要活着到皇帝面前，揭发楚沉夏的杀人手段，他就有把握扭转局势，为自己博得一局。

    但是令他意想不到的是，等皇帝召他进去的时候，刘衍已经将来龙去脉说了一遍，他再怎么说不过是狡辩罢了。

    “陛下，臣……”

    胡度只说了几个字，便被皇帝不耐烦地打断了，面前的皇帝似乎比前些日子又苍老了点，此时正靠着胡榻上的桌案，眯着眼睛看着跪在地上的人。

    “你不用说那么多，子顺已经将经过跟朕讲了，你只要回答朕几个问题就行了。”

    “是。”胡度对上皇帝巡视的目光，不自然地避开了，有种不安地情绪忽然爬上了心口，导致他有些紧张。

    皇帝动了动身子，说是动，其实也不过是将手撑在桌案上罢了，语气拖沓道：“是你亲自带兵去的东宫，并且冲了进去，并伤了东宫的侍卫？”

    “是，臣是因……”

    皇帝摆了摆手，示意他不要说下去，又问道：“你冲进去的时候，齐国的刺客正好也在东宫之中？”

    “这……臣不知道。”胡度皱眉答道。见皇帝不说话，忙抢占先机开口道，“臣去东宫是去抓杀害陈大人的凶手的，并不知道刺客也在。”

    “朕知道。”皇帝对上胡度有些错愕的目光，质问道：“可你分明知道那楚沉夏不是凶手啊，为何还要如此兴师动众，甚至不顾一切地往东宫冲去？难道就是为了定楚沉夏的罪，连礼法都不顾了吗？”

    “陛下。臣是掌握了楚沉夏谋害忠良的证据！臣知道他回东宫了，心里着急，害怕他再次逃走，这才着急冲进去的。”胡度着急道，说完不望瞅了一眼刘衍，低声道，“陈大人对我有恩，捉拿凶手对我来说义不容辞，可是同样，楚沉夏对殿下也有恩。殿下绝不会轻易让我带走楚沉夏。”

    “荒唐！你到现在还在为自己开脱，朕记得你在司刑寺多年，从来没有做出什么出格的事来，如果你执意说闯进东宫是为了捉拿凶手，未免把朕当老糊涂了吧？”皇帝忽然坐直了身子，老眼迸发出骇人的精光。

    “你大可以来告知朕，朕见你手握证据，又怎么可能不允你？你带兵硬闯东宫，刺客又正好同一时间出现在东宫，朕不相信是巧合。罢了罢了……”皇帝说到一半，忍不住用指关节抵在太阳穴上，神情有些不悦。

    刘衍忙上前问道：“父皇是头痛病又犯了吗？”

    “是啊，朕时常被这头痛的毛病折磨。这几日，连饭都吃不下。”皇帝深深吸了一口气，两道眉毛紧紧皱在一起。

    胡度见皇帝对这件事根本不上心，心里的算盘登时落空了，正欲开口时，刘衍的衣袍从他面前闪过。挡住了他的视线。

    刘衍用指腹在他的印堂和风池穴上缓缓摩挲，一边说道：“父皇，感觉好些了吗？我听半容姑娘说，这几个穴位专治头痛。”

    “是神医的关门弟子吧？上次的事，委屈她了，你回头让陈盛去内务府把那件波斯运来的孔雀衣送过去。”皇帝抬手拍了拍刘衍的手掌，示意他不必接着按摩了。

    “这毛病也不是一时半会能治得了的，朕也乏了，都下去吧。”皇帝手一挥，跟着起身就要往内殿走去。

    胡度心中一震，声嘶力竭地喊道：“皇上！杀害陈大人的凶手不可不抓啊，楚沉夏为人阴险狡诈，不说别的，单是留他在太子殿下身旁，将来势必是一个隐患啊，更何况，此人奉行断袖，钟爱男子啊！”

    皇帝面色一霁，将方才抬起来的脚缓缓收了回来，不等他出声，刘衍已大声叱骂道：“你放着那么多的重案悬案不顾，却总咬着楚沉夏不放，你心里明明知道楚沉夏并不是凶手，也不知道是受什么人的指使，竟然做到了这一步？”

    刘衍朝他走了一步，冷笑道：“最可笑的是，你竟然说楚沉夏是断袖，堂堂司刑寺侍郎，居然听信外面的谣言，我真不知道你是怎么坐上司刑寺侍郎这个官位的？你司刑寺万事不是讲究证据吗，什么时候也成空口套白狼了？”

    “对对对，我们司刑寺历来都是讲究证据的，我手里就有楚沉夏杀害陈大人的证据，我……”胡度被他呵斥的有些摸不着东南西北，嘴里却仍然不忘提及楚沉夏的罪证。

    皇帝听完他们的对话，着实忍不住出言道：“好了，朕不想听了，听得朕的头大了，子顺已经抓到杀害陈阙的凶手了，就是那名闯进东宫的刺客，你也不必在这攀咬了。”

    说罢，又看了他两眼道：“沧州正值灾害，百姓颗粒无收，民不聊生，朕打算派你去做沧州的知府，什么时候沧州的桑田重复、百姓衣食无忧，你就再回来！”

    沧州大旱三年，许多河流枯竭，河床暴晒在烈日下，晒出一条又一条的裂痕，连河流都变成了这样子，更不用提农田了。皇帝的言外之意，根本是在告诉他，他这一辈子都将在贫苦之地度过，再也不能回到建康。

    胡度似乎无法接受这一事实，跪着的身体一塌，坐倒在了腿肚子上，等他反应过来，皇帝已不知所踪，面前只有那个年轻，在他看来跋扈的太子殿下。

    “沧州的百姓就靠胡大人了，想来胡大人如此嫉恶如仇，也定能救难民于水火之中。”

    胡度恨得牙痒痒，一双拳头发出“咯咯”的声音，似乎下一秒就要挥上去，已经背身走开的刘衍忽然脚步一顿，回头道：“被人利用并不可耻，但是被人当猴耍，这个人也确实够悲哀的。”

    方才脑子还处于混沌的胡度，此刻忽然极具清晰，他听出了刘衍的讽刺，也意识到自己出格行径的背后。可是事已至此，他现在能做的，不过是捶胸顿足罢了。

    末时初，众大臣已经听到风声，纷纷赶到皇宫，来向皇帝举荐司刑寺主司一位的官员。

    只是皇帝那时正受头痛的困扰，心力交瘁，根本无力处理此事，偏偏殿外的大臣们又十分焦急，不断逼迫他立新主司，皇帝便将立主司一事全权交给了柳长公和协办大学士宗挚。

    柳长公和宗挚召集了一些大臣，一同商议人选，面对众大臣七嘴八舌的意见，柳长公原本想立自己的外甥方凌，只是当宗挚说出了陈止明的时候，他也就没好意思说出来了。

    “陈止明，陈阙之子，几位大人都知道，他天资过人，十六岁便替他父亲断了一桩奇案，闻名朝野，自此踏入朝堂。”

    中书监程令当即提醒道：“宗大人可别忘了，他十六岁为官，十七岁便被流放，至今才归，纵然他有大才，到底是个戴罪之人啊。”

    “不错，程大人说的是。”礼部尚书柳远胜点头附和，随即目光瞟向自己的叔父，见他点了点头便提议道，“刑部侍郎方凌，同样是少年得志，这些年为刑部立下不少功劳，我倒是觉得，由他去接任司刑寺这项大任，倒也合情合理。”

    侍御史周朗低笑了一声，见众人都看着自己，便解释道：“方凌有什么本事我是不知道，只知道他是柳公的外甥，哈哈，能投胎做得了柳公的外甥，这也算是本事一桩啊。”

    “哈哈哈，周大人说笑了，柳公岂是以权谋私之人，想必柳尚书举荐方凌，必是有他过人之处。”宗挚听完哈哈大笑。

    其他人都垂眸不语，面露怵色，毕竟这朝堂上不长眼还能做这么久的官，除了宗挚和周朗，再无第三人。

    柳长公脸上有些恼意，当下也没发作，只是闷声道：“陈阙刚死不久，胡度又被贬去沧州，司刑寺连缺两位重要官员，若是各位大人有好的人选，不如畅快一说，若是没有，那只怕……也只能在方凌和陈止明之间选一个了。”

    “朝廷人才济济，难道就非要在这两个人上面较真吗？”中书监程令迷惑道。

    柳长公斜过去一眼，十分轻蔑道：“那程大人有什么好的人选？不妨说来一听。”

    程令自然说出不来，倒是周朗接话道：“我倒还真有一个人选，不知道各位大人可否听我一言？”

    众人都将十分认真地目光移到他脸上，只见他缓缓开口道：“东宫太子，门客楚沉夏。”

    (未完待续。)