
    楚沉夏去了司刑寺后，果然被陈止明找了借口留下了，刘衍自然耐他不得，因此十分后悔。

    不过现在，也没有他后悔的时间和机会，刘正声追查的卫术铭有了进一步动作，无论如何，这颗毒牙必须尽快拔除。

    掌握了卫术铭的罪证后，刘衍亲自带着罪证去了皇宫，刘正声则在东宫中焦急地等待结果。

    刘衍站在殿前有些紧张，望着面前的朱窗深深吸了一口气，他不知道接下来他所说的，自己的父皇是否会相信？可是他已经没得选择了，时间不多了。

    刘衍强装镇定走进内殿时，皇帝正与周朗对弈，皇帝听到动静，回过头来对他温和一笑，放下手中的棋子说道：“子顺来了啊。”

    周朗十分有自知之明，忙离席行礼道：“下官见过太子殿下，陛下，那老臣就先行告退了。”

    皇帝微微颔首，又向刘衍招了招手道：“子顺来，周朗走了，你替他接着下。”

    刘衍却仿佛没听到似的，站在原地一动不动，这让皇帝十分诧异，刘衍的目光牢牢注视着地面，语调不高却十分有力度地说道：“父皇，儿臣今日而来，是为了告诉父皇一件事。”

    “什么事？”皇帝很少看到儿子的脸上显现出这样的神色，不由得坐直了身子。

    刘衍慢慢抬起眼眸，看着老态龙钟的皇帝，一字一顿道：“儿臣要说的是承治二十五年的一桩案子，也是千百年来的一桩大冤案。”

    皇帝只听了几个字，便听出了他的来意，脸色一变，颇为失望道：“你这孩子怎么还不知道变通？朕以为过了这么久，你的性子已经变得圆滑了一些，却还要说出这些话来气朕是不是？”

    “父皇，儿臣已经找到了证据，勤王叔和皇后确实是被人设计陷害的。”刘衍见皇帝语气冷淡，心里慌乱。语气便有些着急。

    谁料，皇帝使力摆了摆手，根本没有听下去的意思，眼神颓废却又可怕。“你别把朕对你的宽容当做你无限挥发的资本，朕不想听你说这些，六年前，这个世上就再也没有了勤王和皇后，只有罪人季氏和刘期成。”

    刘衍正要开口反驳。皇帝却根本不给他说话的机会，厉声道：“朕当年亲眼所见，怎么可能会有错？你也不是第一次和朕说起翻案了，当初你口中的证人罗叔，是如何在朕面前中伤刘期成？你难道不记得了吗？眼红你太子之位的人有多少？想要攀咬你的人又有多少？背地里设计陷害你的人又有多少？子顺！你怎么到了现在，还是这么容易受人挑拨，入人圈套？”

    “不，父皇，儿臣这一次是真的查到了，绝对不是被人利用。”刘衍难以压制心底的焦灼。急急向前一步，解释道。

    “来人！”皇帝见他仍旧冥顽不灵，想到那日自己一时激动杀死了罗叔，心里有些不安，生怕自己再做出什么举动来，忙喊过陈公公，就要移驾。

    刘衍见状，心里更是焦急，抢步至皇帝面前，不等站稳。便猛地一跪，高声道：“父皇，请听儿臣一言！”

    “子顺！朕的忍耐是有限度的！”皇帝搭在陈公公手上的手微微得颤抖着，面色铁青。显然是在竭力控制情绪。

    可是跪在身前的这个人，根本意识不到皇帝生气的严重后果，或许是他根本就没打算顾及皇帝的情绪，********只想为勤王翻案。

    “勤王书信有人模仿，皇后被攀咬暗杀五皇弟，七名宫女同时被杀。这样的事情如果不查清楚，如此歹毒阴险的人继续藏匿在阴暗角落，父皇每日每夜真的睡得着吗？”刘衍跪直了身体，没有半分退让的意思。

    皇帝虽然被他说的不安，但是怒气已经从胸口涌了上来，根本压制不住，狠狠叱骂道：“在你眼里，他们犯下的罪都是被冤枉的，都是情有可原的，那朕呢？朕是亲眼见到了这一切，难道朕也是为了冤枉他们才说的假话吗？”

    “正因为如此，儿臣才觉得可怖，那背后之人竟然将局势操纵到这个地步，谋害忠良，害死皇后，一切都被他玩弄于股掌之间，实在是令人害怕。”刘衍极快地说完，又从袖口中拿出一张纸来，抬手递到皇帝面前道，“父皇，这是当年参与谋害勤王的所有官员名单。”

    皇帝冷冷瞪了一眼刘衍，将头微微偏了过去，并没有接过纸的意思，一旁的陈公公却忽然自作主张，替皇帝接过了那纸条，小心翼翼地打开后，又拿到皇帝面前。

    皇帝这一回是不想看也看见了，可当他的眼神撞到那张极薄的纸时，目光不由得一震，这上面竟然罗列了大大小小官员近三十名。

    皇帝一把抓过陈公公手中的纸，十分认真地看了一遍，刘衍见他脸色如此严肃，便知这东西对他起了作用，心中不由得一喜，趁热打铁道：“父皇，这三十名官员相互勾结，陷害勤王，为的就是挑拨父皇和勤王之间的关系啊，好让朝局不稳，人心动摇。”

    “荒唐，他们是朕的大臣，怎么会巴不得南宋出事呢？你以为随便写几个官员的名字，就能为刘期成开脱？”皇帝将手中的纸往刘衍身上一丢，却转了身，在陈公公的扶持下，回到了胡榻前。

    刘衍怔忡地跪在原地，有些没反应过来，直到皇帝朝他斜瞟来一个眼神，刘衍这才回过神来，急急站起来，到他跟前跪着，继续道：“如父皇所见，这些官员大多数都是前朝遗留下来的，他们这么做的目的，路人皆知，无非是反宋复晋。这些人当中，作恶做多的便是卫术铭。”

    听到卫术铭三个字，皇帝眼皮轻轻一跳，他清楚记得，当年派卫术铭远征齐国，结果他派去的兵全都有去无回，单单他一人裹着一身的伤逃回了金城。

    “当年卫术铭带去的兵其实根本没有战死，而是被他小心的藏了起来，只为了有一日复晋国而用。”

    刘衍说完这话的时候，皇帝的脑子登时“轰”地一声，不可思议地看着他道：“怎么可能呢？藏？他又能藏到哪里去呢？这场战役，是与齐国正面交锋的，他们齐国的人难道都在睁着眼说瞎话吗？”

    “因为卫术铭早与齐国勾结，齐国与卫术铭达成共识，自然会帮着他瞒骗天下人。”

    皇帝重重地喘息，眼中多有迷惑和不解，对于刘衍的说法，他多多少少不敢相信，可又不得不紧张起来。这么一个大变活人的戏法，竟然隐藏了十多年之久，如果这支军队还在，那他打算什么时候出动？

    “此人极其阴毒，不仅如此，还模仿勤王笔迹，为勤王扣下了一个天大的罪名，这是儿臣在他府中找到的，是他多年前模仿勤王笔迹，遗漏的信纸。”刘衍说着，将袖口的中几张泛黄的纸递了过去。

    皇帝如炬的目光始终盯着刘衍，见他不闪不避，才将那些纸接了过去，看得出来，这些纸有些年月了，纸上面的字迹也看不清楚，皇帝皱了皱眉，将纸放至在一旁的桌案上，半字未言便偏头看向刘衍。

    刘衍接着说道：“五皇弟刘默惨死行宫，头颅不知去向何处，随即皇后身边的七个贴身宫女也死于同样手法，皇后自然是第一个被怀疑的对象。可是卫术铭曾派人返回金城查看西山，儿臣的人悄悄尾随，终于发现卫术铭派人查看的竟是一排头颅，不多不少，正好八个。”

    皇帝的表情出乎刘衍的意料，他几乎是不咸不淡地对一旁的人说道：“召卫术铭进宫。”

    刘衍错愕地看了他一眼，一时语塞，不知说些什么好，无论是谁，听了这样的真相，都该有些反应，更何况身为当事人的皇帝？可他的脸上始终波澜不惊，让人猜想不到他真实的想法。

    皇帝见他迟迟不说话，默了一默终于开口道：“子顺，你知道你说的这些，其实并没有多大意义吗？”

    “父皇……”

    “朕问你，这上面写了什么，你可说的出来？”皇帝拿起一旁的纸问他，见他摇了摇头又道，“朕再问你，你说卫术铭在西山掩埋了八颗头颅，那八颗头颅是否已经面目全非，无法识别？”

    刘衍眉心一皱，顿了许久，才点了点头，皇帝又问道：“那几万人的士兵如今身在何处，你又可知？这些东西，仅凭一点臆想是没有办法成立的。”

    “既然父皇不信我，为何又要召卫术铭进宫？”刘衍咬了咬牙，问道。

    皇帝有些乏力地往后靠去，目光苍白又无力，说出一句，在刘衍听来十分震惊的话，“朕只是想看看，究竟是你错了还是朕错了。”

    刘衍跪着的身子几乎立不住，勉力稳住后，才细细体味父皇说的这番话，向来崇尚证据、眼见为实的父皇，竟然也会有如此任性的时候。

    (未完待续。)