
    楚沉夏余毒发作，这是半容没有想到的事，她更没想到，景旡会忽然来找她。

    “你说的这个办法可行吗？”

    “我说的自然是可行的，只是沉夏他不会答应的，所以这个方法相当于是没有用的。”

    景旡默了一默，正色道：“我有办法拿到血，你只需想办法不让沉夏知道就好。”

    “沉夏要是知道了，会怪我的。”半容显得十分紧张。

    “不会的，你让他永远也不知道，他怎么怪你呢？你也说了，余毒不清，是很危险的，他随时都有生命危险。”景旡紧紧盯着她的目光。

    半容为难地转身，抓了抓头发道：“可是，沉夏的母亲和外公年纪大了，这个血……”

    “没事的，你相信我吧，别再犹豫了，再犹豫下去，楚沉夏就没命了。”景旡看她这般犹豫不决，内心有些焦急。

    “好吧，不过我得先试试，你各取他二人的血来，如果合适，我再告诉你。”半容虽有些不安，但到底还是忍不住想要试一试。

    半容见他跃出城墙，心里多少还是有些不安，一个转身，差点撞上来人，待看清来人，又忍不住出了一身冷汗。

    “你在这干什么？我看沉夏的脸色不大好，你去看看吧。”刘衍见她神色古怪，诧异地看了她两眼。

    半容抖着嗓子应了一声，小跑着离开了刘衍的视线，在楚沉夏房内也是时不时探着脖子往外张望，直等到戌时，才见到景旡的身影。

    景旡从袖口中取出三个花纹不一的胭脂盒，递到半容手中道：“呐，都在这里了。”

    “怎么有三个？”半容有些诧异，看了景旡一眼道，“难不成楚沉夏还有别的什么亲人？”

    “你别问啦，先看看，哪个合适？”景旡轻轻推了她一推。示意她先进去。

    半容也只得点着头往里走去，景旡在外头足足等了一刻钟，焦虑地来回踱步。

    “吱……”

    景旡听到门开的声音，忙凑了上去问道：“如何？”

    半容拿出一个白鸟图案的胭脂盒道：“这是谁的？”

    “是……”景旡险些脱口说出。这是我的，顿了一顿，正色道，“这是沉夏外公的。”

    “啊？他年过七旬，只怕会有危险吧？”半容脸色一白。登时紧张道。

    “不会，你放心，黎浮的老骨头好得很，比我还好呢。放心吧，练武之人嘛，体魄强壮得很，血也比一般人多。”景旡笑着安慰她道。

    又神秘兮兮地凑到她耳边道：“而且，我偷偷告诉你，黎浮那老头，自二十岁开始。就一直吃养颜的丹药，你猜怎么着，他的皮肤始终如二十岁的男子一般光滑整洁。”

    半容原本就心神不定，被他唬弄地一时也不知真假，竟然点了点头，轻声道：“那你明日鸡鸣时分，带着黎老先生来，千万别让人发现了。”

    与此同时，东宫中殿，刘衍几乎坐立不安。对于刘彧突兀的行为，感到十分困惑

    “你说他抓了陈咸？”

    陆执等了半日，等来却是第三次同样的问题，不由有些无奈道：“是啊殿下。刘彧带人在城门将陈咸带走了，据说现在在司刑寺。”

    刘衍思量了半日，忽然抬头道：“你算算，那莒适去了齐国大都，有几日了？是不是差不多该回来了？”

    “是啊，不出意外的话。今晚或者明日就能到建康了。”陆执没有思考地说道，苣适什么时候回来，他可是每日都掰着手指头在算。

    刘衍眼皮一跳，吃惊道：“莫不是陈咸去城门找苣适去了？他知道今夜苣适回归，遂想先从他那儿打探风声？”

    “只怕是这样了。”陆执想了一想，也确实只有这种可能。

    刘衍望了一眼外面的天，黑漆漆地看不出什么时辰，明日上朝之时，刘彧想搞什么把戏？

    他不得而知，楚沉夏昏迷不醒，刘正声重病在床，这个时候，他竟然找不到一个人商议，想来想去，只好准备早些入寝，明日备足了精神去面对。

    “殿下。”熟悉的声音从殿外传来，伴着她极轻的脚步声。

    刘衍挥手示意陆执退下，又示意若渝坐下，温和道：“这么晚了，有事吗？”

    “我没事，殿下看起来倒是有事。”若渝轻松将话题抛给了刘衍。

    若渝见他没有答话，便知他心中对琅琊王氏有所怀疑，联想到之前禅蜀杀人，将东宫和父亲的心思瞬间摸了个通透。

    互相利用，彼此欺瞒，可是在她的心中，她是希望，父亲和东宫可以结盟的。

    “殿下有什么苦恼，不妨一说，我或许可以帮上忙。”若渝进一步试探道。

    刘衍也不希望她心中起疑，皱眉沉思了片刻道：“陈咸被抓了。”

    “御史中丞陈咸？”若渝见他点了点头，有些不解，虽说陈咸是朱家的人，但是陈咸被抓，也未必要将这账记在朱家头上，朱家的地位也绝不会因为陈咸被抓而改变什么。

    除非，这之间还有人参与进来了。

    可是，建康之中，还有谁能威胁到刘衍？不可能是因病回城的庆王，倒像是最近被议论最多的刘彧。

    “如果是大皇子的，那我猜是为了苣适。”若渝不假思索道。

    刘衍十分诧异，她竟然猜的这般准确，当下忍不住多说了几句道：“我也猜是这样，而且明日上朝时，他必定会大肆鼓吹此事，给朱家和陈咸冠上乱七八糟的罪名。”

    “我倒不觉得，明日就算他有心要冠朱家的罪，也绝对不会亲自出手，他在朝中岂会没有跟随他的大臣？”若渝目光闪了一闪，忽然想到什么，忙道，“对于苣适回建康，想必殿下和沉夏早就做好了准备吧？是有意让他人冠上朱家的罪名，随后平.反吗？”

    “确实……如你所说，”刘衍心中吃惊。脸上却有些无奈道，“楚沉夏做好了准备，可是他没告诉我，谁又会想到。这个时候他忽然昏迷不醒。他做的万全之策，现在看来只怕是要浪费了。”

    若渝摇了摇头，见刘衍终于坐了下来，扶袖为他倒茶道：“怎么会浪费？楚沉夏结识的人，走的路。又有哪些是殿下不清楚的？他总不至于去找了柳长公平.反吧？殿下仔细想想，谁有这个可能适合平.反？”

    谁有这个可能？

    刘衍接过她递过来的茶水，边喝边想，想到茶喝完了都未想到，将茶杯一放，偏头看向她道：“你可有想到合适的人？”

    “我确实想到一个人。”若渝迎上刘衍殷切的目光，一字一顿道，“协办大学士宗挚。”

    “大学士？”刘衍有些意外。

    “他与我鲜有交集，与朱家更是从无往来，你如何就说他能为朱家平.反呢？”

    若渝冷若冰霜的脸上忽然闪过一丝狡黠的笑容。“因为他和苣适不和，殿下可能不知道，苣适投靠柳长公，也是求个依靠。”

    “他二人有何不合？大学士是朝堂中少有的清官，我从未听过与他有关的妄言。”

    “说来也巧，宗挚和苣适的发妻不知何故，都不能生子。前些年，宗挚的发妻好不容易老来得子，两人正欢喜着，那苣适便带了各种补药。上门祝贺。谁想，就是吃了这苣适的补药，那宗挚的发妻当日便滑胎了。可查来查去，却又查不出什么。但是这仇宗挚可一直记在心上呢。”若渝说到后来，竟笑出声来。

    刘衍见她难得展颜大笑，忍不住皱眉问道：“别人滑胎，你怎笑得如此开心？”

    “我是笑苣适小肚鸡肠，一同为官的宗挚有了孩子，他到不开心了。实在是奇人一个。”若渝终于止住了笑容，追说道，“殿下明日只管静观其变就是了，也许事情没有殿下想的那么糟。”

    刘衍点了点头，感叹道：“如果你是男的就好了。”

    若渝听了这话，却是脸色一沉，跟着起身便告退了。

    鸡鸣时分，天已大白，刘衍早已出了东宫，往皇宫赶去，而景旡也利索地翻墙入东宫，摸了一把下巴的胡子，往楚沉夏的院子里走去。

    听到动静，半容忙从房内出来，见到面前的七旬老人时，怔了一怔道：“这位老先生就是黎浮黎老先生吗？”

    景旡将手背在身后，轻轻点了点头，便跟着她进了房间，楚沉夏还未醒转过来，景旡只看了一眼，便被她扶了过去。

    “我先前听景旡说还不相信，今日一见，黎老先生果然十分年轻，就连胡子头发都乌黑锃亮。”半容说着，将脉枕垫在他手腕下，为他把起脉来。

    景旡忙将左手搭在右肩上，不动声色地敲打着命脉，见半容放开了手抬眸看来，又将手缩了回去。

    “真看不出来，黎老先生的身体也这么好，血气方刚的，像是一个年轻人。”半容由衷道。

    却听得景旡心口一沉，该不会是被他看出来了吧，当下也不做声，只是躺在床.上一动不动。

    半容见他不说话，也无心在打扰他，只是叮嘱道：“黎老先生，若是换血过程中承受不住了，一定要及时告诉我，免得事态严重到不可收拾。老先生若是出了什么好歹，只怕沉夏醒来，绝对不会原谅我。”

    景旡见她没有看出破绽，便顺从地点了点头，心中暗想，不过是一点血，有什么承受不住的。

    但当换血真的开始时，他只觉得脑袋重的几乎要断了，耳边是不绝于耳的嗡嗡声，他想睁眼，却只看到一片白光。

    忽然心口猛地一抽，痛得他龇牙咧嘴，却没喊出声来，半容许是没发现他这一小动作，竟也没停下来。

    好不容易，完成了换血，景旡却是连站起来的力气都没有，可他又怕楚沉夏醒来以后看到自己。

    这易容虽然能瞒过半容，却根本逃不过楚沉夏的眼睛，到底还是挣扎着爬了起来。

    半容劝他稍作休息，景旡却十分也听不见，只顾着往外走，脚下也不知高低，如踩棉花一般，终于是出了楚沉夏的院子，却一下子倒在了围墙边。

    Ps：投个票好嘛，在看嘛？我打得眼快瞎了，投个票好嘛？好嘛？好嘛好嘛？

    (未完待续。)