
    见众人都退出去后，永明才冷冷道：“刘衍，你就这么恨我吗？”

    刘衍听她喊了一声自己的名字，心口不由得一抖，又听她说道：“走到今日这一步，难道不是被你逼得吗？如果你从一开始就答应我，废了我，我又何必折腾出这么多的事来？”

    “你是我的太子妃，你出家想过我的感受吗？既然你那么想出家，我就将关雎宫设为佛堂，供你每日念佛。但是废了你和放你出去，无论如何，我都不会答应的，我从一开始就说过了，你这辈子都别想出东宫。”刘衍的目光每每触到她参差不齐的发尾，就不自然地转开了视线。

    永明没想到，自己狠，他却比自己还要狠，心里憋着一口气，重重喘息道：“刘衍！你真是我见过最无耻的人，我鲁朝阳上辈子究竟是做了多少的坏事，这辈子才会碰上你这个魔鬼。你的心究竟是什么做的？怎么能硬成这样？那我也告诉你，一个人走到了绝境，什么事都做得出来，你一而再地逼我，休怪我做出决绝的事来，什么天下，什么苍生，是死是活与我何干？！”

    “你想杀我？”刘衍忽然朝她走了一步，眼中精光大盛。

    永明正想回答有何不可，面前的人竟然带了一丝笑意，狂妄道：“你终于想杀我了，你这样想就很好，一个人活着总是要抓一点希冀的，如果什么都不想，是活不下去的。”

    永明目光一震，将他从头到尾打量了一回，冷笑道：“你少在这惺惺作态了，我只想告诉你，如果你不答应废了我，我今日就血溅东宫！”

    “你敢？！”

    “我说过了，是你一路逼我走到这条路的，”永明将手中的断发牢牢握紧，厉声道：“我要是想死。你是拦不住的。”

    “你看我拦不拦的住？！”刘衍蔑视地看了她一眼，手指在她后背处一顶，面前的人就倒在了自己怀中。

    “来人，送太子妃回关雎宫。派人无时无刻照看，另外，收起所有利器，拿走一切有可能伤害太子妃的东西。”刘衍目光在怀中人脸上一顿，心里十分不是滋味。

    走出院门时。看到惶恐的巽芝，又对一旁的陆执道：“太子妃身边怎么可以有这种妇人？把她给我带下去，关押起来，还有，传下去，没有我的命令，关雎宫里任何一个人都不许出来！”

    陆执应了一声，就要下去，刘衍又忙叫住他，提醒道：“太子妃要是不肯吃东西。就以她宫中的宫女性命相挟，不吃东西就杀一个宫女。”

    “殿下这是怎么了？生这么大的气？”正往这边走来的楚沉夏十分吃惊地问道。

    刘衍余怒未消，忿忿道：“永明绞了长发，说要出家，我不许，她又以死要挟，我就让她知道，什么叫做真正的以死相挟。”

    楚沉夏听完，噤若寒蝉，目光飘渺地看着陆执和巽芝急急而去的背影。

    “你怎么不说话？”刘衍诧异地偏头问道。

    楚沉夏并没有转头去看他。带着一分有些沧桑的音调说道：“我开口自然只说真话，不愿说假话欺骗殿下，可是我若是说了真话，未免……”

    “未免什么？你什么时候也扭扭捏捏起来了？你要是想说。便说好了。”刘衍将手背在身后，做出往宫门走去的趋势，示意他边走边说。

    楚沉夏也抬腿跟上，沉吟了一下道：“不光永明公主无法理解，我也有同感，殿下既然不喜欢她。为何要千方百计地留下她？”

    “再说了，是公主对殿下抱有仇恨之心，殿下无缘无故恨她就说不过去了吧？那殿下既然不爱也不恨，为什么非要折磨她？”

    刘衍心里早就乱成了一锅粥，被楚沉夏这么一说，又仿佛炸开了锅，但脸上总是风轻云淡道：“做太子妃不好吗？她身体极差，出了东宫，只有死路一条，我亏欠她那么多，总想让她多活些日子。”

    “殿下有没有听说一种名为荆棘鸟的鸟？它一生只唱一次歌，一旦离巢便会疯狂、执着地去找寻荆棘树，将自己的身体钉在最尖最长的荆棘树上。然后以生命为代价，和着血唱出一首婉转凄凉的歌，直到气衰命竭。”楚沉夏的表情也宛如听到了那只鸟的叫声一般，目光闪闪，仿佛眼前都是虚无，只有他心中所想的那幅壮烈景象。

    刘衍若有所思，疾走的步伐忽然慢了下来，嘴唇几度开合，但到底还是没说出一句话来。

    再抬头时，已经走到了宫门口，迎亲的队伍早就已经准备好了，刘衍走到绑着大红花的马前，轻轻抚摸着马背，却迟迟不上马。

    一旁的人十分诧异，上前低声提醒道：“殿下，吉时已到，该上马出发了。”

    刘衍如梦初醒，一个跃身便潇洒翻上了马背，队伍缓缓前行时，刘衍忍不住回头看向了楚沉夏，见他眼中的目光同样意味深长，心中重重叹息了一声，跟着抓紧了手中的缰绳。

    楚沉夏叫住匆匆赶来的陆执，叮嘱道：“这一路上，只怕不会太平，你要多加提防。”

    “我早就想到了，昨日就打点了精兵五百，确保一路平安，而且昨日，那王大盟主已经派人来告知，他们已打点好一切，让我们安心上路。”陆执信誓旦旦道。

    “那就好。”楚沉夏话虽这么说，但脸上到底有一分担忧的神色。

    想到永明公主，楚沉夏便想过去看看，可只要一想到永明对自己的厌恶和憎恨，只好忍了下来，拜托半容去劝说一二。

    “孙大夫是来给我看病的还是来做说客的？”

    半容一只脚才跨进她的寝殿，便听她极具讽刺地说道，心里一惊，但瞧见了她的脸色，还是十分担忧的。

    “听说太子妃精神不好，我来给你瞧瞧。”半容半跪在床榻前，取出脉枕，伸手去抓永明的手时，她心里没底，不知道永明会不会不配合。

    可是令她没想到的是，永明居然自己将手放在了脉枕上，看了半容一眼，又对一旁的人道：“孙大夫为我看病，我不喜欢你们在旁边看着，都出去。”

    一旁的宫女有些犹豫，踌躇了两下，为难地看向半容，半容接住她这个眼神，微微点头认可道：“确实不大方便，你们先出去吧，我一个人可以。”

    宫女无奈，只好向其他几人招了招手，一齐退了出去。

    半容明白她屏退旁人，是有话想对自己说，果不其然，躺在床上的她，忽然坐了起来，目光炙热地看向半容道：“我的病，你最清楚了，我能不能活过明日，都要看老天的心情，我真的不想死在这里，我求你帮我出宫吧。”

    “可殿下……”她的心情半容自然理解，只是她一个大夫能做些什么呢？

    “殿下今日不是大婚吗？若渝和你不是以姐妹相称吗？我走了以后，太子妃之位势必是若渝的，她心高气傲，怎么可能甘于侧妃之位？”永明说到激动处，抓住了半容的手腕。

    半容见她因为激动，脸上有些泛红潮，便拍了拍她的手背，安抚道：“你先把病养好再说，你身子弱，只怕还没出宫门，便倒下了。”

    永明没成想她如此敷衍，不由抽回了手，冷冷道：“你只医人却不医心，不就等于只治表面，却不治病根吗？怎么能称得上是神医呢？”

    “我是大夫，不是神，治不了你的心。”半容虽知她说这话是因为情绪不稳当，但还是有些不满地脱口而出。

    从针包中取出一枚长针，又抓过永明的手，正找准穴位要扎下去的时候，永明另一只手忽然在她手上一推，长针一下子深深扎进了永明的手臂。

    半容十分震惊，连忙为她止血，她冷冷的声音从头顶传来，“我的心已经死了，你再怎么给我医治，都不会好。”

    “你何苦至此呢？！”

    “半容姑娘，我与你相识多年，你也知道这些年我受病痛折磨，每日要吃一碗又一碗的汤药，我只想过一日正常人的生活。可我没想到，这对我来说竟是那么难的一件事，我甚至都不知道我这么努力地活着是为了什么？难道是日复一日的吃药，受那病痛的折磨，长达二十年？”永明的情绪渐渐冷了下来，不再如刚才那般咄咄逼人。

    半容见她言语哀切，目光消沉，与方才浑如两人，明白这是病情使然，心里也就越发地动容了。

    永明见她不说话，便重叹了一口气，靠在床栏上，自言自语道：“为了我向往的生活和自由，哪怕只让我感受一日，即使要我面无全非、烂疮而亡，我也无怨无悔了。”

    “你不会烂疮而亡的，你又没有生疮，别乱想了，殿下不肯放你出去，许是怕你在外没有人照顾，一旦断了药，你病发之时我也没有回天乏术了啊。”半容将她的手臂包扎好，又轻声劝道，“太子妃，你可别不撞南墙不回头，人死了可就什么都没了。”

    “那是你们心中的南墙，不是我的！”永明的目光忽然迸发出一丝哀痛，奋力回抗道。

    半容浑身一震，猛地抬起眼眸，又被她眼中的哀痛触到，脸上的坚决到底是坍塌了。

    (未完待续。)