
    “我从前想学师父的阵法，师父到现在还没有教我……”

    听到卫术铭的这句话，黎浮眼眶顿时湿润了，抬起沉重的腿走到他身旁，亲昵地搂过他，颤着嗓音道：“你这小子……”

    “师父这些年身体还好吗？”卫术铭音调沉稳，再也不似年少时那般狂妄骄躁了。liudianxing.com

    这让黎浮略微有点心酸，用力拍了拍他的肩膀道：“我这把老骨头虽然不如从前那么好使了，可是脑子还是灵光的很，设一个什么小阵不在话下。”

    卫术铭缓缓点头，极为恭敬道：“是，师父的阵这世上没有几人能破的。”

    黎浮听完他的话，脸上的笑意不由自主地收了回去，就连搭在他肩膀的手也不动声色地抽离了。

    两人默默走了许久，黎浮才忽然开口叹道：“哎……你老了……”

    卫术铭听他这么说，也只是低头不语，心中却早已掀起千万波澜。二十多年前的那天，他一夜白发，也是那个时候他不得不相信，人从来都不是慢慢变老的。有时候只不过是一瞬间的事，就能让你从眼睛到心里，苍老地透底。

    卫术铭想要开口将别的事，却总被脑中的回忆牵绊，总是在心中跌撞着呼喊一个人的名字，好在刘彧忽然出现了。

    两人相对而坐，坐在窗子边看向外面，卫术铭有一瞬间晃神，以为自己又回到了多年前，死活赖在黎浮的道观中不肯走。

    “卫将军，”刘彧将倒好的茶推至卫术铭面前，又道，“好多年不见了，卫将军看上去仍然这般仙风道骨啊。”

    刘彧之所以如此尊重卫术铭，不过是因为，刘彧从小被卫术铭教授武艺和军事，他胸中很大一部分抱负都是来自于卫术铭的灌输。

    只是他没想到，原来如此教他的卫术铭竟然也是早有算计。从一开始就是为了复国而接近他的，这令他多少有些难过。

    刘彧见他两眼痴呆望着窗外，知道他心中所想，便轻轻一哂道：“他们都很好。”

    卫术铭回过神来。竟然有些不好意思地笑了笑，端起茶杯道：“我与师父近二十年没见，今日一见，实在震撼。”

    “我得到卫将军传信，说有要事相商。不知朝中是发生了什么变动？”刘彧停顿了片刻，便直奔了主题。

    “朝中局势一如往常，值得一说的也不过是朱家投靠了太子。”卫术铭端起茶杯喝了一口，放下了才道，“只是最近确实有一事，值得深思。”

    “何事？”

    “刘衍在调查当年的无头案，”卫术铭说出前半句话的时候，刘彧并没有多大表情，直到他说出了后半句，“近日。我觉得他们似乎查到了我身上。”

    刘彧目光一震，他很少在听到消息的时候露出如此表情，须臾间，目光又变了变，沉声道：“子顺这回可真是叫我刮目相看啊。”

    细想了片刻后，刘彧又道：“他这个人是绝对查不到你身上的，若非楚沉夏心思细腻……不对，我派人监视着东宫，他们的一举一动，我都知道……”

    卫术铭闻言。额头的青筋忽然跳了出来，对上刘彧震愤的目光，沉吟道：“难道……难道是有人在帮他们？”

    “建康之中，还有谁有这个能力。竟然能在我们的眼皮底下做事，还不为人知，可奇的是，这个人还是向着东宫的。”刘彧想了许多种可能，但到底还是没有确认下来。

    卫术铭脑中白光一闪，忽然想到一个人。疑惑着说道：“刘正声？”

    “他一个外戚，之前不过是个小官，季氏也早就从朝堂中消失了，能做出什么来？”刘彧摇摇头，不大认同卫术铭的说法。

    “可是，他近来于东宫频频来往，似有猫腻。”卫术铭目光微眯，提醒道。

    “户部尚书这个位置是刘衍推荐的，那时我就调查过刘正声这个人，此前确实是为庆王做事，后来他感激刘衍的伯乐之恩，就转而为刘衍做事了。”刘彧细细一想，又道，“我记得他此前为庆王做事，似乎并未做过什么实质性的事情，只是求棵大树遮阴罢了。”

    听他这么一说，卫术铭也放下心来，可转瞬又提起了心，“既然不是他，那么又会是谁呢？有没有可能是……有人……倒戈了……”

    刘彧目光骤闪杀意，如果有人倒戈，他一个想到的便是琅琊王氏，王铨鸣那只狐狸，他至今都摸不清他的想法，说是为自己做事，可是连和东宫结盟这事提都未提，等若渝和刘衍成了亲，才告诉自己，他们已经假意结盟。

    “我听说，王铨鸣的姑娘对刘衍是真喜欢，而且她对他父亲的所为是一点也不知道，如果王铨鸣觉得抱着东宫这颗树，也能保持自己的权势不退，那他……”巧的是，卫术铭与刘彧想到了一块，将他心中所想说了出来。

    顿了顿，卫术铭又道：“我现在想来，真是细思极恐，王铨鸣毕竟没有复国执念，只不过是与我们达成了共识，将来复国之后，保留他的势力。可是，这么多年，我们一直都依附他们在江湖上的势力，如果他早就起了倒戈之意，那简直是人为刀斧我为鱼肉啊。”

    刘彧被他说的心中一阵不安，起身直窗前，深深呼了口气，又闭眼道：“你回去之后，要多加注意王氏，尤其小心他们在江湖上的眼线，不要被发现了，免得……”

    “我明白，天色不早了，未免引人怀疑，我这就回去了。”卫术铭说着也离席而起，正要往外走，又听刘彧道，“你想见的故人，在百步之外的谭水楼。”

    卫术铭被他说中心事，白着一张脸便转身而去了。

    还未进入谭水楼，卫术铭就见到了种在路两边的极乐鸟和牡丹花，极乐鸟与牡丹花隔路相望，乍看之下倒是一副美景，可当卫术铭触碰到腰间的玉佩时，便觉得眼前的景色实在是太过凄凉。

    隔路相望，这是……这是永不相见的意思吗？

    阁楼上忽然传来一阵脚步声，卫术铭忙抬头去看，只来得及见到一素色长袍的女子背过身进了房间，随即是门重重地一关。

    那一瞬间，仿佛一道雷劈在了他的心口，经久不息，卫术铭想抬脚往前走，却似有千斤重，抬也抬不得，只好缓缓后退离去。

    就在同一时间，刘正声踏着欣喜若狂得脚步进了东宫，直冲到楚沉夏的院子里，仍然掩不住一脸的喜意，笑嘻嘻道：“先生，我来了。”

    楚沉夏瞧见他这模样，着实忍不住跟着笑了起来，“刘大人这是怎么了，快，里面请。”

    刘正声未语先笑，哈哈两声过后才神秘兮兮地说道：“先生猜我今日挖掘了什么大秘密。”

    “既然是秘密，那我自然猜不到了。”楚沉夏微微摇头道。

    “先生猜一猜吧，或许就猜到了呢？”

    楚沉夏有些错愕地看了他一眼，今日的他也太过反常了，不过见他的兴致难得这般好，也就顺着他的话问道：“我猜猜？与无头案有关？与卫术铭有关？”

    “先生果然聪明过人，”刘正声不再卖关子，到了此刻却仍然不掩喜意道，“我今日见他匆匆离府，我设下的眼线怕被他发现，也就没有继续跟踪。”

    楚沉夏不住点头，示意他继续说，刘正声又笑道：“我趁他不在府中，就命眼线潜入他的房内探查，结果还真给我探出了点东西来。”

    “什么？”

    楚沉夏原本以为他的线人不过是看到了什么罢了，没成想刘正声说着说着就伸手向袖口中探去，在楚沉夏吃惊的目光中拿出了一张有些褶皱、泛黄的纸。

    楚沉夏眼中的光当即沉了下去，他倒以为刘正声疯了，趁卫术铭不在家中顺来了什么东西，却原来是一张普通的有些年月的纸。

    刘正声注意到他有些失落的神色，低笑了一声，道：“先生可别小看了这纸，待我演示给先生看。”

    刘正声说着将纸铺在了桌子上，又拿过茶杯，将水一点一点洒在纸上，纸上的字当即显现了出来。

    不过因为有些年月，所以有些字看不大清楚，看上去都不像是一个字，大致上推断，是一个人写给另一个人的信。

    楚沉夏凑过去看了一会，只分辨出右上角的其中一个字是后，当即说道：“如果我没猜错，这封信应该是写给什么后的。”

    “是了，这左下角的署名中仿佛有一个字是斫，我大胆推测，这个承来自勤王刘期成的字，斫勤。”刘正声紧紧盯着楚沉夏的脸，眼中早已没有笑意，而是正色道，“我怀疑这是一封勤王写给皇后的信。”

    “勤王写给皇后的信，怎么会在卫术铭的房中？”楚沉夏有些不理解，但转念一想，却又寒从心起，难不成当年勤王与皇后来往的信件，都是出自卫术铭之手？

    刘正声目光悠悠地越过楚沉夏，看着他身后的花瓶道：“也许是他疏忽了，在他废弃久堆尘埃的书中竟然夹有了几张这样的旧纸。当年他一定是用特殊的笔墨来模仿勤王和皇后的笔迹，这种笔墨经过岁月就会消失，只会留下一阵淡香，但是只要碰到茶水，又会重新显现出来。”

    (未完待续。)