
    “先生的意思是……卫术铭当年并没有对晋吴两国的宗亲斩尽杀绝，只是为了掩人耳目，故意放出他们死去的消息？”刘正声马上明白了楚沉夏的意思，连忙说道。liudianxing.com

    刘衍目光一寒，讽刺道：“他对前朝倒是忠心耿耿，对我南宋却做尽了绝事。”

    楚沉夏垂首不语，心里闪过一个奇怪的问题，如果母亲知道卫术铭死了，会不会难过。

    “对了，先生，我想问问你院中的那个小姑娘，”迎上楚沉夏的目光，刘正声微微一笑道，“先生不要多想，我不是那个意思，只是想把她的身世弄的清楚一些，我也好安心。”

    刘衍是不知道上回他们二人因鹿寻起争执的事，此刻不解问道：“鹿寻吗？她怎么了？”

    “哦，那日，我与先生说起勤王流落在外的女儿，正巧被那丫头听了去，”刘正声偷偷打量了一眼楚沉夏，接着道，“没过多久，就有假郡主找上殿下了，不瞒殿下和先生，我心里就仿佛有一块疙瘩似的，总想解开它。”

    刘衍觉得刘正声有些多疑了，不在意地看向楚沉夏道：“我记得你说过，鹿寻是金城钱府的钱重捡来的小乞丐是不是？”

    “钱重？”刘正声略微皱眉，刘衍见他这个反应，当即脱口问道，“你认识他？”

    “不认识。”

    楚沉夏心不在焉地拨动手中的杯子，轻声道：“其实鹿寻的身份十分复杂，我也不知道她到底是谁生的，只是听我母亲提起过，钱重曾与公孙云舒相恋，后来不知道因为什么就分开了，我母亲还曾质问过钱重，问他，鹿寻是不是他和公孙云舒的孩子。”

    “什么？！原来是他！”刘正声显得很吃惊，难怪他觉得钱重这个名字耳熟了。当年的事情闹到那么大，与勤王交好的他又怎么可能没听说呢？

    见他二人都看向自己，刘正声忙将吃惊的下巴收了回去，正色道：“当年……吴国太傅公孙栎想要撮合自己的女儿和勤王。可是公孙云舒却和金城第一琴师钱重互相看对了眼。这二人原本想要私奔，可还没走出金城，就被公孙栎派出去的人抓住了。当时也不知道是怎么了，公孙栎将钱重囚禁了一段时间就放了，钱重出去之后。第二日就和当地富贾商人的女儿成了亲。公孙云舒自然心痛无比，面对钱重的背叛，她毅然选择了和勤王在一起，勤王为了保护她们公孙家，也就没将她的身份公开。待公孙云舒生下女儿之后，又将她送回了郴州，可令人奇怪的是，公孙云舒并没有回到郴州，所有人都不知道她去了哪里。自此以后，这个人仿佛从世上消失了一般。任勤王怎么寻找，都找不到半分踪迹。”

    刘衍紧紧拧眉，不解地看向楚沉夏道：“那为何你母亲要说，鹿寻是公孙云舒和钱重的女儿？难道她不知道那时的公孙云舒已经是勤王叔的人了吗？”

    “各种原委，我也不清楚，但我记得钱重说鹿寻的年纪不对，鹿寻要比当年的那个孩子小上两三岁。”楚沉夏回想了片刻，又道，“不过母亲和钱重都说，这孩子长得和公孙云舒一模一样。钱重的夫人因此不喜欢鹿寻，时常恐吓她要挖去她的双目。”

    “勤王当时将公孙云舒藏在远郊的别苑，从不让她露面，所以我也不知道她长什么样。”刘正声垂眸看着桌上的茶壶。顿了一顿又道，“不过长得像，并没有什么的，那冒充的不就和勤王长得一模一样吗？”

    刘衍摇了摇头，有些自嘲道：“这倒也是，我那时只看了她一眼。便斩钉截铁地以为她一定就是勤王叔流落在外的女儿，想来正是这张面具一般的脸，迷惑住了我。”

    “那殿下是如何发现她是假冒的？”刘正声先前只得他们通知说是刘文茵是假冒的，却不知他们是如何发现的。

    “是沉夏随口胡编，说勤王女儿的胳膊肘上有一枚朱砂痣，结果真在刘文茵的胳膊肘发现了一枚朱砂痣，这难道还不明显吗？”刘衍重重叹了口气，回想当日所见，又道，“我那时见她与鹿寻玩耍，便悄悄跟了过去，许是那朱砂痣点的不易，鹿寻好奇去碰，去被她大声数落了一顿，鹿寻委屈还将自己前肩的朱砂痣给她看……”

    “殿下说什么？”楚沉夏玩弄杯子的手忽然一顿，用力太猛，将茶杯一下子掀翻了，茶水一下子倾倒在桌上，往楚沉夏衣袖上跑去，楚沉夏却仿佛没察觉，目光灼热地看着刘衍。

    刘衍被他看的痴呆，怔仲道：“我说刘文茵数落了鹿寻一顿……你再怎么护鹿寻，也别为了这点小事去……”

    “我像是这种……无聊的人吗？”楚沉夏侧目打断了刘衍的话，然后狡黠一笑，对着刘衍和刘正声神秘兮兮道，“其实那话不是我瞎编的，我确实是在勤王的书信中看到这样一句话，说是请公孙栎找寻左肩上有朱砂痣的女孩，我当时便猜想这个女孩应该就是我们口中流落在外的郡主。我只是将那话改了一改，半真半假，现在不但试出假的来，还试出了真的。”

    刘衍吃惊地张着嘴，许久没有回过神来，他想不到千辛万苦要找的人竟然就在自己身旁，可还是有些疑惑道：“年纪好像对不上吧？鹿寻小的不是几个月，而是几年啊，难道那个朱砂痣只是巧合？”

    “鹿寻到底几岁，我们不清楚，就连她自己也不清楚，她幼时以乞讨为生，吃的喝的自然比常人家的孩子少一些，看她现在这瘦骨嶙峋的模样，便知道从前的她过得有多不容易了。比起十三四岁的孩子，鹿寻确实看起来要小很多，个子也要小一些，但这并不是不可能的。”楚沉夏不带停顿，十分迅捷地分析道。

    刘正声默默地点了一回头，心中喜忧参半，喜的是这个鹿寻极有可能是勤王的女儿，可忧的是，自己曾经说过要毒哑她，不知道她是不是极讨厌自己？

    “当年她和她母亲离开金城时，她已经是四五岁的孩子，难道就真的一点也记不得了吗？她从小乞讨，那她和公孙云舒出了金城发生了什么事，竟然让她连自己的母亲都不记得了。”刘衍想到此节，心中还是有些不确定。

    三人正说到兴处，忽然听见了脚步声，连忙噤声不语，见是陆执，刘衍忙问道：“什么事？”

    “殿下，陈咸来了。”

    陆执说完这话，其他三人瞬间交换了一番眼神，陈咸来东宫，简直是稀客，刘衍忙让陆执去请。

    刘正声虽然也十分好奇，想要留下来，但到底是有些不方便的，况且他心中对朱家十分厌恶，当下便准备告辞走人了。

    正好撞见入殿的陈咸，陈咸见他要走，笑道：“怎么我一来，刘大人就要走？是家中有急事吗？”

    他的意思十分明显，刘衍便顺着他的意思挽留刘正声道：“刘大人家中的事要是不怎么急，就再坐一会吧。”

    刘正声自然没有拒绝，顺理成章地坐了下来。

    三人都等着陈咸开口说话，谁料他的目光在面前的人脸上打量来打量去，故作为难道：“楚将军……哦……不，楚先生，可否暂时一避？”

    楚沉夏垂下去的眼瞬间抬了起来，见他眼中并没有敌意，反倒是有一丝忌惮，心中便猜出了七七八八，偏头看向刘衍。

    刘衍见他看向自己，已经明了他的意思，二人曾做约定，若是前来说事之人请楚沉夏出去，楚沉夏觉得可以出去，自己便开了口，若是觉得来人格外狡诈，便看向刘衍，由他开口留下自己。

    “沉夏是我最为倚重的人，陈大人想说什么就说吧，他不是外人，没有这个必要。”

    陈咸的目光在刘衍脸上一顿，口气几乎是斩钉截铁道：“下官知道殿下和楚先生的关系好，也知道殿下极为信任楚先生，可是我今日所说之事，楚先生确实不该在一旁。”

    刘衍见他如此执着，便有些犯难，身旁的楚沉夏却只顾喝茶，并没有离开的意思，刘衍想了想又道：“你尽管说吧，我保证楚沉夏不说话就是了。”

    “不行。”陈咸摇了摇头，看向楚沉夏的目光仍旧带了几分忌惮，他今日就是为了此事而来，如果楚沉夏在一旁说上几句，刘衍必定不会帮助他们朱家，所以今日无论如何都要把楚沉夏撵离了这里。

    楚沉夏见他这个模样，忍不住轻轻一哂，陈咸问他笑什么，他回道：“你以为你还有的选择吗？这件事情，你只有说和不说的机会，而且这个机会只有一次。”

    刘衍和刘正声二人犯起了糊涂，不明白他在说什么，可是陈咸却是心口一惊，心中暗想，东宫谋士果然不同凡响，早已知晓他的来意。

    陈咸这个时候确实没有别的选择，只是略作思考，便开口说道：“殿下能否帮助朱家渡过难关？”

    (未完待续。)