
    “朱家怎么了？朱云将军不是才得父皇嘉奖吗？”刘衍诧异地看了一眼陈咸，见他的目光始终在楚沉夏身上徘徊，也跟着看向楚沉夏。

    “殿下问陈大人，陈大人看我做什么？”楚沉夏一开口，唯一一个没有看他的刘正声，也闻声投来目光。

    陈咸微微偏转过视线，咬牙道：“不瞒殿下，卫术铭所为是因为背后有人，而他背后的人如今已经盯上了朱家，欲斩草除根。”

    “他和朱家有什么仇？为什么盯着朱家不放？那日朝堂之上，是我拿着证据揭发的卫术铭，与你们朱家又有多大的干系？”刘衍十分不解。

    陈咸见楚沉夏笑的诡异，便知他必知内情，又想到眼下朱家在建康孤立无援，只能攀上东宫这颗大树，只好狠下心来说道：“无头案后，朱家没有帮助太子刘彧，便和刘彧结下了梁子，不瞒殿下，那卫术铭背后之人便是刘彧，我猜他是为了重登太子之位，才攒托卫术铭做出这些事来。”

    刘衍点了点头，瞥了一眼楚沉夏道：“陈大人说的这些，我们都知道，我倒以为是什么大事。”

    “不，殿下……”陈咸摇了摇头，紧接着看向楚沉夏道，“我们曾经查过卫术铭接触的人，竟然发现前江城盟主黎浮并没有被当年的那场大火化为灰烬，不光如此，他还鼎力相助刘彧，意欲帮他重回储君身份。我曾大胆推断，或许刘彧要的不仅仅是重回太子之位，而是推翻朝政，因为他的所为已经超出了皇子间争斗的范畴，反倒有些朝弑君的方向发展。”

    黎浮二字，对楚沉夏来说十分熟悉，可对刘衍来说也不陌生，他只是略微一顿，便转而看向楚沉夏，有些摸不清状况地问道：“黎浮不是你的外祖父吗？”

    楚沉夏抬眸看着刘衍。十分凛然地回道：“是啊，黎浮是我的外祖父。”

    刘正声虽不知黎浮与楚沉夏的关系，对这个名字也不怎么熟悉，可是江城盟主这四个字却是如雷贯耳。

    前朝时期。江城势力一再扩大，享有江湖******的名号，不想，在晋灭亡之后，江城的势力也随着那场大火一夕之间从江湖上消失了。

    直到后来。王铨鸣的出现，借着江城余下的势力，重新铸造起了一股势力，为了吸引流散的江湖势力，故而对外宣称，江城起死回生，这才稳固了他的这个盟主地位。

    “陈大人说了这么多，我还是有些不明白。”刘正声毫不掩饰脸上的嘲讽，扬起下巴道，“当年落井下石的大臣要多少有多少。怎么他刘彧就咬着朱家不放了呢？难不成是因为朱家还做过什么事吧？”

    刘衍闻言看向陈咸，见他脸色有些发青，猜想被刘正声说中了，当即问道：“陈大人既然想要东宫搭救朱家，那就还请陈大人如实告知。”

    陈咸暗暗咬紧牙关，现在放在他面前的只有两个选择，说或者不说，可是对他来说，这两个选择都只有一个下场，那就是东宫不会施以援手。

    可是说至少还有一个机会。不说就连被拒绝的机会都没有，陈咸只想了片刻，便吞吞吐吐开口道：“其实……当年的……江城大火，也有……也有朱家的一份力。”

    楚沉夏果然目光一震。朝陈咸投来一个复杂的眼色，陈咸说完这话，便不再出声，等着刘衍做出决定。

    刘衍早将楚沉夏的反应收于眼底，纵然黎浮是前朝的人，又为刘彧做事。可那么多无辜的生命到底都是楚沉夏的亲人啊，他怎么可能坦荡荡地说一句不恨？

    刘衍还在思量，楚沉夏已经迫不及待地开口问道：“当年的事，到底是怎样发生的？陈大人可否详说？”

    既然已经开过头了，那告诉他又有何妨？陈咸想了一想便回忆道：“当年晋国灭亡，可是江城的势力和名头实在太大，大到足以威胁到初初建立的宋国，陛下不安心，大臣们也不安心。于是朱家和季氏奉陛下之命，联合起来剿灭了江城。”

    刘正声那时候还未和皇后之姊成亲，并未参与到这件事中，此时也免不了为季氏开脱道：“想来当初也是迫不得已，先生莫要在这个时候钻死角。”

    楚沉夏听了却没做任何回应，只是垂眸盯着面前的茶杯不语，刘衍见状，拿不定主意，忍不住问道：“沉夏，这件事情，你怎么看？”

    “陈大人说朱家被刘彧盯上了，实际上是被外公的人盯上了吧？这也是陈大人一开始执意让我出去的原因吧？”楚沉夏将事情捋顺，见他点了点头，又道，“那好，殿下，我这就先退下了，是救还是不救就由殿下自己思量，无需顾及到我的感受，因为我是绝对不会帮忙搭救的。殿下若是答应，那搭救朱家的法子也请殿下另寻他人，我既不搭救也不公报私仇。”

    见楚沉夏扬长而去，刘衍心口有些说不出的滋味，对上陈咸殷切的目光，少不了又问刘正声道：“刘大人怎么看？”

    方才陈咸说的巧妙，把季氏也拖了进来，在刘正声看来，一条船上的人就算是敌人，此事也不易争斗，以免翻船，当即回道：“下官觉得应该搭救。”

    “为何？”

    “虽说朱家如今没有什么能撼动朝局的大势力，就算朱家明日被灭了，也对殿下的地位造不成半分威胁。”刘正声只说了一半，那陈咸的眉头便紧紧皱在了一起，不知他这是在劝刘衍搭救还是不搭救。

    陈咸竭力使自己镇定下来，又继续听他说道：“今日灭了他一个朱家是不算什么，那明日呢，是季氏还是东宫？他刘彧一步步走下来，总有一日会将殿下身边的人都铲尽了，殿下到时再想用人，却已无人可用了，苍蝇虽小，但也是肉啊。”

    刘衍有些踌躇，抬头望向了敞开的殿门，将头往后一仰，紧紧闭眼思量了一阵，忽然坐直，声音有力道：“回去告诉朱家，东宫必会援助朱家。”

    陈咸目光一闪，脸上闪过一丝喜意，忙躬身行礼道：“多谢殿下，殿下的这份情朱家必定衔草相报。”

    等陈刘二人告退之后，刘衍脚步匆匆往楚沉夏的院中赶去，却不见他的踪影，当下诧异了一番，只好回了自己寝宫。

    兵部尚书之位十分重要，不能空缺太久，周朗向皇帝举荐了一位平民，皇帝不知怎的，是病重糊涂了还是另有想法，居然答应了。

    这个消息如同长了翅膀一般，飞入建康城大大小小的宅子里，景旡，这个名字，几乎没有人听说过，只知道他先前是庆王府上的谋士，也不知他是凭了什么，就能做得了那兵部尚书之位。

    刘衍得知后，十分震惊，一度说要进宫去找皇帝问个清楚，顺道看看他的身体是不是出了什么毛病，怎么会做出这样的决定来？

    可等他进了皇宫，别说见到皇帝了，就是连皇帝的寝宫都没有跨进一步，便被高娴妃劝了回来。

    景旡上任第一日，去的不是他府上，而是东宫，在刘衍看来，他这是赤罗裸的挑衅，但想到他来拜访的并不是自己，而是楚沉夏，也就放他进来了。

    此刻的刘衍还不知道景旡和楚沉夏的关系已经恶劣到绝交了，心里也正烦恼楚沉夏和黎浮等人之间的关系。

    “你来干什么？”楚沉夏见到景旡光明正大地穿着官服出现在他面前，显得十分吃惊，语气却显得决绝又冷淡。

    景旡慢慢走到他面前，轻声问道：“无牙集是不是在你那里？还给我。”

    楚沉夏定定地看了他一眼，眼中多有嘲弄，哂笑道：“烧了。”

    “不可能，这么重要的秘籍，江湖中人人都想要得到的秘籍，你怎么可能烧了？”景旡显然不信，而他自己的武功也已经练到了最后阶段，如果这个时候不继续练，就意味着所有武力都会一点一点消退，他怎么能前功尽弃？

    楚沉夏见他面色焦灼，反倒十分开心道：“我没和你开玩笑，江湖中人人想得的秘籍，却是个害人的东西，我将它烧了，省去多少纷争？你知道的，我这个人就是这样的，总想着救天下痴顿之人。”

    “你真的将它烧了？”景旡不死心道。

    楚沉夏牢牢盯着他的目光，不躲闪一分，一字一顿道：“烧了。”

    景旡此时也只能后悔当初没有誊抄副本，他当时想的是，自己武功如此之高强，就算他将无牙集顶在脑袋上，这天底下有几个人能抢的去？

    十年转瞬就到，如果他继续练下去，不过半年，他便要气绝身亡了，可是现在无牙集被楚沉夏烧了，虽然功力会消退，但是他也因此多争取了一些时日，永明也就可以多活几日。

    想到此节，景旡却又有些欣喜，楚沉夏却不注意他的情绪，一改方才吃惊的神色，镇定问道：“你要不要进去和我谈谈？”

    (未完待续。)