
    “把他们两个都抬出去吧。”陈止明在牢狱中走了一圈，见发觉不了什么，便拍了拍手起身。

    狱卒有些犹豫道：“这两个犯人是太子殿下送来的，不知会殿下一声么？”

    “不用，我已经检查过了，没什么问题，你照做就是了。”陈止明瞪了他一眼，才见他终于动手。

    一阵急促的脚步声忽然出现在这寂静的地牢中，随即传来的是一声有力的声音，“住手！”

    “下官参见太子殿下。”

    一行人齐齐见刘衍亲自到来，齐齐行礼，刘衍却没心思顾及这些，越过他们直往牢狱中走去，指着包裹着的两具尸体道：“这是干什么？”

    陈止明没有回答的意思，一旁的狱卒见状，忙开口道：“回殿下，这是今早被杀的两名犯人。”

    “我问的不是这个，把白布掀开。”刘衍索性直截了当道。

    “这不大好吧，这二人死相残忍，如此污浊之物不该入殿下的眼吧？”陈止明阴阳怪调道。

    刘衍看了他一眼，不想与他做口舌之争，直接上前掀开了白布，这两名死者的面相十分奇怪，一个面色淡然，一个面色惊骇，致命的伤口都是胸膛的那一剑。

    楚沉夏低头看了一眼道：“想必是熟人作案，殿下看那神情惊骇之人，膝盖上都是泥土，额间也有红印，想必是死前还跪求了一番。”

    “不错，他进入牢狱之时，两人都不防备他，他借此先杀了第一人，又杀第二人。”刘衍缓缓起身，转头望向陈止明道，“我听说司刑寺的人发现了凶手，抓到了没有？”

    “自然是没有。”陈止明言简意赅道。

    一旁的狱卒可能是怕陈止明之言得罪刘亚，忙对刘衍描述起了那刺客的身形和手法。

    刘衍听完，和楚沉夏对视了一眼道：“果然是那日在卫府逃走之人。”

    这话说完之后。地牢内又恢复了一片寂静，楚沉夏默了半晌，开口道：“殿下，借一步说话。”

    陈止明说不好奇他们要是说什么。是假的，可他根本不可能追上去偷听的，也只能冷声对面前的人道：“还不赶紧把这两具尸体抬出去了。”

    刘衍边走边问道：“怎么了？有什么不对吗？”

    “没有，我只是在想一个人。”

    “谁？”

    “方才遇见的侧妃。”

    刘衍回想了一下方才的对话，不解道：“你是怀疑若渝？”

    “也不是怀疑她。她身后的王铨鸣才是最值得怀疑的人。”楚沉夏微微摇头，说话间忍不住往后看去。

    “怎么了？有谁在跟踪我们吗？”刘衍见他这样小心，忍不住紧张起来。

    “没有，”楚沉夏又摇了摇头，垂眸道，“我在想，陈止明会是刘彧的人吗？他的杀父仇人可是刘彧啊。”

    “或许不是，他只是针对我罢了。”刘衍苦笑了一声，转开话题道，“你说这几个人溜进卫府是为了找什么东西呢？”

    此时正好走出司刑寺。楚沉夏摸着马道：“我先前派人将所有东西的摆放位置悄悄画了下来，今日他告诉我，对比之下，发现少了一本书。”

    刘衍有些诧异道：“书？什么书？”

    “是前朝大诗人全败居士写的望游论，无非不过是一些游玩之地的赏鉴罢了，现在还不知道这本书的用意是什么。”楚沉夏说着便翻身上了马。

    待刘衍也上马之后，又对他道：“殿下先回东宫吧，我想去一趟金城。”

    “金城？”刘衍颇为吃惊地看着他，“怎么去的这么仓促？金城可不近啊，你这一去就得好几日。”

    “是啊。可是又不得不去，勤王府总是在那儿的，我怕去迟了，就晚了。”楚沉夏表情严肃。没有半分开玩笑的意思。

    刘衍抓着缰绳的手不安地动了几下，最后只好同意道：“那好吧，不过，你就这么去吗？”

    楚沉夏笑了一声道：“这样我才轻松嘛，出门只要有银子万事好商量。就不和殿下闲聊了，我还要在夜深前赶到青州。”

    刘衍微微点头。便牵引着马往一旁退去，给他让出了路，直到他的背影消失在眼中时，刘衍才将惊觉一个问题，他为什么要去青州？

    建康到金城，这之间并未路过青州啊，相反去青州反倒要绕路，这样一来到金城的时间不是更久了吗？

    刘衍到了东宫之后，便对陆执问道：“若渝呢？把她叫过来吧。”

    “侧妃急匆匆回来，又急匆匆走了，什么话也没留下。”陆执答道，想起什么，又补充了一句道，“对了，孙大夫和徐大夫也跟着侧妃走了，想必是去山庄了吧。”

    “她回来就是为了这事？我说东宫这几日这么冷清，敢情她把人都拉去了山庄。”刘衍皱了皱眉，有些好笑地埋怨道。

    陆执没出声，刘衍又问道：“刘正声今日来东宫了吗？”

    “没有，但是陈大人来找过殿下一回，见殿下不在，十分失望地走了，看来是有什么大事。”

    “大事？不还是朱家的事情。”刘衍说着起身，回身叮嘱道，“今日不管是谁来，都说不见。”

    “是。”

    陈止明见楚沉夏和刘衍出了司刑寺，想来想去都觉得事情不对，便约了刘彧在西桥河畔相见。

    “什么？”刘彧显然有些不敢置信，“你说杀了两名犯人的人是禅蜀？你确定你没有看错吗？他可是蒙了纱布的。”

    陈止明摇摇头，十分笃定道：“绝对是他，我见过他几次，那种感觉，我想在建康绝对找不出第二个。”

    “那两名犯人可有说过什么？”

    “没有，因为是刘衍送过来的人，说是要等他亲自提审，所以他们一个字都还未来得及说。”陈止明说到刘衍，目光中便流露出了无穷的杀气。

    刘彧看了他一眼，继续道：“如果是禅蜀的话，事情就不太妙了，你可否看在我的面子上不要追查下去了？”

    陈止明十分了然地点了点头，应声道：“我自有分寸，只是有的人似乎已经查到了什么。”

    “查到了什么？”刘彧好奇道。

    “我也不知道，但看他们的样子，应该是的，王铨鸣的女儿不是嫁给了刘衍吗？难道他们之间不合？”陈止明虽答应他不查，但内心还是十分奇怪的。

    刘彧没有马上回应，而是端起来面前的茶，慢悠悠地喝起了茶，陈止明是如何会察言观色的一个人，忙道：“是我多嘴了。”

    “不……我只是不知道如何开口，你是我的好朋友，如果知道我现在做的这一切，还会像以前那样依附我吗？”刘彧目光微露犹豫之色。

    陈止明以为他不信任自己，认真道：“我知道你想重回太子之位，我会尽力帮助你的，就像当初一样。”

    “你的心意我明白，我对你也只有信任，我只是担心，有一天你发现，我已经不是以前的那个刘彧了，会对我失望。”

    刘彧对陈止明的确隐瞒了不少事情，相比于他的义气和忠心，刘彧多多少少觉得对不起他，说出这话时倒也是真心。

    陈止明却不以为意地摇了摇头，说道：“重回太子之位，不是那么容易，很多时候，很多手段都是必要的，这条路上的艰辛不是常人所能忍受的，我既是你的朋友又怎么可能会对你失望呢？”

    刘彧心中暗想，如果你真的知道我做过什么事，还能在我面前这般风轻云淡地说出这些话来吗？

    陈止明见他不说话，又道出了这几日的疑惑，“我先前听说，刘衍要为勤王翻案，这对你来说，不也是一个重回太子身份的机会吗？为什么不让我帮他呢？”

    刘彧盯着他诧异的目光看了半晌，才吐了口气坐直了道：“这件事情没有你想的那么简单，不是无头案真相大白了，什么事情都可以重来的，反倒会牵扯出更多的事端。”

    陈止明摇了摇头，不明白他的意思，既然他也是当年的受害人之一，为什么得不到皇帝的恩赦呢？

    “好了，这件事你听我的，暂时不要插手，必要的时候，我会请你帮忙。”刘彧淡淡一笑，想要将这件事翻篇。

    “我知道了，”陈止明往后一靠，重重叹了口气，自顾自地说道，“回想我们二人从前一起的时光，实在是遥不可及啊。”

    “怎么？”

    “虽然你比我大上几岁，可是我们的友情并没有因为你的身份和年纪而受到阻碍，我记得那时候你很喜欢下棋，我们两个可以在亭子里下一整日的棋，有时候忘记了吃饭，食些糕点也就罢了。那时一心想要出人头地，想要在朝堂上占有自己的一席之地，可是到了现在，最想要的却是当年那种无忧无虑的心思。”

    刘彧见陈止明目光闪闪，喝到口中的茶忽然不再那么芳香，只有无尽的苦味，回想他的这番话，心中居然有一分动摇。

    不过，也只是一瞬间罢了，刘彧马上又恢复了坚定的信念，那种无忧无虑的心思，别说他能得到了，就是连想一想的资格都没有。

    他从生下来就是有责任的。

    (未完待续。)