
    刘衍的视线在墙角徘徊了一会，喉口滚动了几下，忍不住问道：“朝廷没有拨银两下来吗？”

    “哪有这么快的？那些个官员哪里懂我们小老百姓的苦啊。”一抱着孩子的妇人忽然开口道。

    妇人身旁的男子忙瞪了她一眼，又对着刘衍笑道：“太子殿下，别怪我婆娘说话直，她一个村妇，没什么见识。我们坳花村的人都懂得，这种钱能拨下来也是万幸，哪里还敢奢求马上到手呢？”

    “可你们这样也不是个事啊，”刘衍看了一眼妇人手中的小娃娃，沉声道，“再说了你们受得起这个罪，孩子受的起吗？为什么不去建康的难民房暂住一段时间呢？”

    那妇人撇了撇嘴，冲口就道：“建康城里的难民房是要交银子才能住的，那和住客栈有什么区别？我们连吃饭的钱都没有，哪里住得起难民房啊。”

    刘衍听完她说的话，心中大惊，望向楚沉夏求证，却见他点了点头，实在令他难以置信，难民房是朝廷出钱出力造的，用来收留一些突发事件造成无家可归的百姓暂住一段日子，可是官风腐败，竟然做出这种趁火打劫的事来。

    刘衍解下腰间的玉佩递到妇人手中，沉声道：“你们拿着这个去难民房，就说住房所需的钱，让他亲自拿着玉佩到东宫来要！”

    那妇人两眼放光，与身后的百姓连连道谢，又感觉钻回了他们的墙角，迅速收拾起行礼来。

    楚沉夏扫视了一眼周围，又看了一眼玉佩，悄声对刘衍道：“如今这里坍塌了，地图上标识的地方根本找不到，不如找一个当地的百姓问问？”

    “好主意。”刘衍点了点头，招手唤过方才那妇人的丈夫，将手中的玉佩拿给他看。

    “这是徐伯的家，真是不巧。前几日地震时，徐伯年纪又大，腿脚不利索，没能走出来。就死在了里面。”那男子说起徐伯脸上略微有些伤心。

    楚沉夏和刘衍对视了一眼，问道：“他是你们村里的人吗？”

    “不是的，徐伯是迁都之后才这里的，那房子空了许久了，他说是他叔公的老宅。金城动乱，他们一家的宅子都被人放火烧了，一家人全死了，他只好回到这里来了。”

    “你带我们过去看看吧。”刘衍觉得徐伯这个人必定不会那么简单。

    那个男子有些不解地挠了挠头，堂堂太子殿下竟然要去徐伯的家，而且那玉佩上居然还标注了徐伯的家，这让他很迷惑。

    “就是这里了，太子殿下。”

    刘衍走近坍塌处，大致看了一眼，并不觉得有什么特别之处。转身示意那男子可以走了，又对楚沉夏道：“这该如何是好？地图上标注的地方坍塌了不说，人也死了，线索就这么断了。”

    楚沉夏抬眸扫视了一圈四周，见这里破败荒凉感袭人，心不在焉道：“凡事都有对立的一面。”

    刘衍正诧异他这话，那男子忽然去而复返，气喘吁吁道：“太子殿下，我忽然想起一件事，那日徐伯尸体被挖出来以后。乡亲们想着帮他找个地方埋了，可是有一个人忽然自称是徐伯在金城的朋友，就把徐伯的尸体带走了。”

    “他一个人来的？”楚沉夏追问道。

    “是啊，他一个人来的。花大钱买了林大婶用的棺材，装了徐伯之后，又出钱让我们给他运到建康去。”男子记得十分清楚，但还是仔细想了想才说道，“我们运到了建康的西郊，帮他埋了才走的。”

    问清了他们埋棺材的具体位置。楚沉夏和刘衍这才匆匆上马往西郊赶去。

    “这个徐伯果然有问题。”刘衍临上马前还不忘嘟囔一句。

    两个时辰后，已是酉时，正是太阳即将落山的时候，二人终于在日落前找到了那男子口中的埋葬地。

    男子说，很好找，就在山脚下的一桃花林里最高最大的一株桃花树附近。

    桃花树下，有一块无字墓碑，墓碑上方铺满了掉落的桃花，楚沉夏用手拍掉桃花，也不见有什么字，一时觉得很奇怪。

    正当二人奇怪时，一阵脚步声忽然从身后传来，还未回头便听他说道：“桃花树下桃花碑，无碑无骨乐生天。”

    只见眼前这个人华发须白，就连胡须眉毛都是银白色的，楚沉夏见他声音清脆，皮肤又十分光滑，不像是六旬老人，因此推测他得了一种叫做白人的病，得这种病的人从出生起全身的毛发就是白色的。

    “请问老先生就是徐伯的故人吗？”刘衍上前问道。

    他听闻之后，忍不住笑道：“哈哈，老先生？太子殿下，我在世上不过活了二十载，还不配被殿下叫一声老先生。”

    刘衍见他知道自己的身份，定是与玉佩脱离不了干系，于是追问道：“你和……”

    话只说了两个字，就见他摇了摇头，手往桃林深处一指，邀道：“天色快要暗了，殿下不妨竹屋一聊？”

    跟他进了竹屋之后，刘衍按捺不出心中的好奇，刚坐下便问道：“你究竟是什么人？引我到此有何用意？”

    “这是我攒的雪水泡的茶，殿下试试。”他忽视刘衍的话，只将注意力全放在倒茶上，为刘衍倒满一杯，又为楚沉夏倒了一杯，期间还忍不住用余光瞟了楚沉夏一眼。

    他将茶壶轻轻放下，迎着二人的目光微微点头笑道：“我叫易安，是献昀王的知己，也是勤王的朋友。”

    “你是皇叔的知己也就罢了，可是勤王叔六年前就死了，六年前你才十四岁，怎么可能是勤王叔的朋友？”刘衍见他说的离谱，当即出言反驳。

    易安笑了两声，目光在刘衍脸上扫来扫去，冷不丁冒出一句话来：“你小时候，我还抱过你呢，这有什么的，我和勤王依旧是朋友。”

    刘衍被他这么一说，彻底搞糊了，心中暗想，这个人的话十句有九句是不能相信的。

    “易安居士，”沉默许久的楚沉夏忽然开口，引起了刘衍和易安的注意，刘衍的反应较为平常，但是易安的眼眸中极快地闪过一丝惊奇，随即又压了下去。

    “我听说你好茶好桃花，隐居世外几十年，从来不掺和朝廷的事。”

    这回轮到刘衍吃惊了，目光在楚沉夏脸上一顿，心中诧异，楚沉夏是如何知道他的，对面的易安已经开口笑道：“没想到江湖上还有我的名头，这些小事不值一提，不值一提。”

    “那就说点大事吧。”楚沉夏将手中的茶杯放下，双目炯炯有神地看着他，刘衍也望向了易安，显然是对楚沉夏的话十分赞同。

    “我没想到，刘侈页蠢到了这个地步，我精心为他筹划的他不老老实实去做，偏偏要走这样陡峭的一条路，结果呢，还不是落了个惨死的下场。”方才还笑嘻嘻的易安忽然咬牙切齿，面如凶光。

    “易安居士，能否说的明白一点？”刘衍也学着楚沉夏的叫法称呼他。

    易安抬手喝了口茶，左手摇着桃花扇慢慢说道：“刘侈页这个蠢货，一直都想为刘期成翻案，这些年一直忙活着为他找证据，也终于知道了幕后黑手就是当年的受害者之一，刘彧这个白眼狼。”

    刘衍见他这种天气还要摇扇，冷不住打了个哆嗦，更令他忍不住的是，他张嘴一句刘侈页蠢货，听得他心里难受。

    “刘彧这个白眼狼，事做的是真绝，不仅灭了刘期成一府子的人，还把当时权势最大的季氏赶出了金城，就连当年有点权势的柳氏、朱家，不知怎的，也都受到了不同程度的牵连，势力大跌。他便趁着这个机会将自己的人扶持上位，废了他太子一个，却把其他势力都瓦解了，这白眼狼算盘倒是打得精细。”易安见他二人没什么反应，却知自己要不说出点什么真料来，这二人恐怕就要睡过去了。

    “这白眼狼之前混的是风生水起，直到遇到我，”他说着，轻咳了一声，见他们投来目光，十分欣喜，接着说道，“他当年与齐国大将乙垓来往的书信，被我拿到了，我也没多拿，就拿了当年他与乙垓密谋的岩鹊关阴谋。”

    易安见他们眼中的光芒大盛，十分得意地笑道：“收收你们的眼珠子，这都快要掉出来了。他当年假传皇后口谕请勤王入宫的那个宫女也在我这里，还有当年在行宫伺候刘默的老嬷嬷……”

    他欲言又止，故意等刘衍问出怎样，才坏笑道：“死了……不够，她死前曾说过，她守在隔壁的房间，没有听到任何动静，因此我猜，一定是高手所为，而卫术铭又是当年派去保护行宫的人之一……”

    “是，我们也猜是卫术铭。”刘衍赞同地点了点头，又愤愤道，“可惜上次让他在父皇面前开脱了！实在是他的侥幸！”

    “难道殿下的目的就只是卫术铭吗？其实我对他的死活根本就不关心，我只想把幕后黑手白眼狼抓出来。”易安说到这里，收起了玩性的表情，十分认真又严肃道，“宋国有这样的人在，迟早有一日要亡。”

    (未完待续。)