
    刘衍这几日总觉得刘正声不大对劲，便邀了楚沉夏一同去其府上拜访，二人今日并未乘坐马车，而是慢悠悠地以步行代之。

    用楚沉夏的话说，就是视察民情，刘衍早已习惯他这个脾气，忍不住揭穿道：“你道我不知？一会儿裴叔东和陈止明就会路过东街赶去栖霞山追查。”

    楚沉夏笑而不语，忽然用下巴点了点远处，悄声道：“说陈止明，裴叔东就到了。”

    不远处的裴叔东显然也看到了二人，当即翻身下了马，待二人走近，见到他们脸上悠哉悠哉的神情时，拼命吐苦水道：“殿下可真悠闲啊，我可就惨了，起早摸黑地守着一座山，也不知道是为了什么。”

    刘衍和楚沉夏相视一笑，故作不知问道：“怎么了？你不是和陈止明奉父皇之命去追踪山贼了吗？无端端守着一座山干什么？”

    “呸，”裴叔东啐了一口，瞪圆了眼，愤愤道，“他们司刑寺的就是娘们儿，我说带兵去山贼有可能逃亡的几个方向去追，他非要说什么道观东西都还在，他们一定会悄悄回来，就算不回来，道观里肯定留下了很多线索，照着线索去查，一定能找到。”

    “哦？是吗？”楚沉夏偏头看向刘衍，做出一副十分吃惊的表情，道，“我听说陈大人天赋异禀，从小判案过人，不至于是裴将军口中那种墨守成规之人吧。”

    “更甚的是，我看着那几个被抓的山贼不像是山贼，可他非要和我说是山贼，起初我还不疑有他，现在想来，实在是令人疑惑。照我说，直接将那些人严刑拷打一顿，再看他们招不招。他倒好，娘里娘气，顾这顾那。生怕人熬不住去见佛祖了，不但不严刑拷打，反而以礼待之，实在是令人无言。什么秀才遇到兵。有理说不清，我看根本是将军遇上秀才，太阳和月亮讲话，空谈！”

    刘衍被他最后几句话说的哈哈大笑，连拍他的肩膀。笑着安慰道：“你看，你和他在一起还是有好处的吧，说话都变得有水平了。”

    “殿下就别取笑我了……”裴叔东见身后传来一阵马蹄声，忙不安地回头去看，果然如他所料，正是陈止明尾随而至。

    裴叔东脸色一沉，连忙跃身上马，马鞭一挥，连向刘衍行礼告退都不记得了，只想着将陈止明远远甩在身后。

    陈止明自然对裴叔东的行为感到万分诧异。可当目光落在路旁二人脸上时，登时又怪在了他们二人头上。

    今日二人来的忽然来的低调，着实令刘正声大吃一惊，听到侍卫来报，忙放下手中公文，急匆匆地便赶到了门口。

    “下官不知殿下亲自登门，有失远迎，还望殿下恕罪。”

    刘衍摆了摆手，有些不耐烦道：“行了行了，净说这些客套话。我要是不肯恕你罪，你又该当如何？”

    刘正声不知他这是玩笑话，认真地思考了一会，正要回答。面前的人却只顾着观赏四处的景致，一度赞赏道：“刘大人平时为人如此沉闷无聊，这府邸倒是造的颇有特色啊，这花想必是花了不少心思吧。”

    “是，这些花都是我夫人亲自料理的，从来不肯假手他人。”刘正声顿了顿。又道，“许是因为我与夫人没有子嗣，夫人这才将这些花当做了自己的孩子，精心照料着。”

    刘衍目光一怔，悻悻收回了笑容，方才一路看着，觉得这些花颇有生机，令人看着就觉得精气十足，可听了刘正声的话，刘衍脑海中之想象到一个憔悴的妇人终日照料娇花，脸上的凄楚隐约可见。

    这个刘大人着实不懂人情，硬是破坏了他赏花的兴致。

    楚沉夏却对他的夫人十分感兴趣，试探着问道：“******亲力亲为，当真是有一些皇后的影子呢。”

    “你还别说，我夫人和皇后长得确实像，毕竟是一母同胞的亲姐妹，多少有些相似的，就是这脾气差远了。”刘正声说起他的夫人，眉飞色舞的，显然是十分宠爱的。

    “看这一路的娇花，想必******的脾气一定很温婉吧。”刘衍忍不住问道。

    刘正声放声大笑道：“哈哈，殿下错了，我夫人脾气不好，一生气就爱摔东西，这花大概是她人生中的特例了吧。”

    “不说这个了，殿下今日登门拜访，想必是有要事而来吧？”刘正声止住笑容，问道。

    “是，”刘衍瞟了楚沉夏一眼，继续说道，“我是来和你商议勤王叔的事的。”

    刘正声脸色骤变，小心翼翼地看了一圈四周，这才伸手示意道：“殿下，这边说话。”

    待入了房内，刘正声紧张地看了一眼楚沉夏，却对刘衍问道：“殿下发现了什么新的线索吗？”

    “不……”刘衍摇了摇头，见他如此紧张，不由哑然失笑道，“你不必如此紧张，我什么也没发现，就是想来问问你有没有什么进展。”

    “下官……下官……”刘正声说着，又忍不住看向了楚沉夏，正要开口说没有的时候，刘衍忽然冷声道，“你们二人是不是有事瞒着我？如果勤王叔的案子没有进展，那你为何一反常态，如今紧张？难道不是做贼心虚吗？”

    楚沉夏“哦”了一声，忙替刘正声解围道：“确实有新发现，只是事情还没有得到证实，所以不敢告知殿下。”

    “你尽管说来就是，真的假的，不都是五五分吗？我自然不会较真。”刘衍忍不住嗔怪地看了他一眼。

    “勤王可能有一个女儿流落在民间。”

    方才还打着包票的刘衍，此刻惊得合不上下巴，几乎想将自己刚才脱口而出的话咽回肚中，吃惊过后，是一脸的喜悦，追问道：“查的如何？！”

    “我重新翻看了一遍勤王的书信，还是一无所获，刘大人这边有什么进展吗？”

    刘衍随着楚沉夏的话向刘正声投去一个期望的目光，刘正声顶着他灼热的目光，到底还是摇了摇头。

    刘衍果然很失望，当着他二人的面来回踱步，时而抬头喜道：“这太好了，勤王叔还有一个女儿，也算上天有眼了。”

    时而又垂眸焦虑道：“勤王叔遗孤流落民间，我却浑然不知，实在有愧，这件事一定要加紧办。”

    “殿下稍安勿躁，不如坐下来喝杯茶？”楚沉夏提议了一句，见他置若罔闻，又加了一句道，“那栖霞山的一干山贼也是时候和刘大人商讨商讨了。”

    刘衍总算有些回过神来，与他们一齐坐下后，脑中却始终记挂着勤王失踪的女儿，因此他们说的话一句也没听见。

    “殿下？殿下！殿下……”楚沉夏连唤三声都未引起那陷入沉思的人注意，只好就此作罢，转而对刘正声道，“依你看，那陈止明是不是刘彧的人？”

    “这事说不好，陈阙是刘彧派人杀的，这一点毋庸置疑，可是陈止明会相信我们的话吗？他虽从小聪颖过人，却也有两个大缺点，一是小肚鸡肠，任谁得罪过他都会牢记心中，二是多疑，原本简单的事情不知会被他想到哪里去。”刘正声目光眯了一眯，微微点头又摇头道，“所以他这个人究竟是怎么想的，我倒真是看不清了。”

    “我和你想的一样，对于他目前奇怪的行为，还是有些不敢确定。”楚沉夏想起昨日卫术铭忽然拜访，便提起了此事。

    刘正声听完，脸上的疑惑深得不能再深，啧了一声，奇道：“这些人想干什么，我最近是越来越看不懂的，还有那柳氏，前些日子还唆使庆王招揽天下宝物，送给皇上，以博取龙心，好早日回到建康。”

    对上楚沉夏不解地目光，刘正声神秘兮兮地压低声音道：“可是，最近我打探到，柳氏在江湖上寻找各种治病的药，听说是庆王重病了。”

    “难不成他们是想通过庆王装病唤起皇上的爱子之心？”楚沉夏有些好笑道。

    刘正声摇了摇头，十分不理解道：“是真病了，而且病的还不轻，很多名医诊治过后，都摇头走人了。其实像庆王生病这种事，柳氏应该先压下来的，明知道这个时候传出去对他们不利，可他们到底是传扬了出去，就差敲锣打鼓地宣扬了。”

    “这倒是奇怪。”

    两人对视了一眼，一时却又不知说些什么，刘正声忽觉口渴，便去端了茶喝，楚沉夏也侧过脸去沉思。

    一时间，房内静的几乎可以听到刘正声喝水的“咕噜”声，刘衍忽然回醒过来，猛地一拍桌子，兴奋道：“勤王叔的女儿我或许见过！”

    刘正声被他这一吓，便被茶水呛到了，无从压抑的咳嗽，直咳地满脸满眼通红，连泪水都呛了出来，却还不忘断断续续问道：“殿……殿下……咳咳咳……什么意思……”

    “我记得七年前，我离开金城前和母妃在城外的小亭中话别，那是离开金城的必经之。我亲眼看到一个五六岁大的小女孩从勤王叔的马车里钻出来，那女孩身边还有一个美貌的女子，不过看起来身体不太好。”

    刘衍顿了顿，努力回想了许久又道，“我想要跑下亭去和勤王叔打招呼，却被母妃训斥了一顿，那时心里觉得委屈，现在想来，或许母妃也是知情的！”

    (未完待续。)