
    景旡看着面前这个拂袖给自己倒茶的人有些吃惊，接过他递过来的茶，举到嘴边轻抿了一口，只觉得茶的方向一下子沁了五脏六腑。

    只是楚沉夏开口，一下就打破了景旡此时舒服的状态。

    “周朗如此帮你，想必也是你们的人吧？”

    景旡放下茶杯，对楚沉夏淡淡一笑道：“你觉得是，就是。”

    “景大人？”楚沉夏忽然恭敬地唤道，景旡的眼皮不自觉地一跳，全身筋骨紧绷地看向他，只听他又道，“今日入东宫，恐怕不是来喝茶这么简单的吧？”

    景旡方才被他那一声景大人喊得浑身不舒服，心不在焉地，慢了三拍才反应过来，“啊？”

    楚沉夏却不打算和他兜圈子，直截了当道：“你不如直接说你的目的，也省的浪费彼此的时间。”

    “我……并没有什么目的。”景旡默了一默道。

    “景大人刚上任，想必要处理的公文有不少吧？竟有这么闲的功夫来东宫？”楚沉夏瞟了他一眼，低头喝了口茶。

    “沉夏……既然你都这么说了，我今日要是不找出一件事来和你说，你是绝对不会善罢甘休的，对吗？”景旡见他没有什么反应，便自己接着说了起来。

    “你有没有考虑过暂时和刘彧结党？”

    面对景旡试探性的询问，楚沉夏心里一惊，险些被滚烫的茶水烫到，匆匆放下茶杯后，有些好笑地看着他道：“景大人说的这是什么话，和刘彧结党，不就是背叛殿下吗？难道你觉得我会这么做？”

    “不，我没有让你背叛刘衍的意思，”景旡摇了摇头，方才还轻松的目光忽然沉重起来，紧紧盯着楚沉夏道，“你知道江城盟中之人是如何死的吗？你知道你的太奶奶、外祖母、姨妈姨丈、表舅表母还有你的七个表兄弟姊妹。是怎么死的吗？”

    楚沉夏心口一沉，虽然那些亲人在他出世之前就死了，可是到底是血骨相融的亲人，景旡谈到。他又怎么可能铁石心肠着没有反应？

    景旡捕捉到他眼中的一抹哀色，趁热打铁道：“是朱家和季氏，他们对江城的人下手，就连老弱妇孺也不放过，你的两个表姊妹尚且处在襁褓之中。也在那场大火中活活烧死了。”

    楚沉夏垂眸不语，不动声色地咬紧下唇，景旡却忽然间提高了音调道：“你知道吗？那两个婴儿原本是可以逃过一劫的，是朱家的人捉住了逃离的奶娘，将那两个正咿呀学语的婴儿丢进了大火之中！何其残暴？！”

    楚沉夏重重喘息，只觉得脸颊上温热一片，眼眶更是犹如千斤重，不断往下垂，正如他昨日所言，他是不可能搭救朱家的。

    可是。他明白，景旡今日前来，就是要让自己替刘彧除去朱家和季氏，尽管脑中如火中烧，甚至有冲动想要将朱家的人置之死地，可是还是凭借着最后一丝镇定，勉力平静道：“你不必再说了，你说这些话，不就是希望我遂了你的愿，好让你们借我的手除去朱季两家吗？”

    景旡看着他缓缓摇了摇头。正色道：“或许你心中是这么以为的，可是在我看来却不是。你平心而论，如果你今日没有为任何人做事，你会不会去找朱家和季氏报仇？他们对你的亲人做下这样的恶事。你难道就真的打算放过他们吗？我方才所描述的远远不及当年惨状的万分之一，你要是想听，我可以告诉你。”

    “我相信终有一日，他们会得到应有的恶报，如果我也学着他们的当年的做法，你觉得这样的我和当年的他们又有什么区别呢？冤冤相报何时了。恶人自有上天惩。”楚沉夏艰难地吞下口水，几乎是竭尽全力地装作平静道。

    景旡目光一紧，几乎是冲口骂道：“楚沉夏！我真没想到这话是从你口中说出来的，自从你和刘衍在一起，你想想你失去了多少东西？你又得到了什么东西？我笃定，你这辈子，最最后悔的事情一定是选择了刘衍！”

    楚沉夏忽然起身至朱门前，打开朱门后回头对他道：“别说这些没用的话，我也不想听，如果该说的已经说完，你可以走了，以后也别来了，我们各为其主，是不可能谈到一处的。”

    楚沉夏见景旡看向自己的目光有些奇怪，仔细一看，发觉他并不是在看自己，顺着他的目光看去，只见刘衍正坐在院中的梅花树下。

    “殿下怎么来了？”楚沉夏上前行礼，见他面色淡然，又不像是疑心自己。

    刘衍望着景旡远去的背影，顿了一顿，漫不经心地问道：“他好像很关心你啊？你们常常见面？”

    楚沉夏一怔，忙解释道：“殿下不要多想，我和他之间并没有什么联系，他为刘彧做事，我为殿下做事……”

    “好了，我一直都很信任你，没有怀疑你的意思。”刘衍笑着打断他，认真道，“我是说真的，我觉得他很关心你，就像是弟弟对哥哥的那种感觉，和旁人不一样。”

    “是吗？”楚沉夏目光飘渺望向远处，没有再说话。

    坐着的刘衍见他不说话，也仿佛被棉花堵了喉咙，说不出话来，挣扎了许久，才吐出一个字来，“你……”

    只可惜声音太轻，楚沉夏又在神游，所以没有听见，平时爽快的刘衍今日不知为何扭捏起来，自嘲地笑了一声，摇了摇头还是没说出口。

    正打算起身离开的时候，楚沉夏忽然回醒过后，偏头问道：“殿下真的要搭救朱家吗？”

    刘衍见他自己提起这事，心中欢喜，忙用刘正声的话回道：“如果这次不救朱家，那么下一次就是季氏，再一下次就是其他大臣，直到他将我身边所有势力都斩干净了，便是我东宫之灾了。”

    楚沉夏点了点头，目光点在地上，沉声道：“我知道，对东宫对殿下来说，搭救朱家是必行之策，只是对我来说，恐怕难以做到。”

    刘衍跟着他将目光点在地上，音调平和道：“我也知道我这样做，很为难你，可是你的想法很多，顾虑的也很周全，如果没有你，我担心凭东宫的力量不足以搭救朱家。”

    楚沉夏抬眸看着刘衍，刘衍察觉到他盯在自己脸上的视线，心中内疚又不安，始终不敢抬头看他。

    朱家和季氏，于他而言，背负了如何沉重的仇恨？他能够对这件事情不闻不问，已是极限，又怎么可能出手相救？

    那些惨死的亲人在地底下又该如何指着他的脊梁质问？楚沉夏几乎没有思考地脱口而出道：“对不起，殿下，恕我无能为力。”

    刘衍点在地面的目光紧紧一顿，心中微微叹息，表面却低笑了一声道：“没事，早知道你不会答应的，不过是想再试试而已，是我为难你了，你犯不着和我道歉。”

    正在二人说话的时候，陆执忽然急匆匆冲了进来，走到二人面前大口喘息道：“殿下……殿下……不好啦……皇上病重，太医院……所有御医都去了……”

    刘衍如被针扎一般，一下子跳了起来，瞪大了眼睛急呼道：“什么？！半容在哪里，快找到她，一同进宫去！”

    “孙大夫和若渝姑娘去山中采药了。”陆执平复了气息，一口气说道。

    刘衍皱眉道：“什么时辰去的？”

    “大概半个时辰以前。”

    楚沉夏估摸道：“半容不会骑马，想必是坐的马车，殿下现在去追，或许能追上她们，才半个时辰，应该离山路还有一段时间，或许今日人多，她们连城门都未出也尚未可知。”

    刘衍十分认同地点了点头，脚步生风一般跑出了院子，陆执忙跟上前去，却被楚沉夏拦住。

    “你先去宣武门等着殿下，顺道打听一下哪个大臣是最早到皇宫的。”

    对于楚沉夏的叮嘱，陆执不是很明白，但还是皱着眉头应下了，也是一溜烟就跑出来院子。

    如果皇帝病重驾崩，那么建康会变成什么样？楚沉夏脑中闪过一个念头，应当即刻召集各队人马，悄悄守在皇宫周围，以应对变策。万一皇帝驾崩，刘彧安排好的人也不会因此得逞。

    可是如果皇帝没死，那么他醒来之后必定会龙颜大怒，更有大臣煽风点火，说是太子迫不及待要坐上皇位，再把皇帝无缘无故病重的事一联想，那太子真是无从辩解。

    思来想去，楚沉夏到底还是没敢跨出那一步。

    刘衍找到半容之后，风风火火便闯进了皇宫，见大殿中那些御医颤颤巍巍，拿针的手都抖个不停，便知道事情不太妙。

    那些御医见到半容，眼眸中黯淡下去的光忽然一盛，自觉地让开了路，半容听完他们的描述，又为皇帝把起脉来。

    她只触了一下，便放开了手，该是心中已有定数，只是刘衍见她脸上阴云密布，神色异常，又忍不住问道：“父皇的病如何？”

    “怕是我也无能为力。”半容轻声说出这句话，却仿佛一记炸雷，大殿中的所有人都懵了，一时间手足无措，连话都不会说了。

    高娴妃和几位公公更是直接哭了起来，半容见状忙补充道：“娘娘现在哭还为时尚早，我确实治不了皇上的病，但是我师父可以。”

    几位公公的哭声顿时卡在了喉咙里，十分滑稽，刘衍终于回过神来，抢步到她面前道：“可你不是说，你师父神游不定，从来没有人知道他在哪里吗？”

    “别人确实不知道，可是我知道。”半容一面在皇帝头上施针，一面回道，“我先稳住皇上的病情，这病根还是得有我师父来除。”

    (未完待续。)