
    卫术铭在接到皇上召见的口谕时，不知为何心中升起不安的情绪，嘱咐了管家几句，便急急跟着陈公公往宫中赶去。

    马车至玄武门前时，卫术铭掀起车帘一角，见到一旁停着东宫的马车，心里不安的情绪又增添了一分。

    才跨进大殿一步，卫术铭便已察觉到空气中凝固的一丝诡异的气氛，待进了内殿之后，才发现，太子殿下果然也在这里。

    只不过，令他奇怪的是，刘衍与皇帝之间的气氛十分奇怪，跪在地上的刘衍周身散发出一股宁折不弯的气魄，而皇帝的脸上则是难以言喻的神色。

    “老臣参加陛下，参见太子殿下。”

    卫术铭行礼后，并未听到皇帝有半句免礼的话，因此弯着的腰也一直没有直起来，不知过了多久，皇帝才动了动身子，说道：“卫大将军？”

    这四个字听的卫术铭心中一惊，余光看向刘衍，见他脸上略带吃惊，当下也不知发生了什么，惶恐道：“陛下叫老臣什么？是老臣听错了吧。”

    “卫大将军不必如此激动，朕今日召你前来，不过是想问你一些事罢了。”皇帝仔细地将他打量着，从上到下，从左至右，是一个细节都不肯放过。

    卫术铭被他这样盯着，心里有些发毛，但面色却不改丝毫，淡定道：“陛下问吧，臣……知无不言。”

    “好一个知无不言。”皇帝忽然冷笑了一声，卫术铭被他的冷笑吸引，抬头却望见了桌案上的几张旧纸，目光不由得一震，而皇帝已经问道，“朕想听你再说一遍当年的岩鹊关大战。”

    卫术铭已经渐渐意识到今日太子殿下所为何事触犯了逆鳞，除了无头案，他实在想不到还有什么事，见皇帝问道，也知道回想了一下答道：“臣当年率万众士兵前往岩鹊关大战齐军。打得他们落荒而逃，谁料被那齐军杀了个回马枪，众将士被逼到昌河，一半奋战到底被齐军所杀。一半宁死不屈跳入了昌河。”

    “那你又是怎么逃出来的？”皇帝侧了侧身子，眼眸不经意间流露出一抹杀气，却被卫术铭捕捉了个干净。

    “臣与三百精兵杀出了一个血口子，齐军却尾随不止，众将士以性命相护。臣因此侥幸捡回一跳命，可是回想当年的惨状，臣始终觉得，天底下最悲壮的情景也不过如此。”卫术铭音调平和，从眼角到眉梢更是没有一丝不安紧张的神情，这让皇帝有些失望。

    “倘若真如你所言，”刘衍忽然开口，吸引了众人的注意，纷纷垂目去看，“万千将士拼命护送你出逃。可是当年司徒珏扣下将士的抚恤金，你为何没有只言片语？难道卫大人就是这样一个冷血之人吗？”

    皇帝双眼微眯，将视线从刘衍身上转到了卫术铭脸上，见他神色依旧如常，不慌不乱道：“当年国库空虚，岩鹊关死伤惨重，朝廷下发的抚恤金根本就不够一户人家七日的口粮，如此象征性地补助又有何意义？可是这些钱累积起来，对国库来说，却是一笔不小的数目。足以做许多事。因为战乱，许多地方的桥都断了，臣曾经向工部尚书提议，可以借此修桥铺路。”

    刘衍被他这么几句话塞的说不出话来。这个时候忽然想起了楚沉夏，若论能言善辩，当今世上又有几人能辩得过他？

    皇帝见刘衍不说话，手中的佛珠不断地转动着，目光飘渺了许久，才忽然说出一句话来。“你书法如何？”

    “极好。”卫术铭自知瞒不过他，索性直言道。

    “倘若让你模仿他人的字迹，你可做得到？”

    “做得到。”卫术铭说完这三个字，十分清楚地看到皇帝拨动佛珠的手忽然顿了一顿，又补了一句道，“不光臣做得到，别的人也能做到。”

    皇帝的目光在桌案上的旧纸上一顿，示意他过来看，并说道：“那你看看，这写的是什么？”

    卫术铭低声应了一句，十分小心地拿过桌案上的纸，在二人一个灼热一个冷淡的眼神下草草看了一遍，又轻轻放下道：“臣不知，这个字未免太过模糊，根本看不出什么来。”

    皇帝意味深长地看了一眼刘衍，见他脸上仍然是执着的神情，不免有些生气，可又不好在卫术铭面前发作。

    卫术铭见他不语，索性问道：“臣斗胆……敢问陛下今日所问为何故？是臣哪里做错了什么？”

    “你没有错，是子顺在钻牛角尖。”皇帝顿了一顿，又道，“你先退下吧。”

    “是。”

    刘衍见皇帝让卫术铭先退下，必是打算与自己单独说话，嘴唇一开一合正想说些什么，皇帝忽然又说道：“子顺，你也退下吧，朕大病初愈，公文堆积的太多，实在无力批改，朕到时候让人送到东宫去，你替朕好好看看，处理完了公文再说别的事。”

    刘衍原本想反驳几句，可见皇帝言语冷清，大有生分之意，登时也拉不下这个脸，更何况，卫术铭还没有走出殿外，稍作犹豫间，皇帝已经起身往殿外走去，再追已经来不及了。

    在东宫中等的十分焦急的刘正声见刘衍丧着一张脸回来，心里必知大事不妙，暗想，我此前如何劝殿下不要轻举妄动，殿下执意妄为，如今真是吃了大祸事了。

    刘衍进殿之后，并无言语，只是拿着茶杯出神，离散的目光忽然一聚，将茶杯一下子捏碎了道：“岂有此理，今日竟然功亏一篑！”

    刘正声哪里敢责怪刘衍，只好安抚道：“等先生出来了，或许事情有转机也尚可未知。”

    一刻钟，刘正声万分后悔自己说出了这样一句话，因为他的这句话，刘衍当即决定去司刑寺要人，如果陈止明不给，就抢。

    “殿下带这么多人来司刑寺是来劫囚的吗？”陈止明见刘衍面带怒意，气冲冲而来，虽不知他是在哪里受了气，可他要是想将气发在司刑寺，那是绝对不可能的。

    刘衍从马上一跃而下，朝他走了两步道：“你司刑寺的效率竟有这么低？问话要问这么多天？朝廷养你们不是让你吃白饭，在这说废话的。”

    “有些话要慢慢问，才会问出来，一下子就说出来的，换了殿下，殿下敢信吗？”陈止明自从做了司刑寺主司之后，整个人的性格都变了一变，不再如之前那般乖戾跋扈，渐渐学会了官场的那一套，笑里刀剐皮割肉，绵里针剔髓挑筋。

    刘衍冷哼了一声，并不打算搭理他，直接越过他闯进了司刑寺，一旁的人正要阻止他，却被陈止明一个眼神拦下了。

    楚沉夏见到刘衍一剑劈开铁链，说要带自己出去的时候，整个人都懵了，他无法相信刘衍会蠢到这个地步，善于言辞的他竟然也结巴起来，说不出一句完整的话来。

    “殿下你疯了？我不能走。”楚沉夏回过神来说道。

    陈止明的身影忽然出现在楚沉夏眼前，嘴角微勾，冷笑道：“楚沉夏，你可以走了。”

    刘衍有些吃惊地看了一眼陈止明，随即拉过楚沉夏，就往外走去，他自然知道自己今日所为有些冲动，可是既然陈止明也说了可以走，那就不算劫。

    二人走出司刑寺后，楚沉夏见到司刑寺外面的大队人马，再次惊呆了，气的浑身乱颤，再也说不出一句话来。

    “先生……”刘正声从人群后忽然探出身子来，颤颤巍巍地鞠了一鞠。

    楚沉夏疾步走到他面前，拉过他至一边，悄声问道：“怎么回事？他做出这种事来，你怎么不劝着点？还和他一起胡闹！这下该如何收场？”

    “先生……我……我劝不住啊，殿下什么都不听我的，而且……劫囚根本不算什么……”刘正声说到后来，声音便轻了下去。

    楚沉夏察觉到不对劲，忙追问道：“怎么？我不在的几日还发生了什么事？”

    “唔……殿下……”刘正声支支吾吾地也说不出个究竟，他见刘衍往这边走来，便噤声不语了。

    “刘大人劳累了整整一日了，一会，我派陆执送刘大人回去吧，回去好好歇息歇息，切莫为了这些繁琐的事情累坏了身体。”刘衍微微一笑，却看得刘正声浑身起毛。

    刘正声走前意味深长地看了楚沉夏一眼，无声叹息了一回，便头也不回地走了，只那脚步显得异常沉重。

    太子的心思他又怎么会看不出来，可是纸是包不住火的，凭楚沉夏的聪颖，怎么可能瞒得住啊？

    回去的路上，楚沉夏与刘衍相对而坐，两人却连半个字都未开口，刘衍是心中有鬼，楚沉夏则是心中有气。

    快到东宫时，刘衍终于忍不住打量了一眼楚沉夏的脸色，轻声问道：“你该不会是在为我大闯司刑寺的事生气吧？”

    楚沉夏始终直视前方没有回话，刘衍是个自尊心极强的人，见他明明听见了却不应声，也没心思再说第二句。

    直到入了东宫，二人再无半句话的交集，就这样莫名其妙地冷战了好几日，看的若渝和半容是一阵奇怪。

    (未完待续。)