
    春生秋死，转眼便到了二月初二，令众人意外的是，原本几人的猎行，竟然增加到了十几人。

    这些人中，除了来庆生的裴叔东、左震和刘正声，还有朱家、江城和其他一些来巴结的官吏。

    最令人意外的是，献昀王刘侈页也来了，献昀王多年不曾接触官场，此番前来，也只是推说是来凑热闹的。

    十几人在林子里缓缓地骑马前行，绝大多数，气氛都静谧的可怕，也有人尝试着鼓动气氛，但还是失败了。

    献昀王见这气氛，便有些耐不住了，取过身后的箭道：“不如我们来比赛吧，两个时辰内，谁捉的猎物多，就算谁赢。”

    正当大家想喊好时，他又说道：“知道你们箭法神奇，我倒也想开开眼，这规矩里还得加一条，只有射中猎物头部的才能算数，射中别的部位就算无效，如何？”

    他这么说，自然是给比赛增加了难度，但是也没人反驳，大家的脸上都闪现出一丝斗志来。

    左震是个大老粗，时常忘记礼节，扬了扬马鞭，粗着嗓子道：“这个主意极好，那我就不让你们了。”

    话音刚落，他手中的马鞭已经挥打在了马背上，马蹄哒哒有力，直踢得众人一脸灰，少不得在背后骂了他两句。

    楚沉夏见众人都驱马前行，就连向来尽忠职守的陆执也忍不住追去了，唯独这个提议的献昀王，却望着远去的众人，没有半分动身的意思。

    此时，还留在原地的也只有刘衍、楚沉夏和献昀王三人了，刘衍驱使马到他身旁问道：“皇叔可有兴致与我一较高低？”

    献昀王越过刘衍看了楚沉夏一眼，对刘衍摆手笑道：“没兴致，没兴致，不如我们几个回山庄喝茶去？这打猎有什么意思的么？”

    楚沉夏目光微跳，见献昀王是有意甩开众人。心里不知他是何意，对于他的事也知之甚少，一时间，无法确定是敌是友。

    刘衍显然也觉得不对劲。对楚沉夏使了个眼色好，便遂了献昀王的意思，驱马赶回了山庄。

    “殿下怎么回来了？这会儿不是应该在打猎吗？”若渝一开口，她身旁的两人也齐齐回头来看。

    献昀王仿佛看到了什么，目光一亮。忽然大步走到她们面前，低头看着棋局，笑道：“你们几个女娃娃下棋竟然这般有趣，不简单啊不简单。”

    许是他表情太过浮夸，永明和半容并没有理会他的意思，只是不疾不徐地站起来，行了个礼罢了。

    献昀王自觉没趣，便招手唤过傻站在一旁的二人，轻车熟路地走到了能看到最美风景的一间房。

    他招呼二人坐下，又亲自为他们倒了茶水。打量了刘衍一会，指着他笑道：“你还是和小时候一样，一模一样，还是这个傻样。”

    刘衍一怔，嘴唇微微抖了一抖，到底还是没什么，这是他的皇叔，无论如何，敬老的道理他总是明白的。

    “你小子看上去聪明，”献昀王忽然偏头指向楚沉夏。呵呵一笑道，“做事很干净，想得还挺周到的，我喜欢。”

    楚沉夏觉得他这话看上去云里雾里的。却是大有玄机，可是无论自己怎么想，都想不明白他的意思。

    出神间，献昀王已经拿出了一枚玉佩，一会拿到楚沉夏面前，一会又拿到刘衍面前。似乎是无法决断。

    献昀王脸上布满疑云，想了一想，便将玉佩平放在桌上，拿过一旁的杯子使力一砸，将上好的玉佩砸成了两半，笑嘻嘻地递到他们面前道：“今日唐突了，也没什么见面礼，本王就送这上好玉佩给你们吧，一人一半。”

    楚沉夏起初还觉得疑惑，可当接过玉佩时，目光却又禁不住一震，这哪里是砸出来的口子，如此平直的口子，分明是事先用刀割好的，这个献昀王显然是有备而来。

    献昀王注意到楚沉夏的目光，忽然大笑了一声，惊得楚沉夏险些丢下了手中的玉佩，抬眸看他时，他已止住笑容道：“快收好，别丢了，上好的玉，来之不易啊。”

    “彭！”地一声，外面不知传来什么动静，楚沉夏和刘衍忙往房外赶去，急匆匆地赶到楼下时，若渝却往自己这边赶来，一脸的担忧。

    “声音不是从你那里传来的吗？”刘衍诧异道。

    若渝也有些吃惊道：“不是啊，难道不是从楼上传来的吗？动静太大，我怕殿下有个闪失，便赶了过来。”

    “楼上也没有什么动静啊，”刘衍皱眉叫过陆执，却发觉他不在，只好和楚沉夏将山庄查看了个遍。

    一无所获后，刘衍与楚沉夏慢慢往楼上走去，刘衍忍不住嘀咕道：“真是奇了怪了，刚才的动静到底是怎么回事？”

    “我也说不出，看来我们还是得加紧警惕，以免……”走在刘衍前面的楚沉夏说到此处忽然顿住了，刘衍忍不住问道，“以免什么？”

    可等他的视线落在房内时，整个人都顿住了，方才还笑脸相迎的献昀王倒在了地上，两人反应过来，忙上前查探气息。

    楚沉夏却被他脖子上的一处伤痕吸引，一刀毙命，不，准确来说，这并不是刀伤，而是景旡独特的剑法所造成的伤口，看起来与刀伤并未差别。

    刘衍探过他的气息，整个人都懵了，许多年未见的皇叔忽然出现，故意避开他人，与自己单独相处，可是说的话却又是神神叨叨，不明其意，现在还莫名其妙地被人杀死在这里，实在是令人感到迷惑。

    “殿下，通报刑部和司刑寺吧。”楚沉夏拍了拍刘衍的肩膀，试图减少他的不安。

    刘衍双目缥缈，转了一圈，却找不到聚焦点，十分丧气道：“是不是还有许多我们无法想象的事在等着我们，一股又一股势力层出不穷，我以为走到今日，我已经将朝局形势看了个明白，到底还是不清楚。”

    “其实这些势力斗来斗去，始终逃不过刘彧的手掌。”楚沉夏忽然说道。

    方才还离散的眼神，一下子就变得有神起来，刘衍猛地偏头看他，用力问道：“你什么意思？难道你知道皇叔的目的？”

    “我不知道，”楚沉夏对上刘衍的眼神，没有半分躲闪道，“我只知道杀王爷的人是刘彧派来的。”

    刘衍紧紧盯着楚沉夏的目光，缓缓开口道：“是景旡？”

    楚沉夏避开刘衍灼热的目光，没有点头也没有摇头，刘衍嘴角微勾，便甩袖出了房间。

    皇帝对于献昀王的死，是十分难过的。

    这些年，他身边的人死了不少，目前也只剩下献昀王一个了，可献昀王闲云野鹤，丝毫不碰朝政，皇帝实在奈何不了他，只好放他出去当了一个闲王。

    皇帝见陈阙调查栖霞山这么多日都没有结果，不禁有些不悦，不过此时也没心思和他计较，只是命他将重心移到献昀王之死。

    陈止明自然不知献昀王是被景旡杀的，十分仔细地往下追踪，就连献昀王死前做了什么说了什么，都要仔细问来。

    这么一查，他便将矛头对向了楚沉夏，楚沉夏和刘衍那时寸步不离，他自然不能怀疑刘衍，那便只好怀疑楚沉夏了。

    “我说什么也不会让楚沉夏跟你去司刑寺的。”刘衍再次将陈止明拦在了东宫正门外。

    不过这次陈止明的身份有变，不再是当初的罪人了，而是司刑寺的主司，他不怒反笑道：“太子殿下，我不是来搜宫的，也不是来挑事的，不过是问问楚沉夏一些问题罢了，殿下何必如此紧张？”

    刘衍见到他眼中的冷笑，不由起了一身鸡皮疙瘩，冷声道：“问一些问题？陈止明，司刑寺是个怎么样的地方，我很清楚，你是个怎么样的人，我也很清楚。要么你去向父皇请了旨再来，否则我是绝对不会同意的。”

    “太子殿下这是何必呢？不过是提问一个门客，何须惊扰皇上？我司刑寺是讲究证据的地方，绝不会为难楚沉夏，这总可以了吧？”陈止明的语气略微有些戏谑，他刘衍越是着急不安，他就越开心自在。

    “你明明知道那****与楚沉夏一直都在一起，你有什么要问的，不如问我。”刘衍冷眼看着他，没想到，面前的人面露喜色道，“那也行啊，不过皇上追究下来，殿下可要为我辩解，是殿下执意要跟我回去的。”

    陆执忍不住骂道：“这可是太子殿下，你配提问太子殿下吗？殿下要是有半分半毫的损伤，你担待的起吗？”

    “我担待不起，”陈止明收回脸上的冷笑，厉声道，“连你也知道我担待不起，那殿下就不要说这种话来敷衍我了，把楚沉夏交出来吧，闹到皇上那里，谁的脸上都不好看。”

    “不就是司刑寺吗？我是那里的常客，这就走吧。”

    刘衍听到身后的熟悉的声音，猛地回头去看，重声道：“去不得！”

    “有何去不得，那里，我再是熟悉不过了，殿下放心，我有去有回。”楚沉夏淡淡一哂，便走到了陈止明面前。

    (未完待续。)