
    “什么？你……你没开玩笑吧？”这些人里面最为吃惊的当属柳长公，但最为激动的却属柳远胜。

    “柳尚书这么吃惊做什么？那楚沉夏能文能武，还真不是一般人比得上的。”周朗笑道。

    周朗曾经是庆王麾下的大臣，此刻见他大有倒戈东宫之意，这才是众人最为吃惊的原因。

    中书监程令诧异过后，暗暗想了一阵，开口道：“楚沉夏确实是个不可多得的人才，只是他已经被陛下罢黜永不复用，更何况，他还是太子的门客，于情于理，我都觉得此人不妥。”

    “无妨无妨，陛下是惜才之人，想来楚沉夏若正能将司刑寺治理好，陛下应该十分喜悦。”向来中立的宗挚也破天荒地为楚沉夏说起好话来，这让柳长公听了十分不舒服。

    “要说都是戴罪之身，”柳长公冷哼了一声，忿忿道：“还不如那陈止明呢。”

    “对对，叔父说的是，我也觉得陈止明要比楚沉夏适合司刑寺主司的位置。”柳远胜忙附和道。

    提议的周朗忽然耸肩一笑，道：“我不过是开个玩笑，你们何必这么紧张呢？楚沉夏自然是不行的，我还是同意柳公的说法，就陈止明吧。”

    柳长公一怔，正要反驳，这边几人都已经频频点头，道：“不错，不错，还是陈止明更为合适。”

    更令柳长公无言的是，柳远胜不知是犯了糊涂还是受了刺激，竟然也跟着他们说道：“我也觉得陈止明可以胜任。”

    宗挚见柳长公不语，心里清楚他正憋着一肚子怒气，笑着引诱着众人的目光到他身上，故作小心翼翼地问道：“柳公觉得如何啊？”

    这个时候，他要是还提方凌，那不是明摆着告诉所有人，他打算以权谋私吗？眼皮重重一跳，无奈道：“子承父业。宗大人可真明智，既然如此，那陛下面前……”

    柳远胜十分欣喜又着急地打断道：“陛下那边就由叔父和我去说吧，就不劳烦宗大人了。”

    宗挚似乎听到了柳长公咬牙切齿的声音。心里想笑，此刻却只能假装镇定，不动声色地点了点头。

    “宗大人不要误会，我是礼部尚书，官职的事毕竟。也管得到一点，由我和叔父去说，比较稳妥……”柳远胜生怕宗挚以为是自己想要抢功劳，出风头，忙解释道。

    可这一解释，倒不如不解释，只怕众人都在心里发笑，吏部尚书都未说什么，这些事哪轮到你一个礼部来管？分明就是想抢功劳，却也无人点破。只是心里憋着笑，只怕要憋出内伤来。

    柳长公佯装最后一丝镇定，缓缓起身告辞，背过身竟一步也不等柳远胜，急急而去，那柳远胜一面喊着叔父等我，一面加快脚步赶了上去。

    此时东宫中殿里，正坐着一位常客，与太子刘衍对坐而谈，脸上的笑意压制不住地跳出来。刘衍的笑声也时不时传出殿外，惹得众人一阵好奇。

    “哈哈哈……那柳远胜当真这么说？只怕柳公要被活活气死啊。”刘衍又笑了起来，直笑得满脸通红。

    刘正声也跟着笑的上气不接下气，在笑声停顿中抽空道：“当时柳长公的脸色都变了。绿的都快要发光了。”

    两人忽然十分有默契地看了对方一眼，又忍不住哈哈大笑，刘正声艰难道：“只怕这回柳长公要难受不少日子，自己的侄子竟然蠢到这个地步，帮着外人不说，还将这苦差事揽了下来。也难怪柳长公如此着急想要让方凌做到主司这个位置了。”

    “哈哈哈……”刘衍笑了几声，嘲弄地摇了摇头，勉力止笑道，“果然应了一句话啊，死在朋友手里比死在敌人手里要快一百倍。”

    两人又大笑了一阵，刘衍忽然想到什么，好奇问道：“我听说，那时候周朗还举荐了楚沉夏？”

    刘正声听到楚沉夏三个字，笑容便慢慢收了回去，一脸正色道：“是啊，我也想不通，后来周大人说自己是开玩笑，既然他没投奔殿下，那么自然是开玩笑的成分居多。”

    刘衍点了点头，目光在他复杂的脸色上一闪，问道：“你到底和楚沉夏说了什么事？他昨晚就出去了，到现在还没回来，你的脸色看着也不大对劲。”

    “啊？”方才魂魄云游的他并未听到刘衍的话，回过神来有些错愕的看着刘衍。

    刘衍摇了摇头道：“罢了，想来也不是什么重要的事，但我最近确实要办一件事，需要你帮我。”

    “什么？殿下请说。”刘正声见他表情凝重，忙凑过去问道。

    刘衍顿了顿，目光中是尽是看不透的神色，嘴唇一启说道：“我打算娶王若渝为侧妃。”

    刘正声目光一震，怔忡了一番，到底没挤出一个字来。

    刘彧和黎浮正在棋盘前厮杀，景旡看了一阵，便觉得没有趣味，独自坐到了亭子的另一侧，眼观浩淼大地，耳听深渊鸟鸣，加之微风轻抚，纵然处在寒冬的季节，可景旡仍觉得十分惬意。

    一只纸鸢却忽然跌进景旡的眼眸中，令他整个人为之一震，但很快又平静了下来，不动声色地起身，便往亭子外走去。

    “景旡……你打算去哪啊？”专心下棋的黎浮忽然叫住了他，景旡回头见他们始终没有抬头的意思，目光仍然落在棋盘上，因此断定他们没有看到那纸鸢。

    于是敷衍丟下一句话就走开了，“我出去走走。”

    山脚下，楚沉夏坐在茶铺中喝了一壶又一壶的茶水，面对身后审查的目光不管不顾，只是不断说道：“茶冷了，给我换壶热的。”

    一旁的人着实忍不住道：“客官，山上风景那么好，您不上去，难道就是特意来这里喝茶的吗？”

    “这里不是茶铺吗？”楚沉夏冷冷道。

    “是啊。”

    “既然是茶铺，为何要劝我走？客人喝茶，店家却不让，这是什么道理？”楚沉夏放下手中的杯子，直截了当道。“莫不是还做别的勾当？茶铺不过是一个名头罢了。”

    “你！我看你今日就是来捣乱的吧，我从一开始就觉得你不对劲了，我要是不把你扔到深山里喂野猪，我就不信杜。”话音未落。他一拳砸向了楚沉夏。

    一丝风从楚沉夏面前吹过，他的发丝轻轻一飘，拳头到底没能砸到他脸上，景旡就着他的拳头往回一推，对着吃惊的他使了个眼色。示意他赶紧走开。

    不等景旡坐下，楚沉夏已经抬手为他到了一杯茶，语气十分得体道：“你终于来了，喝杯茶吧。”

    景旡长眉一皱，有些不安地接过他倒来的茶，眼角一瞟，只觉得眼前的人脸上并无什么表情，因此也猜不出他的来意，可他竟然放了纸鸢通知自己会面，那就说明他一定是有事而来。而且一定是大事。

    “好茶。”景旡笑着饮了一口，见他不说话，气氛十分诡异，便同寻常一般开玩笑道，“你该不会是在茶里下毒了，想要毒死我吧？难怪我方才一口下去，只觉得透心一般的凉啊。”

    楚沉夏大笑了几声，景旡不安的心便被他这几声笑声笑没了，可是景旡越听越不对，楚沉夏起初的开怀大笑到了后来。竟然带着浓浓的冷笑和嘲弄，这让景旡十分吃惊。

    “我可没有那么卑鄙，专在人背后捅刀子。”楚沉夏将压抑了许久的话说出口来，仿佛一柄利剑。你明知道它朝你飞过来，你却无法避开，怔忡站在那里，被当胸穿过。

    “你怎么了？我做了什么让你生气了？”景旡忍着心中的不安，温声问道。

    楚沉夏向他投来一个眼神，平淡如水却能令人窒息。勉力平和道：“你做过的事情还少吗？在金城，在建康，甚至在鲁国，你做了多少事情，你不记得了吗？”

    景旡偷偷咬着嘴唇没有回应，半天才挤出一个字“我”字来，却又被楚沉夏夺回了话语权。

    “是我太可笑了，觉得你是我义弟，无论你做了什么过分的事情，全都可以不计过往地原谅，可是你却一而再再而三地欺骗我利用我。我以为，在你心里，我至少是你的义兄。”

    景旡觉得情况不妙，忙插口道：“是啊，你一直是我大哥啊，母亲都说了，我们俩不管如何都是兄弟，这是不会变的事实。”

    “什么事实？！少拿母亲来压我，景旡，我今日不是来和你拌嘴皮子的，也没有心思争辩，我只是就东宫太子谋士身份来向你下战书的。”楚沉夏语气沉重，神情决绝，说话间，目光始终直视远处，没有看向景旡一次。

    景旡心里到底是慌张的，紧张到有些语无伦次道：“可是……可我，我发誓，不论我做过什么，我从来没有做过任何一件伤害你的事啊。”

    “你到现在还要这样说，有意思吗？景旡，难道我几次三番陷入险境，不是你的缘故吗？你怎么能说的这么坦荡，这么理直气壮，未免也太无耻了！我到现在才幡然醒悟，你我之间的兄弟情谊早就已经走到了尽头，这件事，恐怕你心里比我清楚的多吧？”

    景旡都看得出来，楚沉夏胸中怒火中烧，已经怒到了极点，可他这番说话却不愠不怒地，只留一双激烈如雷的眸子无处遮掩，俨然是在尽全力压制自己的情感。

    “我做了那么多错事，你是不是很愤怒？我们打一架吧，像儿时那样，好好打一架，你把火撒了，我们还是好兄弟，好不好？”景旡翛然起身，心存一丝期望地去拽他的手臂，却见他稳稳地坐在那里，没有动弹一分的意思。

    “楚沉夏！你起来和我打啊！”景旡这个时候是彻底慌了，他是自己的亲哥哥啊，他怎么可能对自己的亲哥哥下手？

    楚沉夏忽然起身，景旡不由得一喜，却见他将自己的手愤愤剥离，背过身道：“你我兄弟情谊已尽，我不会再说第三遍，你也不必如此委屈自己，无论做什么，在我看来都是惺惺作态。你回去转告刘彧，我楚沉夏必定用尽一生来扶持刘衍，直到他登上皇位。”

    “楚……”景旡见他拔腿而走，追了一步，到底没有喊出声来。

    (未完待续。)