
    长亭外，一女子身着华服，在旁人的扶持下缓缓登阶，她今年二十九岁，因保养得当，看起来与二十出头的女子无异。

    只是眼中始终带着一抹哀伤，使她整个人看上去精神不大好，一张脸沉闷地也几乎挤不出一个笑容。

    直走完最后一个台阶，才看清面前这个坐在亭子里，优雅喝茶的人是楚沉夏，她脸色当即发青，冷声道：“原来卫尚书要引荐给我的人是你。”

    “拜见卉妃娘娘。”楚沉夏忽然起身朝她躬身行礼。

    卉妃却并没有坐下来的意思，说话的语气拒人千里一般，“想来你和我也没有什么交集，宫中还有一堆事，我就不在这里闲聊了。”

    楚沉夏见她转身欲走，也没有起身挽留，而是出言道：“娘娘整日呆在后宫对着空殿睹物思人，不如想想如何报仇？”

    周遭的空气仿佛凝固了一般，将两个人都冻住了，卉妃到底不够成熟，脸上的表情十分丰富，狠狠道：“报仇？报什么仇？司刑寺不是已经找到了凶手吗？”

    “其实卉妃娘娘知道杀害旭王的真凶是谁，对吧？”

    楚沉夏极其清淡的一句话却给了卉妃猛力一击，她侧在身旁的手微微地抖着，想要故作轻松却又显得十分拙劣，到底还是呼了口气，坐了下来。

    “你今天找我，到底要和我说什么？”

    “我不说，娘娘心里也知道是谁害的旭王，朱家之所以隐忍，不过是当下形势不利，转而在找寻一个机会崛起。”楚沉夏抬袖为她倒了一杯茶，放下茶壶后又道，“而东宫，就是朱家现在最需要最好的一个机会。”

    “朱家和东宫？”卉妃有些好笑地捂嘴笑道，一双眼将楚沉夏打量了好几眼才道，“太子是走投无路了吗。居然要借助朱家的势力？”

    楚沉夏没有将她的嘲笑放在心里，也跟着淡淡一笑道：“我知道娘娘不愿意相信我，因为我是太子的门客。怎么可能想着办法帮助朱家呢？可是我有一句话想告诉娘娘，我之所以帮助朱家。不是心里存了别的心思想要借机搞垮朱家，而是我因为不怕，就算朱家势力水涨船高，我东宫却一如高山，无所畏惧。所以还请娘娘放宽心。”

    卉妃十分吃惊，借着喝茶的姿势掩去了脸上复杂的神色，一方面，她觉得楚沉夏说的很对，如果借助东宫的势力，朱家借着仅存的一些势力崛起，是十分容易的事情。

    一方面也暗暗惊叹，面前的人竟然这般胸有成足，早就听说了东宫幕僚楚沉夏的名头，这个时候。她怎么敢轻易作出决定？！

    过了许久，她才忽然开口道：“你休想三言两语就骗得我信任，天底下最能说会道的就是你们这些门客了，黑的也能说成白的，死人也能说成活的。我还不知道你们吗？耍这些花样，说到底还是想借机将我朱家势力铲尽，是不是？”

    “娘娘不愿意与我们达成盟友，倒也无妨，如今太子殿下都已经走到了这一步，还需要谁的势力相助吗？朱家在我们看来也不过是可有可无罢了。既然如此，那我也就不勉强娘娘了。”楚沉夏十分自得地举起面前的茶，慢慢喝着。

    他这话，着实有些看低朱家。这让卉妃很受打击，他们朱家确实不如以前了，可现在连这个一个小小幕僚都敢对她如此不敬，到底是不高兴的。

    卉妃一拂袖就要走，可是走了几步，脑中总是回想他的话。既然他们东宫不介意朱家借着他们这根树爬上去，大家又都是冲着同一个目标去的，在言语上被他嘲讽几句又如何？

    等将来朱家势力重归，少不得他刘衍低头，想至此，卉妃又转身回到了长亭中，做出一副大权在握的模样，以不容楚沉夏回绝的语气道：“好，我答应你，就和你东宫结为盟友。”

    茶杯与茶杯轻轻碰撞，两人均以茶当酒，就此结下盟友之约。

    “殿下在中殿吗？”楚沉夏边走边问，显得十分着急，这让回话的人丝毫不敢懈怠，急忙道，“是，殿下一刻钟前从皇宫回来，此刻正在中殿处理公文，殿下方才派人找过你一回，只是你不在。”

    “知道了。”楚沉夏说完这话，一只脚已跨过了门槛，再走了几步，就进入大殿。

    处理公文的刘衍听到脚步声习惯性地抬眼望去，起初没有反应过来，只是看了一眼又低下了头，随即又很快地抬起了头，清楚见到面前的人是楚沉夏后，忙从座位上起身，匆匆下了玉阶，引他入了内殿。

    不等楚沉夏开口，刘衍已将皇帝高娴妃中毒的事说了个七七八八，末了还让楚沉夏猜这个人是谁。

    “说出来不怕殿下笑话，只要建康出了事，我脑海里跳出来的人，除了刘彧，再无他人。”楚沉夏自嘲地摇了摇头，又将目光投到他脸上。

    刘衍点点头，以表认可，眯着眼睛道：“我也是这么认为的，除了刘彧我也想不到别的人，不过，我方才在想，有没有这么一种可能，朝堂上还隐藏了另一股势力，既不属于我们也不属于刘彧？”

    “当然有，只是这些势力与刘彧比起来太过渺小，反倒让人忽视了，比如朱家和柳氏。要说起来，那朱家比柳氏渺小地多了，柳氏至少还有一位成年的庆王，可是朱家呢，旭王死了，等于一切都没了。”楚沉夏抿嘴想了一阵，又道，“这倒是很好地解释为什么有人对朱家动手，只需对那位抱病的皇子动手，相比除去庆王背后的柳氏，朱家实在是太好对付了。”

    “对，朱家也是一股势力，还有最近频频现出苗头的季氏，我总觉得，虽然他们不至于大到让人受到威胁，但是若有一日，他们联合起来，那也是不容小觑的。”刘衍的话语中有些担忧。

    “我有一件事，想要告诉殿下，”楚沉夏故意顿了一顿，对上刘衍清明的目光，吐字清晰道，“我今日见了卉妃，已经决定和朱家联手。”

    刘衍表情一震，对楚沉夏所为颇为不解，喃喃道：“王铨鸣那么滑条的一个人，难道还发现不了我们与朱家的来往吗？更何况……更何况……”

    顿了几个更何况后，刘衍忽然话音一转，带着略微有些质问的语气问道：“为什么你做这些事之前，不与我商量商量？”

    楚沉夏忽然离席，膝盖一屈，就要做出下跪的动作，刘衍眼皮一跳，忙抬手去扶他，厉声斥道：“你这是干什么？好端端地行什么大礼？！”

    “我私下与朱家定下盟友之约，事前却未告知殿下半言，我知道自己有错，也一早做好了受罚的准备。”楚沉夏的语气中听不出半分玩笑。

    这让刘衍十分恼火，嗔怒道：“我真是受不了你，有的时候不拘礼节，一点也不尊重我的意见，自己想做什么就做什么，可有的时候，又把我尊重地仿佛高高在上的天子一般，你这不是马后炮吗？”

    不等楚沉夏开口，刘衍又自己摇了摇手道：“算了算了，不说这些废话了，你的心思我懂，我没有真的怪你的意思，又何谈责罚呢？只是下次行事前，你还是告诉我一声比较稳妥。”

    楚沉夏微微点头，回答起他方才的疑问来，“我们私下里与朱家来往，自然是会引起各路人的猜疑。”

    “那你……”

    “当然是摆到明面上来，就光明正大地与朱家来往，就是要告诉所有人，我们将朱家收入囊中。很多事情一旦放到明处，没有人会心生怀疑的，倒是藏着掖着的东西，才会惹起人的注意。”

    刘衍细细一想，又打起算盘来，“如此一来，我们不光有季氏相助，还有朱家，这些不大不小的势力，将来汇聚起来也是不可小觑的。”

    “尽管如此，殿下还是要小心控制他们的势力，真到了不容小觑的那个日子，对殿下来说也是坏事一桩。”楚沉夏忍不住叮嘱。

    “我自然明白，只是这一天还远，目前最重要的，我认为只有两件事，一件是，尽快寻找勤王叔失踪的女儿，还有就是……无头案必须进一步深入。”刘衍的指腹在桌案上轻轻击打，一双眼灼热地看向楚沉夏。

    这让楚沉夏有些哭笑不得，微微摇头道：“殿下闭口开口，都是勤王，我实在是听得耳朵都起了茧子。”

    “我可没和你说笑，勤王叔的案子不能再拖了，刘彧很快就会察觉到，只要他一动手，那我们之前的努力都白费了，这一桩冤案算是石沉大海，永不见天日了。”刘衍见他脸上都是止不住的笑意，忙皱眉认真道。

    “是是是，谨遵太子殿下的吩咐，我这就去深一步了解。”楚沉夏无奈地笑道，才站起来走了一步，只觉得天旋地转，直直地便栽倒在了刘衍面前。

    刘衍心中一惊，忙离席去探他的气息，气息十分正常，这让他有些费解，见他嘴角微勾，便以为他是在唬弄自己，有些生气道：“你这个人多大了，还玩这种无聊的游戏？”

    许久，都不见他应声，表情也一如方才，没有半分变化，刘衍这才有些着急，忙将他扶到榻上，命人去找了半容来。

    (未完待续。)