
    夜空繁星璀璨，楚沉夏与刘衍迷失在林中，靠着楚沉夏的星象之法，才找回方向。

    幽暗的林中，时不时传来奇怪的畜生的叫声，两人不由得紧张起来，倒不是害怕，而是为那几个小鬼担心。

    “啊！！！”

    忽然一声，极其清晰极其有辨识度的叫声，打破林子的寂静，楚沉夏喜道：“是原清的声音。”

    二人循着声音往林中深处寻去，见一颗大树后有星星点点的火光，忙跑了过去，一看，那四个小鬼果然在那里。

    他们几个见到楚沉夏和刘衍十分吃惊，脸上的害怕才稍稍退下去一点，楚沉夏当即劈手夺过鹿寻手中快要烧尽的细木枝，冲口骂道：“你们知不知道这有多危险？想去哪里就去哪里，想过殿下和我的感受吗？不凡，你是这里唯一一个男子，也是年纪最大的哥哥，怎么能由着他们胡来呢？你知不知道你师父有多担心？”

    重不凡被他骂的红了眼眶，低头不语，刘衍却忽然拍了拍楚沉夏的胳膊，轻声道：“先别责备他们了，这里有豖。”

    楚沉夏回身一看，见黑暗中闪着几对绿眼，忙偏头对身后的人道：“快爬到树上去，不凡，你是哥哥，要照顾好妹妹们，知道吗？”

    不凡重重点头，便帮助其他三人往树上爬去。

    楚沉夏将手中的火把往前一探，那几只豖惊恐地往后退了两步，反应过来，发出难听的哼哼声，做出一副要攻击的样子。

    刘衍从鞋靴的夹缝处拔.出一柄短剑，转手却抛给了楚沉夏，自己则又从腰间抽.出一柄弯刀。

    “殿下，左边一只，前面两只。”楚沉夏仔细观察后，又想了想道，“我对付面前的两只。殿下去对付左边的。”

    面前的两只体型比较大，而左边的就小上许多，刘衍自然不领情道：“不行，你面前的这只最大。一定最难对付，我不能让你一个人去。”

    楚沉夏有些好笑道：“我们今日怕是遇上一家三口了，殿下别看那豖小，就好杀，那可是他们的崽。他们少不得和殿下拼命。再说了，我引开另外两只，殿下先杀一只，再过来帮我不是一样吗？”

    刘衍一听也对，便往左边悄悄摸去，那母豖似乎是意识到了什么，也往小豖那走去，楚沉夏一个翻滚，便拦在了母豖和小豖中间。

    那最大的公豖也偏转过身来，刘衍那边忽然传来小豖的叫声。楚沉夏面前的两只豖听到叫声，就想往楚沉夏身后蹿去。

    楚沉夏将手中的火把连着往前挥，将两只豖逼退了几步，趁着它们后退的空子，楚沉夏将手中的短剑一下子刺向了母豖。

    那短剑深深没入母豖的脸上，一时又拔不出来，见公豖冲过来，楚沉夏忙用火把去挡，那公豖竟然不再退缩，硬生生冲了上来。将那火把生生咬断了。

    火把落在地上，很快就熄灭了，视线登时昏暗了不少，楚沉夏顿时落入了下风。感受到迎面袭来的带着骚臭味的劲风。

    楚沉夏闪身一避，到了豖的身侧，飞快地拔.出佩剑，对着豖的腹刺去，没成想，却落了个空。

    小豖的惨叫声忽然不绝于耳。想必是刘衍已经得手了，楚沉夏只见面前的绿光一闪，往刘衍冲了去。

    楚沉夏回身见那母豖没了动静，只是发出低低的哼哼声，一手便拔.出了短剑，翻滚着身体，忽然摸.到什么东西就一剑刺了上去。

    那公豖受痛，猛地转身撞向楚沉夏，楚沉夏被他撞得在地上翻滚了几下，惹得树上的人齐齐发出惊呼声。

    刘衍闻声，疾步走向公豖，见他屁.股上中了一剑，一手解开腰间的酒，往公豖尾巴上倒去，公豖受到惊吓，猛地转身，哼哼两声就要往刘衍冲来。

    刘衍又将手中剩余的酒泼洒在了它的脸上，公豖这回不再躲闪了，猛地摇头甩了甩一脸的酒，刘衍的火把却已到了面前。

    公豖只觉得脸上一痛，如临大敌，往后退去，楚沉夏忙从一旁爬了起来，拿着剑踉踉跄跄走到它旁边，对着它劈去，这一剑却只砍了些皮毛。

    那公豖已经到了震怒的地步，发狂一般地冲向楚沉夏，在刘衍和众人的惊呼声中，楚沉夏的脚仿佛是粘在了土地，半分都移动不得。

    巨大的冲击力迎面而来的时候，楚沉夏也只能无力地拿起手中的剑，牢牢扎在了公豖的后背，而自己则被撞到了一丈之外。

    “楚沉夏？！”

    刘衍如风一般地蹿到他的身旁，见他嘴角有血，便知他被撞得不轻，又叫了两声，却不见他回应，回头看去，只见公豖倒在地上时不时抽.搐两下，显然已经没有什么攻击能力了。

    那几个小鬼也跟着爬下了树，除了鹿寻喊了两声他的名字，其他的，一声也不敢吭。

    楚沉夏醒来的时候，入鼻的却是一股肉.香味，侧头看去，见生起的火堆中又不少豖肉，大笑道：“这大半夜的，你倒有这闲情，也不怕那母豖爬起来和你拼命。”

    刘衍见他醒来，从火堆中叉出一块肉，递到他面前道：“吃点吧，豖肉吃了补身子的。”

    “我不吃。”楚沉夏十分嫌弃地推开面前的猪肉，轻咳了一声道，“你洗干净了吗，这么大股骚.味。”

    刘衍将豖肉丢回火堆，在他一旁坐下，问道：“公豖冲过来的时候，你为什么不躲？”

    “我没想那么多，我就是想着，它冲过来了，我一定要给它狠狠一击，没想到这畜生这么厉害，一下子就把我撞开了。”楚沉夏见那四个小鬼睡着了，说话声不由得小了下来。

    刘衍却不买他这帐，追问道：“你最近的身手没以前迅捷了啊，反应也迟钝了不少，有些不对劲啊。”

    “怎么会呢，殿下多想了，这次确实是我自大了，”楚沉夏一扫四周后，又道，“再过几个时辰，天就亮了，殿下休息一会吧，我来守夜。”

    “把你嘴角的血擦擦吧，我可不放心你来守夜，明天你要是倒下了，难不成还要我背你回去？”刘衍好笑地看了他一眼。

    楚沉夏也就没再推脱，轻咳了两声，背转过身，便准备睡去，却不想这豖肉的味道实在浓重，熏得他一夜未眠，迷迷糊糊间睁眼，天已经大亮了。

    四个小鬼，两人一乘，被刘衍和楚沉夏牵着往林子外走去，不等刘衍发问，文茵已经先开口道：“是我要他们陪我去郴州的。”

    “你想去郴州做什么？”刘衍明知故问道。

    “我去找我外公。”

    刘衍回头看了她一眼，轻声斥责道：“就你们几个小孩，怎么到的了郴州？你想去，可以和半容说，可以和我说，偷偷摸摸就溜出去了，要是被人贩子拐走了怎么办？”

    “文茵说她从来没有见过她外公，所以我们想帮她，一起去找她外公，可是说了又怕殿下不同意。”重不凡忽然插嘴道。

    楚沉夏偏头看了他一眼，十分不人道地揭穿他，“你们几个，说什么去郴州找外公，不就是想学侠士闯荡江湖嘛。”

    不凡闻言，果然不吭声了，楚沉夏又望向原清道：“你这丫头怎么也跟着凑起热闹了，我记得你对你家主子是形影不离的啊。”

    原清撇了撇嘴，将脸别过去，没有答话。

    几人走到北门时，已经是晌午了，今日的太阳也有了一丝毒辣的影子，刘衍抹了抹额头的汗道：“可算是到了。”

    一个声音忽然迎面传来，“是啊，太子殿下可算是到了。”

    刘衍定睛一看，见是刘彧，又想起他方才戏谑的语气，一股邪火就燃了起来，楚沉夏见状，忙按住他的肩膀叮嘱道：“殿下还是不起争执为好。”

    “我知道。”刘衍轻拍他按在自己肩上的那只手，疾步走到刘彧面前，正色道：“不管你想做什么，我都不会让你得逞的。”

    刘彧却置若罔闻，笑出声道：“太子殿下英明果断，多亏了太子殿下的这份心，我才能重新回到朝堂中，这是我不曾想过的，多谢太子殿下了。”

    “你……”刘衍气的咬牙，却只吐出一个字，便停下了，因为楚沉夏忽然走至他二人身旁，朝刘彧行礼道：“见过大皇子。”

    刘彧饶有兴趣地看了楚沉夏两眼，不咸不淡道：“早就听闻东宫第一谋士的名头了，今日一见，楚先生果然吐气不凡啊。”

    “大皇子谬赞了，”楚沉夏恭敬回道，又转向刘衍道，“殿下，时候不早了，我们回去吧。”

    刘衍恨恨地看了刘彧一眼，牵过一旁的马便往城门内走去。

    楚沉夏见他的脸色铁青，忍不住问道：“殿下是在怪我……执意不让殿下揪出刘彧吗？”

    “我没怪你。”刘衍冷声回道。

    “其实殿下不必气绥，皇上这么做，并不代表他对刘彧重新宠爱，殿下也说了，皇上早已知晓刘彧与前朝的人有来往，试问，再宠爱皇子的皇帝又怎么可能做出这么糊涂的事来？更何况，我们的皇上还是一个聪明绝顶，多疑到可以六亲不认的人，他这么做无非是想试探刘彧罢了。”楚沉夏说到这里，已经入了集市，也就噤声不语了。

    刘衍虽听他如此形容皇帝，觉得有些不舒服，但觉得他说的话却很在理，尤其是最后一句，一下子入了刘衍的心。

    如果皇帝只是想试探刘彧，那么这一切就另当别论了，他并不害怕刘彧来和他争夺皇位。

    他只是希望自己的父皇，高高在上的，拥有生杀予夺大权的皇帝，不要被刘彧所蒙蔽，使得建康陷入危难之地。

    (未完待续。)