
    从刘府出来以后，刘衍并没有打算回东宫，而是打算去皇宫问问母妃高娴妃，楚沉夏因此先回东宫。

    可还未等他进到东宫，便在路上遇见了卫术铭，他今日再次前来，自然是来取兵器谱的，楚沉夏也不是自私之人，当下便邀他一同去了自己的院中。

    卫术铭一头华发束于小冠，银白色的发缕中隐约掺杂着几抹黑色，刚过不惑之年的他早已生出沟壑一般的皱纹，形同花甲老人，楚沉夏难以想象，面前的这个人该经历了怎样的悲惨，才会变成苍老成这个样子？

    楚沉夏察觉到他所佩戴的玉佩十分精巧，一只小巧的白头鸟正侧头回望牡丹花，不过是一只鸟，却让人看出它眼中的柔情，当下忍不住脱口赞道：“卫大人的这枚玉佩着实独特啊。”

    “哈哈，是吗？”卫术铭略微一怔，有些尴尬地笑了一声，“这是多年前，相识的一位女子送我的。”

    这回，倒是轮到楚沉夏尴尬了，他口中的女子不是他母亲黎络，又能是谁呢？

    心里笃定既然他敢当着自己的面这么说，定是不知自己已然知道他与母亲之间的纠葛，想了一想，巧妙问道：“卫大人当年叱咤风云，想必爱慕卫大人的女子不在少数吧，是什么样的女子竟能惹得卫大人牵肠挂肚至今？”

    “说来也是缘分……”卫术铭从腰间拿起那块玉佩，眼中难得露出深情，沉吟道，“这位女子饱读诗书，诗词歌赋更是她最为得意之处，更难得是，她竟然懂得弹琴谱曲，曲风别致优雅，而这样一位温婉的才女却看上了我这样一个莽夫。”

    楚沉夏不语，他接着道：“并非我自贬。二十年多前的我嚣张跋扈，一直认为自己是血气方刚的男子，一定要上战场，杀敌擒贼。要让我卫术铭的威名震惊天下，威武九州，因此我二十岁便当上了车骑大将军，金印紫绶，堪比三公。”

    楚沉夏不知道他为何要对自己坦言告知。但脚下的步伐却不动声色地慢了下来。

    “后来，你也知道，晋朝灭亡了，我带兵出征，所有士兵有去无返，我从马背上跌下，摔伤了筋骨，从此再也不能骑马，而我与那位女子也在战乱中失去了联系。”

    卫术铭微微吐了口气，讲到往事的他眼眶早已发红。或许对他而言，那种难过并不是一时兴起，而是一世的折磨。

    “那你为什么不去找她？如果她重新出现在你面前，你还会和她相认吗？”楚沉夏小心翼翼地问出自己最关心的问题。

    卫术铭缓缓闭上双目，轻轻摇了摇头，音调低沉得仿佛是在对自己说，“不会了，这辈子都不会了。”

    两人再无言语，心中都装了各种的事，脚步沉重又缓慢地往前走去。楚沉夏忽然一抬头道：“到了。”

    卫术铭踏进院子后，一扫周围，目光在院角一顿，欣喜问道：“你也喜欢极乐鸟？是因为它的寓意吗？”

    “我可没卫大人那般有闲情雅致。我养它不过是因为它好看罢了，而且这花种也是母亲给我的，我自己可没有种花的兴致。”楚沉夏不以为然地说道。

    “你母亲给的花种吗？”卫术铭脸颊肌肉一跳，眼中竟有一分激动和期待。

    楚沉夏见到他这样的神情，心中难免不悦，但到底还是点了点头。不给他继续说下去的机会，推门道：“卫大人稍等片刻，兵器谱就在我房内，我去取来给你。”

    不过几句话的时间，楚沉夏就带着兵器谱从房内走了出来，没有丝毫犹豫地递到卫术铭手中。

    卫术铭也不作客套，收下兵器谱就打算转身离开了，却被楚沉夏忽然叫住，走到自己面前问道：“我想请卫大人帮一个忙，不知卫大人愿不愿意？”

    娴妃宫内，安静得像是一座废弃的宫宅，刘衍心中有些不安，脚步带风地，在任何人都来不及通报一声的情况下，闯进高娴妃平日休憩的殿内。

    榻前躺着一位脸色煞白的妇人，有宫女在她的太阳穴缓缓按摩，她的脸上布满了痛苦，想到昔日母妃的光彩照人，刘衍忍不住疾步上前问道：“母妃这是怎么了？”

    因他这一身厉吼，高娴妃紧闭的双眼猛地张开，十分惊愕地看着刘衍，这让刘衍略微有些自责，又转而轻声道：“母妃病了怎么不告诉我？”

    高娴妃挣扎着要坐起来，刘衍忙抢手在宫女之前去扶她，却被高娴妃软软地推开了，靠着榻背，细声道：“也没什么的，年纪大了总会生一些小病的。”

    “母妃的脸色如此差，怎么能说是小病呢？怎么不找御医呢？但凡小病拖的日子久了，必定酿成大病，母妃万万不可掉以轻心，我这就去找御医来给母妃瞧瞧。”刘衍说着就要转身往外走。

    “诶，”高娴妃忙拽住他的手，有些着急道，“你不必去了，母妃的病母妃心里清楚，王御医先前来看过几次，母妃按着药方吃了，是一点用也没有，头痛反而越来越严重了，母妃也就不吃了。”

    刘衍皱了皱眉，看到高娴妃虚乏的眼神，忍不住愤愤道：“这王御医也太没用了！连这点头痛都治不好！”

    “别说王御医了，就是你父皇这几日头痛发作，这宫里的老御医们也是束手无策啊。”高娴妃说了几句，只觉得头炸开一般地疼，又忙示意一旁的宫女为其按摩。

    听她这么一说，刘衍有些惊奇道：“怎么母妃和父皇都突然头痛发作了？是不是哪里出了问题？”

    “我和你父皇自小就是在马背上过活的，以前仗着自己年轻体力好，从来不注意自己的身体，遇到了什么下雨天，也从来不晓得避一避，到了老了，落了一身毛病也是情理之中。”高娴妃说到后面越来越轻，仿佛要睡过去。

    刘衍这才注意到殿内的几个香炉，仔细一闻，都是些安神的草药，可这数量也太多了，令他奇怪的是，点了这么多的香炉，那香味竟然一点都不浓郁，淡淡的，不仔细闻根本闻不出与一般香料的区别。

    “母妃？”刘衍见她表情松弛，像是睡了过去，于是试探着唤了一声。

    高娴妃并未抬眼，保持着原本的姿势一动不动，从鼻腔中发出一个低低的“嗯”字。

    “我府上有一位大夫，医术高超，却非宫中御医可比，不如我明日带进宫来，替母妃瞧瞧？”

    “你说的那位是孙半容，孙大夫吧？”高娴妃微微睁开双眼，只转了眼珠去看他，见他一脸期待，便委婉道，“不是我不信她，是我这个病怕是没人治得了，就不劳烦人家孙大夫了。”

    “治得好，治得好，半容姑娘用药如神，还请母妃一试。”见高娴妃不应声，刘衍又道，“反正母妃的头痛已经到了这个程度，再坏还能坏到哪里去呢？不如就让半容姑娘试试吧？尚有一丝转机未可。”

    “你这孩子，好了，母妃答应你就是了，”高娴妃的眼皮越来越沉，就在要闭上的那刻，忽然又想起什么，缓缓睁眼问道，“你今日来是看望母妃的还是有事相求？”

    刘衍如实道：“我有些事想问问母妃，可是又怕打扰了母妃养病。”

    “你亲自来问我，想必不是小事，也没什么打扰一说，你想问就问吧。”高娴妃不再有睁开双眼的意思，侧头靠在美人榻上，显得十分疲惫。

    刘衍便有那么一瞬间被她的病容吓退，可到底还是忍不住，挥手示意一旁的人都退下，才悄声问道：“母妃可知道，勤王叔还有一个女儿流落民间。”

    那一瞬间，天崩地诀，高娴妃犹如五雷轰顶，猛地坐直了身子，两只眼迸发出无尽的火焰，直直看着刘衍道：“这话是谁跟你说的？”

    “是当年勤王身边的人，母妃如此激动，是知道些什么？”刘衍见她如此紧张，心里少不得跟着不安起来。

    高娴妃警惕地看了一圈四周，这才有些安心，原来宫女内侍已经被刘衍打发出去了，脸一瞬间又回到了疲劳的神情，只是一双眼始终惶恐不安。

    “母妃？”刘衍又叫了一声，却见高娴妃摆手道，“你别问了，这些事，说到底，与你何干呢？如果你非要跳到这个火坑里去，必定会自焚而亡。”

    “我自从得知勤王叔还有一个女儿时，十分开心，可是她落入民间这么多年，不曾受过我们一分照顾，我的心里就很难受。”刘衍将手覆在高娴妃的手上，感觉到她轻微的触动后，又道，“上天有眼，留下勤王叔的女儿，我们一定要找到她，好好地保护她。”

    “子顺，”高娴妃将自己的另一只手覆在刘衍手背上，叹息道，“你为什么就这么执着呢？找她出来，对你而言就是一件好事吗？她流落民间，正好逃开了那年的案子，你为什么非要把她从平静的生活里掀出来呢？你觉得不照顾好她就愧对勤王，可是你不觉得将她置于危险逆流中，更是对不起勤王当初为她所做的一切吗？”

    刘衍目光一震，母妃不光知道事情的原委，或许还是那个直接参与了藏匿勤王女儿这件事的人之一，可是母妃一脸的无奈和哀楚，摆明了是不会告诉自己的，一时便有些失望地垂下了眸。

    (未完待续。)