
    皇帝当即被他塞得说不出话来，他竟然连一句为自己辩解的话都没有，不光皇帝语塞，就连刘衍等人也十分吃惊。

    微微思量片刻，刘衍躬身行礼，在这个风口又说出了惊人的话来，“儿臣认为卫术铭的行径实在是恶劣，仅仅盖上通敌卖国的罪名，未免便宜了他。”

    柳长公明知他话中有话，偏偏要装作听不懂的样子问道：“太子殿下这话是什么意思啊？不是通敌卖国那还能是什么？”

    “卫术铭身背谋反谋叛谋逆不义不道等十恶罪，与齐国勾结意图对南宋不利乃谋叛，杀死五皇子刘默以及季氏身旁的七个宫女实为谋杀，设计陷害刘期成与季氏，意欲使朝局动荡，利用前朝势力推翻朝政，为谋大逆。诸此等等行径，实在是丧心病狂！”刘衍说这话时，始终保持着弯腰垂首的姿态，这个时候也不敢抬起头去看皇帝。

    可是今日却是极其舒坦平静，这番话自口中说出，便有了该了结的意义。

    皇帝始终没有表态，甚至连半个字都没说出口，殿内的大臣便窃窃私语起来，要说勤王是被冤枉的，追究起来，在殿的每位大臣都是那年惨案的帮凶。因为当年，他们是那样义正言辞地批判勤王，三提重典，危言耸听，逼得皇帝无路可走。

    “太子殿下说的这些臣不同意。”看上去还十分镇定的卫术铭忽然开口，大殿再一次静了下来。

    对上刘衍的目光，卫术铭轻轻偏开，目光直视正前方道：“殿下说的这些，并没有任何证据，只是自己妄加猜测，强加在臣身上莫须有的罪名。臣知道太子殿下这些年致力于为勤王翻案，多方找寻证据无果，此番借着岩鹊关借题发挥，竟信口雌黄说出这些话来。”

    “我只问你一句。你掩人耳目将两万多士兵转移，意图何为？”刘衍偏转过身问道。

    卫术铭轻笑了一声，没有回答，有大臣嘴快。问道：“卫大人笑什么？”

    “我笑太子殿下愚蠢，听信他人谗言，如果我真的想利用这两万士兵做些不利于朝廷的事，亦或是如殿下所言，想要利用前朝势力推翻朝政。可是宋国现在不是好好的吗？百姓安居乐业，一片歌舞升平的景象，况且这些年，我更是规矩本分做官，从不逾越半分。岩鹊关的事情，我自有不能说的苦衷，也绝不会说出来，无论我被蒙上什么罪名，我也不会反抗半句，但是。太子殿下要是趁机给我安上别的罪名，借机为什么人翻案的话，老臣是万万不会答应的。”

    卫术铭这一番话说下来，倒显得刘衍别有用心似的，刘衍听他这么说，内心自然如火中烧，但抬头望到龙椅上的人，又压制住了那些冲动，到了这个时候，万万不能走错一步。一旦走错，必将前功尽弃。

    于是呼了口气，沉下心来，可是一开口。语气又变得咄咄逼人了，“我见过厚颜无耻的，没见过像你这样厚颜无耻的，你明明撒下弥天大谎，做下如此多的恶行，却能冠冕堂皇地站在这里说出这样的话来。难不成朝廷还要嘉奖你？感激你的难言之隐不成？”

    “殿下说我什么我都不在乎，只是还请殿下不要说些没有实证的话，是我做的，我认，可是不是我做的，殿下也休想让我背锅。”卫术铭自知今日死罪难逃，也不想为自己辩解，可勤王这桩案子，他是万万都要守住的。

    刘衍岂不是这样想？他死了就一了百了了，那这无头案的线索就此中断，他又如何替勤王昭雪？

    令卫术铭略感意外的是，他说了这话之后，刘衍并未接话，开口的人却是陈咸，他说：“陛下，臣也有一事要说。”

    “陈大人要说什么？还嫌不够乱的吗？”柳长公假意斥责，实则一腔欢喜按捺不出，几乎要显出脸上。

    陈咸自然知道他的这份心思，却也不想和他做口舌之争，正色道：“臣要说的正好也和卫大人有关。”

    皇帝侧了侧身子，目光一紧，有些狐疑地看着他，心中暗想，莫不是他们几人合起伙来，要给自己难堪吧？

    “前些日子，旭王被人下毒谋害，许昌如夜半坠城墙而亡，人人都道是他畏罪潜逃，实则不然，真正杀害旭王的凶手是卫术铭！”

    今日众人的心情跌宕起伏，原本以为事情不过如此，结果却出乎意料地令人惊骇，这个卫术铭究竟想做什么？又是转移兵力又是杀害皇子，如此可怖的人却与他们一同为官，实在是细思极恐。

    皇帝此刻再也坐不住了，皱眉问道：“你此话当真？可有什么凭证？”

    “自然是……没有的，但凡臣有半点证据，臣怎么会眼睁睁看着旭王死不瞑目呢？”陈咸说着，回头看了一眼卫术铭，又道，“事发当日，旭王身边的宫女说，卫大人一大早就来宫中找旭王，未多时，旭王就出事了。臣知道这么说，一定会有人不信，于是臣暗中调查，发现事发之后，卫大人时常去御医院。卫大人既然无病无伤的，总去御医院干什么？”

    “如此说来，老臣也想起一件事。”柳长公无声一笑，看向陈咸道，“那****与殿下讨论完政事，已过酉时，我出宫时，正好撞见了入宫的卫大人，我记得我当时问卫大人去干什么，卫大人说是兵部有些急事，要向陛下禀报。我又问了几句，他却没有多说了。”

    卫术铭一时之间成为了众矢之的，在众人的注视下，微微一笑道：“陛下，臣百口莫辩，因此先行一步了，祝宋国江山万年不倒。”

    刘衍第一个反应过来，冲到他面前，却已经晚了，卫术铭吐出一口黑血之后便倒在了他面前，刘衍俯身一探，气息全无，目光不由得一寒，原来他竟是有备而来。

    见死了人，那些大臣纷纷后退了开，皇帝也站了起来，张着嘴看着大殿内一干慌乱的众臣说不出话来。

    柳长公指着尸体惊恐道：“陛下，卫术铭自裁了，这些事情肯定不是他一个人做的，还望陛下明察啊。”

    皇帝艰难地咽下口水，一屁股跌坐在龙椅上，手紧紧按在龙把上，只觉得耳边鸣叫声不断，根本听不见面前的大臣们哜哜嘈嘈地在说些什么。

    他脑中可以说是一片混乱，根本没有思考的能力，卫术铭纵然恶行昭彰，可是能够撼动他这固若磐石的心却是因为刘衍的那些话，自己的弟弟如果真的是冤死的，那么自己……

    “陛下！”听到众大臣的呼声，皇帝心中一颤，可镇定下来，却仍然听不进去他们的话，整个人如同魂游一般，飘忽不定，最后勉力使自己回神，也无法做出什么决策，只好对陈咸提出的灭九族之举点了点头。

    王秦奉旨去卫府的时候，卫府已经人去楼空了，竟是连半个家仆都没有留下，好在刘衍早有准备，派人监视了卫府，便知晓了他们的去处。

    人到底是抓了回来，只是少了那么几个人，其中一个便是卫术铭的义女，可是皇帝自下朝之后，便病倒了，一连三日没有上朝，文武百官谁也不见，这让众人十分苦闷。

    最为着急心焦的自然是刘正声和刘衍二人了，刘衍几乎说一句话，就要在楚沉夏面前来回踱步十几回。

    “好了，你们就不要走了，走的我眼都花了。”楚沉夏倒没说谎，眼前所见却是白花花一片，忙使力眨眼。

    刘衍叹了口气，终于坐了下来，无奈道：“卫术铭一死，我简直坐立难安，他死了，勤王叔怎么办？”

    “我早就猜到，卫术铭是一定会死的，我们是无论如何都没有办法从他口中探得什么消息的，殿下去上朝那日，我便做好了下一步打算。”楚沉夏将茶杯移到刘衍面前，眼神示意他淡定些。

    刘正声想到什么，忽然问道：“所有人都抓回来了，独独卫术铭的义女不见了，这件事会有什么古怪吧，我也不是多心，只是觉得卫术铭这人太过狡猾了，实在不能轻视他。”

    楚沉夏点了点头，将视线转到刘衍身上，刘衍若有所思道：“我曾经见过卫术铭的义女一面，我那时夺了她的马鞭，卫术铭竟然亲自找我讨要，那时虽然诧异，但也没有多想，现在想来，却是大有深意。”

    “他竟然为了一根马鞭，特地来找殿下讨要，确实诧异，殿下这么说，想必是看出来什么来吧？”刘正声问道。

    “我发现马鞭的手柄上刻有了晋国的国花梅花，上面还有一排小字，但是被人用刀刮花了，看不清楚。”刘衍仔细回想道。

    楚沉夏想了一想，问道：“是红木色的手柄，七朵梅花吗？那鞭身可是墨黑色的？”

    刘衍目光一跳，惊奇道：“你如何知道？难道你也见过那条马鞭？”

    “我没见过，只是在兵器谱上见过，相传晋国九王爷十分擅长骑马，皇帝便赐了他一条马鞭，那条马鞭说普通也不普通，说不寻常倒也真不寻常，因为这马鞭是皇帝亲手做的，九王爷自然十分珍惜皇帝的兄弟情。”楚沉夏说到这里，稍作停顿，看向他们二人道，“那这女子极有可能是九王爷的孩子，同时也说明了一件事……”

    (未完待续。)