
    “陛下，刑部尚书上官然和司刑寺主司陈止明求见。”

    皇帝有些诧异，但马上又反应过来，长长地“哦”了一声，便抬了抬手，示意他们进来。

    “陛下，臣等接到太子殿下投案，臣等无能，无法处理此案件，还请陛下示意。”上官然和陈止明齐齐跪地，将手中的投案书高举过头。

    陈公公从他们手中拿了过去，再递到皇帝手中，皇帝却没有打开看的意思，缓缓放至一边，目光紧紧盯着面前的二人的脑袋道：“你们说，你们为什么无法处理这案件？”

    上官然抬起头见到皇帝的目光，心中一惊，强作镇定道：“陛下不看看太子殿下写的投案书吗？”

    “朕问你，”皇帝沉吟了一下，加重了语气道，“为什么无法处理这案字？”

    见上官然一时紧张到不知说什么，陈止明壮着胆子忽然抬头道：“因为太子殿下写的不光光是投案书，还是一纸翻案书，太子殿下要翻的正是……”

    皇帝打断他道：“他有证据吗？”

    “自然是有的。”陈止明回道。

    皇帝冷冷地看着他，陈止明从来没在皇帝脸上看过这种表情，心中顿时又惊又怕，在他的威严下，将头慢慢垂了下去。

    “既然有，那你们到朕面前来干什么？按照正常的流程去做，你们难道连这些都不明白吗？难不成还要朕来帮你们审案子？”

    上官然和陈止明忙垂下头行礼道：“陛下息怒，臣不敢。”

    皇帝的意思已经很明显了，二人迅速退了出去，上官然愁眉问道：“陈大人有什么想法？”

    陈止明边走边道：“皇上不是说要我们走正常的流程，既然皇上都不担心，那我们担心什么呢？”

    “可是皇上，毕竟没看这投案书啊，如果皇上知道太子殿下要翻的是六年前的无头案，到时候，他会不会把火发在你我二人身上？”

    上官然的不安让陈止明觉得很烦。二人都是新官上任，因此陈止明也不再虚与委蛇，脱口而出道：“如果上官大人实在怕的不行，那刑部就别参与进来了。反正司刑寺有足够的能力处理这件事。”

    说完竟然甩袖走开了，上官然愣了一愣，嘴角却悄悄生出一丝笑容，陈止明肯帮助刑部，那他也就不负太子所托了。

    未出三日。勤王案很快就有了结果，而上官然和陈止明也瞒的足够好，因此这桩案件重现时，大臣们是十分震惊的。

    所有人都将头深深低下去，在这个安静的诡异的气氛中，等着高坐皇位的那个人做出决定。

    刘衍虽然心中焦急，却也不敢去催皇帝，谁敢呢？

    “朕……”皇帝只说了一个字，就惹得所有人同时抬头看去。

    “朕当年受小人蒙蔽，今日闻之着实震撼。也深感愧疚不安，季氏明钰重回皇后封号，追封明月皇后，勤王刘承勤追封为礼阳帝，筑皇陵一座，以示慰藉。”

    不知何故，刘衍总觉得皇帝的语气怪怪的，可又说不出来哪里怪，但他着实觉得自己开心不起来。

    就在这个当口，陈止明忽然提议道：“皇上英明。可是臣觉得皇上漏了一个人，当年太子刘彧无辜遭受牵连，如今应该恢复其皇子身份。”

    皇帝听到这句话，抬眸先看的却是刘衍。刘衍并未言语，其他大臣早已私下议论纷纷了。

    “陈大人说的是，臣也觉得大皇子应当恢复身份，毕竟他也是无辜受到牵连。”

    刘衍见他们张口闭口无辜，实在是恨得想咬牙，当初。他就不该听楚沉夏和刘正声的，无论如何都应该把刘彧揪出来的。

    皇帝听着众臣议论纷纷，终于忍不住道：“众卿都觉得应该恢复刘彧的皇子身份吗？”

    “是。”众人齐齐应声。

    皇帝的视线在众大臣一扫而过，老眼微眯，问道：“方才说是的爱卿请出列说说你们的理由。”

    陈止明自然是首当其冲的，张口便道：“皇上，臣觉得这不需要理由，大皇子被冤枉了这么多年，理应得到皇上的宽赦。”

    “不错，我同意陈大人说的，如今真相大白，理当回归皇子身份。”周朗也跟着出列说道，这让柳长公十分震惊。

    他周朗可是庆王的人啊，怎么为刘彧说起话来了，刘彧回到朝堂，无非是多了一个强敌，可是细想过后，他也觉得，此刻除了附和，别无他法。

    于是也出列道：“陛下……老臣……也觉得应该恢复大皇子的身份。”

    越来越多的人跟着出列，附和前面几位大臣的话，就连陈咸和裴叔东也出列附和。

    刘衍不用回头也知道，自己身后空无一人，皇帝十分奇怪，他以为这桩案子既然是刘衍提出的，那么他一定会是第一个附和的人，没想到只有他站在原地不动。

    “子顺，你有何看法？”

    刘衍缓缓出列站到众人之间，在众人的目光中躬身行礼，语气铿锵有力道：“儿臣觉得不妥。”

    众臣听着皆是一惊，柳长公甚至暗想，刘衍也未免太傻了，在陛下面前说出这话来，不是明摆着害怕刘彧回过头和他争夺太子之位吗？

    刘衍自然也知道他这一开口，必定会引起无数人的猜忌，但他做不到，做不到昧着良心说一句附和的话。

    “有何不妥？”皇帝挪动着身子，目光深深看向他。

    刘衍面对皇帝的问题，却迟迟没有回答，只是他铁青的脸色，已经代替了回答。

    “那就……”皇帝默了一默，迎上众大臣期待的目光，说道，“再说吧，这件事不急于一时。”

    皇帝的这话足以令众人大跌眼镜，也令刘衍有些吃惊，他原以为刘彧恢复皇子身份已是必行之举，没想到皇帝却驳回了大臣的提议。

    早朝在皇帝的这句话后便结束了，刘衍走在出宫的路上，仍然有些摸不清皇帝的想法，他既然知道刘彧是冤枉的，为什么不恢复刘彧的身份？

    出事之前，刘彧可一直都是皇帝最疼爱的皇子啊，他有什么理由不重新将他召回朝堂呢？

    “殿下怎么心不在焉的？”楚沉夏见他面色不大好，迎了上去问道。

    刘衍闻言抬头看了他一眼，才惊觉自己已经不知不觉走到中殿了，微微摇了摇头，一句话也没吐出来。

    陆执偏偏哪壶不开提哪壶，凑了上去问道：“今日上朝是发生了什么不好的事吗？”

    刘衍脚步一顿，半是埋怨半是气愤道：“众大臣提议让刘彧重回皇子身份。”

    “看殿下这丧气的模样，是皇上许了？”陆执追问道。

    刘衍摇了摇头，道：“父皇没答应。”

    “那殿下怎么还闷闷不乐的？”陆执诧异道。

    刘衍却再没回答的心思，转身便入了中殿，楚沉夏跟了进去，见他托着脑袋闭目沉思，一时也不知道该不该说。

    正犹豫着，刘衍忽然开口道：“你怎么还杵在这？是有什么事要告诉我？”

    “是，这件事说大不大，说小也不小。”楚沉夏一如既往地打起了哑谜。

    刘衍略微不耐烦道：“沉夏，你什么时候能改了你这个毛病，说话能不能直接一点，我没有心思去猜。”

    “殿下还记得九年前的事情吗？”楚沉夏音调极其平和，平和的让人差点没听出来他话中的涵义。

    刘衍猛地睁开双眼看着他，十分认真道：“你要翻案？”

    楚沉夏一字一顿道：“是，我要翻案。”

    “当年这桩案子的主审人已经死了，楚沉毓也死了，事情又过去了这么久，你怎么翻案？”刘衍说着站了起来，额间的眉头又拧紧了一分。

    楚沉夏跟着走了两步，对着他的脊背说道：“如果殿下肯帮我，这件事情，就没有想象中的难。”

    “怎么帮你？要我推翻当年的证词，帮你撒谎吗？”刘衍的声音听不出是讽刺还是玩笑。

    “殿下以为我在说笑吗？我从一开始就跟殿下说过，沉毓的案子，我是一定要翻案的，怎么殿下愿意相信勤王是无辜的，就不愿意相信沉毓是被冤枉的呢？”楚沉夏有些迷惑，他以为经历了勤王的事，刘衍的想法会随之变化，可是现在看来，他还是有些固执。

    刘衍转身看着他，十分认真道：“我知道，可是……你知道这件事做起来很难……”

    楚沉夏盯着他的眼睛一动不动道：“翻案这种事情本来就很难，但我想，我再也不会遇上比勤王案更难翻的案子了。”

    刘衍移开视线，不知该说些什么，在他心中，他确实是认定楚沉毓是推了裴尘东的。

    “殿下只要告诉我，愿不愿意帮我就好。”楚沉夏对于他的闪避没有丝毫退怯之意，反倒咄咄逼人道。

    “我当然愿意帮你啊。”

    (未完待续。)