
    “她当真是这么说的？”

    “假不了。”

    刘彧见他笃定，手中的棋子没有马上落下，而是捏在手中不断摩挲着，过了许久才问道：“你觉得呢？”

    “我觉得？”景旡撇了撇嘴，有些无奈道，“自从王铨鸣和东宫结盟，虽说是假结盟，可我见他倒是为东宫出了不少力，倒是我们的计划接二连三的失败。要说不怀疑他，那我就是睁着眼说瞎话。”

    刘彧没有回话，只是手一伸便将手中的棋子落在了棋盘上，目光沉浮道：“这些都不过是表象，细的还要用心去看。”

    “什么狗屁倒灶的，你心里早就有了答案吧。”景旡满不在乎地捻起一枚棋子，就着他方才的地方落下。

    刘彧吃惊地看了他一眼，随即笑道：“哪里学来的粗鄙话？我最近看你是越发吊儿郎当的不成样子了，当心你师父将你吊打。”

    “别说这有的没的，王铨鸣那里，你打算怎么做？”景旡十分直接道。

    刘彧闻言，果然再无拐弯抹角之意，当即说道：“那件事，你可以着手去办了。”

    景旡屁.股在圆凳上转了个圈，一下子跃了出去，背对着他摆手道：“我知道了，保证办成。”

    .

    楚沉夏见那二人像棵树，笔直地站在门口一动不动，便打算从一旁的围墙翻进去，却不想那二人耳朵生的极其灵敏，一下子便发现了他。

    “你这小子怎么又来了？”

    另外一名护卫偏头对他笑道：“依我看，这小子是活的不耐烦了。”

    话说这么说着，二人却没有出手的意思，楚沉夏打量了一眼庭院，以商议的口气说道：“可否劳烦二位进去通传一声？”

    “呵……你小子胆子倒不是一般的大。”其中一名个子偏高的护卫冷笑着将他从头打量到了尾。

    另外一名鼻子上有疤的护卫微微摇头道：“那你在这等着吧，我去问问我家老爷。”

    “诶，这位大哥，稍等。”楚沉夏忙叫住他，从袖口中取出一份纸递了过去道。“左将军看了这个就会明白的，麻烦了。”

    “好。”有疤的护卫接过那纸就脚步沉稳地往庭院中走去。

    楚沉夏站在这高个护卫面前，只觉得自己比他矮了一个头都不止，仰视他道：“这位大哥贵姓啊。想必不是南宋人吧？我还从未见过哪个人和大哥这般高。”

    “什么贵姓？我就是一粗人，在家排行老三，就叫余老三，那个是我表弟，叫秦正。我是土生土长的金城人。皇帝迁都，老爷也跟着少爷来了建康，那我们几个自然是要来的，”余老三似乎是觉得左望浒对面前这个年轻人有些不一般，因此对他也没什么戒心。

    楚沉夏点了点头，又问道：“余三哥在这呆了多久啊？我看你们和左将军并非一般的主仆关系啊。”

    “你这小子眼睛倒是雪亮，我们哥俩，这辈子就是誓死追随我们老爷了，别的都不说，单说这……”

    余老三才说到一半。便见秦正灰头丧气地出来了，忙追问道：“怎么了？”

    那秦正抬眸看向楚沉夏道：“别看了，赶紧走吧，写的什么破字条，害得我被老爷好一顿骂。”

    “啊？那还得了？你赶紧走吧，别逼我兄弟二人出手，那黑熊再可怕也没有我们这有智慧的人可怕。”余老三推了他一推，却发现他定定地站在原地不肯走，当即怒道，“你这厮。甩什么脸子，哥给你点颜色，你还敢开染坊了？！”

    楚沉夏平静地看了他一眼，看的他全身的力气都往回缩。这才道：“不出三秒，左将军定会改变心意走出来留我，你们信不信？”

    不等余老三和秦正回应，左望浒的房门忽然应声而开，在余老三有些崇拜的眼神中，传来一句左望浒极其清晰响亮的话。“打断他的腿丢到后山去，他要是骂骂咧咧喊个不停，就割了他的舌头。”

    “左将军真狠啊。”楚沉夏讪讪道。

    转身便走的左望浒听到他的话，猛地转头道：“你们两个聋了不成？还等什么？难不成还要我亲自动手？”

    话音刚落，那两个护院一下子就冲了过来，手中的招式不仅花样百怪，而且力道十足，当真是令楚沉夏忘记了自己身在困境，忍不住赞叹起来。

    这样的高手，恐怕只有景旡可以与之一拼了。也正是如此，让楚沉夏有些意外，这样一等一的高手，昨日怎么会轻易放了自己入院？这是一个高手该犯下的错吗？更何况这还是两个人高手。

    楚沉夏目光移到他们的手上，迎着他们的掌法而上，却发现到了胸前的掌，被他们二人互相化掉了。

    这不是有意放自己一马吗？楚沉夏却是个给脸不要脸的人，不趁着这个机会逃走，反而往院子里挪去，势必要将这左府摸个通透。

    “吱”地一声，左望浒的房门又开了，三人都顿住动作看向他，只见他拍了拍那最大的黑熊，口里不断叫着小白小白，直往三人走去。

    左望浒走到楚沉夏身旁，却是看也不看他一眼，对余老三道：“走，去震儿府上，我有点东西要拿。”

    “那这个人怎么办？”秦正连忙问道。

    “由他去，反正院里还有小白它儿子看家，怕什么？”左望浒说着又瞪了秦正一眼道，“还愣着干什么？走吧。”

    楚沉夏错愕地看着这三人毫无忌惮地从自己面前走开了，独留下自己和这院子里剩下的一条黑熊。

    只要楚沉夏往庭院中挪一步，那黑熊也就跟着楚沉夏挪一步，楚沉夏乐呵着笑了一回，就着一旁的梧桐树一跃，爬上了最低的屋檐。

    那黑熊气急败坏地看着楚沉夏，一连尝试多次跳跃，却连梧桐树的树枝都未攀到。

    楚沉夏笑了一声，无心再与他玩耍，跐溜地就跑过了几个屋檐，在最大的屋檐上停了下来。

    远远望去，还能十分清晰地看到左望浒和那两名护卫在马背上的身影，楚沉夏心中暗想，竟真的放心留我在这？

    来不及多想，便移开了几片瓦，小心地查看了一番后，才跃了进去。与昨天不一样的是，今天的房间里却是空空如也，十分东西都没有，只有地上有一些碎纸。

    拾起来一看，果然是自己托秦正带进来的那张纸，楚沉夏忽然觉得这里面有些怪怪的，正要出了门去。

    忽听“轰隆”一声，脚底一空，整个人一失重便往下直直栽去，却是一只手忽然拉住了自己。

    底下漆黑一片，根本看不清楚什么，抬头望去，除了一只手别的什么也看不到，只听那人说道：“下面可不是什么好玩的地方，你下去干什么？”

    楚沉夏只觉得这声音十分熟悉，不等他反应过来，那人已经将他拉了上来，无情嘲讽道：“你总缠着我爹干什么？”

    见是左震，楚沉夏便放下了戒心，瘫坐在地自嘲道：“原来你们父子二人串通起来骗我。”

    “我来这里，我爹并不知道。”左震狡黠一笑。

    楚沉夏打量了他一眼，这一眼看的左震心里发慌，果然听楚沉夏道：“那你可就不怎么妙了，你父亲刚刚说去你府上找你了。”

    左震心里自然紧张，他爹一闭关就是十几年，今天忽然就出了门，而且还是去找他。他简直紧张的浑身汗毛都要竖起来了，却还犟嘴道：“你该不会是在骗我吧？”

    “我骗你干什么？你这么害怕你父亲去找你，该不会是做了什么亏心事吧？”楚沉夏的眼眸一紧，紧紧盯着他有些不安的手。

    说实话，楚沉夏想不到往日里木讷、直率的左震能有什么不为人知的秘密，可是见他一脸的紧张，便知其中必有古怪。

    “我……我哪有？我只是……”话说到这里，门外忽然传来黑熊的吼声，左震扒着窗去看，只见是他老子回来了！

    不给楚沉夏任何反应的机会，左震拉着他就往一面墙上撞去，两个人一下子将暗门撞开，到了一旁的暗道之中。

    “跟我走，别说话。”

    这条暗道十分长，也十分暗，可是见左震那般轻车熟路，想必也不是第一回来了。

    漆黑的暗道中，忽然闪进一抹光，楚沉夏意识到那是从身后传进来的光，心中当即一震。面前的人早已拉过他，二人紧贴着墙壁，一动不动，那光转瞬便消失了。

    可是二人不安的心并没有因此而放松下来，因为很快，他们就听到了从入口处传来的脚步声。

    更要命的是，那人走了几步却忽然停下了，这停顿的片刻，简直骇的左震不敢呼吸，一颗心却急得要跳出喉口。

    不知道等了多久，那脚步声才又传来，“次”地一声，一点火光出现在暗道中，一下子又消失不见了。

    (未完待续。)