
    “什么？人跑了？你们是怎么看人的？庄家快来了，人不见了，还不给我出去找？找不回来，你也别回来了！”泉哥瞪大了眼珠看着这一院子里的人，手中的大刀一抬就佯装要往他们身上砍去。

    那几人连忙撒腿往外跑，大声道：“泉哥，我们一定会把他们找回来的。”

    前面就是东城门，此刻已是宵禁，城门已经大关，几人下马步行至城门前，见无人应答，不免有些诧异。

    正当众人在城门前徘徊时，身后的追兵已到，楚沉夏目光一紧，忙抽.出身旁的佩剑准备迎战，城门却忽然打开了。

    令他十分吃惊的是，城门之后是一片火光，一群士兵整齐有素地站在裴叔东身后，他们手中的火把将城道照的一片通透。

    楚沉夏再回头时，那些追来的无赖已经不见了，裴叔东的声音已经从面前传开，“来人，抓起来。”

    刘衍吃了一惊，拦在他面前道：“你奉谁的命抓谁？”

    裴叔东这才看清这个狼狈的人是太子殿下，忙下了马迎上去道：“殿下这是怎么了？”

    “你先回答我。”

    “楚沉夏串通杀手，残杀百姓，甚至不惜以王秦家人性命相挟，”裴叔东见刘衍要反驳，又追了一句道，“这是王统领亲口说的，我亲耳听见的，也是皇上亲自下令的。”

    “胡说什么！”刘衍皱眉将王秦儿女拉到裴叔东面前，指着他们道，“你自己问问，是不是楚沉夏抓的他们？”

    不等裴叔东发问，那男童已经开口道：“我和妹妹被坏人抓走，是太子殿下和这位大哥救了我们。”

    裴叔东一时也不知道也怎么办，犹豫再三道：“我奉命抓人，就算楚沉夏有天大的委屈，和我说也是没有用的啊，不如明日去皇上面前说个究竟。”

    “你说的也对。我明日自会去父皇面前说个明白。”刘衍说着，又看向那两孩子道，“这两个孩子，还劳烦你送回王秦府上。”

    裴叔东点了点头。为刘衍让开了道，可是却将楚沉夏拦了下来道：“殿下可以走，但是你不可以，你要是走了，我就会被扣上放走通缉犯的罪名。”

    “什么通缉犯？你不是听到那孩子说了吗？楚沉夏是无辜的！他在东宫跑不了。我明日自会向父皇说明一切的。”刘衍不禁怒道。

    裴叔东却执意要将他带走，执拗道：“殿下难道还信不过我吗？我难道还会对楚沉夏做出什么事来？既然这是皇上派给我的任务，我自然是要完成的。”

    楚沉夏忙插在两人中间道：“我相信裴将军的为人，这是他的职责所在，殿下也赶紧回东宫去处理一下这一身的石灰吧。”

    刘衍见他也这样说，当然不好说什么，只好点了点头，又听裴叔东扬声道：“来人，送太子殿下回东宫。”

    等刘衍走了以后，裴叔东才转向楚沉夏道：“你把我弟弟抓到哪里去了？”

    楚沉夏听了却是淡淡一笑道：“他不会真的跑了吧？不过。既然裴将军这么问了，想必是他承认了吧？”

    “真的不是你？”裴叔东狐疑地看了他两眼，转着眼珠想了很久才道，“我回想起发生在你身上的事情，实在是太过巧合。你被捕多次，杀人的罪名也背了好几次，怎么每次都能被你逃脱呢？现在想来，当真是匪夷所思。”

    楚沉夏听他语气中多有敌意，稍稍一想就想明白了，也不想再说什么给他心里添堵。

    .

    翌日。裴叔东果然将昨夜的事情一五一十说了出来，加之刘衍本人又在现场，公说公有理婆说婆有理，这让皇帝有些纠结。

    只好下令重新提审王秦。当他得知自己的一对儿女对楚沉夏所救时，十分欣喜却又十分内疚，便将事情原原本本地说了出来。

    原来，杀手以他的儿女相挟，不仅让他放自己出城，还让他污蔑楚沉夏。尽管他知道这是小人行为。可他并没有选择的权利。

    皇帝知道前后梗概，也没有为难他的意思，只是扣了他半年月俸，并责令他捉回那些杀手，将功补过。

    刘衍也自己请缨，说是想助王秦一臂之力，皇帝也欣然答应了。

    “沉夏，你回来了？叔东没为难你吧？”刘衍见楚沉夏毫发无损，便知他没什么事，不由得面带笑意。

    楚沉夏也跟着笑道：“殿下自然是知道他的为人的，怎么可能为难我？我听他说，殿下要出城去捉拿杀手？”

    “是啊，这些无赖太过下作，竟然用石灰粉害我，我一定要将他们绳之于法。”刘衍将手中的剑推回了剑鞘，目光凶狠道，“否则市集这样的惨剧多来几次，只怕百姓的心都要寒了。”

    楚沉夏微微点头，见陆执匆匆进来，便让了一让，听他说道：“殿下，王统领求见。”

    刘衍看向楚沉夏，见他冲自己无谓一笑，便点头示意。等陆执转身出去了，刘衍问道：“老实讲，王秦这样诬陷你，你怪不怪他？”

    “人之常情，我……”楚沉夏才说了几个字，那王秦已经夹带着风窜到了殿中。

    “下官见过太子殿下。”王秦低头行礼，看不出他的表情，可是声音里却带着十分明显的尴尬和不安。

    刘衍笑着虚扶道：“王统领多礼了。”

    王秦直起身子便不知说些什么了，目光都显得局促不安，不知道往哪里转好。

    当初在市集，楚沉夏那般设身处地地为自己着想，说要帮自己去找人。可是自己呢，倒过来诬陷他，害他平白无故受了这委屈。偏偏自己的一对儿女也是他拼命救回来的，这大恩如何言谢？

    王秦转向楚沉夏，膝盖忽然一弯，楚沉夏见他有下跪的趋势，忙伸手托住他的胳膊道：“王统领万万不要如此，若是将来被元智知道了，我不知该如何面对他。”

    元智是王秦最宠爱的儿子，也是那日被绑去的男童，王秦听楚沉夏这么说，却是有些不解道：“小儿他……？”

    “元智不过八岁，却生的如此聪颖机灵，日后好好引导，必成大器！”楚沉夏目光中迸发出欣赏的目光，频频点头道，“这次，我们能够逃出来，也实在是多亏了他。”

    “多亏了小儿？”王秦更加迷惑了。

    刘衍笑道：“是啊，他曾听到过猫叫声，便断定枯树堆后有个破洞，我们移开了枯树枝一看，果然有一个足够孩童出去的洞口。”

    王秦诧异道：“那殿下是如何出去的？”

    “我和沉夏又挖开了几块砖，这才爬出来墙洞，又到了之前拴马的树林，才一路无阻碍地回到了建康。”刘衍想起昨日情景，当时的场景还记得十分清楚，末了，又追了一句道，“总之啊，这次真的多亏了元智机智啊。”

    王秦见他二人如此这般夸赞自己的宝贝儿子，心里更是得意万分，也忍不住笑了一声。

    “我知道王统领十分痛惜自己的儿子，可是玉不琢不成器，纵然元智是块天然的璞玉，也得细心雕琢才能成为良玉啊。一味地宠溺，只会阻碍元智的成长，到时候就会成为第二个方仲永啊。”楚沉夏忽然开口道。

    王秦听闻他的话如醍醐灌顶，忙退后一步，恭恭敬敬地三躬身道：“先生受我三鞠躬，一是谢先生救出我的一对儿女，二是谢先生宽宏大量不计较我犯下的错事，三是替我儿谢过先生方才肺腑之言。”

    不等楚沉夏开口，刘衍已经受不了了，连忙开口道：“好了，你别把气氛弄得这么严肃，一口一个先生，你看看沉夏的脸色，他可不喜欢别人唤他先生。”

    王秦见楚沉夏脸上都是笑意，也忍不住笑了，刘衍顺手拿过桌上的佩剑，递给楚沉夏道：“走吧，时间不早了，我们现在就出去找那帮无赖算账。”

    楚沉夏走了两步，忽然回头看向王秦道：“王统领此去带了多少人马？”

    “一百……我想应该绰绰有余了吧，他们不过二三十人，就算凶残暴戾，我带去的人也足够五打一了。”王秦边走边道。

    见刘衍也点头，楚沉夏忙道：“一百名士兵未免太少了，王统领再多带些人吧，免得有漏网之鱼。”

    “那就从东宫再带一百名士兵去吧。”刘衍道。

    他原以为这个人数已经是十分充足了，却不想楚沉夏还是摇了摇头道：“再多带一百精兵吧。”

    “带三百名士兵去捉拿那二十几名无赖？他们不过是无赖，又不是什么穷凶极恶，一刀见血的恶魔，你何必担心成这样？”刘衍吃惊地驻足，下巴惊得几乎快要掉下来了。

    王秦也十分诧异，跟着问道：“是啊，这其中还有一百名精兵，个个都是以一敌三的好手。这么大的阵仗却是为了抓几个无赖，如果传了出去，恐怕会被人嘲笑。”

    楚沉夏见他二人如此吃惊，忍不住笑道：“我让殿下和王统领多带些士兵不是为了抓那些无赖。”

    “那你是为了什么？难不成是为了壮大我们的气势？”刘衍苦笑了一声，自嘲道。

    楚沉夏彻底笑开了道：“是啊，我就是这么想的。”

    (未完待续。)