
    那人又拍了拍胸口，确定东西还在后，就抽.出了鞋靴旁的匕首，猛地攻向了楚沉夏。

    楚沉夏等刀到了面前才不慌不忙地闪身一避，头也不回地便往前奔去了，像极了亡命之徒。

    那人原本想追，可想到自己还有更重要的事，不能耽误。于是又拍了拍胸口，见那信还在，这才舒了口气。

    刘彧和景旡从府里冲出来，望着远处漆黑一片的街道，问道：“东西还在吗？”

    那人说笑着便将那信递给了刘衍，道：“信还在，那人好像不知道我身上有信，只顾着逃命……”

    “信呢？”刘彧冷声打断他的话，将一只空信封倒过来对着那人，那人紧张地捋不直舌头，断断续续道，“我……我也不……不……”

    “追！”刘彧将信封丢到他脸上，对其他人道。

    景旡却没有追上去的意思，而是反转过身，走回了府中，却见院中负手而立着一个人，不由得骇出一身汗来。

    “楚沉夏？”

    听到景旡叫出自己的名字，楚沉夏缓缓转过身来，开门见山道：“永明在司刑寺。”

    “我知道。”景旡如常应答。

    “既然知道，为什么不去救她？”

    “你知道，我救她就是在救刘衍。”

    楚沉夏紧紧盯着他的目光，冷冷道：“所以你要牺牲一个永明来和东宫同归于尽？”

    “为什么要同归于尽？东宫可以倒，但永明不会死。”景旡有些自负道。

    “这次你错了，不管东宫倒不倒，永明都会死。”楚沉夏希望从他的眼神中看出一丝后悔或者是动摇，可惜没有。

    景旡笑道：“那只是你们以为的，可我有百十种方法让她活下来。”

    “你能保护她多久？至多两个月吧？”楚沉夏意味深长地说道。

    景旡果然无话可说，顿了一顿，不理睬楚沉夏，径自往房中走去。楚沉夏忙叫住他道：“景大人，难道你的心真的比石头还硬吗？”

    “吱呀”一声。一扇门缓缓打开，走出来的竟是黎络，楚沉夏大吃一惊，抖着嗓子道：“母……母亲？”

    黎络看了二人一眼。将他们带到了自己的房内，才解释道：“荣夫人死了，我一个人呆的无趣，便住到景旡这里来了。”

    “母亲……母亲原本可以住到孩儿那去的……”楚沉夏的声音小的让他自己都有些不敢置信。

    黎络也没有回答他的意思，这个答案大家都心知肚明。又何必说出来呢？楚沉夏目光一闪，忽然看到景旡腰间的一柄匕首，顺手便抽了出来道：“这刀怎么在你这里？”

    “是我带来的，这是沉毓的最爱，你和景旡又亲如兄弟，那把沉毓的刀给景旡也是一样的。”黎络转向景旡，慈爱一笑。

    楚沉夏却沉着一张脸，将匕首递到黎络面前的桌上道：“沉毓的东西，母亲还是小心收好，沉毓是沉毓。景旡是景旡，母亲到底还是要分清楚的。”

    黎络愣了一下，但马上又笑了一声道：“有什么关系？还不是一样的？你们都是我的好儿子，不用分的那么细。”

    景旡见黎络将匕首递到自己面前，有些犹豫，推开了道：“楚沉夏说的对，我和沉毓终究是不一样的，这刀母亲自己留着吧。”

    在楚沉夏眼中，黎络是将对沉毓的思念转移到了景旡身上，因此才对他百般关怀。可是景旡却不这么看。他总觉得黎络似乎是知道了些什么，因此心里惶恐不安。

    楚沉夏觉得今日的话是说不出了，当即向黎络解释了一番，便往东宫奔去。

    还未靠近东宫。楚沉夏便觉得一股杀气迎面而来，漆黑的城门全靠那两火堆照明。穿着黑色衣袍的士兵早与黑夜融为一体，因此楚沉夏看的不是那么真确。

    就在这时，一道闪电自天空划过，伴着一声巨大的雷声，将东宫照了个通透。只见那墙根处果然贴着密密麻麻的士兵。看样子是为了抓什么人而设的陷阱。

    楚沉夏的背后忽然伸出一只手来，将他一把拽下，正要反抗之时，回头一看却是若渝，低声问道：“怎么样？事情办得如何？”

    “自然顺利完成。”若渝略微得意，抬头看了一下远处，又低头道，“刘彧的人将东宫包抄了，就等着抓你。”

    “陆执呢？”

    “陆执去左府的时候，左震根本不在府中，那些人因此也没有下手，放他回了东宫。”

    楚沉夏目光一紧，随即笑道：“左震不在府中，那就对了。”

    话音刚落，豆大的雨水忽然泼了下来，两人的衣衫一下子就湿透了，若渝看了一眼东宫，提议道：“东宫是回不去了，先去我父亲的山庄里吧。”

    “山庄太远，等我们走到天都亮了，不如去左震府上吧？”楚沉夏反驳道。

    若渝微微一想，便点头答应了，两人便趁着夜色奔去了左府。

    左府安静的可怕，楚沉夏和若渝查看了左震的房间，确认他不在后，才借用了他的房间换湿衣服。

    楚沉夏站在外屋替若渝把风，可等了许久着实有些不耐烦，身上黏.湿的衣物也有些不舒适，当即便脱去了外衣。

    就在这个时候，左震忽然就闯了进来，若渝听到外屋的动静，也一下子冲了出来。左震见他二人衣衫不整，当即红着脸喊出了声道：“你们！你们！这样做对得起殿下吗？！”

    “轻点！难道非要把府里的人都吵醒了吗？”楚沉夏不满地将他拉了进来，又小心地关上了门。

    回身间，才明白半容为何迟迟没有换好衣服，她的手臂皆是鲜血，想必刚才是在处理伤口。楚沉夏随手拿起左震的一件外袍披上，示意他背对着若渝，这才说道：“东宫我们是回不去了，就只好在你这里住两日了。”

    “你们住在我这里？可是……几个时辰前，才有军队来过我府上……”左震显得有些为难。

    楚沉夏打量了他一眼道：“是，是来过，但之后不回来了，所以你放心好了。”

    左震将手放在嘴角，目光闪烁道：“你楚沉夏真够无赖的，行，我答应你，但是你也得答应我一件事。”

    “什么？”

    “告诉我，你到底想问我父亲什么？”左震眼皮一跳，凑近他道。

    楚沉夏却假装没听见，走了两步至一旁的胡榻，躺了上去道：“夜已深，左大将军早点睡吧，我先睡了……”

    左震哪里肯罢休，一下子拖了他起来，恨恨道：“你什么时候这么无赖了？我记得你以前可是一个君子啊。”

    “彭！”地一声，楚沉夏条件反射地跳了起来，忙往里屋赶去，见到面前的这一幕，惊骇地合不上嘴。

    只见若渝右手手臂被生生剜下来一块肉，她的嘴唇已经白的没有血色了，楚沉夏见她虚弱地靠着床沿，忙对左震道：“快去请大夫吧，这晚了，就不是手臂保不保得住的问题了。”

    左震“欸”了一声，就要往外走，若渝忽然开口叫住他道：“徐熙……在……在徐之才府上……”

    说完这话，她竟然一头栽倒了下去，楚沉夏忙将她抱上床，看了一眼发呆的左震道：“你知道徐之才府宅在何处吗？不如你在这里照看侧妃，我去请徐熙来。”

    “好……”左震的脸色也不大好看，麻木地点了点头，看着晕倒的若渝却又不敢接近。

    就在楚沉夏带着徐熙回道左宅的时候，他惊奇地发现整个房间就只有呆若木鸡的左震一人。

    “侧妃人呢？”楚沉夏问道。

    左震抬眸对上他的目光，又将头低了下去，几乎是一字一顿道：“你出去之后，大皇子就带着人来了，侧妃为了不连累我，就翻墙出去了。”

    “然后呢？”楚沉夏有些不敢相信，上前一步逼问道，“你的意思是，你没有半分援助她的意思？”

    左震退后一步，侧对着他道：“当时的情况，你没看到，根本没有回旋的余地，我怎么救她？我根本救不了她啊。”

    “是你不想救吧？”楚沉夏冷冷看着无措的他，左震听了这话，猛然抬头，愤愤道，“你怎么能这么说我？我左震怕过什么？我这辈子不服女人，就服侧妃一个，她担当果然讲义气，我怎么可能袖手旁观？”

    楚沉夏望了一眼已经被他收拾干净的地，沉声道：“那你做了什么？到底是眼睁睁地看着她被抓走，还是做了刘彧的帮凶？”

    (未完待续。)