
    楚沉夏才走到刘衍寝宫外，陆执就迎了上来道：“殿下还是不肯出来，怎么办？”

    “殿下用膳了吗？”楚沉夏望了一眼门前的食盒问道。

    陆执着急地皱眉道：“这不就是没吃才着急呢吗，殿下前几日从司刑寺回来之后，就再也没有出过这门，不吃不喝的，这哪受得了？”

    “咚咚咚……”

    楚沉夏连连扣门道：“殿下，殿下你听见我说话了吗？要是听见了就把门打开。”

    等了一阵，见里面没有什么动静，楚沉夏又道：“我有事要和殿下说，是……太子妃的事……”

    话音刚落，面前的门忽然就打开了，陆执一惊，忙拾起地上的食盒递到楚沉夏手中，见他进去了，才舒了口气。

    “殿下……”楚沉夏才刚说了两个字，便被刘衍冷冷吐出来两个字打断，“关门！”

    楚沉夏顺从地关了门，这才将食盒放到桌上道：“殿下吃点吧，这样下去也不是个办法。”

    刘衍却仿佛没听见似的，直截了当道：“你方才在外面说有事要对我说，赶紧说吧。”

    “殿下先吃吧，我们边吃边说。”楚沉夏狡黠一笑，对上他的目光丝毫没有妥协的意思。

    再加之那食盒中飘出来的饭菜香，着实让刘衍有些动摇，只要走到桌旁道：“好，你说我听着。”

    帮刘衍从食盒取出饭菜，见他动筷了，楚沉夏才开口道：“刘大人来过一回，他说今日上朝，满朝有大半的官员听说了这事都选择站在了刘彧的立场，形势对殿下非常不利。”

    “你刚刚外面说，要说的是与永明有关的事。”刘衍方才筷子，紧紧盯着他的目光。

    楚沉夏哦了一声，笑道：“殿下莫急，我马上就说。先听完今日朝中发生的事吧？”

    见他无言便当是默认，楚沉夏接着说道：“毕竟太子妃以死来护卫自己的言论，实在激起了极大的影响……”

    不等楚沉夏说完，刘衍已经不耐烦地打断他道：“我只想听结果。”

    “皇上下旨陈止明连同刑部彻查此事。殿下……殿下在此期间不得接触公务，以示清白。”楚沉夏见刘衍的目光始终涣散无变化，改口说起了他最想听的事。

    “至于太子妃的遗体和发丧等问题，皇上说，如果她说的是事实。那她就是背弃亲夫，如果她是撒谎陷害，那罪名不言而喻。所以，不论从哪种角度来说，她都没有资格以太子妃的身份出殡。”

    刘衍顿了一顿，忽然抬眸问道：“父皇可有禁我的足？”

    “没有，只是让殿下不得干涉朝政，近段时间，就连早朝也不必去了。”

    “那就好，”刘衍说着将筷子一放。起身道，“我去一趟皇宫，有些事必须和父皇说。”

    楚沉夏见他眼眸恢复了光彩，十分开心，连忙抢先一步出门，对陆执道：“殿下要出门，要去备一辆马车。”

    陆执办事效率非常快，等楚沉夏和刘衍走到正宫门口时，马车早已备好，刘衍闷声不坑。一个人上了马车便往皇宫赶去。

    楚沉夏目送刘衍远去后，才准备回身入宫，却听远处传来一阵急呼声，“且慢！且慢！”

    回头看去。却是刘正声，他追上自己笑道：“真是巧了，先生也在这里，是要出门吗？”

    “哦，我刚刚是送殿下出来的。”楚沉夏平静回道，

    刘正声之前已经来过东宫一回。自然知道刘衍的情况，诧异道：“殿下竟然出门了？他已经想通了吗？”

    “或许吧，他现在去皇宫找皇上了，”楚沉夏将目光从远处收回，看着刘正声道，“刘大人去而复返，是有什么事吗？”

    刘正声挥手示意楚沉夏凑近，这才小声说道：“皇上病危的消息已经在朝中传开了，大家都说皇上活不过三个月了。”

    “是谁传出来的？”楚沉夏皱了皱眉，追问道。

    刘正声打量了一眼四周道：“听说是孙半容传出去的，这件事啊，弄得人心惶惶的，如果皇上知道必定要追责孙半容。”

    “我知道了。”楚沉夏点头应下，当即拍了拍他的肩膀道，“这件事，我去找侧妃想想办法，朝中的动向就全靠刘大人在意了。”

    “自然自然，那就不打扰先生了。”刘正声是个明眼人，听他这么说，便准备告辞。

    若渝听楚沉夏说完这事，心里隐约有些不安，半容是她的好姐妹，她的为人自然是信的过的。但是造谣者生出这样的事端来，必定是与半容过不去。

    说的直白一点，倒不如说是与东宫过不去，半容不过是这件事里的牺牲品罢了。

    若渝有些坐立不安，在楚沉夏面前踱步道：“我本来是可以让我父亲去打探刘彧的意思的，可是你也知道，我父亲与刘彧现在的处境尴尬。这个风口上去问，是有一些不妥当，容易引起对方注意。”

    见楚沉夏点头赞同，若渝又道：“你有没有想过这个谣言的真实性？”

    楚沉夏迎上她探寻的目光，淡淡一笑道：“什么意思？”

    若渝走了两步，解释道：“如果这是一件子虚乌有的事，那么皇上根本不会下罪半容，可能引起皇上注意并且惹得他雷霆大怒的，恐怕……这件事是真的。”

    说完这话，若渝发现楚沉夏只是默默点头，神情并无半分异常，忍不住顿下脚步紧紧盯着他。楚沉夏抬起头见她凝视自己，索性承认道：“不错，你说的对，这确实是事实。”

    若渝眉心紧紧一蹙，追问道：“所以，殿下也知道这件事？还有谁知道这件事吗？”

    “当时在场的人就只有殿下一人，殿下回到东宫之后也只告诉了我一人，没有其他知道的人了。”楚沉夏忽然觉得哪里不对劲，却又说不上来。

    若渝怔了一怔，将他说不上来的不对劲说了出来，“如果你确定你没有将这件事情泄露出去的话，那半容将这件事传出去的可能性并不是零。”

    楚沉夏猛地抬眸，对上若渝的目光，足足愣了片刻，才慢慢垂眸道：“确实……有这个可能，可是她的目的是什么呢？”

    “徐家的立场是什么？”若渝说到这里，却是给了楚沉夏一个提醒，目光闪烁道，“或许我应该去找徐之才聊聊。”

    若渝想了一想，点头道：“好……那我们一道出门吧，我去司刑寺看看半容如何了。”

    胯下的马在无人的街道狂奔，楚沉夏扬起一鞭又一鞭的马鞭，只想快点，再快点。空无一人的街道忽然就出现一个人的身影，那人听到马蹄声偏头来看，竟是他的母亲黎络。

    楚沉夏心中一惊，急急勒马，却将自己摔下了马，见母亲惊魂未定，忙上前问道：“母亲没事吧？”

    “我没事，你没摔伤吧？你这孩子怎么回事？哪有人像你这样骑马的，不要命了？”黎络面露关怀，目光不断打量他是否受伤。

    楚沉夏笑着抓住黎络为自己拍灰尘的手，正想说没事，目光一闪，却发现了黎络另一只手上提着药包，忙道：“母亲生病了？怎么不告诉我呢？”

    “这药不是给我抓的，”黎络忽然泄气地抽回手，脸上满是悲伤道，“这是给景旡抓的药，他病的很重。”

    楚沉夏见黎络神情骤变，便觉得事情不简单，追问道：“病的很重？什么时候的事？”

    “就是前几日，忽然就病了，口吐鲜血，可把我吓坏了。后来你外公来了，说了一些我听不懂的话，说是病的很严重，没多少日子了。”黎络说到这里，脸上满是无助和惶恐。

    楚沉夏见母亲黯然神伤，又见她鬓角已经全白了，心中酸软不已，扶着她道：“母亲一个人在外面不安全，我送母亲回去吧。”

    “不用，如果你有事的话，不用陪母亲，尽管去就是了。”

    对于母亲理解自己的话，楚沉夏眼眶顿时一热，如果自己和景旡一样，哪一天就要离开人生。那母亲，孤零零地活在这世上该有多难过？

    楚沉夏搂着母亲的手更紧道：“没有什么事能比母亲还要紧，母亲不要太难过了，孩儿以后会多抽出时间来看望母亲的。”

    黎络有些不真确地看向楚沉夏，可见他目光坚定清澈，也忍不住舒心一笑，拍了拍他的手背，由着他搂着自己往前走。

    走了几步，黎络又忍不住道：“我听说半容姑娘还在司刑寺？你应该想办法救她出来的，她一个姑娘家的，不容易，你凡事都要让这她点。”

    “我会的。”楚沉夏忍住心中疑惑，简单回道。

    (未完待续。)