
    面前的黑影大吼了一声，却原来是一只大黑熊。楚沉夏拍了拍身前的灰尘，偏头一看，那两护院已经躲得远远的，并且环胸看起了好戏。

    那黑熊不等楚沉夏回过头来，猛地向前扑来，饶是一旁看戏的两个人也忍不住倒吸一口气。

    楚沉夏却是闪身一避，一下子绕到了黑熊身后。心里暗想，这黑熊虽然凶悍，可到底是畜生，再加上它四肢笨拙，又怎么可能追赶得上自己的脚步？

    这么想着，楚沉夏便往院子里冲去，令他意外的是，院子里竟然还有一只黑熊，个字不比门外那只小。

    两只黑熊前后左右夹击，他楚沉夏到底是有些没把握的，手指轻轻划过腰间的佩剑，可到底还是没有拔.出。

    这黑熊毕竟是宅子的主人养的，若是自己伤了它们一处皮毛，岂不是得罪了主人？那今日之行不就白费了？

    院子里的那只黑熊似乎要比外面那只悠闲一些，它只是抬头看了一眼楚沉夏，并没有凑过来的意思，倒是院外那只，重新冲进了院子。

    看那趋势，似乎是要将楚沉夏撕成碎片。

    楚沉夏的注意力却放在打量四周上，扫了一眼才往后退了两步，在半空中翻转身子到了黑熊的身后。

    黑熊十分生气，一拳又一拳捶打在树干上，满树的树叶顿时飘散下来尽数落在黑熊身上。黑熊抖了抖身子，震落那些树叶，便转身朝楚沉夏走来。

    楚沉夏见另一只黑熊失踪坐在台阶上，自顾自地十分悠哉，它身后则是一扇杉木朱门，楚沉夏断定左大将军就在里面，因此直往那边大黑熊处奔去。

    谁料，看似漫不经心的黑熊听到动静，“腾”地一下就站了起来，两只眼紧盯着楚沉夏。看的楚沉夏不敢动弹一下。

    就在这时，那只暴躁的黑熊已经摸到楚沉夏背后，正要出爪一击，却被楚沉夏闪身避开了。这一爪自然也就落空了。

    “左老将军，有客来访不见一见吗？”楚沉夏大声喊道。

    这一喊，却是激起了那大黑熊的怒意，两腿似有千斤重，每向楚沉夏走一步。地面仿佛跟着抖了一抖。

    楚沉夏微微地退着，它就缓缓地走着，忽然听它一声大吼，就张嘴往楚沉夏扑来。这个时候，刚刚那只脾气不大好的黑熊也跟着来袭。

    两熊四掌，楚沉夏只觉得每走一步都十分地危险，每擦着爪子避过要害，都是那样的动魄惊心。

    躲闪中，楚沉夏顺手取过了一旁的竹棍，以此来抵挡那两熊尖利的爪子。可到底还是被那大黑熊一掌劈断了。

    楚沉夏也因此被这股劲头逼退了一丈，直倚着树大口喘气，见那两黑熊又要扑上来，楚沉夏无奈道：“还来？”

    话音刚落，“吱呀”一声，一扇朱门缓缓启开，那只大黑熊一下子收起了所有动作，像条狗一样冲向了门内的人。

    “好小白！”

    楚沉夏循着声音的方向看去，只见门后缓缓出来一个白发红颜的老人，他模样虽与年轻时有所变化。可不难从他脸上推断出他年轻时的意气风发。

    只是楚沉夏有些想不到，这样一个老人，看上去如此慈祥的一个老人，不光请了凶神恶煞的护卫看家。竟然还养了这样凶恶的两只黑熊。

    “左将军。”楚沉夏这样喊道。

    左望浒拍了拍黑熊的肩膀，示意它到一旁去，黑熊有些不情愿地走了两步，到底还是慢慢走开了。

    “什么左将军？老朽左望浒，在朝中并无职位，这位小哥是找错人了吧？”左望浒淡淡一笑。又道，“对了，吾有一儿，在朝为四品将军，看你年纪与吾儿年纪相仿，是来找他的吧？”

    楚沉夏低头笑了一声，拾起方才躲避黑熊时掉落的剑穗，左望浒见他只言不语，当即露出一丝惊奇的目光，盯着他手中的剑穗问道：“方才你明明可以出剑的，为什么不出剑？”

    “我是来找左将军说事的，不是来滋事的，自然不该拔剑。”楚沉夏答道。

    左望浒拍了拍手掌，离他不远的那只大黑熊如离弦的箭，一下子蹿来过来，他看着楚沉夏冷声道：“我方才已经说了，我不是你口中的左将军。”

    楚沉夏十分吃惊，他从不知道，原来笨拙的黑熊也能有这么快的速度，一时间竟然忘记回答左望浒的话。

    实际上，左望浒对于面前的这个年轻人也是充满了好奇。这么多年，来找他的人无一不是强冲入宅，在庭院中大呼小叫，巴不得多说几句能让自己听见。

    可是面前的这个人却很奇怪，不仅说的话很少，就是连自己的问题也是直接选择了忽视。

    “你叫什么名字？”

    楚沉夏听到他开口问道，忙恭敬回道：“鄙人姓楚，名沉夏，是黎……”

    可是左望浒却没有让他继续说下去，无情打断他道：“我不曾听过你，也不曾见过你，你回去吧，往后也不要来了，毕竟我们家小白是吃人肉长大的。”

    他这话却是没有夸张的成分，这只黑熊曾跟着他上战场，也曾徒爪空腿傻死了不少贼人，只是现在年纪有些大了，腿脚不再如以前那般灵活。

    楚沉夏对上可怖的黑熊，却没有半分退缩的意思，坚持道：“不知道左将军知不知道黎浮？”

    “黎浮？”左望浒沉吟了一下，似乎是在脑中搜索这个人的印象，正要摇头时，忽然顿住了，目光一紧问道，“难道是宁泊？”

    “宁泊？”楚沉夏跟着念了一遍，笑道，“原来，这就是外公的字。”

    “外公？你是宁泊的外孙？”

    左望浒将楚沉夏上上下下打量了一眼，冷声道：“你现在就给我滚出庭院，若是还不走，我就让小白吃了你！”

    “左将军！我听说你和我外公是生死之交……”楚沉夏刚说完这话，左望浒已经拍手示意黑熊扑过来了。

    楚沉夏一面躲闪，一面吃力听他说道：“如果今天来的是别人，那也就罢了，黎宁泊的外孙也敢到我府中来放肆？二十多年前，我就发过誓，只要黎家的人被我碰上一个，我就杀一个。”

    面对黑熊泼辣又沉重的一击，楚沉夏未免有些吃不消，整个人滚地一番，跌倒在台阶前。

    只见左望浒摸着胡子笑道：“你还不打算走吗？再不走，我的小……”

    他这话还未说完，生生转变成了惊呼声，因为楚沉夏忽然闪身一跃，冲进了身后的房间，随即是“彭”地一声关门声。

    黑熊一下子就冲了上去，撞了两下却没撞开，里面忽然传来一句极为淡定的话，“没想到左将军也是机关大师，我已经开启了机关，门是绝对打不开的，左将军叫你的小白省点力气吧。”

    “怎么可能？你竟然能启动我的机关？”左望浒的脸上终于有了一丝不淡定，试着推门，果然推不开。

    只能房内传来一阵乒里乓拉的声音，左望浒连忙贴着耳朵去听，急道：“臭小子！被乱动我的东西！”

    “什么声音？你是不是把我的琉璃砚台打碎了？”

    “我的捶背小人椅啊！楚沉夏你有种就呆在里面别出来，你要是敢出来，我不把你的头拧了，我就跟你外公姓！”

    楚沉夏听着房外传来左望浒气急败坏的声音，实在忍不住笑道：“我不动也可以，那左将军要不要和我好好聊聊？”

    “臭小子，我最讨厌别人威胁我了，你以为打碎几件东西就可以……”左望浒忽听房内传来一阵噼里啪啦的声音，神经为之一绷，激动道，“臭小子！你给我放下，那可是我这一辈子的心血，你要是给我弄坏了，就算是把你扒皮抽筋我都不会原谅你！”

    “我只是想和左将军坐下来聊聊……”楚沉夏终于将手中的东西轻轻放下。

    门外的人也终于无奈妥协道：“好，你要聊什么，把门打开，我们进去坐下来慢慢说。”

    “咣当”一声，门忽然开了，扒着门张望的左望浒险些栽倒在地，他有些吃惊地看着他，随即目露凶光道：“好小子！让你开门，你竟然还真的开门了！看我不……”

    话说到一半，目光一闪发现自己的宝贝正在他的手中，左望浒硬生生咽下了刚才的话，改口道：“里面请吧。”

    可是忘不了嘀咕一句道：“和你外公就是一个德行，简直一个模子刻出来的。”

    (未完待续。)