
    徐熙挪了挪身旁的草药，一路扶着墙到了门口，见半容和楚沉夏在墙角嬉笑聊天，不由得摇了摇头。

    “哎呦。”徐熙慢慢坐到在地上，喊得却十分响亮。

    半容果然急匆匆跑了过来，和楚沉夏一起将他扶到了床前，徐熙眯眼偷看半容着急的脸色，一面又哎呦哎呦叫个不停。

    “诶呀，师父你好好地起来做什么？你想要什么，喊一嗓子不就是了，像你刚才的声音我就是在楼下也能听到。”半容迅速地挽起他的裤袍，检查过他的伤势，这才轻轻舒了一口气。

    楚沉夏见徐熙始终用敌意的目光看着自己，半容也一时半会抽不出空来，于是行礼道：“徐老先生好好养伤，我先走了。”

    “诶……”半容见他要走，忙偏头喊他，只吐出了一个字，忽然听徐熙大声叫唤了起来，又连忙回头道，“师父到底摔到哪里了？”

    徐熙见楚沉夏已经出了房间，眼眸登时一垂，半个字也不肯说出口。

    “师父这是怎么了？刚才还一直喊痛，现在怎么又不说话了？”半容将他的伤口重新包扎，狐疑地看了他两眼。

    徐熙仰头靠在枕头上，惆怅道：“我痛在心里，你能治吗？我的伤好的差不多了，明日就租辆马车回去吧。”

    半容自然是不愿意走的，只是低头道：“师父的伤势不适合长途跋涉，再过几日吧。”

    “再过几日，再过几日，你总是说这一句话，你到底还想要师父等多久啊？那小子天天来找你，师父要不是腿脚不便，真想拿着扫帚将他赶出去！”徐熙一张脸拉得老长，显然十分不悦。

    这些日子，半容其实很多次都开口问过他为什么，可是每次都被他搪塞过去了。

    被他这么一说。半容压着的火气终于迸发了出来道：“师父为什么反对我和楚沉夏我不知道，我也不想知道。我和沉夏是真心喜欢对方的，我不知道有什么事情能阻止我和他在一起，就算真的有什么事情能阻止我们。也请师父不要做这个恶人。”

    徐熙目光一震，抬头看她，嘴唇抖了一抖却没说出话来，只听她冷声道：“如果这辈子我不能嫁给楚沉夏，那我宁可终身不嫁。找个尼姑庵做个尼姑罢了。”

    “你说的这叫什么话？！”徐熙被她这话气到，见她的脸上已有一行清泪，自己的双目登时也湿润了起来，十分无奈道，“作孽啊作孽，既然你把话说得这么绝，我也拦不住你，你想做什么你就尽管去做吧，只要你到时候不要后悔就是了！”

    半容知道他也是气急了才说出这话来，替他放下裤袍。一声不语出了门，又对着门发了好一阵呆。

    “我在旁边站了这么久，你却没发现？”

    耳边忽然传来声音，半容骇了一跳，偏头看去见是刘衍，勉强笑道：“殿下怎么会来这里？”

    刘衍示意她换个地方说话，到了无人处才道：“方才你们的对话我都听到了，我不是刻意要偷听的。你和沉夏到了这一步，也该成亲了，你师父有如此顽固。想必不会真的成全你们。我倒觉得不如快刀斩乱麻，你们择日成亲，生米煮成熟饭，谁也没办法拆散你们了。”

    半容听得心中一阵发慌。讪讪道：“这样……未免有些……”

    见她犹豫不决，刘衍冲口便道：“你是那样一个果敢的女子，怎么这个时候也变得婆婆妈妈起来了？这种事情，当断则断，趁他现在还在建康，你们过两日就成亲吧。所有东西我会准备好。”

    刘衍等了一会，见她还是没有做出决定，着急道：“那好吧，我让沉夏来和你说，总之你要好好想想，成亲这事刻不容缓。”

    半容郑重地点了点头，他这才放下心来，忽然又想起一件要紧的事来，忙问道：“这几日有一个女子带着一个少年来找徐熙治病吗？”

    “没有啊，师父这几日在养伤，连床都不下，更别提出房门了，我也从未遇到来打听的人。”半容诧异道。

    刘衍皱了皱眉，往外走道：“那没事了，我先走了，刚才和你说的，你一定要好好想想。”

    等他出了客栈，楚沉夏忙迎上来道：“走吧殿下，刘大人在等我们了。”

    刘衍点了点头，随他上了马车，等马车行驶起来了才问道：“军营里的事惊动到父皇了吗？”

    “怕是惊动到了，朱杨二兄弟的胆子未免大了些，只怕皇上这次不会再像上次那样轻饶了他们。”楚沉夏整了整袖子，坐地更加直。

    “可惜这次左震也会被牵连，死了那么多无辜的百姓，只怕……”刘衍脸上肌肉一紧，有些担忧道。

    楚沉夏就显得比较镇定，思量了一阵道：“我一直在想刘彧什么时候会对朱家下手，只怕时候到了。柳氏从朝堂上消失之后，朝中的一部分势力当即被刘彧夺去了，想必他是早有预谋。这次我们不能掉以轻心，一定要尽早做好准备，免得被他抢了先机。”

    刘衍有些心不在焉地点了点头，还是忍不住对他说道：“方才我听徐熙在房内逼半容走，我觉得你们二人应该尽早成亲，生米一旦煮成熟饭就算是成功了。”

    楚沉夏的思绪还停留在上个话题，见他如此快速地转移话题，一时没有反应过来，等反应过来，却是淡淡一笑道：“殿下说笑了，我们还是说回正题吧，这个朱家……”

    “我没和你说笑，你难道觉得这个方法不是一个好方法吗？”刘衍忽然较其真来，紧紧盯着楚沉夏。

    楚沉夏忍不住笑出声道：“我和半容都不急，殿下却急得很，这件事我会和半容好好商议的，现在可以说回正事了吧？”

    刘衍这才勉为其难地点了点头，两人又聊了一阵，便到了东宫，马车还未停下，只听外面传来刘正声焦急的声音，“马车内的可是太子殿下？”

    刘衍掀开车帘，跳下车道：“刘大人怎么不坐在殿中等着？这件事情不至于让刘大人乱了阵脚吧？”

    “殿下可算来了，我着急找殿下不是为了军营的事，是为了陛下要重用季氏而来。”刘大人说着用衣袖去擦额间的汗。

    楚沉夏跟着跳下车道：“刘大人该不会在烈日下苦等了一个多时辰吧？”

    刘衍见刘正声脸都被晒的通红，忙道：“快些入殿吧，你就这么等着也不怕中了暑？”

    刘正声却等不了，边走边道：“那刘彧果真是狠，之前藏在建康城的那些人，如今一出来就被他们杀了。照这样下去，季氏永远不会有见到太阳的那一日啊。”

    “谁死了？”

    “皇后的两位亲弟弟，季子渠和季子元，今日收到陛下召见，还未入宫便被贼人光明正大诛杀在皇宫前，当真是令人发指！”刘正声说到这里，整个人都微微地颤抖着，显得十分气愤。

    刘衍听了，也觉得匪夷所思，问道：“季子元？那父皇是什么反应？”

    “那朱杨二兄弟利用私权杀死了十几名士兵已经令陛下震怒，这个风口，又出了这样的事情，自然是龙颜大怒。就连接管御林军的大皇子也被陛下劈头盖脸斥责了一顿，可是眼下最为要紧的，却是皇帝又召见了季明理，这可如何是好？”刘正声句句清晰，十分快速地说道。

    “季明理？”

    “便是那季子元的独子。”刘正声解释道。

    刘衍看向沉默许久的楚沉夏，提议道：“不如明日由你亲自护送季明理入宫如何？我就不信那人还能得手？”

    楚沉夏却摇了摇头道：“诛杀他于宫城前，只是为了示威，他们要真想杀一个人，办法有的是。我能护送他入宫，就能保得住他往后的每一日吗？”

    刘正声听最有办法的楚沉夏都这么说，急得快要跳脚道：“那怎么办？季氏难道就要这样下去，永远没有出头之日了吗？”

    “刘大人莫急，先想办法推了皇上的召见吧。”楚沉夏说到这里，正到了殿前，几人便一同入了殿。

    刘正声跟在他身后，反驳道：“那怎么行啊？陛下的召见岂是随便能推的？而且陛下一定会以为是季氏胆小，不敢为朝堂做事，难保陛下不悦啊。”

    楚沉夏找了位置坐下后，不急不躁地端茶喝了一口，这才回应道：“我倒是有一计，只是不知道刘大人愿不愿意听？”

    “听，我自然要听，先生就不要卖关子了。”刘正声虽坐了下来，可是整个人却显得坐立难安，十分焦急。

    “是啊沉夏，你就直说了吧，能不能成我们听了再说。”

    见刘衍也催促，楚沉夏终于说道：“今天晚上，季明理就可以死了。”

    “什么？”刘正声不敢相信，这是他方才听到的话，却见楚沉夏轻轻摆手，示意他冷静，然后接着说道，“将季明理被贼人暗地诛杀的消息传出去，并且宣称这是……朱家干的好事。”

    (未完待续。)