
    启百自从得知太子监国的消息之后，心里紧张地很，生怕若渝因此逃脱，也怕刘衍报复自己。liudianxing.com

    就在他进退两难的时候，陈止明忽然登门拜访，他儿子的事，陈止明没少帮忙，所以启百心里将他认为自己人。

    两人见面，还未言语，便听启百长叹了一声，陈止明故作不知道：“将军这是怎么了？”

    “太子监国，我能不忧心吗？陈大人是局外人自然没有什么感触了。”启百说着将手中的茶杯重重一放，懊恼道，“诶！一想到我儿子的尸骨，我心里就难受的紧，一刻钟也坐不住。”

    陈止明低声一笑，惹得启百怒目相视，忙解释道：“其实这个时候反倒是最有利将军的，刘衍初掌大局，行事都必须谨慎又谨慎。”

    说到这里，他顿了一顿，又说道：“只要将军拉上一些大臣，在明日早朝时逼问太子，无论这个结果怎么样，太子一定是下不了台的。”

    “你说的不错，可是万一那侧妃毕竟不知逃到哪里去了，我们再怎么逼问，太子也能随随便便就搪塞过去啊。”启百想到这里，眉头不由得紧皱。

    陈止明听后，哈哈大笑道：“我正是来告诉将军的，那侧妃昨日便回了东宫。”

    “什么？太子怎么能这么大胆，竟然这样不顾王法朝纲，区区一侧妃杀人就能被如此包庇，实在是可恶之极。”启百气地狠狠拍桌，重重喘气间险些有些站不稳。

    陈止明虚扶了一把，笑道：“将军息怒，身子要紧，明日上朝就看将军的，我还有事，这就先行一步了。”

    出了将军府后，陈止明一路向西，到了一家偏僻的酒馆，头也不抬地便进去了。

    在酒小二的带领下。左拐八拐地来到了一处包间，他盘腿坐下后，打量了面前的人好几回，才开口道：“你找我来。是有什么事？”

    “我打算告诉你一个天大的秘密。”那人散漫地坐着，一手搭在膝盖上，一手拿着酒壶，两眼并不看他。

    “天大的秘密？”陈止明低笑了一声，追问道。“什么天大的秘密，你说来我听听。”

    他这才转过脸来，带着些嘲讽地看了他一眼道：“如果不是我告诉你，恐怕你这一辈子都不会知道这件事，你这一辈子就会背上不孝的名头。”

    “你到底想说什么？”陈止明听他语气怪异，当下心中一阵不安。

    “也没什么，就是先告诉你，我知道是谁想要杀你的父亲。”那人说着又喝了一大口酒，却一个剧烈的咳嗽，又都喷了出来。

    陈止明皱了皱眉。追问道：“既然你约我来，就是要告诉我答案的，是不是？”

    “是。”

    见他肯定，陈止明不满道：“那你故作玄虚地干什么？为什么吞吞吐吐不肯告诉我？是你想要什么东西来交换？那你可就打错算盘了，这种当我是不会上的。”

    “我什么也不需要，我就是想告诉你真相罢了。”对面那人不咸不淡的语气，着实令陈止明有些猜不透。

    陈止明故作不耐烦的样子起身道：“我看你也就是捉弄我，没有说的意思。况且你说的话有几分可信，我……”

    话才说了一半，面前的人忽然吐出两个字来。“刘彧。”

    陈止明一下子噎住了，一屁股跌坐下来，失魂落魄地发了半日呆，才道：“你是在和我开玩笑吗？”

    “你不相信？那就当我没说。”面前的人说着摇摇晃晃就要起身。陈止明忙叫住他道，“等一下，你还没有告诉我他为什么要这么做？”

    那人十分好笑地看着他，晃了晃手中的酒壶道：“你不是不信吗？问这么多干嘛？老实说，我也不知道他的用意，大概是为了权利吧。也或者是为了他心中的宏图大业而不择手段。”

    那人早已跌跌撞撞地离开了，陈止明的心却迟迟没有平复，真的如他所说是刘彧吗？

    不可能的，刘彧和自己是那样好的朋友，他将什么都告诉自己，怎么可能是害死自己父亲的罪魁祸首？

    才刚摇头，脑中就闪过刘彧的片段，这些日子，他请自己帮忙拉拢朝中大臣，甚至不惜各种手段相挟，现在想来实在是可怖之极。

    陈止明只觉得面前的所有都在晃动，转身出席时，又被酒小二拦下，“客官，你还没结账呢……”

    经他提醒，陈止明才去找钱袋，摸索了一阵却惊愕地抬头看向酒小二，酒小二当即领会了他的眼神，嘲讽道：“原来是个吃霸王餐的啊。”

    “我钱袋丢了，我是陈……”陈止明想要解释，得来的却是酒小二的一拳头，和他骂骂咧咧的话，“没钱还装什么大爷？看你这穷酸样，是哪个巷子里出来的酸秀才吧，还和我讲道理，那也得看你有没有嘴说。”

    眼看着拳头要往自己头上砸来，陈止明忙扯下自己随身佩戴的玉佩，递到他面前道：“这玉是家父所赠，还值一些钱，足够抵酒钱了吧？”

    “什么破玉？鬼知道真假！”酒小二接过这玉，粗粗看了两眼，手中的拳头又往他身上砸来，还不望招呼其他小厮一同帮忙。

    巨大的动静，吸引了不少酒馆中的客人，其中一位坐在最好位置的白衣男子忽然起身走到了他们面前，将手中的一锭金子递到酒小二面前道：“我身上只有这个，你看够不够吧？”

    那酒馆主人始终在不远处冷眼看着，直到看到这金子，才两步并做三步冲了过来，一把抢过金子，乐呵呵笑道：“够够够，客官可真是豪气啊，你们还愣着干什么？赶紧的，放开这位客官。”

    在他们满脸赔笑赔罪声中，陈止明甩了甩手臂，正想抬头感激解围之人，见是刘彧，却不由得怔住了。

    刘彧扫了一眼狼藉的桌子，意味深长道：“有朋友？你朋友呢？”

    陈止明心口一颤，他其实害怕刘彧知道方才的事，犹豫了片刻道：“可能是等我等的太久，我来的时候他已经醉了，话都没说上两句，他就走了。”

    刘彧点了点头，示意他往自己的座位看，邀请道：“既然你没尽兴，不如去我那喝上两杯？”

    “好……”陈止明紧紧盯着面前的这个人，心里却还是有一些侥幸，希望不是他。

    待入了刘彧所在的地方，陈止明才看到原来刘彧的客人竟是半容，迎上半容略微诧异的目光，陈止明才反应过来自己的表情太过激动了。

    陈止明不知道刘彧是什么意思，坐下之后，有些不安地打量着两人，直看得刘彧疑心道：“怎么了？”

    陈止明摇了摇头，刘彧又问道：“启将军那边怎么样了？”

    “一切都很顺利，大皇子放心。”陈止明说这话时，目光却始终落在半容身上，没有任何情绪，只是看着。

    半容有些受不了他的眼神，当即起身告辞道：“希望大皇子能够坚守我们之间的约定，我先告辞了。”

    刘彧颔首默许，等她走了之后，才做出亲昵如兄弟般的动作，在他胸口锤了一拳道：“你到底怎么了？我总觉得哪里不对劲？”

    陈止明又怔住了，他知道如果自己不说出个所以然，凭刘彧多疑的性格肯定不会善罢甘休，甚至会在背地里跟踪自己。

    “我方才过来时，我还以为……以为半容和你……”陈止明说到这里便吞吐着没有说下去了。

    刘彧自然理解了他的意思，淡淡一笑道：“不是你想的那样，我和她……”

    话锋一转，又问道：“对了，你查到楚沉夏为何最近频频去五湖山了吗？”

    “还没有，但我确定他似乎是在找什么。”陈止明略微失望地摇了摇头，见他愁眉不展地垂眸，便紧紧盯着他的脸。

    殊不知，自己的目光却闪现出了浓浓的凶恶，刘彧猛地抬头对上他的目光，但这时，他的目光早已变了个样，他见刘彧紧紧盯着自己，便追问道：“你和半容真的没什么吗？她和楚沉夏可是拜过堂，难保不是楚沉夏派过来的奸细。”

    刘彧听了他的话，目光一松，笑道：“半容绝对不是楚沉夏派过来的奸细，是不是奸细我看一眼就知道了，你不必太紧张了。”

    “我看得出来，你看半容时的神情不一样，这样的你我还从未见到过。”陈止明低头说道，心里却有些发憷，因为他不过是在胡乱瞎编。

    果然，刘彧摇头道：“你想多了，我和她真的没有什么，但凭她曾与楚沉夏拜堂这一点，就足以证明我和她之前是不可能的。”

    (未完待续。)