
    “说吧，要说什么。”饶是性子不急的左望浒遇到楚沉夏也忍不住变成了急性子，在楚沉夏喝水的当口，已经第三次说这话了。

    楚沉夏也不负众望，终于放下茶杯说道：“我想问问左将军当年和我的外公黎浮之间到底发生了什么？”

    “这是你该问的事吗？这是我和你外公的私事，不该打听的别打听。”左望浒皱眉道。

    楚沉夏对着手中奇形怪状的东西吹了口气，笑道：“这个东西怎么长得这么奇怪，左将军却当它是个宝呢？不知道它是不是金刚身，摔倒地上是不是仍旧牢固？”

    左望浒忍不住白了一眼楚沉夏，万分无奈地开口道：“大约五十年前，我和宁泊一同拜在曲子门下，曲子是公输班的传人弟子之一。他的机关术十分精湛，只要他说当今世上第二，就没人敢说第一。”

    顿了一顿，又道：“但那时我比较贪玩，又结识了几个附近武馆的几个孩子，整日跑到武馆和他们一起练武。师父或许是觉得我实在没有这个天分，索性把我引荐给了武馆的洪师父，后来我跟着洪师父离开了武馆，我和宁泊一别就是五年。可是谁会料到，五年后再见，我竟是和他在宫中相见。”

    楚沉夏听得入神，一时没有注意手中的分寸，见左望浒投来愤恨的眼神，这才连忙松手，冲他歉意一笑。

    左望浒这才继续道：“那时，我不过是个五品长水校尉，宁泊却和皇帝情同手足，是众人都想巴结的对象。我和他重逢之后，他便向皇帝举荐我，给了我许多此机会，也终于让我有了施展的空间。我一路节生，直至三品镇北大将军，可是好景不长……”

    “晋国灭了？”楚沉夏抢话问道。

    “不……因为宁泊的缘故，皇帝因此重视起了我。甚至连我那妹妹也被他重视了起来，可我知道的，宁泊和我妹妹早已互许终身。宁泊他当真是狠心，说什么皇命不可违。我妹妹不愿意入宫，他竟然还亲自来劝，直将她劝进了宫！”说到这里，左望浒的脸上便有些愤愤的神色。

    楚沉夏想起那日黎浮喝醉了的场景，他口中不断喊着的人想必就是左望浒的妹妹了。也是当年他舍弃整个黎家去救的皇后。

    “我认识宁泊几十年，却从未真正看透过他的心，就是那年晋朝灭亡之后，他所做的事情也是我所不能理解的。”左望浒说到这里，眼中闪过一丝落寞。

    “他做了什么事是左将军不能理解的？”楚沉夏试探道。

    左望浒打量了他一眼，似乎是在提防什么，却听楚沉夏笑道：“其实左将军不说我也知道，是外公的复国计划是不是？”

    “看来他把什么都告诉你了，”左望浒垂目往后一靠，叹息道。“那你还来问我做什么？”

    “因为有的事……连外公也不知道啊。”楚沉夏狡黠一笑，却叫左望浒由内而外地打了一个冷哆嗦，目光一紧问道，“你说什么？”

    “左将军心里想的正是我要问的。”楚沉夏含糊答道。

    左望浒忽然干笑了两声，盯着他的脸摇头道：“不可能，你不可能知道的。”

    “这世上哪里会有不透风的墙？否则我又怎么会不辞辛苦来找左将军？”

    左望浒是再也笑不出来了，心口一沉，冷声道：“你别问了，你要是真想知道，这世上不止我一个知晓。何必来我这里打听？总而言之，这件事，我会闭口不提带到棺材里去。”

    楚沉夏怔怔地看着他，不知说些什么好。低头看向自己手中的疙瘩，又听左望浒决绝道：“这件事，就是你拿我这屋子里所有东西来威胁我，我都不会答应，你走吧，别让我再看到你了。”

    不等楚沉夏反应过来。左望浒已经将他往门外一推，手中的疙瘩也随着脱手，楚沉夏忙伸手去接，却被左望浒劈手打开，听他恨恨道：“你休想再威胁我，打破了这东西，好叫我死心，也让你死心。”

    从左望浒府上出来的时候，楚沉夏整个人还是有些懵，他不明白左望浒为什么会有这么激烈的反应，难道事情比自己所想象的还要复杂？

    .

    东宫门口，刘衍正和一人对立而谈，楚沉夏起初觉得自己看错了，细看之后，才惊觉那人竟真的是陈止明。

    刘衍余光一闪，望向楚沉夏道：“沉夏，你去了哪里？”

    楚沉夏利落地翻身下马，又打量了陈止明两眼，才行礼道：“参见太子殿下、陈大人。”

    “多礼了。”却是陈止明回道。

    “既然殿下和陈大人还有事要谈，那我就先退下了。”楚沉夏又忍不住打量了一回二人的神色，友好如朋友，是自己眼花了不成？

    刘衍笑着拉住他道：“沉夏你急什么？止明是来向我讨教季明理案件的，这件事情你了解的比我透彻，不如你和止明聊聊？”

    楚沉夏怔了一怔，对刘衍的话多有不解，可还是轻轻一哂道：“殿下真觉得我了解的比较透彻？”

    “哈哈，今日就说到这里吧，我司里还有事，就不叨扰殿下了。”陈止明说着抱拳告辞，刘衍也笑着相送。

    等陈止明上马后，刘衍才和楚沉夏一同往宫门走去，楚沉夏迫不及待道：“既然殿下和陈大人和好如初了，那为什么不请他入殿详谈？非要杵在这大太阳底下？”

    “什么和好如初？”刘衍冷笑了一声，十分鄙夷道，“真当我刘衍是傻子吗？他这么拙劣的演技我还看不出来的话，那我刘衍就是个实打实的大傻子。”

    “殿下说他演技拙劣，殿下何尝又不是？我方才看殿下皮笑肉不笑，着实起了一身鸡皮疙瘩，现在回想起来都……”楚沉夏说着挽起袖子，却被刘衍一掌拍开笑道，“好呀你，嘲讽人的本事越来越大了！”

    楚沉夏也跟着笑道：“不和殿下说笑了，皇上的病要紧吗？”

    “还好，今日上朝时父皇的精神不错，下朝后我还去看了父皇一回，说是找到了一个不错的方子，效果很明显。”刘衍说这话的时候，明显松了口气。

    楚沉夏又忍不住叮嘱道：“殿下这时候可不能松气，很多事情还等着殿下去做呢……”

    “好了好了……知道了，不说这个了，中殿还有一堆公文等着我处理，我就不和你在这磨时间了。”刘衍说着，急匆匆就走，走了几步忽然又顿住脚步，回头道，“对了，你一会去找若渝谈谈，我这几日几乎是没有时间的。”

    “是。”楚沉夏低头行礼道。

    楚沉夏知道若渝在永明那的时候，倒是没有吃惊，若渝近来与永明频频接触，大抵心里是有些疑惑吧？

    毕竟永明是鲁国的公主，即使鲁国灭了，只要她还存活在这里，就有可能掀起无数的惊波骇浪。

    “参见太子妃娘娘、侧妃娘娘。”楚沉夏在她二人的目光下，缓缓行礼。

    二人都没有开口的意思，楚沉夏索性自己直回了身子，对上若渝的目光，不疾不徐道：“侧妃娘娘，殿下命我与娘娘商谈商谈……”

    他说到这里就顿住了，永明侧目看向若渝，见她一脸明白了的意思，心中略微有些诧异，转而便道：“商谈什么？”

    这个问题倒是在楚沉夏的意料之中，却没想到若渝先开了口道：“不就是半容的事，我现在不想谈，你晚些再来找我吧。”

    楚沉夏闻言却没有就此走开的意思，永明如今学的机灵了些，顺口便道：“既然他找你有事，说的又与半容有关，你还是快去吧，免得耽误了事。”

    若渝瞥了楚沉夏一眼，忽然憋出一句话来，“也不是什么见不得人的事，当着太子妃的面又有什么说不得了，你就在这说吧。”

    “是……”楚沉夏却也没有露出为难的神色，很快地接了话，顿了一顿便道，“徐老先生现在人也不知道去了何处，殿下希望可以借助江城的势力，在建康搜他一搜。”

    “嗯？半容和她师父几乎同时不见了，你不找你那失踪的未婚妻倒先关注起她师父来了。”若渝目光一闪，有些好笑地看着他。

    楚沉夏微微点头，加重语气道：“是，殿下说了，这件事情很重要，请侧妃娘娘务必通知王盟主，全力帮助殿下找寻徐老先生。”

    “越快越好？”若渝追问道。

    “越快越好。”楚沉夏答道。

    若渝淡淡一笑，眼尾在永明的脸上一闪而过，起身道：“我知道了，我现在就差人去找我父亲，一定会助殿下尽快找到徐老先生。”

    “那就多谢侧妃娘娘了。”楚沉夏见她要走，忙躬身行礼道。

    若渝停住脚步，回头道：“客气什么，既然我嫁给了太子殿下，那为东宫分忧就是我的分内之事。只要殿下说一句话，莫说是帮助殿下找个人这等小事了，就算是将天捅个窟窿，我们也是心甘情愿的。”

    楚沉夏低下头去，意味深长地一笑，转而又向永明告辞。

    (未完待续。)