
    楚沉夏和刘衍往回赶得时候，竟然看到远处升起浓浓黑烟，看黑烟飘出来的位置似乎是在谢家老宅的地方。

    “后面的跟上！赶紧回去救火！”刘衍的第一反应就是希望可以将火熄灭，士兵跟着刘衍奔跑的步伐，全然不顾脚下的石子，直往谢家老宅冲去。

    就在这个时候，不知从哪里窜出来几支冷箭，楚沉夏眼疾手快，挥刀斩断了刘衍面前的剑。

    可是一声惨叫过后，楚沉夏回头去看，只见泉哥和他身旁的几个人已经中箭到底了。

    刘衍见那放箭的人想逃，正想去追，却被王秦拉住道：“殿下去不得！太危险了，先看看那几个人的伤势吧。”

    楚沉夏抢先至那几人身旁，见他们伤口渗出的是黑色的血，不由得皱眉道：“这箭上竟然是剧毒！”

    那泉哥早已眼皮发沉，不省人事了，被楚沉夏掐了几回人中，总算勉强睁开了眼。

    他偏头看向身边的那些兄弟，脸上的表情忽然变得很奇怪，又像是哭又像是笑。他忽然抓.住了楚沉夏的手腕，艰难地吐字道：“义……义庄……”

    还未说完，竟然就断气了，楚沉夏看向刘衍，刘衍十分懊恼道：“真是不防，竟被他们钻了这个空子。”

    几人都有些黯然，默了一默，王秦忽然猛拍大.腿道：“不好，谢家老宅！”

    刘衍几乎跳了起来，又急急往前奔去，快地似乎能听到风声。楚沉夏和王秦紧跟其后，两人一对眉拧的十分紧。

    待终于到了义庄前，只见义庄内火光冲天，而方才拴着的马也都不见了。

    刘衍却还不死心，知道不远处是赵耀河，命众士兵去河中接了水来救火。可是，他忘记了，纵然面前是能救火的河。可是并没有能盛水的器具啊。

    于是，一行人眼巴巴地看着面前的老宅被烧了个干干净净。

    见宅子中的火星都烧没了，刘衍闪身就要往里冲，却被那极高的温度逼退了回来。

    王秦也连忙拉住他道：“殿下不要去。这宅子热的可以煮熟一只鸭子了，太危险了。”

    刘衍当真是又气又急，却又无可奈何，不知是天公作美还是巧合，几声雷声过后。竟然下起了瓢泼大雨。

    只见院子里横七竖八地躺着几具焦尸，他们的手上还拿着锄头之类的工具。不难看出，纵火之人是先将这里的士兵打晕了再放火，看样子，纵火的人还不少。

    院子的西北角上，有一个几丈深的洞，洞里黑漆漆的，什么也看不清楚。刘衍想下去看看，却又被王秦阻拦道：“殿下看这洞四周都是焦土，想必下面也被烧了。而且这下面的情况不明，万一有什么……”

    “行了行了，下面能有什么危险的东西啊？是豺狼还是豹虎啊？”刘衍抹了一把脸上的雨水，高声道。

    王秦无奈看向楚沉夏，楚沉夏却点了点头道：“是，殿下说的没错，要下去看看才知道究竟。”

    “可殿……”

    王秦只说了两个字，就被楚沉夏打断了，“我下去看看，殿下就在上面等着我吧。”

    刘衍起初还有些犹豫。可扫了一眼楚沉夏和王秦之后，只好妥协了，叮嘱道：“那你当心些？”

    楚沉夏点了点头，取过一旁的绳索在腰间系上。拿过火把便由着上头的人将他慢慢放下去。

    手中的火把轻轻一晃，眼前的场景一闪而过，楚沉夏简直不敢相信自己方才所见。

    忙用脚顶在墙壁上，将火把往里伸了去看，只见下面竟躺着成堆的焦尸，整整齐齐。十分骇人。

    楚沉夏心口一颤，脚底跟着一滑，猛地一下就往下坠去。上头的人似乎没料到会有这么大的冲力，竟然一时没抓稳，由着楚沉夏坠了下去。

    楚沉夏跌落在那些焦尸身上，只觉得臭味拼命往鼻孔里钻去，他从来没有闻过如此恶心的味道。

    尸臭和烧焦的味道混在一起，当真是令人满肚子的肠子都要呕出来。

    “沉夏！你没事吧！”

    上面忽然传来一句十分清晰的话，可楚沉夏根本没有回嘴的机会，因为这里实在是太臭了。

    不等他反应过来，一个黑影忽然自洞口跳下，在他身旁坠下，那些臭味登时排山倒海般袭来。

    刘衍并不知道身下是什么东西，只觉得摸起来十分地奇怪和恶心，待偏转过头看清了，张口便道：“这……”

    不过只说了一个字，就再也说不出话来了，楚沉夏哭笑不得地看着他，一把将他从尸堆里拉了起来，随后用手指了指洞口，刘衍十分痛苦地点头。

    两人刚出洞口，就是方才十分关心刘衍安危的王秦也忍不住后退十步，因为实在是太臭了。

    刘衍和楚沉夏二人却仿佛获得了新生，大口大口地呼吸，巴不得落在身上的雨水再多一点，好将自己洗个干净。

    王秦想用手捂鼻子，却又不敢，因此一直闭息，直憋得整张脸都红透了，才忍不住吸了一口气。可呼吸的那刻，脸色当即变了，在他看来，他方才呼吸的空气和屎并没有什么差别。

    两人见众人实在难以忍受，便走出了谢家老宅。找到那赵耀河后，不假思索地跳了进去，洗的那个痛快。

    楚沉夏一边甩着头发上的水，一边问道：“方才殿下怎么忽然跳下来了，直把我吓了一大跳。”

    “天在下雨，你甩水有什么用？”刘衍见他努力甩水，忍不住笑出声来，顿了一顿又道，“我问你有没有事，可你却不回答我，那群人胆子又都极小，除了我应该也没人会来救你了，所以我就跳下来看看。”

    楚沉夏当真是哭笑不得道：“可是系在我腰间的身子不是还在外面吗？殿下何必跳下来？拉我上去不就是了？”

    “哦……一时情急，我忘了，”刘衍并不在乎这些细节，想了一想问道，“那些都是干尸？”

    “焦尸……”

    刘衍经他提醒，脸上登时露出嫌弃的神色，皱眉道：“你是说那些尸体都是刚刚被烧焦的？”

    “他的目的应该就是那些尸体，我方才大致一看，地窖中有近百具尸体。那一眼实在是令人终生难忘。”楚沉夏想起方才的情景，胃里顿时一阵倒腾。

    “殿下！殿下！”王秦的呼喊声忽然从不远处传来。

    刘衍看他还在整理衣袍，忍不住推他道：“赶紧的吧，上岸了，你看这天，要是那些人去而复返可就不好了。”

    只可惜天公今日心情不大好，雨是下的越来越大，加之马匹被劫，众人根本无法前行。

    只好走了些路，在一些村民家中暂时歇歇脚。

    刘衍接过老婆婆递过来的姜茶，连忙道谢，却见楚沉夏不放心地盯着那老婆婆，忍不住用眼神问他，“怎么了？”

    那老婆婆见刘衍捧着姜茶却迟迟不喝，催促道：“喝吧……这是婆婆自己种的姜，你们都淋了雨，要是不去去寒，那就要生病了。”

    刘衍瞥了楚沉夏一眼，猛地一口喝光了，还将茶碗倒过来给她看，老婆婆显得十分开心，笑道：“好……好孩子，真乖。”

    楚沉夏见她望向自己，也将空碗递到她面前，微微点头笑道：“多谢婆婆了。”

    老婆婆十分开心地走回了里屋，挨个去看那些士兵的碗，楚沉夏这才对刘衍道：“殿下怎么喝下去了？”

    刘衍鬼魅一笑，又从喉口将那姜茶吐了出来，笑道：“我不和她周旋，你又怎么有机会把姜茶倒了？”

    “这个村子有古怪。”楚沉夏悄声道。

    刘衍也学着他的音调道：“那个老婆婆其实是个年轻女子，她手上都是皱纹，掩饰的极好。可是那一口黄牙整齐极了，怎么可能是个七老八十的……”

    “你说这雨什么时候停啊？”楚沉夏见身后有人过来，忙开口打断他。

    身后果然飘来一个苍老的声音，“看样子，今天是不会停了。”

    “那可怎么办？我们这么多人，岂非要在这里过夜？”刘衍偏头看向她，接话道。

    那老婆婆笑了一声，正要开口，忽然听得不远处传来一阵马嘶声。楚沉夏见她脸色当即骤变，甚至按住了腰间的佩刀，连忙示意刘衍装晕。

    刘衍晕倒的那刻，她的脸色一松，目光却如猛兽牢牢盯着楚沉夏。楚沉夏踉跄几步，想要说些什么，却还是倒了下去。

    只听屋外有人大喊道：“黄阿婆，鱼都上钩了，你还缺不缺鱼？”

    黄阿婆往屋里看了一眼，笑着回应道：“我这里的鱼也上钩了，你们进来吧。”

    小院前的破门“吱”地一声就开了，楚沉夏听到几个十分浑厚的脚步声往自己走来，随即入耳的是中年男子的声音。

    “刚刚骇了我一跳啊，那几匹马无缘无故嘶叫了起来，差点打草惊蛇了。”

    黄阿婆道：“看你那没出息的样子，我亲眼看着他们喝下姜茶的，怕什么？就算察觉到什么，不过片刻，都是要倒下的。”

    “嘿嘿嘿，今天真是大丰收，可以说是天降黄金啊，待我取了这太子的头交于庄主，庄主必定夸赞我！到时候也少不得我的好处。”

    (未完待续。)