
    楚沉夏见他们果然在东宫门口死等，皱了皱眉却也无可奈何，只好丢下一句话道：“两位大人喜欢等那就等着吧，我还有事，就不陪着两位大人了。”

    陈止明却也没有拦住他的意思，冲着他的脊背大声喊道：“你别妄想通风报信了，东宫之外全是我的人手。”

    楚沉夏回头看了他一眼，淡淡一笑，并未答话，回过头对一旁的陆执道：“想办法出去，不管什么办法，哪怕是杀出去，都要阻止侧妃回宫。”

    “我知道了。”陆执简短应下，闪身至一旁的围墙，轻盈一跃便跳出了墙头。

    楚沉夏在原地等了一阵，只听到围墙之外传来一阵极其细微的声音，随即又归于平静，这才放心地继续走。

    只是令他没有想到的是，一个时辰后，刘衍和若渝竟然出现在了正宫门口，启百眼睛一红，当场便带头动了手。

    若渝和刘衍奋起反抗，直杀的一片混天黑地，场面十分混乱，楚沉夏只好横在中间，将两方劝住了。

    趁乱，楚沉夏得空问道：“你怎么回来了？陆执不是去找你和殿下了吗？让你务必务必不要回宫。”

    “我并没有见到陆执。”若渝刚说完这话，一旁的启百拿着刀又要扑上来，好在被陈止明拉住了。

    “启将军……启将军！我们今日是来抓人的，不是来杀人的。”陈止明说着扬手示意，即刻有人抬着一堆东西上前来。

    刘衍一时也没想起来若渝当年杀人的事，理直气壮道：“你们今日在我东宫门前大动干戈不说，竟然还想污蔑我的侧妃，你们难道不怕父皇知道吗？”

    “这个女人杀了我儿子，我管她什么太子妃侧妃的，我定要她杀人偿命。”启百哼了一声，冷冷看着若渝等人。

    若渝的目光在地上一堆东西中一扫，眉心一皱，低声道：“你是镇南将军？”

    “你是记起我儿子来了吧？我告诉你。我除了物证还有人证，当日看到你在大街上与我儿子起争执的有三个人，看到你将我儿子的尸体毁尸灭迹的有两个人。这五个人现在就好好地在这里，和这些东西一起。是你杀死我儿子最好的证据。”启百看着若渝，如同猛虎看向雏鹰，愤恨地忍不住想要下手。

    刘衍当即上前为她辩解道：“就凭这些锈的发烂的破刀？还有那些你所谓的人证？如果你想要的话，我可以出钱帮你找来几十个甚至几百个人证。”

    “殿下这话，就等着开堂的时候再说吧。总之我们今日是一定要带人犯走的。”陈止明斩钉截铁道，同时手一挥，身后的士兵纷纷挥动手中的大刀以示回应。

    刘衍还想说些什么，若渝忽然抢他在面前道：“无妨，他们奈何不了我，殿下不必担心。”

    说着，若渝就往前走了两步，却被刘衍猛地拽了回来，气愤道：“你是我的侧妃，你要我眼睁睁看着你被他们带走？难道我刘衍连保护自己女人的勇气都没有了吗？若是传了出去。我还怎么做人？”

    “殿下的意思是不放人咯？”启百忽然阴阳怪调地问道。

    刘衍看也不看他，冷声道：“不放！”

    话音刚落，启百的手一挥，身后的士兵都涌了上来，楚沉夏连忙提醒道：“启将军！你知道你这么做的后果吗？”

    “老夫活到这把岁数，吃过的盐比你吃过的饭还多，不用你来提醒我。”启百根本不听楚沉夏的，执意令手下人上前进攻。

    城门人手不够，远不敌陈止明和启百早有准备带来的人，楚沉夏望了一眼被几十人围住的若渝和刘衍。咬牙抓过一旁的人道：“快去找王统领来。”

    那人应了一声，忙外挤去，却走了不到两步，便被人一刀砍死了。楚沉夏见陈止明朝自己投来十分得意的目光。抬脚便踹起了一柄刀，刀风簌簌，直往陈止明头上飞去。

    他矮身一闪，虽然避过了，却仍然心有余悸，一边后退一边道：“殿下就不要做徒劳的事了。侧妃犯了命案与殿下又有什么关系？倒不如趁早将侧妃交出来，免得将这件事恶化。”

    刘衍虽未把他的话听进去，可是若渝却是若有所思，替刘衍挡下面前的刀剑，沉声道：“我助殿下退入宫中，这件事是我引起的，那自然没有道理连累殿下。”

    “你胡说八道什么呢？”刘衍有些不满地看了若渝一眼，抓过她的手与她换了位置，佩剑行云流水般地耍出，又使出巨大的力量，硬生生将面前的人群撕出一个口子来。

    若渝还未反应过来，便被刘衍推出了人群，随即脑中回想的是他方才在耳边说的那句话，“你快走，走得越远越好，他们的目的不是我。”

    若渝有些犹豫，便是这一个犹豫间，那些士兵已经涌向了她，楚沉夏见状忙冲出人群，将那些人牵制住。

    “快走！”

    听到刘衍撕心裂肺地喊声，若渝到底还是狠着心跑开了，启百见若渝逃走，那还顾得上别人，当下便带着士兵追向了若渝。

    陈止明脚步一动，到底还是没追上去，扫了一眼东宫前狼狈的景象，无奈摊手道：“太子殿下，今日的事可不能怪我啊，是启将军报仇心切，失去了理智。”

    “彭”地一声，不等陈止明反应过来，刘衍的拳已经砸到了他脸上，将他一拳撂倒在地，还不忘踹上一脚道，“你当真以为我失去了父皇的宠溺，东宫就此无力还击，连你这样的人都能来踩上一脚吗？”

    说话间，楚沉夏已经从正宫门出来了，他指挥那些府兵追上启百的人，扰乱他们的视线和注意力。

    就在这个时候，一个满脸是血的人往刘衍走来，他根本不能直起身子行走，佝偻着背每走一步，脚下便拖出一条血迹来。

    刘衍看着他身后长长的血迹，心口一震，屏气凝神地去看他，身旁的楚沉夏也倒吸了一口凉气道：“陆执？”

    经楚沉夏一提醒，刘衍顿时惊觉，忙冲上去接住他要倒下的身子，沉痛道：“你这是怎么了？”

    陆执艰难地抬头，满脸污血中只有一双灵活的眼转了转，喉口呜呜地叫了几声，却发不出任何声音来。

    刘衍这才看到他的喉口有伤，伤口很深，几乎要贯通他整个脖子。楚沉夏显然也发现了这一点，当即眉头紧紧一皱，十分迷惑。

    就连倒在地上的陈止明也看呆了，见楚沉夏朝自己投来视线，忙撇清道：“这不关我的事，我根本不知情。”

    被刘衍搀扶着的陆执忽然执意蹲下去，刘衍只好顺着他的动作慢慢蹲下去，只见他用手在地上一笔一画地写道：“杀我……”

    才写了两个字却是用尽了他的全力，他浑身一颤，忽然从嘴里喷出血来，刘衍大惊失色道：“快！去找徐熙来，让他立刻马上到这里来。”

    陆执却反握住了刘衍的手，将自己的外袍缓缓解开，刘衍这才看到他胸口也有一处伤口，比喉口的更深，极为震惊道：“你……到底发生了什么事？是什么人对你下了杀手？”

    陆执微微闭眼，可又立刻睁开了眼，显然是在强撑。他侧头望向地面，深知自己已经无力写出那人的名字，当下手指微动，指了指楚沉夏，随即做出十和六这两个数字来。

    刘衍诧异地看向楚沉夏，正回想十和六的意思，怀中的人忽然一沉，刘衍忙低头去看，却见他果然没了气息。

    陆执自小与自己相识，相处这么多年，刘衍早已将他视为自己的亲人，当下十分悲痛地流下眼泪。

    抬头间，却见楚沉夏微微一笑，当即愣住了，楚沉夏迎上刘衍错愕的神情，忙指了指身后道：“殿下看，启百的人回来了，想必侧妃是逃脱了。”

    刘衍回头一看，见果然如他所说，可方才那一幕他还是没有办法忘掉，楚沉夏的心何其寡淡？就算陆执与他的情谊没有那么深厚，那也至少会流露出一丝难过吧？

    可是楚沉夏没有。刘衍这么想着，又想起了陆执临死前的那一指，百思不得其解，他指向楚沉夏是什么意思？十和六又是什么意思？

    陈止明见启百去而复返，忙爬起来迎上去问道：“启将军得手了吗？怎么这样快就回来了？”

    启百的目光在刘衍怀中的那个血人身上一顿，随即回道：“她跳湖了。”

    刘衍闻言，目光一震，抬头看向启百，见他愁眉不展，反倒放下心来，果然听陈止明问道：“跳湖？她就这么不见了？”

    “是我大意了，我们等了一会都不见水中有什么动静，到底还是让她给逃了！”启百咬牙切齿道。

    (未完待续。)