
    “先生的意思我明白了，这是要嫁祸给朱家。”刘正声说着看了一眼刘衍。

    刘衍接着他这一眼，点头道：“我觉得沉夏这个法子可行，我不反对。只是季明理假死的消息传了出去，将来他还能重新被父皇重用吗？难保他以后要改头换姓才能重新出现在众人视线中啊。还有，他死于贼子之手也就罢了，为何一定要栽赃给朱家？”

    刘正声听他这么说，也有些心疼季明理，却还是支持道：“虽然对他的未来造成了一定的伤害，可是如果不这么做，他就必死无疑，但嫁祸给朱家我确实不解先生之意。”

    “如果季明理被贼人杀死的消息传出去，刘彧会怎么想？只有两种可能，一是季明理假死掩人耳目，那他一定会想尽办法让皇上知道，追责季氏。其二就是朱家嫉妒季氏的势力而下的杀手，那他自然不会有什么反应。”楚沉夏将心中条理一一道来。

    刘正声和刘衍不住点头，刘衍忽然想到军营中的事，怀疑道：“朱杨二兄弟的事，如果是刘彧策划的，那你觉得事态会发展成怎样？”

    “是刘彧策划的？他已经迫不及待地就要对付朱家了吗？得亏朱家先前还以为自己已经逃出了生天呢。”刘正声插嘴道。

    楚沉夏摇了摇头，有些好笑道：“朱家迟早会被刘彧搞垮，他们以为风平浪静了，可是朝堂之上怎么可能有风平浪静的时候？越是风平浪静，就越是可怕。”

    说完这话，楚沉夏忽然望向窗外，提醒道：“申时了，徐之才和殿下约定的时辰到了。”

    刘正声听闻徐之才要来，忙起身道：“既然殿下还有要事，那我就先回去了，也好将先生说的这事去准备准备。”

    “好，刘大人走好。我就不送了。”刘衍微微点头示意。

    楚沉夏算的实在是准，刘正声前脚刚出殿门，陆执后脚便入殿来报，说是徐之才已经在门口了。

    等了一会。徐之才才踏着轻巧的脚步往殿中走来，行礼过后，他直截了当地开口道：“朱家自觉势力大涨，没脸来见太子殿下，因此让我来殿下这打探打探。”

    “朱家想让你打探什么？我也是刚刚得知这事。父皇的意思我是一点也猜不到啊。”刘衍又是诧异又是无奈道。

    楚沉夏却轻哂了一声道：“恐怕朱家的意思是来探探殿下的态度，如果朱家出了事，殿下会不会一如既往地帮忙。”

    “朱家拿我刘衍当傻.子吗？一出事就想着来求我，等事情过去了又只顾扩大自己的势力。我从前竟不知，这世上竟然还有如此厚颜无耻之徒！”刘衍简直无法想象，人不要脸也可以到这样一个极致。

    楚沉夏和徐之才着实忍不住笑出声来，笑过之后，徐之才开口道：“殿下莫要生气，这件事情殿下做做样子就是，不必真的相帮。”

    “不错。”楚沉夏点头道，“殿下只要不出去****两刀，不火上浇油就已经是仁至义尽了。”

    刘衍哭笑不得道：“可是朱家如果倒台了，那这朝堂上的势力不就十分鲜明了吗？一股是我的势力，另一股就算刘彧的，他也会借此势力大涨，足够能力与我一拼。”

    “这就是我今日为什么要来的缘由。”徐之才忽然狡黠一笑，从袖口中取出了一张纸，慢慢摊了开来道，“这是依附朱家的势力。殿下请看，这几个大臣在朝中占据了重要的职务，殿下不妨先下手为强？”

    “可我如何能先下手为强？这些人依附朱家想必自有他们的理由，怎么会轻松地归顺了我？”刘衍目光在纸上游走。有些摸不着头脑。

    楚沉夏也笑着从袖口中取出一张牋纸来，递到刘衍手中道：“殿下忘了这个？”

    刘衍接了过去却没有看，反而一本正经道：“我倒觉得这个东西不适合用在这里，如果我以牋纸上所写的去威胁这些大臣，将来我登基之后，他们又该怎么看待我？这不光光是他们在背后说我几句不择手段的事。他们的罪证被一个皇帝牢牢掌控着，这种感觉恐怕令人日夜彷徨，无法入眠。那这朝局还能稳定地下来吗？”

    楚沉夏露出十分赞许的目光，称赞道：“殿下说的不错，正是因为如此，所以我们要利用这个东西，派人吓一吓他们。”

    “什么意思？”徐之才心里有些轮廓，却又勾勒不出来。

    “刘彧手下的官员少则百名，这些官员中至少有一半被记录在这牋纸上，但他们都以为只有自己的罪证被刘彧掌握了。殿下试想，若是他们知道其实别人的罪证也都被刘彧捏在手中，这会发生什么？”

    刘衍沉吟了一下道：“那些官员就会抱成一团，想尽办法将自己的罪证销毁，而且他们一定不会让刘彧登上皇位，因为他登上皇位那日，便是他们的死期。只要我稍稍表露拉拢之意，他们定会相随。”

    徐之才目光闪动，有些欣喜道：“妙极妙极，这个主意好，死在敌人手里远远没有死在自己人手里来的快。”

    陆执的脚步声忽然又传来，刘衍这次却是十分诧异，这个时候还有谁会来呢？难道是刘正声去而复返？

    只听陆执道：“殿下，司刑寺主司陈止明求见。”

    徐之才也如刘正声一般，听闻有人到访，起身便要告辞。不料，刘衍也跟着起身道：“我送徐大夫出去吧，这东宫岂是他想进就能进的，想来也没什么大事，在宫门口说就是了。”

    “那就多谢殿下了。”徐之才笑着请刘衍先行。

    行至正门口，那陈止明正想上来行礼，却见刘衍始终不给他这个机会，背过身对徐之才笑道：“那徐大夫慢走，改日来东宫请徐大夫喝最好的龙井。”

    看着徐之才上了马车，刘衍才转向了陈止明，见他脸色黑沉，看得自己心口一阵不舒服，冷声道：“陈大人何事到访？”

    陈止明却不如往日那般嚣张气盛，今日总是躲避刘衍的目光，在他面前甚至连头都不敢抬，一口三寸之舌也结巴了起来，“殿……殿下，我今日接到一桩案件，是一桩九……九年前的旧案，想要请殿下和楚沉夏明日巳时去司堂对峙。”

    刘衍闻言，心中也是一阵热血沸腾，不由感叹当年的固执害死了一个无辜的孩童，叹了一声道：“我知道了，我会转告楚沉夏的。”

    刘衍十分简单地说完，就准备越过他往宫门走去，却见他拦下了自己，嘴巴哆嗦地厉害，抖了半日才抖出几个字来，“当……当年的事，是我对……对不住……殿下了。”

    说完这话，他愧疚地低下了头去，当年他气盛，也和刘衍一样坚持自己的想法，始终觉得是刘衍撒谎逼死了楚沉毓。

    陈止明那时丝毫不顾刘衍的感受，带着众人远离他，背地里叫他叛徒。害得刘衍自那以后独来独往，人还未马高便入了军营，吃了不少的苦。

    刘衍听到他这句迟来的道歉，只觉得热血都从心口涌上了脑子，不绝于耳的温温声让他听不到周围的声音，一时竟不知这是一种怎么样的心情。

    他起初以为自己永远不会释怀，可是当听到他说出那句话的时候，自己也就真的那么轻易地原谅他了。

    也许是因为自己的固执，使得自己有些理解他当年的冲动，也许是因为他脸上难得的窘迫，和紧张地不知往哪放的手，还有他本命人来通传一声就好，却又偏偏自己亲自前来，就是为了这一句道歉。

    刘衍见他的脸涨红，想要说个没事，却又那么难，只好咬了咬牙道：“从前的事不必再提，我都忘了。”

    陈止明似乎不敢相信自己的耳朵，错愕地抬头看他，却见刘衍撞上他的目光，疾步走入了宫中。

    见他仓皇而逃，陈止明却露出了一丝夹杂着得意和阴险的复杂笑容。

    楚沉夏见刘衍傻笑着入殿，不由得跟着笑道：“殿下这是撞上什么好事了？”

    刘衍心中十分欢喜，他自然知道这事说出来十分的矫情，可是楚沉夏又不是他，怎么会明白这一声道歉对他的重要呢？

    于是闭口不提陈止明道歉之事，改口道：“裴方明果然带着裴尘东去自首了，陈止明让我们明日巳时去司刑寺对峙。”

    楚沉夏低声应了一声，忍不住又打量了一眼满脸笑意的刘衍道：“殿下这到底是在笑什么？这茶水都倒到衣袍上了。”

    “哦。”刘衍连忙站了起来，去擦衣袍上的水渍，可是一伸手却顿住了，衣袍分明干的很，哪里有茶水？

    楚沉夏见他投来一个眼神，低声摇头笑道：“殿下心里想着喜事，因此连茶水到底有没有倒到衣袍上都不知晓。”

    刘衍撇了撇嘴，可是片刻后又自己傻笑了起来，丝毫不顾及楚沉夏复杂的目光道：“我就是开心，比打了胜仗还要开心。”

    (未完待续。)