
    皇帝听闻季明理被贼人杀死在家中，气的当场跳脚，满朝文武见状，无一人敢吭声。

    连带着朱杨两兄弟也被皇帝严惩不贷，不论陈咸如何求情，皇帝都斩钉截铁地要将他二人发配到边疆。

    下了朝之后，陈止明向刘衍低头示意，刘衍也微微点头以示回应，竟跟上了他的步伐，这让刘正声诧异地几乎合不上下巴。

    刘正声悄悄挪至他身边道：“殿下这是要去哪里？”

    “司刑寺。”刘衍顿了一顿，又道，“裴尘东自首了。”

    刘正声这才点了点，明白了他刚才的行为，又慢慢拉远了二人的距离，朝另一个方向走去。

    皇宫门口，等着的不止楚沉夏一人，还有那刑部侍郎方凌，虽然柳氏倒台了，可到底还是没能影响到他。

    他向刘衍行礼道：“下官见过太子殿下。”

    刘衍诧异地看了他一眼，只听他又说道：“下官知道今日司刑寺审的是九年前的案子，所以也想要去看看，不知可否与殿下同行？”

    所有人都看向了刘衍，等着他回答，刘衍沉默了片刻，才微微颔首同意。

    于是四个人上了同一辆马车，楚沉夏倒没觉得什么，只是另外三个惧是一脸的尴尬神色。

    到底还是楚沉夏先开口道：“陈大人如何看待季明理被杀一事？”

    陈止明吐了口气道：“季明理昨夜被杀实在是在意料之外，皇上命刑部和司刑寺彻查此事，只怕不是有些难度啊。”

    “我也听说了此事，这个季明理之前藏身何处我们都不知道，怎么查？”方凌点点头，附和道。

    有了话题，几人也就暂时忘记了尴尬，就着这件事直讨论到了马车停下。

    司刑寺门外，早就停着一辆马车，不用问也知道。那一定是裴府的马车，看来裴方明早就到了。

    这案子审下来如料想地那般顺利，众人站在一旁，面面相觑。显得十分安静，大家心里都有对不住的人。唯独楚沉夏，像个旁观者站在一旁，无动于衷。

    出了司刑寺的大门，只见景旡靠着墙似乎在等什么人。刘衍轻声道：“莫不是来寻你的？”

    楚沉夏投了视线过去，景旡连忙站直了身子，朝他走了一步，道：“我能不能和你单独聊一聊？”

    不等楚沉夏开口应声，刘衍已经拍了拍他的肩膀道：“你去吧，我在马车上等你。”

    景旡朝刘衍行礼，以表示感谢之意，之后便示意楚沉夏跟着他走到了不远处，边走边道：“多谢你了。”

    “谢我什么？”楚沉夏问道。

    景旡愣了一愣，反应迅捷道：“多谢你愿意和我聊一聊。”

    “景大人到底想说什么？”楚沉夏回头看向马车。似乎并没有长聊的意思。

    景旡正想开口，楚沉夏忽然抢在他面前问道：“无牙集还在你手上吗？”

    “怎么？不是你给我的吗，现在又打算要回去？”景旡目光在他脸上一锁，对他的神色多有不解。

    楚沉夏喉口的话顿了一顿，又变成了另外一番话，“我将无牙集还给你，不是让你用它去那些不耻的事的。”

    “不耻的事？”景旡原本想和他争辩一番，可是抬头望到司刑寺三个字，也就将话咽了下去，改口道。“我听说你和半容的好事将近了，届时，你会不会请我也喝一杯喜酒？”

    “这个事情不急，如果这一天真的到来了。我还要问过半容的意思。”楚沉夏不疾不徐地说道。

    景旡听了他这回答有些失落道：“好吧，虽然你没有请我喝一杯喜酒的心，但我却是有必来的心。如果你不发请柬，那可别怪我不请自来了。”

    楚沉夏扫了他一眼道：“景大人如果没有别的事了，我就先退下了。”

    景旡看着楚沉夏疾走的脚步，吐出迟来的一个“好”字。

    楚沉夏上了马车后。觉得有些不对劲，马车一路畅通无阻，却比平日多行了一些时间，但还是未到东宫。掀帘看去，只见马车行进在去往市集的路上，不由诧异道：“殿下不回东宫吗？”

    “不急，我们先去找个人。”刘衍神秘一笑，看得楚沉夏起了一身的鸡皮疙瘩。

    马车驶进半容所在的那条街道时，楚沉夏便猜到了刘衍的用意，忙开口道：“殿下最近公事繁忙，就不要操心这些小事了，我们还是回去吧。”

    “不行，这怎么能说是小事呢？我不希望你一直孤身一人，也希望半容能够得到真正的幸福。”

    每次刘衍一说这些话，楚沉夏就不想听，低头去看自己的鞋子，既然已经来了，那也只好随他了。

    马车刚停下，刘衍就迫不及待地推着楚沉夏下马车，楚沉夏进到客栈里面，正好撞见跑下楼梯的半容，于是将她拉到一边。

    半容心中知道他的来意，但还是假装不知，笑道：“我方才在楼上看到殿下的马车，就知道你来了。”

    楚沉夏也跟着笑道：“是啊，殿下也来了。”

    “哦？那他人呢？怎么不进来？”半容说着，探出头往外面看去，却是什么也没看到。

    “他想让我和你单独谈谈，所以就没有跟进来。”楚沉夏也不知该如何开口，因此一直说着含糊不清的话。

    半容点了点头，低下头去挑拣自己手中的草药，装作不以为意的样子说道：“那你有什么话要单独和我说？”

    “你什么时候走？”楚沉夏忽然问出这样一个问题，半容猛地便抬起了头道，“你希望我走？”

    楚沉夏目光一闪，连忙解释道：“我不是这个意思，我只是听殿下说徐老先生闹着要走，所以……我就想趁他走之前，和你把亲事办了。”

    半容听完他的解释，脸色一霏，笑得抬不起头道：“你母亲肯答应我们的亲事吗？”

    “自然是答应的。”楚沉夏顿了一顿，追问道，“我只问你，你可愿意做我的妻子？”

    半容干笑了两声，便将视线移开了，听楚沉夏又问了一遍，才极为不好意思地点了点头。

    “太好了！择日不如撞日，明日十五是个好日子，不如就定在明日吧！”

    有人忽然跳出来，十分欣喜地拍手称快，实打实地吓了二人一大跳，楚沉夏吃惊地看着从墙后跳出来的刘衍，苦笑道：“殿下躲在这里偷听我们说话吗？”

    “我是刚好路过，这并不重要，重要的是，你们得赶紧成亲。东西我早就命人准备好了，我就等着这一天呢，明日成亲就定在城西一里地的楚府，那宅子是我送给你二人的贺礼。”刘衍说话不带停顿的，飞快地替他二人将事情定了下来。

    楚沉夏和半容对望了一眼，不由得笑出声来。

    刘衍派人将嫁衣金钗送到客栈时，徐熙瞧着半容发光的双眼，十分无奈地摇头道：“作孽啊作孽，老天爷真是作孽啊。”

    半容听了却是不以为意地笑着回头道：“师父，既然你不打算告诉徒儿为什么，那就请师父永远也不要说出来，算是给徒儿的新婚贺礼如何？”

    徐熙怔怔地看了她半会，才摇着头走开了。

    翌日，楚沉夏身穿红袍，胯骑带有红花的良驹，身后跟着八人抬的大花轿，抬聘礼的随从又是满满当当地排了一街。这欢快喜庆地喇嘛唢呐声震天动地，吸引了周围所有的人目光。

    “这是哪家公子要成亲啊，真是气派啊！”

    “我看这位公子一定出生不凡，你们看他那不凡的气度，当真是少见啊。”

    当队伍在客栈门前停下的时候，周围的嘀咕声越发地多了。

    “咦，怎么要娶得姑娘住在客栈里？”

    “奇怪啊，这样一位公子竟要娶一个来路不明的姑娘，当真是令人匪夷所思啊。”

    更有甚者，跑去恭喜店主，店主大笑道：“我活的这么大，可是连半个女儿都没有，怎么可能是我的女儿嫁人？”

    在众人期待的目光中，一名白发老朽扶着一红衣女子缓缓走出客栈，虽然她头带薄纱，可是离她稍近的人还是能看出她的模样，不由称赞道：“当真是才子配佳人，可喜可贺啊。”

    楚沉夏在一片欢笑和庆贺声中，将半容送进了花轿，对上徐熙紧绷的脸，躬身行礼道：“徐老先生是否随我一同前往楚宅，去喝一杯喜酒？”

    方才还不怎么生气的徐熙忽然哼了一声道：“你这小子！我都将徒弟嫁给你了，你居然还问我要不要去喝一杯喜酒？”

    楚沉夏闻言知道是自己说的不到位，惹怒了这位老人家，忙连声赔笑道：“是我的不是，徐老先生不要在意，请。”

    徐熙瞪了他一眼，可也不想破坏了半容的喜事，只好闭上了自己的嘴，沉着一张老脸入了一顶前来接他的花轿。

    喇嘛唢呐又震天动地地响了起来，迎亲的队伍缓缓掉头，往来时的方向走去，围观的众人这才散了开去。

    (未完待续。)