
    裴家父子起身告辞后，刘衍才将来龙去脉对他讲了一遍，刘正声听完后，不住点头，表示裴尘东实为活该。

    不过，这回却轮到刘衍尴尬了，毕竟当年他是沉毓案件的证人，将整件事情推波助澜到了无法挽回的地步。这个时候便总是三番五次地避开楚沉夏的目光，倒惹得楚沉夏不知说什么好。

    好在刘正声已经想到了话题，开口道：“先生知道今日陛下召我们入宫所为何事吗？”

    “皇上招的都是武官，还有就是他比较器重的大臣，恐怕为的是战事吧？”楚沉夏几乎没有思考的，脱口就道。

    刘正声和刘衍相视一笑，称赞道：“先生果然聪明过人啊，的确如先生所说，陛下想要先声夺人，攻下北魏。”

    “那皇上决定派谁作为主帅？”楚沉夏这话一问出口，刘正声立马丧气地垂下了头，楚沉夏目光当即在刘衍身上一转，道，“殿下不会是想要亲征吧？”

    刘衍理直气壮道：“有何不可？”

    “我猜皇上不会同意。”楚沉夏忽然狡黠一笑，见刘衍投来诧异的目光，却又故作神秘地偏开了视线，只是笑而不语。

    刘正声不解道：“先生为何笃定陛下不会同意？倘若到时候朝中确实无人能接下这个重担，殿下又自己请缨，难保陛下不会答应啊。”

    “不会，别看皇上现在对刘彧那般宽容，其实他心里提防的紧。他不愿意把禁军交到刘彧手中，也是这个道理。那御林军虽说是由刘彧接管，可是御林军是皇上的亲兵，那里的士兵可是个个都直接效忠皇上的。只要皇上一句话，那些人就都得听他的，谁接管又有什么要紧的？”

    楚沉夏扶着袖子替自己倒了一杯茶，茶水滴滴不漏，对于自己身体的恢复，他到底是有些欣喜的。

    刘正声听了之后。有些欣喜，刘衍却是紧皱眉头，沉声道：“既然这建康还在父皇的掌控之中，他又有担忧不让我去做主帅呢？”

    楚沉夏放下茶杯。定定地看着刘衍，吐出一句令刘正声心口震了三震的话来，“如果殿下战死沙场呢？那么这南宋江山由谁来接手？”

    “我的皇帝们现在虽然年纪还小，但是再过个七八载，自然有这个能力接手江山。储君这个位置，可从来不缺人。”刘衍不以为意地反驳道。

    没想到，楚沉夏再次语出惊人道：“殿下以为皇上还撑得了七八载？”

    对于刘衍吃惊而放大的黑眸，楚沉夏一字一句道：“若不是皇上知道自己的身体撑不了多少时间了，他最近所为怎会如此反常？不仅变得慈善宽容了，许多事情上面也处理地十分着急，皇上这是在为殿下的将来做好万无一失的准备啊。”

    楚沉夏说的这些，刘衍从未想过，细思之下，竟有一股悲切涌上心头。咬牙道：“父皇为我做到了这个地步，我却什么也做不了，实在是想到就觉得心中难受。”

    一阵沉重又急促地脚步声忽然从殿外传来，三人已经习以为常了，往往这个时候能肆无忌惮进来打断他们的，也就只有陆执了。

    “殿下，东宫外面有个年轻女子说是来找殿下的。”

    刘衍诧异道：“女子？我几时在外面结识了女子？”

    “是个二十出头的姑娘，她说她叫黄三娘，还说殿下一定会见她。”陆执回想道。

    刘衍望向楚沉夏，不由得一笑道：“哈哈。原来是那日在村子里的那个老婆婆，她来找我们，想必是有什么事要说吧。陆执，你速速将她带进来吧。”

    刘正声又是一头雾水。趁着等她的这个空挡，楚沉夏便将那日的事情大致说了一回，刚说完，黄三娘就随着陆执进来了。

    “民妇讲过太子殿下。”

    行礼过后，她抬起了头，与那日不同的是。她肤色白皙滑腻，不像是她这个年纪该有的容貌，也难怪陆执错将她当成了二十岁的年轻姑娘了。

    刘衍打量过后问道：“你特地来找我，是有什么事吗？”

    “那日殿下问我庄主是谁，这几****暗地里不断调查，这才发现，庄主就在建康城中，而且……”黄三娘停顿了一下，接着道，“而且是朝中官员。”

    “什么？”刘正声吃惊地几乎要跳了起来，朝中官员竟然动用江湖势力，想要买太子的命，岂非胆大包天？

    楚沉夏微微一想，忽然问道：“你上回是他给出的并不是金银财宝，而是一样人人想要得到的东西？是什么？”

    “是无牙集。”黄三娘丝毫不隐瞒道。

    楚沉夏心中虽有一丝侥幸，却实在没想结果如他心中所想一模一样，不免有些失落。

    也有些后悔，自己当初将无牙集还给他，是见他虚弱地只剩半条命，这才一时心软还了给他。谁曾想到，他竟然转手用这秘籍做了这等交易。

    刘衍对这个名字有些耳熟，一时想不起来，正要问这是什么的时候，脑中白光一闪，忽然就记了起来，转向刘衍道：“我记得之前那个洪岩就曾问你讨要过那无牙集，是不是？”

    “什么？无牙集在你那里？”黄三娘十分震惊道。

    楚沉夏摇了摇头道：“是在我手中有过一段时间，我原本想将这害人的东西烧了，可是到底还是不小心丢了。”

    黄三娘听完之后更加震惊了，几乎是破音道：“你居然想将它烧了，你知道江湖中有多少人为了这无牙集争得头破血流，甚至连亲兄弟都不放过吗？”

    “所以，我还有什么理由不烧它呢？”楚沉夏笑看着黄三娘，见她目光中的诧异逐渐淡了下来，随即转为钦佩。

    刘正声不死心地追问道：“这庄主的身份真的不得而知吗？就没有更多的线索了？”

    不等黄三娘回话，楚沉夏抢话道：“她已经把她知道的都说出来了，庄主的身份自然会隐藏的比较深，黄三娘为我们打探消息着实危险，知道这些已经足够了。”

    刘正声不再说话，见刘衍拧眉不语，又问道：“殿下怎么了？是想到了谁吗？”

    刘衍这才抬起头，对上楚沉夏的目光道：“我总觉得你已经知道了庄主是谁，既然你不明说，那这个人除了他再无其他了。”

    “谁？”刘正声追问道。

    “景旡。”

    刘衍定定地看着楚沉夏，楚沉夏也不躲闪他的目光，淡淡一笑道：“我心里在想什么，殿下都知道。”

    适时，若渝忽然闪身入了内殿，悄无声息地出现将众人吓了一跳，她一进来就盯着黄三娘看，甚至开口便道：“我记得你，那天在村子里见过你，你的傻儿子呢？”

    刘衍见她说话如此直接，又见黄三娘脸色已经黑了下来，忙道：“若渝，三娘是来告诉我们有关庄主的线索。”

    “哦？那你告诉我庄主是谁？”若渝始终紧紧盯着黄三娘，黄三娘却也不生气道，“我不知道庄主是谁，我只知道他在朝为官。”

    “三娘只知道这些，若渝你坐到这里来。”

    若渝对于刘衍的话却是半字都未听进去，冷笑道：“三娘？三娘……什么三娘，你不是雷厉风行的黑寡妇吗？什么时候就成了黄三娘？”

    楚沉夏自然听说过黑寡妇的名头，但是刘衍和刘正声却是半点都不知，诧异道：“什么黑寡妇？”

    黄三娘的脸色更黑，但还是勉强笑道：“这位姑娘，我不知道你为何对我有敌意，什么黑寡妇，那是很多年以前的事了，就不要再提了。”

    “我只是想象不到，几年前你还是个杀人不眨眼的女魔头，怎么这回就装成楚楚可怜的小女子了？一点都不像你以前的作风。”若渝步步紧逼，手看似轻松垂在身旁，可是紧绷的身体早已说明了她的警惕。

    气氛登时就紧张了起来，谁也没有说话，都将目光投向了面前这两个身手不凡的女子身上。

    “呵……”到底还是黄三娘先开了口，冷笑一声后道，“我儿子还等着我回去给他买烤鸭吃，这就先告辞了。”

    “慢着！”若渝闪身至她面前，声音比她更冷百倍道，“东宫是你想来就来，想来就走的吗？未免也太高看了你自己。”

    黄三娘颇为无奈地看向刘衍道：“太子殿下，民妇是否可以告退？”

    刘衍余光在若渝身上一扫，还是伸出了手，示意她退下。见若渝一个抢步还要去追，楚沉夏忙拦住她道：“侧妃心中若是有什么疑惑，不妨说出来，我们人多，也可以替侧妃分析分析。”

    “我没有疑惑，这个人绝没有你们想的那么简单，生下她的傻儿子后，她亲手杀死了自己的丈夫。仗着她的美貌，在外面招摇行骗，五年间曾和六十八名男子成亲，成亲当夜这些男子全都被她肢解残杀。”

    若渝见刘衍露出惊骇的目光，顿了一顿，又道：“一年前，她忽然淡出了江湖，谁也不知道她活着还是死了，直到那****在村庄看到她。她师承峨眉，步步可见，再加上她身旁的傻儿子，无论是年纪还是身手都和传说对的上。那样一个人怎么可能像只绵羊一般，如此温顺？”

    听若渝这么一说，刘衍到真有些怀疑了，看向楚沉夏道：“沉夏，你觉得她的目的是什么？”

    楚沉夏皱眉想了片刻，却还是摇了摇头道：“我看不出来，毕竟她所说的有限，根本看不出来她的目的。”

    (未完待续。)