
    刘衍这几日处理公文处理的昏天黑地，今日总算得了空闲。吃了几次闭门羹的刘正声也终于得了机会，能够和刘衍好好商讨商讨。

    “今日上朝时，陛下很难得地发了火，不但没有责怪皇苑林子被伐，反倒追究起兵器冶制过慢，看来陛下伐魏之心迫不及待啊。”

    刘衍点了点头道：“父皇这几日总是无缘无故发火，似乎是身体的缘故。“

    “可我看陛下的龙体安康啊，就连脸上都泛着红光啊。”刘正声拧眉不解。

    话音刚落，殿外忽然传来一阵对话，先开口说话的是个女子，听起来颇为熟悉，“怎么这幅表情？不认识我了吗？”

    “哪里？你的样子我怎么可能忘记？”回话的却是楚沉夏。

    刘衍心中一动，连忙起身往殿外冲去，这一看，果然是半容，半喜半忧道：“你怎么回来了？”

    “殿下说的好笑，我师父还在东宫，哪有不回来的道理？”半容淡淡一笑，略显有些冷淡。

    楚沉夏因此有些失落道：“原来你是为了你师父才回来的，可不巧的是……你师父在你失踪的那晚也不告而别了。”

    “师父走了？”半容垂眸想了一阵，又抬头道，“我听说皇上的病又恶劣了，既然师父不见了，那我就要负起这个责任。”

    刘衍见气氛尴尬，可还是忍不住说道：“虽然我们不知道这其中发生了什么事，可是既然你回来了，那就说明你想通了，那你和沉夏……”

    楚沉夏闻言忍不住看向半容，见她目光复杂，心口跟着一揪，她一开口自己更是紧张极了，只听她道：“我现在还没有缓过劲来，不知道殿下可不可以给我时间适应？”

    “好，自然自然……”刘衍说着偏头打量了楚沉夏一眼。又对半容道，“你院子里的东西都还在，若渝时常派人打扫，就是现在过去也是十分干净的。你也该累了。不如回去稍作歇息？”

    半容抬头望了一眼天道：“大中午的，我也睡不着，用过午饭，我还是进宫为皇上瞧一瞧吧。”

    刘衍微微颔首，见半容行礼告退。又不断使眼色示意楚沉夏跟上去，却见楚沉夏木讷地站在原地一动不动，急得推了他一把道：“你去送送人家啊？好歹也是拜过堂的娘子。”

    “多谢殿下关心了，但是这事还是要半容自己想通才行，我再怎么着急也是没用的。”楚沉夏望着半容远去的背影不禁有些发呆。

    刘正声忽然开口道：“先生这几日在忙些什么，我来了几回，总不见先生在东宫。”

    “哦，这几****打听到一个人，说是和我外公的关系非同寻常，便想去碰碰运气。”楚沉夏见刘衍示意他们往殿内走去。于是边走边道。

    刘衍点头问道：“是什么人？”

    “是左震的父亲左望浒。”

    刘衍似乎对这个名字有些陌生，可是刘正声却是如雷贯耳，目光闪烁道：“左望浒？我听说过此人，当年也是赫赫有名的一位将军，不过最有名的还是他身旁的那只黑熊。他回回出战都要带上黑熊，黑熊的威力可不容小觑，撕咬杀死一名士兵不在话下。”

    许是觉得自己说的有些偏了，刘正声轻咳了一声，又道：“左望浒自晋朝灭亡之后，便从世人眼中消失了。先生查他又是为了哪般？”

    “左望浒原本与我外公交好，可是南宋建立之后，他与我外公却成了仇敌。关于刘彧的身世之谜，我想他定知道不少……”楚沉夏说到这里。却被刘正声激动地打断了，“大皇子的身世之谜？！”

    刘衍挪了挪坐姿，看了楚沉夏一眼道：“刘大人先冷静下来，这件事情太过复杂，所以我也就一直没告诉你，其实也是因为我们所知的不多。”

    “那大皇子到底……是什么身份？”刘正声眼皮一跳。目光在面前的二人脸上徘徊。

    楚沉夏直言不讳道：“是晋五公主和前朝的驸马梅山询的孩子。”

    “这……这……这怎么可能呢？晋五公主不就是荣妃娘娘吗？这……陛下……这……”刘正声激动地结巴起来，甚至无法表达自己的情绪。

    刘衍轻笑一声道：“刘大人……莫要激动。”

    刘正声翛然起身，在他们二人面前来回踱步道：“这怎么行啊？荣妃死于当年那场大火，还有什么人能证明大皇子的身份呢？刘彧不是陛下所生，而是前朝余孽，这件事的性质就不同了。他是极有可能带着前朝势力篡位谋反的啊！”

    “是，可是我们目前还不能一举拿下他在朝中的所有势力，心急吃不了热豆腐，我们现在也只能慢慢来了。”刘衍见他难得急躁，心里也不禁紧张起来。

    楚沉夏心中暗想，还有多少时间是留给建康的呢？一场风云就要变换，慢慢来？

    不等他说出心中的想法，陆执忽然进来道：“殿下，该用午饭了。”

    刘衍微微点头，看向刘正声道：“刘大人不如留下来一同用饭吧？用过饭我们再接着说刚才的事。”

    待刘正声点头后，几人便一同往外殿走去，陆执却忽然拦下楚沉夏道：“侧妃请你过去一趟，说是有要事要商议。”

    刘衍闻言回头道：“若渝找沉夏什么事？”

    楚沉夏见陆执摇了摇头，便道：“殿下和刘大人吃吧，我这就过去侧妃宫看看。”

    几人一齐走到外殿，看到桌案上的饭菜，刘衍又忍不住劝道：“想来若渝也没有什么急事，你不如吃点再去？”

    “我不饿，殿下用饭吧，我先告退了。”不等刘衍应声，楚沉夏脚步一闪已经快步出了大殿。

    侧妃宫中，若渝也正准备用饭，她招呼半容和楚沉夏坐下一同用饭，丝毫不顾半容的尴尬道：“这几道菜都是你最爱吃的，快尝尝吧。”

    半容夹起一肉片，在若渝和楚沉夏紧盯的目光中往嘴中送去，可到底还是没送进去，她方才筷子无奈道：“你们这么看着我，让我怎么吃得下？”

    若渝听她这么说便将视线移开了，可是楚沉夏却无动于衷，两只眼紧紧盯着她看，没有半分躲闪的意思。

    “啪”地一声，只听半容将手中的筷子重重一放，气道：“楚沉夏你干什么啊？”

    楚沉夏嘴唇微微一动，却是没有说出话来，可脸上的那两只囧囧有神的眼睛还是盯着半容不放。半容终于被他惹恼，愤愤起身道：“我看你真的是疯了。”

    若渝见半容气愤离席，却也没有挽留她，而是看向了楚沉夏，试探道：“你和半容回不去了吗？”

    简单的一句话却听得楚沉夏心口一沉，他低头夹菜道：“我不想和她回去，我只想和她有以后的日子。”

    若渝没有回话，两个人便自顾自地吃起饭来，过了许久，才听若渝讪讪道：“我也想有以后的日子。”

    楚沉夏夹菜的手一怔，来不及偏头看她，又听她道：“你非要致我们王家于死地吗？”

    “侧妃娘娘此话从何说起啊？”楚沉夏继续去夹面前的菜，不以为意地说道。

    “我说什么，你心里明白，大家都是聪明人，不要装糊涂，这样未免太没意思。”若渝说着放下了手中的碗筷，坐直了身体看向楚沉夏。

    楚沉夏接住她这一眼，也将手中的碗筷放下，擦了擦嘴角道：“我确实不知道侧妃指的哪一件事？我自以为……并没有做过对琅琊王氏不利的事。”

    “你没做过，不代表你没想过。”若渝犀利回道。

    楚沉夏却显得有些哭笑不得，“侧妃真是高人，就连我心中在想什么也猜得到。既然我不能做，那还不许我想想过把瘾吗？侧妃此话未免有些苛刻吧？”

    若渝示意一旁的宫女收走碗筷，待上了茶之后才道：“我知道，你不是光想不做的那种人，既然你想了那么就一定会做。”

    “这么说吧，”若渝微微一想，索性更直接道，“你认为琅琊王氏的存在对东宫是一个威胁，因此非除去不可吗？”

    “不，你们的存在对东宫来说不是一个威胁，有的时候反而能够帮助殿下登上皇位。”楚沉夏说到这里，目光一凛，语气十分严肃道：“琅琊王氏威胁到的是建康的安危，是整个南宋的命运。”

    若渝皱眉想了片刻，又对上楚沉夏的目光问道：“所以……这也是殿下的意思？”

    楚沉夏有些不知道该怎么回答这个问题，心中的那点不适也是源于若渝的太过直白。

    如果自己假意瞒骗，凭若渝的才智定能不日看破，可自己若是直白回应，那不就是直接告诉她，殿下要杀她全家？

    若渝见他犹豫良久，眼眸露出点点寒意，开口道：“我知道了，你不必说了。”

    (未完待续。)