
    到了楚沉夏所说的地方，放眼望去全是林子，刘衍有些无奈道：“沉夏，你看这里，哪里像是左望浒藏东西的地方？算了，我们还是回去吧，等摸清了地点再过来。”

    楚沉夏扫了一眼四周，虽然这已经是他第十二次打量四周了，但他还是看得十分仔细，不肯放过一丝角落，终于点头道：“也罢，是我太自信了，确实有些草莽，这就回去吧。”

    “对了，永明和半容还在司刑寺，我们不如顺道去带她们出来？”刘衍调转马头，提议道。

    楚沉夏怔了一怔，没有回答，而是意味深长地看了他一眼，刘衍却没有察觉到什么，自顾自道：“不管永明多恨我，我也不会和她计较，因为她这一生可以说是毁在了我手中。”

    “其实殿下根本没有做错什么，和亲是两国的意思，战争是皇上的意思，殿下说到底不过是皇上扔出去的一把刀。”

    刘衍听闻，忍不住勒马道：“你可千万别这么说，娶她的人到底是我，攻破鲁国，逼死鲁君的人也是我。如果让永明听到你方才说的话，她不知道该有多伤心，有些话从不同的人口中说出，意义就不一样了。”

    “我的确是个冷心肠的人，说到底，我和刘彧并没有多大的区别。”楚沉夏淡淡一笑，挥起马鞭不再有停留的意思。

    刘衍只得苦笑追上他的马步，二人一言不发地到了司刑寺，陈止明见是刘衍到来，迎着笑脸道：“太子殿下亲自前来，下官惶恐。”

    “跟我客气这套做什么？”刘衍说着笑呵呵地翻身下马，至他面前搂过他的肩膀道，“我们俩谁跟谁啊。”

    刘衍分明感受到陈止明僵硬的身子，有捕捉到他脸上一抹一闪而过的尴尬，心里着实爽快了一把，哈哈笑道：“我们是好兄弟嘛。你别跟我客气，我也不和你客气。”

    “是，”陈止明别扭地走了几步，忽然挣开了他的手。侧身驻步道，“殿下今日所为何事？不妨明说，我要是能办一定办到。”

    “好兄弟，都说了不这么客气。”刘衍笑着又将他一把搂了过来，楚沉夏在他二人身后不住摇头。什么时候刘衍也变得这么会折磨人了？

    陈止明再想挣脱却怎么也挣脱不了，只好任其摆布，刘衍走了两步说道：“半容在司刑寺也有几日了，父皇的病还靠她医治，我今日来就是打算带她走。”

    “这……”陈止明十分为难，沉吟了一声说道，“殿下如果是奉了皇上的旨意，那我就马上放人。”

    刘衍抽走了搭在他肩上的手，目光一冷道：“你什么意思？你当初不过是说带半容来问话，怎么现在就扣着人不放了？再说了。你抓人的时候向父皇请旨了吗？”

    陈止明被他逼得哑口无言，只好咬牙道：“好……就听殿下的……”

    还未说完，又听刘衍道：“顺带把永明也放了，我好一齐带回去。”

    陈止明吃惊地抬头看他，心中暗想，顺带？你刘衍将我司刑寺看做什么地方了？什么人都能顺带带走？

    “行不行啊？”刘衍催促道。

    “这个恐怕不行……”陈止明挤出一丝笑容，说完这话，脸当即沉了下来。

    “那我可不管，我今天来就是要带她们走的。”刘衍见他似有发作的意思，忙勾过他道。“你放心，出了什么事我担着！父皇要是怪罪下来，就说是我的意思，这总行了吧？”

    说罢。又勾着陈止明往牢狱走去，待打开了永明的牢门，却得来她这样的一句话，“我是不会跟你走的，你做过的事，不管你承不承认。我都会坚持自己的说法。”

    刘衍不解地朝她走两步，抓着她的手腕逼问道：“你真的这么恨我？可是你应该知道的，你这样做就是以卵击石，根本奈何不了我？”

    “是吗？你信吗？”永明冷笑一声，看向了楚沉夏，楚沉夏张了张嘴，却不知该如何开口。

    永明退后了两步，冷眼看着面前的人道：“我可不信，我死去的父皇和哥哥也不会信的，我总归是要为他们报仇的。这天下，到底是你们的天下，和我又有什么关系呢？”

    “你想找我报仇可以啊，你只要拿刀子捅进我的胸口，我死在你面前不就一了百了？你又何必连累半容呢？”刘衍说着又朝她走了两步。

    永明这时已经退到了墙边，她眼中饱含嘲弄，开口又是与她格格不入的悲凉的声音，“他说的对，杀了你很容易，可是要让你痛苦地活着，才算是真正的报仇，你也该尝一尝那种苦痛的。就算我失败了，还有人会帮我报仇，他们一定会让你生不如死的。那样的话，就算我现在就死了，也没有什么遗憾了。”

    刘衍被她的神情触动，却还是冷静问道：“他们是谁？”

    “你马上就会知道了。”永明妖冶一笑，忽然从袖口抖出一柄匕首来，手臂一抬就要往刘衍挥去。

    刘衍第一反应自然是后退，可是令他吃惊的是刀子并没有往自己身上砍的意思，转了个弯便刺进了她自己的心口，动作之流利到一气呵成，显然是事先有过准备。

    “你这是干什么？”刘衍扶着她滑到的身子，忙回头对楚沉夏道，“快去把半容找过来。”

    与此同时，建康城内，景旡心口一阵抽搐，痛得他躬身跪倒在地，胸口不知在翻腾什么，似乎要把他整个人都身体都揉成一团。

    “噗……”

    景旡看着自己喷出来的血将院子里的草染红，只听得耳边传来极其刺耳的鸣叫，随即是一阵天旋地转倒了过去。失去意识前，他似乎感受到了一阵急促的脚步声正跑向自己。

    无尽的黑暗之中，只有一束阳光从一旁照进来，景旡迷迷糊糊地，想要睁眼，却睁不开，可是他却能看到眼前这一幕。

    面前闪过一个人影，像极了永明，她回头朝自己一笑便跑向了光束的来处。景旡努力睁眼，想要看清永明，可是等他努力睁开眼睛后，那光和永明都不见了，只剩下无尽的黑暗。

    随即是一声又一声低沉的呼唤，“景旡……景旡……”

    “老头子。”景旡睁眼看到黎浮，淡淡一笑，可心口传来的疼痛却立马让他笑不出来了。

    黎络听到动静，连忙凑到他面前，景旡看着她发红的眼眶，十分痛惜道：“让母亲担心了，是孩儿不孝。”

    “你觉得怎么样？心口还痛不痛？昏迷了三天，应该饿的不行了吧？你想吃什么？我去给你做。”

    面对黎络接二连三的问题，景旡一怔，见黎浮黑沉着一张脸，似乎察觉到了马上，忙道：“我想吃母亲做的鸡蛋面。”

    黎络闻言，连身应下，便疾步出了门，黎浮这才开口道：“你母亲对你不是一般的关心啊。”

    “母亲良善，真心拿我当义子看待，我又拿她当生身母亲对待，她又怎么会不感动？老头子你别多想了。”景旡解释道。

    黎浮撇了撇了嘴，并没有接话，景旡只觉得心口仿佛裂开了一般地痛，龇牙咧嘴还不忘黎浮道：“我这是怎么了？是永明出什么事了吗？”

    好不容易等痛劲过去了，可是景旡却还是没有听到黎浮的回答，忍不住催促道：“永明到底怎么了？是不是生重病危在旦夕？你托人带药给她了没？”

    “她不用吃药了。”黎浮看着景旡的神情，吞吞吐吐地，竟不敢直说。

    景旡诧异道：“不用吃药了？为什么？”

    黎浮已经这么说，他会明白，却没想到他没有拐过弯来，于是又道：“她死了。”

    景旡如被雷劈中一般，心脏仿佛被人活活撕扯开来，喉口一个滚动，当着黎浮的面吐出一大口血来。

    “你说什么？”景旡抓住黎浮来扶自己的手臂，摇头问道。

    黎浮怔怔地看着他的眼睛，叹了一声，偏过头道：“谁知道永明的性子这么烈？竟然想到用死来诬陷刘衍。”

    “我不信，你说过了，她死了，我也会死的，那我怎么还活着？”景旡抓着他手臂的手越抓越紧。

    不等黎浮开口，景旡又接二连三吐出几口血来，面前的被褥已经被血染红，他的衣襟手臂上全是点点血迹，看上去十分地可怖。

    “你说话啊，你告诉我！她怎么可能会死呢？”景旡激动地拉扯着他的袖子，黎浮狠心甩开他的手臂，站了起来背对他道，“你知道的，就算她现在不死，也没有多少日子了，她现在死和过几日死有什么差别吗？”

    “那我为什么不去死？”

    身后传来撕心裂肺地一句问话，黎浮从未见他有过如此失控的时候，想到他也没有多少日子存活，泪水便爬满了脸庞，他抖着嗓子道：“我用药物控制你的病，如果控制的好，你还能多活三个月。但是从今天起，你武功尽费，手无缚鸡之力。”

    说完这话，黎浮竟然狠心离开了房间，景旡掀开床褥想要追上去，一个踉跄跌倒在地，却还是朝着他消失的方向恨恨道：“你为什么还要我活着？你怎么不让我去死了算了？！”

    (未完待续。)