
    刘衍重归朝堂，许多大臣纷纷表示不满，就连先前还在东宫拍马屁的朱家，见朱云回到建康，竟然也站到了反对的大臣队列中。

    不过，那又怎么样呢？再多人的反对都及不上皇帝的一句话，众人虽心中愤愤不平，却也不得不接受事实。

    不过令他没有想到的是，景旡再次出列与大皇子唱起了反调。如果说先前还觉得那是景旡念着与楚沉夏的情分而为东宫辩解，那么这一次，刘衍已经明显察觉出，这不过是景旡在自己面前演戏罢了。

    皇帝眯了眯十分满意，见杨尹出列要说些什么，忙抬手制止他，转向朱云道：“朕听说朱将军接到朕的旨意，不眠不休才提早赶到建康，朕颇感欣慰呐。”

    “这是臣的本分，陛下羞煞臣了。”朱云连忙行礼恭敬道。

    “裴氏父子已经赶赴郴州，想必再有几日，便能得到他们驻守边境的回报了。”皇帝说到这里顿了一顿，目光扫过殿前的诸臣，扬声道，“诸位大臣都是朝中有胆有识的人才，可有人愿意前往边境助裴氏父子一臂之力？”

    这事，皇帝早不说晚不说，偏偏等朱云到了建康才问，他的心思也可以说是路人皆知了，朱云当即出列道：“臣愿意，但凡犯我南宋者，必当付出代价。”

    皇帝呵呵一笑，轻拍龙椅扶手道：“朱将军果然是果敢勇猛之人，那么还有谁愿意与朱将军一同赶赴郴州？”

    此言一出，却是无人再应声，短暂的沉默后，刘衍忽然抬脚要出队列，刘正声的目光随之一颤，连忙轻声道：“殿下，三思。”

    听了他这话，刘衍跨出去的脚步生生一顿，皇帝显然看到了他的举动。紧紧盯着他却也不做声。

    刘衍顿了一顿，便将脚收了回来，就在刘正声松了口气的时候，刘衍忽然闪身出了队列。大声道：“父皇，儿臣举荐一人，此人文武双全，对付魏贼绰绰有余。”

    皇帝挪了挪坐姿，以为是楚沉夏。当即平淡回道：“哦，是谁？”

    “是兵部尚书景旡。”刘衍一字一句十分清晰道。

    景旡和刘彧同时抬头看向他，怀疑是自己听错了，又听他解释道：“虽然景旡接任兵部不久，可是明眼人都看得出来，兵部被他管的井井有条，而且还比以前更好了。”

    “回陛下，倘若我是一个将军，战过沙场，那么不用殿下举荐。我自会请缨。可臣不过是个兵部尚书，一个只会纸上谈兵的兵部尚书。”景旡连忙跳出来，不急不乱地解释道。

    “可是景旡是有这个能力的，正如他从未接触过朝政就能将兵部尚书做的如此好，说明他不光有能力还有天赋，”刘衍转身看了景旡一眼，扬手道，“朝中缺接任兵部尚书的大臣吗？不缺，我们只缺能出战打仗的大将，景旡有勇有谋天赋异禀。他不出战，谁出战？”

    朱云偏过头反对道：“太子殿下想象的未免太过美好了吧？像从未接触过战场的这种娇弱的大人，怎么能上战场带领众将士杀敌呢？俗话说的好，千军易得。一将难求，可不是什么人都能上战场的。”

    “是啊，是啊，这选将之事需得慎重。”一旁的大臣们纷纷附和。

    见朝中大多数人反对，刘衍一时语塞，没有争辩。而是看向了皇帝。皇帝见他看向自己，轻咳了一声道：“子顺说的对，我们缺的是能为国报效的能人，还不缺能做兵部尚书的大臣。但是朱将军说的也在理，一将难求，况且我们已经有裴氏父子和朱云这几位大将，要那么多的将军做什么用？装威风吗？”

    众大臣不住点头表示同意皇帝的说法，可心里面却在打鼓，皇帝究竟是什么意思？

    在众臣期待注视的目光下，皇帝终于开口道：“朕决定，由景旡作为打入北魏的死间人选。”

    此言一出，满殿皆惊，刘彧皱眉看了景旡一眼，当即出列道：“父皇，这恐怕不妥当吧？”

    “有何不妥？”却是刘衍开口问道。

    刘彧一时之间，竟然不知说些什么来应对，皇帝等了一会，也忍不住开口问道：“子望，你有什么问题？”

    “既然皇兄没有什么问题，那就问问景大人愿不愿意为国报效好了。”刘衍说着回身去看景旡。

    景旡不似刘彧那般紧张，微微一笑正要开口应下时，忽听刘彧扬声道：“臣听闻兵部尚书私底下不喜与人为伍，就连府中的下人有时候都找不到他的人，像他这般行径奇怪可疑之人，去了北魏难道不会被那里的人怀疑吗？”

    陈咸不住点头，诚恳开口道：“大皇子说的在理啊，这样一个行径奇怪的人，若是去了北魏，恐怕很难让人不怀疑吧？”

    皇帝被他二人说的有些动摇，咂嘴道：“那……”

    刘彧见皇帝愁眉不解，连忙献策道：“儿臣倒是觉得东宫的谋士楚沉夏颇为合适，儿臣之前提过一次，不知父皇还有没有印象，儿臣觉得建康仅此一人能担此重任。”

    皇帝自然是记得的，但他更记得的是，楚沉夏与刘衍的关系，当即投了视线过去。刘衍见皇帝投来目光，不动声色地收回了对刘彧的咬牙切齿，平静道：“如果连景旡都不能去的话，那楚沉夏就更加不能去了。”

    “怎么？难道楚沉夏私下的行径比景旡更加夸张？”皇帝诧异道。

    “那倒不是，我先前也说过了，楚沉夏的行为不在我所控制的范围内，谁也不能保证他是否会真的叛变，我们死间计不成反倒中了北魏的反间计了。”刘衍说着深深看了一眼刘彧。

    刘彧嘴角微勾，迎上刘衍不善意的目光，正色道：“任何事情都是两面的，不可能所有方法都是绝对成功的，既然选择了这一种方法，那就要有为这种方法付出代价的准备。太子殿下说的不过是杞人忧天的话，不试一试又怎么知道？”

    皇帝见他二人争吵起来，忙挥手道：“这事不急，到时候再说，今日就说到这里吧。”

    散朝之后，刘正声与刘衍并肩而行，他不时偷瞄刘彧，悄声对刘衍道：“殿下方才出列，可吓得我心抖了三抖。”

    “你以为我想请缨上战场吗？”刘衍有些好笑地看着他。

    刘正声舒了口气道：“殿下没有这个念头，下官就放心了，不过这死间人选确实是够烦人的。”

    见刘衍没有回话，刘正声又追问道：“殿下一会是直接回东宫还是……”

    “回东宫，沉夏说有事找我。”刘衍简单利落地说完，就大步流星地往宫外走去。

    .

    马车行到半路忽然就停下了，刘衍掀帘去看，只见楚沉夏牵着两匹马堵住了去路，忙跳下车道：“你怎么在这？”

    “这里和我们要去的地方比较近，正好这是殿下回东宫的必经之路，所以我在这等殿下。”楚沉夏说着将另一马匹的缰绳交到了刘衍手中。

    刘衍虽不知道楚沉夏到底想做什么，但还是翻身上马道：“走吧，你带路。”

    楚沉夏与他相视一笑，便带动胯下的马往远处跑去，直奔了半个多时辰，才被面前的一条小溪拦下了。

    “殿下，看来我们得下马牵着马过河了。”楚沉夏回头看向刘衍，见刘衍欣然点头，便跃下了马背。

    淌水时，楚沉夏得空从袖口中递出那份地图到刘衍手中道：“这是左望浒临死前交给我的，他说我要的答案就在地图上面。”

    刘衍一面打开地图一面问道：“你问他要什么？”

    “我就是想向他打听一下刘彧的身世，毕竟荣妃死了，这个世上知道他身份的人不会再有几个了。”楚沉夏说着望了一眼不远处的岸边，思绪顿时飘散了开去。

    自到刘衍开口，才拉回了他的魂魄，“这地图上这么多地方，他有说是在哪里吗？”

    “没有。”楚沉夏诚实道。

    刘衍吃惊地停下脚步，不可思议地看着他道：“他没说？他没说？！”

    见楚沉夏不以为然地点头，刘衍皱眉道：“可是你看这图上，至少有四条河，五座山，这……这怎么找啊？”

    “左望浒，左望浒，我试想，或许他将东西藏在了最左边的湖旁？”楚沉夏凑过去看了一眼地图，笑道。

    刘衍将地图塞到他手中，恨恨道：“楚沉夏啊楚沉夏，我都不知道说你什么好，今天啊，我算是上了你的当了。”

    “殿下还别不信，你看这地图上的山和河都是有规律的，我通过八卦阵推算出风水最好的位置……”楚沉夏兴致勃勃地说着这些事，却比刘衍不耐烦地打断道，“行了，行了，别扯这些，说了我也不明白，你就说往哪里走吧，跟着你走就是了。”

    楚沉夏淡淡一笑，指着远处道：“按照地图上说的，淌过了这溪水，那里便有一处悬崖，绕过悬崖就能看到第一条湖了，也就是最左边的湖。”

    (未完待续。)