
    “怎么了？”刘衍和刘正声异口同声地问道。

    楚沉夏皱了皱眉，说道：“我原本在今日约了左震一同去他父亲那里问一些事，现在看来，似乎不大可能了。”

    刘衍饶有意思地看着他道：“这还困得住你吗？”

    “当然，刘彧的人就在外面盯着呢，这个时候出去，不是给了他们跟踪的机会？”楚沉夏摇了摇头，看向刘正声道，“就劳烦刘大人亲自去一趟了。”

    刘正声闻言，连忙起身道：“事不宜迟，那我这就去告知左震，先生不能如期赴约了。”

    “不，你去告诉他，酉时三刻左府门口见。”楚沉夏音调清晰道。

    刘衍诧异道：“你还要去见他？你明知道刘彧的人就等着抓你。”

    “是啊，先生，这不是引火烧身吗？”刘正声也附和道。

    楚沉夏却不以为意地说道：“左震现在应该知道东宫的处境，如果我不赴约，他也应该会谅解，我又何劳刘大人跑一趟？”

    “那你的意思是……”

    “我这是声东击西之计，到时候你们就知道了。”

    既然楚沉夏这么说，两人就只好就此作罢，刘正声按着他的吩咐鬼鬼祟祟便出了东宫。

    而楚沉夏则叫过了陆执，问道：“我听说你和左震之间有一些交情，是不是？”

    “是，幼时我曾与他有过结义之情，不过到了现在，也明白当初不过是黄口小儿胡言乱语，不值得当真，交情也就淡下来了。”陆执认真回道。

    楚沉夏点了点头，说道：“那你一会穿着我的衣袍，直往左府奔去，记住，千万不要让人看到你的脸。”

    “去卫府？”陆执有些诧异，看向刘衍道。“殿下这是在搞什么名堂？”

    刘衍怂了怂肩，一脸无知地看向楚沉夏，楚沉夏却不急着解释，反而催促道：“你先去准备吧。见到左震就说是自己不想死，求他看在两人的交情上救救自己。”

    陆执一脸茫然地站在原地，刘衍见状忙道：“你照沉夏说的去做吧。”

    等打发了陆执，刘衍才转向楚沉夏道：“你到底想做什么？我是一点儿也摸不透。”

    “我打算夜闯司刑寺一探究竟，看看半容和永明的处境。”楚沉夏轻飘飘说出这句话。却听得刘衍心中一颤。

    “夜闯司刑寺？你这是和我开玩笑吗？就算引开了刘彧的人，你当陈止明是死的吗？”

    楚沉夏忽然站了起来，看向外面道：“差不多了，我也去准备一下，殿下就在东宫等我的消息吧。”

    不等刘衍回应，楚沉夏便闪出了中殿，直往自己院子奔去，昏暗的视线中，忽然闪出一条人影，将他的去路挡住。

    此时已是酉时。离约定的事情还差三刻钟。楚沉夏翻墙而出，隐于一旁的巷子中，确定无人之后，才往东南方奔去。

    紧接着，一条人影跟着翻墙而出，望了一眼远去的背影，便往相反的方向走去。

    司刑寺内烛火耀耀，楚沉夏劈晕一名正要往牢狱去的狱卒，急匆匆换过他的衣服，便往牢狱走去。

    他拿着手中的灯笼心思沉沉地走着。这么一出神，竟不想已经走到了牢狱里。陈止明和一干人等背对着他，逼问半容。

    半容见到楚沉夏，目光一震。久久不能回过神来。陈止明似乎察觉到什么便转了头过来，楚沉夏忙将头低下，只听他说道：“让你去拿纸笔来，怎么空手回来了？”

    见楚沉夏迟迟不回话，陈止明当即怒道：“把头抬起来，这么点小事都做不好。有什么资格呆在司刑寺？”

    一旁的朱侍郎忙打和场道：“大人，新来的不懂事，我去拿。”

    陈止明瞪了一眼楚沉夏没再说话，转头对半容继续道：“陛下前些日子病重，你和你师父却失踪了，难道你不认为你该解释解释吗？”

    “前段日子，皇上的病确实由我们师徒二人治疗，可是皇上并没有限制我们的自由，也从未说过不许我们离开建康的话。”半容余光总往旁边闪去，好在陈止明根本没有注意到。

    他冷哼了一声道：“你倒是懂得怎么给自己开脱，但是在我这，什么招数都没有用。你还是老老实实说，否则到时候有你好受的。”

    “你要我说什么？皇上龙体尚且安康，你从哪里看出是我害得皇上？我难道你是在诅咒皇上的龙体有恙？”半容微微一笑，像看白痴一样地看着他。

    陈止明听了之后，低笑了几声，忽然就上前掐住了半容的脖子，嘶声道：“我已经和你在这里磨了一个多时辰的嘴皮子了，你已经把我所有的耐心都逼尽了，就别怪我手下无情了。”

    就在楚沉夏想要上前制止陈止明的时候，他忽然就松了手，将半容推搡回了椅子，又对一旁的楚沉夏道：“还愣着干什么？把她带到刑具室去！”

    楚沉夏不应声，忙走到半容面前，将她扶了起来，一路跟着陈止明往前走去，楚沉夏趁机在她耳边道：“一会，我想办法帮你逃走。”

    不等半容回答，陈止明忽然狠狠转过头来道：“磨磨蹭蹭的，走路都不会了吗？”

    楚沉夏闻言脚步加快了不少，头却低得更深了，就在越过陈止明的时候，他不满地开口道：“你叫什么名字？是谁招你进来的？”

    “我……”楚沉夏刚说了一个字，半容忽然发力猛地挣脱了楚沉夏，朝外面跑去。

    陈止明吓了一大跳，忙追上去喊道：“来人，给我拦住那个女人！”

    楚沉夏见她帮助自己逃离，也不打算辜负了她这份心意，直往牢狱深处走去。因为他知道，永明在那里。

    永明见到楚沉夏着实吃了一惊，楚沉夏张望了一番后，极快地说道：“太子妃，不论你在陈止明面前说了什么不利于殿下的话，这都不要紧，最要紧的是你现在必须赶紧离开这里。”

    “我为什么要相信你？”永明冷冷看着楚沉夏，重新坐回了原位。

    楚沉夏顿了一顿，忽然吐出两个字来，“公主。”

    正是这两个字，听得永明全身血液倒灌，一下子冲上了脑子，使得她几乎失去了理智道：“你有什么脸叫我公主？鲁朝阳死了！你告诉我，我究竟是哪国的公主？”

    “你是鲁国最后一个公主，你要是死了，鲁国才是真的亡了。我知道你是受人蛊惑，才会说出那样的话，可是公主，我必须很现实地告诉你。”楚沉夏还未说完，便听永明大吼了起来道，“来人啊，有人劫狱了。”

    楚沉夏忙伸手捂住她的嘴，急道：“你这是干什么？总之，我今天就把话放在这里，你想清楚了。不论你是公主亦或是太子妃，无论出于何种角度，你的做法都是不明智的。你的话或许是会让皇上有些怀疑，可是太子的地位不是你这样轻易就能动摇的，你这样只会白白付出你的生命。倒不如听我的，照我说的去做，殿下解决了面前的困境，你也不至于丢了性命。”

    永明沉默了几秒，到底还是点了点头，楚沉夏慢慢移开蒙着她的手道：“公主如果……”

    可话说了不到四个字，永明猛地甩开楚沉夏的手，连连退后，直靠到墙壁上才大声喊了起来道：“有人劫狱了！快来人啊！”

    一阵脚步声从不远处传来，楚沉夏恨恨地看了一眼永明着实无奈，脚步一拔迎着来人跑去。

    那些狱卒碰上他便听下了脚步，楚沉夏捂着腹部指着狱牢深处，艰难道：“有刺客……刺客就在里面……”

    不等他说完，那群狱卒就飞快地往里面冲去了，就连陈止明也眼皮都不眨一下地从他身旁过去了，楚沉夏这才得了机会逃出了司刑寺。

    今日出宫，一无所获，楚沉夏拧眉暗想，看来永明是铁定了心要和东宫同归于尽了，可是景旡怎么肯？他对永明不是……

    想到此节，楚沉夏又去了景旡府上，不巧的是，景旡府上今日有客来访。楚沉夏隔着老远，打量着屋内的人。

    灯烛晃动，映射在窗前的一对影子并没有多大的动静，只是手不断抬起放下，看得出来，是在下棋。

    楚沉夏因此推断，景旡府上的客人是刘彧。

    这时，有人急匆匆驰马从远处而来，因为楚沉夏立在屋檐上所以比下面的人要看的清楚。趁着刘彧的人还没有发现那传信的人，楚沉夏连忙从踏过几片屋檐，凭空出现在那人面前。

    本就是夜晚，天色黑的看不清楚，那人被他吓地从马上跌了下去，那马也受了惊，嘶叫了一声便往前奔去。

    这一声嘶叫，必然引来刘彧的人，楚沉夏看着那人拍了拍尘土爬起来，打量了他几回，决定要在一招之内将他击倒。

    (未完待续。)