
    楚沉夏面对左震的恨意和抵触不知如何是好，看着台阶上都流满了左望浒的血，开口道：“徐熙还在你府中吧？我去找他来，或许还有一救，他是神医，有什么人是他救不活的呢？”

    这一次，左震却是没有说话，却是左望浒忽然开口道：“等……等……”

    他这一开口，将左震吓了一大跳，抹着眼泪道：“爹，你……”

    不等他说完，左望浒又艰难开口道：“快扶我进去。”

    待将左震将他放在胡榻上后，左望浒却伸手指着小白道：“震儿，小白受伤了，咳咳……你带它……带它去处理……咳咳咳……”

    左望浒只觉得胸膛的血都往喉口涌上来，强咽下去，反倒咳得更加厉害，一大口血便喷了出来。

    左震被他吓住了，哪里还敢走开，扶着他的背不住道：“爹……爹你觉得怎么样那个？我去找徐熙，我去神医来……”

    “不用了，”左望浒擦了擦嘴角的血，重新躺下道，“你出去吧，我还有话要和楚沉夏说。”

    左震踌躇了一会，目光在楚沉夏身上打量了不知多少回，到底还是拉过小白恨恨走了出去。

    楚沉夏见他仰头看自己，忙蹲在他身旁，以方便他说话，左震轻咳了一声道：“我能信你吗？”

    “如果左将军不相信我，那为什么要让左震出去，却让我留了下来？”楚沉夏认真道。

    左望浒低笑了一声，这一笑却牵扯到了伤口，又闷声咳了一回，才吐气道：“这个秘密，我原本是打算带到棺材里去的，可是我没想过，黎浮竟然会对我下手。”

    楚沉夏并不知道这些杀手是谁派来的，但还是提醒他道：“黎浮是我的外祖父。”

    “我知道……咳咳……我一早就知道会有这么一天，可我还没等到太子登基。我不知道这天下到底会是谁的。黎浮疯了，我拦不住他，我怕我一死，这个秘密就再也没有人会公示出来。所以我一早就备好了书信。里面将刘彧的身世交代的很清楚。”左望浒说着吃力地将手伸到胡榻下，探索了一阵后夹出一张纸道，“这是一张地图，我就把书信藏在了……”

    正说到紧要关头，左震忽然推门二人。急道：“又有人来了。”

    楚沉夏忙疾步至房门口，将耳朵对着外面，听了一阵道：“果然有人来了，我们得赶紧走。”

    左震点了点头望向胡榻上的人，整个人一下子僵住了，楚沉夏顺着他的目光看去，心里也是一惊，忙冲到胡榻前，探过他的气息才知道他是真的走了。

    门外的脚步声越来越近，楚沉夏拉过不知所措的左震直往暗道蹿去。到了出口才惊觉，小白还留在府中。

    左震见没了小白，执意要回去，楚沉夏忙拦下他道：“那些人的目的已经达成，是不会对一只熊做什么事的。”

    “你懂什么？小白从小就跟着我爹上战场，跟了我爹足足三十年！对我爹来说，小白才是他的第一个孩子，小白就是我爹的命！小白老了，活到现在已经是个奇迹了，我们左家的事不用你管。你尽管走就是了。”左震说着就往回走，走了几步又忍不住回头，见楚沉夏没有跟过来的意思，又转过头去继续走。

    左震推墙出去的时候。房间里已经没有了左望浒的尸体，院子里忽然传来一阵极大的动静，他忙赶出去看，却比身后的拉了回来。

    见是楚沉夏，他目光闪烁道：“你跟过来干什么？别拦我，没看到小白被他们用铁链勒住脖子了吗？”

    “我没有拦你的意思。这个给你。”楚沉夏说着将手中的刀递了过去，左震错愕地看了他一眼，接过刀后，一个跃身便冲了出去。

    他以迅雷不及掩耳之势将铁链砍断，众人都来不及反应，等反应过来才有眼尖地认出他是左震，便小跑着出了门。

    那眼尖的很快就回来了，他身后跟着陈止明，左震见到陈止明怒又心起，拿刀对着他道：“你带着人来我左府想做什么？”

    “我接过这附近的百姓投案，说是你们左宅养了几头凶兽，意欲行凶伤人。我到这里一看，果不其然啊。”陈止明眼中没有半分骇意，半带微笑地看着他。

    楚沉夏见是陈止明，便躲在门后悄悄观察，只见陈止明望了两眼浑身是伤的小白，说道：“我看这畜生还是就地处决了吧，免得引起不必要的事端。”

    “凭什么？”左震回道。

    “就贫他杀了这么多人。”

    陈止明话音刚落，手腕一转，手中的剑便朝着小白飞去，左震心中一惊，没有防备他这一下，这是抬手已经迟了。

    “嗖”地一声，朱门后忽然飞出来一枚石子，正好击在陈止明飞出去的剑上，剑偏了，最后掉在了地上。

    陈止明猛地转身指着朱门道：“房间了还有人！你们刚刚都瞎了吗？都给我进去搜！”

    可等他到了房间，哪里还有个人影，手下咋咋呼呼却启动了一处机关，门在这时忽然自己关上了。

    无论陈止明如何用力都拉扯不开，最好只得将这门给劈了，可院子里的一人一熊却已不见了踪影。

    楚沉夏回到东宫的时候，才知道今日早朝皇帝虽然疑心未消，却解除了刘衍的禁足。

    刘衍见楚沉夏回来，神色十分复杂道：“你怎么回事？竟然一去就不回了！若渝是不是和你一起出去的，怎么你回来了，她却没有回来？”

    “殿下，这件事情说来话长，但是侧妃现在应该在他父亲的山庄里养伤。”楚沉夏解释道。

    “那就好。”刘衍点了点头，松了口气，忽然目光一紧，问道，“什么？她受伤了？你们不是只是去牢狱里探一探情况吗？怎么还受伤了？想必是伤的很重吧，不然她也不会回她父亲那里。”

    楚沉夏面对他的诸多问题，一时也不知先回答哪个好，索性反问道：“如果太子妃娘娘执意污蔑殿下，那殿下会怎么做？”

    “你见过她了？她是这么说的？”刘衍眉心一皱，叹气道，“她这么做，也是意料之中，她那么恨我，怎么肯放过这机会？不管她怎么对我，我总是想救出她的。”

    楚沉夏垂眸道：“那这件事只好从半容身上下手了，皇上对半容还是比较信任的，毕竟她的医术是皇上亲眼所见、亲身体验的。”

    刘衍点了点头，看向楚沉夏时，便见他有些不自然地移开了视线，忙追问道：“怎么了？发生了什么不好的事吗？”

    “确实发生了些不好的事，从昨夜到此时，不过多少时间，却发生了那么多事，实在令我颇为疲乏。”楚沉夏说着打了个大大的哈欠。

    刘衍十分体贴，关怀道：“看你一身血腥味，正巧我去趟宫中向父皇请安，你先睡一觉吧，有什么事等我回来再说。”

    “好。”楚沉夏简单应答，便疾步走开了。

    刘衍有些诧异地回头去看他，总觉得他今日怪怪的，可是转瞬又觉得是自己多想了，或许他只是累了。

    若渝乘着马车往东宫赶来，正好与刘衍所坐的马车擦肩而过，若渝有些不放心地掀帘去看，好在刘衍的马车并没有停下。

    楚沉夏见她像没事人一样地走近院子，起身诧异道：“侧妃真是女中豪杰，受了那么重的伤，今日脚步仍旧这么轻盈。”

    “我伤在胳膊，又不是腿。”若渝说着打量了一圈四周，才靠近他低声道，“昨晚，我父亲向刘彧要我，我能感觉出来，他们之间已经不如从前了。就连我父亲，也因昨晚的事对刘彧有所不满了。”

    楚沉夏脑中白光一闪，忽然想到什么，怔怔地看着她道：“昨晚，不会是你有意被刘彧带走的吧？”

    若渝没有直接回答，而是淡淡一笑，随即又道：“你让我做的那件事，殿下还不知道吧？”

    “嗯，”楚沉夏心不在焉地应了一声，又叮嘱道，“千万别让殿下知道了，他要是知道了，一定会气的跳脚。”

    “你不必说这么多回，我心中有数，这次要不是情况危急，我们又怎么会选择那样的下下策？”若渝苦笑了一声，忽然感叹道，“其实有些事，我们应该让殿下知道，并让他参与进来的。成大事者不拘小节，殿下总是受那些仁义道德的话影响，古往今来，哪个君王没有一点手段呢？”

    楚沉夏听了，感同身受道：“我们的殿下啊，不仅自己不这么做，还不许手下的人有手段。别人和我们讲刑法，殿下却和我们说道德，别人对我们用手段，殿下却让我们仁义一些。”

    (未完待续。)