
    “铿锵”一声，说时迟那时快，那人竟然一把抽.出了大刀，要往刘衍头上砍去。

    就在楚沉夏几乎要睁眼跳起来的时候，那黄阿婆拦下他的刀道：“疯了你了，庄主要死要活可没说，把这个人直接交给庄主不是较为妥善？万一庄子要活的，你把他弄死了，我看你下半辈子就别想有好日子过了。”

    “有理有理，还是你想的周全，那就赶紧把这些人捆起来吧，我去派人通知庄主。”

    脚步声由近至远，最后便没了声音，那黄阿婆拿了绳子来绑刘衍，楚沉夏趁机双目微睁，打量了一下四周。

    这院子里还有一个十五六岁的少年，楚沉夏微微思量，觉得这两个人对自己和刘衍来说不是问题。

    当即腾地跃起，一只手便揽过了那少年的脖颈，不等他挣扎，手中的尖细树棍已经牢牢抵住了他细嫩的脖子。

    那边刘衍也应声出手，控制住了那黄阿婆，两个人小心翼翼地往里屋走去。取过黄阿婆手上的绳索，麻利地将他们二人给捆了个结实。

    起初二人还不知道如何令这妇人开口，谁料，那少年因为太过害怕，竟然开口唤了一声，“娘，他们是什么人？”

    黄阿婆目光一震，脸上满是懊悔之色，却还是忍不住宽慰那少年道：“正儿别怕，有娘在，没事的。”

    楚沉夏将抵在少年脖子上的树棍换成了刀，她果然紧张道：“你想干什么？你要什么说就是了，莫要伤了我儿半分，否则我就是死也要和你拼命！”

    “我们不想干什么，倒是你们居心饽测想做什么？庄主是谁？”刘衍见那少年一脸快要哭出来的样子，顺道在他口中塞了一个馒头，堵住了他的嘴。

    真是令人想不到，凶恶的妇人竟然有一个懦弱的儿子。

    黄阿婆眉心一皱，似乎是不想说，可是见到儿子已经流出了泪水。只好无奈道：“庄主并不是一个人，只是一个名头，江湖上但凡有人出钱或者宝物买人头的，都是上家。也就是庄家。”

    刘衍诧异道：“我大宋竟然还有这种事情，实在是闻者气愤！”

    那黄阿婆鄙夷地看了他一眼，嘲讽道：“你身为大宋的太子，竟然连大宋是个什么情况都搞不清楚，未免也太可笑了吧？”

    “少说废话。”楚沉夏拍了拍她儿子的脸颊，威胁道，“问你什么，你就说什么，要是敢骗我们，你儿子……”

    黄阿婆又慌张起来，红着眼眶求道：“别……别……我把我知道的全都告诉你们，别吓唬我儿子，他胆子小。”

    楚沉夏听闻，便将刀从他脖颈上移开了。那黄阿婆果然十分感激地看着他道：“我只知道这次的庄主来头不小，要的人来头也不小，给的手笔也十分大。那个东西，只怕是人人听了都想得到吧。”

    “是什么？”

    刘衍刚问完这话，门外忽然有人喊道：“黄阿婆！黄阿婆！鱼要伐？”

    黄阿婆打量了面前的人两眼，又看了一眼自己的儿子，无奈地叹了口气，到底不敢喊出暗号。

    万一被面前的二人识破，那儿子的性命可就完蛋了，当即清了清嗓子道：“不要不要。你们自己吃吧。”

    楚沉夏忙问道：“什么意思？”

    黄阿婆老实解释道：“他问我要不要帮忙，我说不用。”

    “我们如何信你？”刘衍逼问道。

    黄阿婆见他不信，急得快要跳起来了，大力辩解道：“我儿子都在你们手上。我怎么敢拿我儿子冒险，我刚才说的都是实话。只要你们放了我儿子，那你们要走就走好了，我绝不拦你们。”

    “你先把他们都弄醒了。”楚沉夏指着一屋子的士兵道。

    黄阿婆摇了摇头道：“吃了这个安宁香不睡上几个时辰是不会醒过来的。”

    门外的动静忽然越来越大，似乎是聚集不少的人，刘衍将手中的刀对准少年道：“你敢骗我们？居然叫了人过来！”

    那少年骇的不住扭动身子。却比楚沉夏牢牢摁住，无法动弹，眼泪鼻涕口水一下子都跟着流了下来。

    黄阿婆见儿子这幅样子，也跟着哭了起来，抽泣道：“你不要吓我儿，我儿小时候摔坏了脑子，好不容易才变得和正常人一样，你这么一吓，会把他吓坏的。我真的没有叫人过来，毕竟那东西只有一份，每个人都想要，他们知道人在我这儿，怎么可能就不想来凑热闹呢？他们以为我吞独食，保不齐直接动刀子也是有可能的。”

    楚沉夏轻轻推开刘衍的手，点头道：“我看不像是撒谎，姑且再信她一回吧。”

    外面的动静更大了，甚至有人喊了起来，刘衍拧眉问道：“那现在怎么办？”

    黄阿婆摇了摇头，表示自己也没办法，目光忽然一顿道：“要不然你放我出去，我去试着摆平那些人？”

    刘衍正要开口说话，一个脑袋忽然从门后探了出来，将几人都吓了一大跳！

    那脑袋极快地缩了回去，随即听到院子里传来的惊悚声，“不好了！黄阿婆屋里的人醒过来了！黄阿婆和她的傻儿子都被抓.住了！”

    屋外登时乱了起来，黄阿婆脸色煞白，哭丧着脸道：“这下完了，他们肯定要连我一块杀了……”

    楚沉夏抓过那少年，又给黄阿婆解绑道：“你和我们一起想办法逃出去，逃出去之后，我就将你的儿子还给你。”

    黄阿婆黯淡的目光好不容易一亮，探头看向外面道：“这个村子里住了十几户人，武功和我差不多的也就那么几个。我看你们的武功也不低，应该能应付几个。”

    “你们看那个披着蓑衣和穿黄袍的是下毒的高手，那个绿衣裳的和一只眼的武功远在我之上。我说的这几个，都交给你们了，其余的我一个人就可以搞定。”

    刘衍听她这么一说，脸当即黑了下来，这样硬闯能成功吗？楚沉夏也觉得硬闯不可取，目光在屋内扫了一圈，忽然心生一计。

    楚沉夏和刘衍压着黄阿婆往外走去，外面伸长了脖子的人纷纷面露恐惧，后退了一步。

    只见黄阿婆七窍流血，面色发黑，眼睛又瞪得极大，仿佛下一秒就要跌出眼眶了，俨然是中了毒的迹象。

    “你们谁敢过来？”楚沉夏将手递到面前，只见他的指缝中流出一些白色的粉末，见众人投来视线，楚沉夏又故作玄虚道，“这是尧没老祖毕生的心血，现在就在我的手上，此毒名为三声叹！”

    楚沉夏上前一步，那些人纷纷后退，刘衍忍笑道：“三声叹，也就是说只要你的皮肤洒上了一点点，那你们就会在三句话的时间内毒发，七窍流血，直至血枯而亡！”

    不等众人反应过来，楚沉夏已经抢步至他们面前，手中的粉末往他们面前一挥，这些人在惊呼声中慌不择路地乱窜。

    刘衍和楚沉夏趁机打晕了几个人，那些人一回头见自己的同伴都倒地了，十分惊骇，可目光在楚沉夏空空如也的手上一顿，到底还是有些侥幸起来。

    在他们灼热的目光中，楚沉夏又从怀中掏出了一把粉末，笑道：“我这还有呢，好奇我为什么没事是吧？就黄阿婆那点药，还能药到我？我早就百毒不侵了，看招！”

    白色的粉末再次扬在那些人身上，竟有几个夸张的，自己就晕倒了过去，这时候还站着的不过四个人，正是黄阿婆口中那极为难对付的四个人。

    好巧不巧，方才停了的雨，忽然又下了起来，一下子将楚沉夏湿成了落汤鸡，就连黄阿婆脸上的血迹也被冲走了。

    那蓑衣人怒道：“好哇，原来是个小把戏，黄阿婆你吃里扒外，我今天不让你烂疮而死，我就不姓商！”

    商姓蓑衣人下毒虽巧妙，可是武功底子却极差。话刚说完，还未踏出一步，便中了楚沉夏三个飞镖，一下子倒地而死。

    一只眼的那人目露凶光，疾步冲到楚沉夏面前。他的兵器十分古怪，是一堆拐子，拐子上还有许多倒刺，轻轻一挥，就能带下一块肉来。

    刘衍拿剑去对付那绿衣裳的男子，黄阿婆则拿着一丈长的竹竿去打那黄袍女子。

    不过半注香的功夫，楚沉夏的左臂已经受了伤，他只能苦于自己在兵器上吃了这人的亏。而刘衍则和那绿衣裳的男子势均力敌，互不相让，就看谁的体力好了。

    黄袍女子虽被黄阿婆打的不知天南地北，可黄阿婆手中的力道却渐渐弱了下来，极有可能是不小心中了她的毒。

    “彭”地一声，却是楚沉夏被独眼人踢飞到了草药架上。刘衍见他受伤，心里就乱了起来，出手也不再那么沉稳，渐渐被对手看出了破绽。

    刘衍见独眼人的兵器上都是血，心越发地慌了，见他疾步走向楚沉夏，自己却不查，险些被面前的人刺中了胸口。

    就在这个时候，忽然一声马嘶声从不远处传来，这马嘶声与先前的马嘶声绝不一样。这一听便是有人赶到了这里，急急勒马的声音。

    所有人都不约而同地顿住了动作，往不远处看去。

    (未完待续。)