
    陈止明在殿外候旨的时候才知道，原来刘衍和杨尹在里面，心中暗想，这八竿子打不到一处的人能纠出什么事情来？

    片刻后，得到皇帝召见，陈止明这才入了殿，他奇怪地看向刘衍和杨尹，杨尹和刘衍也十分诧异地看着他。

    皇帝更是诧异道：“你这鼻青脸肿的是怎么了？”

    “回陛下，方才有人硬闯司刑寺，闹得司刑寺乌烟瘴气。”陈止明连忙行礼道。

    刘衍心里第一个想到会做这件事的人竟然是楚沉夏，因此忍不住打量了他两眼。

    “是谁大白天的竟然敢闯到司刑寺？他除了……呃……”皇帝说着指了指狼狈的陈止明，又问道，“还有做别的事吗？”

    “是至威校尉左震，他还抢走了一具尸体。”陈止明音调有力道。

    刘衍听闻不是楚沉夏，便放下心来问道：“大白天的，他抢尸体做什么？总有个缘故吧？”

    “是啊，他抢的是什么人的尸体啊？”皇帝也跟着问道。

    陈止明却是愣了一愣，顿了许久才道：“是他父亲左望浒。”

    “这就难怪左震上门抢尸体了，人家是孝子，他父亲尸骨未寒怎么能留在司刑寺那种地方呢？”刘衍颇有深意地说道。

    皇帝看了刘衍一眼，点头道：“子顺说的不错，既然左望浒都死了，就应该让他入土为安，你霸占着他的尸体又是几个意思？”

    “臣只是觉得诧异，他父亲莫名其妙死在家中，连同他家的护卫都死了，臣只是想要检验尸体，好得出什么线索。”陈止明刚说完，皇帝就接话道，“莫名其妙就死了？”

    陈止明见皇帝起了兴致，忙抬眸道：“是，他府上还有两只残暴的黑熊。一只已经被我带人杀死了，还有一只被左震救下带走了。”

    “你怀疑是黑熊兽性大发杀了左望浒？”皇帝眯了眯眼睛，露出一丝狐疑的神情。

    皇帝怎么可能没听过黑熊？当年他还同黑熊交过手呢，他是亲眼看到那般残暴的黑熊像小狗一样贴在左望浒身旁。说是黑熊杀人，皇帝自然有些不信。

    陈止明见皇帝有些不信，当即改口道：“这也是只是臣的一个想法，具体的事还要等验过尸才知道，所以臣想请陛下下旨。让臣一验知真相。”

    不等皇帝做决定，刘衍忽然跳出来阻止道：“不行不行！左震的孝心，你也看到了，他不惜一切代价闯进司刑寺就为了带走他父亲的尸骨，你怎么还能这样逼迫左震？”

    “可是如果不查清楚，那这桩案子只能不了了之了。”陈止明反驳道。

    “那又如何？死者为大，难道陈大人连这一点都不能做到吗？”刘衍也奋力辩解道。

    皇帝见他二人你一言我一语，实在有些令人头疼，挥了挥手道：“查吧，左震应该也想知道真相。”

    “父皇！可是……”刘衍十分吃惊地抬头道。

    “好了。朕累了，你们都退下吧。”

    陈止明十分得意地低笑了一声，便与刘衍一同行礼告退，至殿外，陈止明忽然面露歉意道：“殿下，对不住了，我实在是太想找出凶手了，方才的言行还望殿下原谅。”

    刘衍当下想笑却笑不出来，虚与委蛇这种事他做不来，硬着头皮说道：“无妨。我没放在心上。”

    正想转身离去的时候，陈止明忽然又叫住他道：“殿下，其实今日与左震一同来抢尸体的还有一人。”

    “谁？”刘衍敷衍着问道。

    “楚沉夏。”陈止明见刘衍表情一震，又笑道。“我知道楚沉夏是东宫的人，所以方才就没将他说出来。”

    刘衍见他刻意讨好自己，当即勉力舒心一笑，拍了拍他的肩膀道：“那真是多谢你了，我宫中还有事，就先行一步了。”

    .

    刘衍入了东宫果然不见楚沉夏。一问陆执才知道，楚沉夏果真跟着左震去了司刑寺。想到今日杨尹的话，刘衍又百思不得其解，想要找个商讨，却无人可说。

    直等到酉时初刻才见到楚沉夏的身影，刘衍冷声问道：“你这一整天都去了哪？”

    楚沉夏略微诧异道：“我先前去了司刑寺，陆执没告诉殿下吗？”

    “之后呢？”他的声音冷得让人浑身一颤。

    楚沉夏有些错愕地看向刘衍，见他面色黑沉，也不知道他生的哪门子气，讪讪一笑道：“殿下这是怎么了？”

    “我问你之后去了哪里？”刘衍执着问道。

    “之后我和左震找了一家寺庙，将他父亲的尸体火化了。”楚沉夏见他如此固执，只好老实回道。

    “火化了？”刘衍吃惊地站了起来，瞪着眼睛道，“父皇几个时辰前才下令陈止明彻查此事，还许他检验尸体。”

    楚沉夏不明白他的吃惊从何而来，认真点头道：“是啊，殿下说的没错啊，所以要将尸体赶紧火化，免得遭受陈止明的毒手。”

    刘衍闻言又慢慢地坐了下去，转开话题道：“你不问问我今日在父皇面前听到了什么稀奇的事吗？”

    “殿下不说我怎么知道？”楚沉夏道。

    “杨尹也在那里，他说他前几天夜里总是看到有人影在父皇的寝殿或者是御医院晃荡，他起初以为是自己眼花了。直到昨夜……”刘衍说到这里一顿，两只眼转来转去巡视楚沉夏的反应。

    楚沉夏见他看着自己，下意识问道：“直到昨夜怎么了？”

    刘衍见他没什么反应，又直起身子继续道：“直到昨夜，他跟着一闪而过的人影到了太医院附近的假山后，竟然在那里找到我的一件衣袍。”

    “殿下的衣袍？那皇上怎么说？”楚沉夏拧眉问道。

    “父皇自然是不信，更何况我昨夜人在东宫，怎么可能出现在皇宫？必定是有人想要诬陷我。”刘衍说着起身走到楚沉夏面前，拍着他的肩膀道，“你说这事奇怪不奇怪，怎么会无端端出现这样一个人呢？”

    “殿下问我，我又该问谁？”楚沉夏目光一闪，机灵回道。

    刘衍点了点头，笑道：“你可以问若渝啊，你不知道若渝一定知道。”

    楚沉夏心口猛地一抖，错愕地看向刘衍，见他眼中竟是满满寒光，当下有些不知所措道：“殿……殿下……”

    “你不必多说了，若渝已经告诉我了。”刘衍背过身去，冷声道。

    楚沉夏皱了皱眉，心中暗想，就算若渝再机智，这女人的话到底不该轻信的，抬头道：“殿下……其实我这么做，只是希望皇上能打消对殿下的疑虑，高娴妃娘娘如今昏迷不醒，形势对殿下来说十分不利啊。”

    “所以你就和若渝串通骗我？”刘衍愤愤转身看着他。

    楚沉夏深深呼吸了一回，才对上他的目光解释道：“杨尹那样的人，迟早成为刘彧的牺牲品，倒不如物尽其用，也能……”

    “住嘴！”刘衍喝声道，他见楚沉夏惊愕的神情，顿时觉得自己的语气太重了，但还是忍不住道，“他卑鄙，我就要跟着卑鄙吗？他杀人，我也要跟着杀人吗？我以为你明白的，我和刘彧是不一样的。你这么做，当心你自己变成第二个刘彧，掉进罪恶的深渊里爬也爬不出来。”

    楚沉夏喉结滚动了一回，到底还是没说出话来，刘衍的反应他早就料到了，而自己也只能以沉默来应对。

    两人沉默了一阵后，还是刘衍先开口问起了他昨日发生的事，楚沉夏也如行尸走肉一般麻木地陈述了一遍当日的事情。

    从中殿出来后，楚沉夏正好撞上了若渝，示意她到一边，这才质问道：“你怎么不守诺言，竟然将那些事告诉了殿下。”

    “什么事？”若渝诧异地看着楚沉夏，就是这三个字，忽然让楚沉夏浑身一颤，睁大了眼问道，“你没说啊？！”

    若渝实在觉得莫名其妙，苦笑道：“你到底在说什么，什么说没说？”

    “殿下方才问我杨尹的事，他还说，你已经将来龙去脉都告诉他了，我那时竟然就信了他，没想到被他摆了一道。”楚沉夏说这话时，神色十分无奈，还有些不甘心。

    若渝听完，忍不住笑道：“哈哈哈，原来精明善于算计的楚沉夏也会有被殿下算计的一日，实在是让人舒心！舒心的很啊！”

    楚沉夏闻言，着实无奈地扶额道：“我真是老马失蹄，实在是太大意了，殿下这回倒是学精了，也算是孺子可教。”

    (未完待续。)