
    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “陛下今日又不上朝，这到底是怎么了？”

    “难道真的如传言所说，陛下他……”

    殿内，诸大臣议论纷纷，想到此节，脸色都不好看，直等到陈公公出来宣布退朝，那脸色便更加难看了。

    刘正声追上刘衍的脚步，拧眉问道：“陛下的龙体真的出了问题吗？”

    “父皇年纪大了，有个小病小灾的很正常。”刘衍偏头看向刘正声，注意到一旁有大臣竖起耳朵往自己这边凑过来，轻笑了一声道，“我前日去见父皇，父皇还好好的，说不定这是父皇设计想将背后散布谣言的人揪出来。”

    那几名大臣仿佛听到了不得了的消息，连忙直起身子快步往前走去，刘正声显然也注意到了那几个人，着急道：“这些人定是急着去报信了，陛下的计谋可算是被我们给破坏了。”

    刘衍神情寡淡，并未回应，心里去在暗笑，你们尽管去通风报信吧，越多人知道越好。

    去东宫的路上，刘正声始终为那件事烦心，刘衍却没有丝毫解释的意思，由着他在一旁絮絮叨叨说个没完。

    到了东宫之后，却发现楚沉夏不在，偌大的东宫，竟然只剩下他一个人。从未有过的孤独感油然而生，身旁传来一阵呼唤，又将他一下子拉回了现实。

    “殿下这是怎么了？站在这里发了好一阵呆，可算回过神了。”刘正声诧异地看着他，目光忽然一闪，往他身后望去。

    刘衍顺着他的目光回头，只见半容急匆匆地往宫门跑去，连忙追上她问道：“你是去皇宫吗？是查出了什么端倪吗？”

    “是。”半容言简意赅道，随即又往前急急走去。

    刘衍拦下她，迎上她不解的目光。解释道：“我和你一道入宫去。”

    刘正声见刘衍抛下自己就去，对着他的背影，连连喊了数声殿下，也不见刘衍回头。只好悻悻回了刘府。

    马车上，两人都很沉默，刘衍既没问她查出了什么，半容也没有主动提起的意思。仿佛一瞬间的事，两人便到了皇宫。

    刘衍见到皇帝白着一张脸躺在床~上时。着实吃了一大惊，他想不明白，前几日还生龙活虎的人，怎么今日就病怏怏地吓人。

    半容没有多话，当即上前为皇帝把脉，随即音调沉重道：“陛下的龙体比前几日要虚弱了不止十倍，倒也是意料之中的事。”

    皇帝在陈公公的帮助下，靠着枕头吃力抬手，示意刘衍到自己身边来，正要说话。刘衍以前抢在他面前说道：“父皇不必太过担心了，半容医术这样高超，父皇定会没事的。”

    “你这孩子……”皇帝摇了摇头，显得十分无奈，他原本是想交代一些朝中大事于刘衍，去不想他曲解了自己的意思。

    半容听到刘衍的话，偏头看他道：“太子殿下过誉了，我不是什么神通广大的神仙，陛下的病情到底如何，我也只敢说实话。陛下之前服用的古方中。有一味十分难得的草药，我诧异皇宫之中怎会有大量的稀有草药，当时便去过太医院一回。”

    “诸葛御医之前告诉我，那是西番进贡给陛下的草药。我当时便信了。可是昨日再去时，却被告知那草药是诸葛御医自己带来的，但是诸葛御医自已经消失半月有余了。”半容说着将脉枕一一收拾起来，起身站了起来。

    皇帝皱了皱眉看向陈公公，陈公公满提醒道：“诸葛御医就是当初提出古方的御医。”

    “这样……这草药既然他能找到，那朕广发告示。总也能寻得一二吧？”皇帝侧目看向半容，征求她的意见。

    半容点了点头，认同道：“确实是个法子，就是不知道还来不来得及？”

    “你这话什么意思？”刘衍不安道。

    半容面露为难，却又不得不诚实说道：“一条河枯了之后，再灌以杯中之水已经是远远不够的了。”

    皇帝煞白的脸忽然转青，抖着嗓子问道：“那依你看，接下来，朕是不是要在榻上养病，直到死去？”

    听到死字，半容心口也是一震，根本不敢抬头去看皇帝灼热的目光，硬着头皮回道：“是，陛下起初只是觉得身体无力，难以正常行走，时间越长，那种无力感越深厚。直到最后，连动弹的力气都没有，便……精力衰竭而亡。”

    “那朕还剩多少日子？你之前曾说过，只要朕断了这药，便能适当延长寿命。”皇帝吞咽下口水，紧绷着身体听她回答。

    半容想了一想，才认真说道：“照陛下的龙体来看，大约三百日，只不过……”

    皇帝才松下去的心又提了起来，喉口一滚竟是没有发出声音来，一旁的刘衍忙代为追问道：“只不过什么？”

    “只不过……我所说的三百日，之后有大约一半的时间，陛下是没有办法做出常人的思考的。”半容偷偷去看皇帝的脸色，见他整个人都懵了，忙跪下道，“我知道这么说陛下难以接受，可是我不敢隐瞒陛下。”

    皇帝很快清醒过来，挥了挥手道：“不关你的事，你退下吧。”

    刘衍不等半容出去，便着急安慰道：“父皇，儿臣以为生老病死都是人的常态，谁也逃不走，只要……”

    皇帝见半容已经出去了，这才打断刘衍道：“子顺，你说的这些，父皇都想得明白，也放得下。父皇要是贪生怕死之徒，二十年多年前，我就不会敢向晋国叫嚣了。”

    刘衍低下头去没再说话，又听皇帝道：“父皇最放心不下的就是你了，你为人耿直性情直爽，又怎么会是那群老狐狸的对手？东宫谋士只楚沉夏一个，你身旁又无什么得力大臣，竟是些年轻的官员。纵然他们再年轻有为，又怎敌得过那些在朝政中十几年的大臣？”

    “父皇，儿臣……”

    皇帝挥手打断他，沉声道：“你先听父皇说，父皇决定从明日起，就让你监国，为他日登基做准备。”

    刘衍吃惊地抬头看他，嘴唇一开一合竟是说不出话来，顿了很久才道：“儿臣一定不会让父皇失望的。”

    .

    “咚咚。”

    敲门声响起，景旡连眼皮都未抬，因为他知道这敲门声不过是个形势，小一秒黎络或者黎浮就会推门而入。

    可是令他有些吃惊的是，门外之人迟迟不推门而入，而是又敲起了门，景旡略微一想，便断定是楚沉夏，忙出声道：“门没关，你进来吧。”

    但当门外的人进来之后，景旡却是有些失落，音调平稳地听不出半点情绪来，“稀客稀客，真是稀客，你来找我有什么事吗？”

    半容打量了他一眼，轻轻一哂道：“看你的气色，似乎受了重伤啊。”

    景旡脸色一沉，把玩着面前的匕首，斜着眼看她道：“如果你是来看笑话的，那么你也看过了，现在可以走了。”

    半容却没有动静，反而在他面前坐了下来道：“我有件事想问你很久了。”

    “什么事？”

    “黎老爷子我也算是见过几次了，但是……他和我第一回见到的黎老爷子，长得可一点都不像。”半容眼珠转了转，盯着景旡的脸仔细打量起来。

    景旡有些不自然地低下头，装作不在意的样子问道：“所以……你想说什么呢？”

    “所以，你到底是谁？是不是楚沉夏的……”

    景旡忽然一骨碌坐了起来，冷声打断半容的话道：“别说了。”

    话音刚落，一人推门而入，正是黎浮，他见到半容有些吃惊，却也无恶意，笑着打招呼道：“半容？难得你来看景旡，当真是少有的事。”

    半容盈盈一笑，跳了起来，解释道：“我是来找楚夫人的，却听说她不在，又听闻景旡在府中，便来找他。”

    “哦……你是来找络儿的，有事？”黎浮老眼一眯，不动声色地打量起面前的人的神情来。

    “没什么大事，就是我听沉夏说，楚夫人气色不大好，所以带了些补品来给楚夫人尝尝。”半容说着从身后拿出一包东西来，递到了黎浮手中。

    黎浮望了一眼景旡，又对半容笑道：“那我就替络儿多谢孙姑娘的好意了。”

    半容点了点头，并未多说，只是表示自己这便要告辞了，黎浮颔首示意，等她出去之后，又将药包放在桌上，对景旡道：“你怎么还呆得住？外面的天已经变了，你知道吗？”

    “有我没我，意义大吗？”景旡看都不看他一眼，直勾勾地盯着桌上的药包。

    黎浮攥紧拳头，直听拳头发出“咯咯”声来，忽然一个泄气，低声叹道：“你就折腾我吧，总有一****会后悔的。”

    说完，竟摔门而去。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)