
    刘正声今日一早便来了东宫，原本以为楚沉夏一定不会出现，却没想到，他像个没事人，坐在那儿有说有笑的。

    几人刚坐下，便见陆执慌慌张张地跑进来喘气道：“殿……殿下，不好……不好了，裴副将冲进来了。”

    “怎么回事？”刘衍一下子站了起来，陆执还未来得及回应，门外忽然窜进一道风来，卷着杀气直往楚沉夏去。

    刘正声和刘衍目光一跳，连忙去拦他，却还是被他钻了空子，他手握冷剑，对着楚沉夏的胸膛道：“你是怎么答应我和我父亲的？为什么还要对尘东下毒手？”

    “叔东！把剑放下！难道非要这样子才能好好说话吗？”刘衍着急劝道。

    可裴叔东根本不听他的，手中的剑更近了楚沉夏的胸膛一分，逼问道：“你回答我！”

    “他怎么了？死了吗？”

    楚沉夏不咸不淡的语气终于激怒了裴叔东，使得他忘掉了最后一丝理智。他一咬牙，手中冷剑快速一挥，楚沉夏的头冠便被他削去了。

    楚沉夏一头乌黑的墨发也跟着散落在肩颈，刘衍吃惊地上前，扼住他的手腕道：“疯了吗你！裴叔东，这里是东宫，暂时还是由我说了算，你再这样子，休怪我翻脸了。”

    “他！不过是一个不成大器的谋士，与殿下认识了才多久？竟然值得殿下为了他和我翻脸，末将实在是无法理解。”裴叔东虽然嘴上说个不停，可手中的剑到底没有放下半分。

    楚沉夏的手指在面前的剑身上一弹，听到那“当”地一声，十分喜悦道：“好剑！”

    见众人都拿惊奇的目光看着自己，楚沉夏又笑道：“宝剑配英雄，我记得这剑是裴副将第一回出战，就斩杀了对方的主帅，皇上高兴因此将那主帅的佩剑赐给了裴副将吧？”

    “是又如何？”裴叔东愤愤道。

    “皇上赐勇士之剑给裴副将，乃是嘉赞裴副将的勇猛果敢之心。”楚沉夏顿了一顿，看向裴叔东道，“可我看裴副将空有一身勇猛，却无一个清醒的头脑。”

    裴叔东手中的剑直接贴到了他的胸口。刘衍为他捏了一把汗，不等他出言阻止，楚沉夏忽然起身，劈手夺下了他手中的剑。

    楚沉夏右臂一挥，那剑直往窗口飞去。深深没入梨树下的泥土之中，剑身久颤不息。

    裴叔东正要挥拳，刘衍手快地拦下他道：“叔东！你为什么就不能听沉夏好好说两句呢？”

    “他刚才说的殿下也听见了，哪里是好好说话的样子？分明是在借机挖苦我？”裴叔东指着刘衍身后的人，十分气愤道。

    “沉夏不是这……”刘衍的话只说到一半就被楚沉夏冷淡的声音打断了，“我没有借机挖苦裴副将，我方才所说的，都是裴副将不肯承认的事实。”

    裴叔东闻言，胸中的怒火一下子蹿到了脸上，满脸通红地就要往楚沉夏冲过去。好在刘衍和刘正声还有陆执三人将他拼死拦下了。

    刘衍这时候也忍不住对楚沉夏道：“沉夏，你就少说几句吧。”

    “那好，我不说话就是了。”

    “不行！你今天必须说个明白，如果你不说个明白，那你怎么对待我弟弟的，我今日就要怎么对待你！”

    “好了！都别吵了！”刘衍实在是控制不住强忍着的火气，怒喝了一声，才镇住了他们二人，又扫了他们二人一眼道，“大家都是出生入死的战友。和齐国对战时，都放心地把后背交给了彼此，现在为了这么点事就要眼红的拿刀子了吗？都给我坐下来慢慢说！”

    裴叔东撇开了眼，楚沉夏则是默默坐了回去。等几人稍微冷静下来，刘衍才问道：“叔东，到底怎么回事？”

    “我今早接到司刑寺的消息，说是昨夜尘东自裁身亡了，母亲听了这消息已经病倒了。”裴叔东说这话的时候，多有忍耐。要不是刘衍的目光灼热地他移不开视线，否则他早就冲上去了。

    刘衍看了楚沉夏一眼，对裴叔东道：“这件事绝非楚沉夏所为，他既答应了你们，那就不会违背诺言。你忘记了吗，他当初说过，想动裴尘东的人不止他一个。”

    “再有一个就是他外祖父黎浮！”裴叔东恨恨地看向楚沉夏，咬牙切齿道，“殿下真的以为我是不分青红皂白之人吗？我找他算账，是因为他给我们裴家下了那么大的一个圈套。”

    “圈套？”刘衍诧异道。

    裴叔东扬着下巴看了楚沉夏一眼，见他移开视线，冷笑道：“他若不自首，那就还有一线生机，可如果他自首了，那黎浮也就觉得他没什么用了，这才下了杀手。你明知道尘东一旦自首就性命难保，为什么要步步引导我们往这个方向走？枉我们还真心实意向你道歉，希望还你弟弟的清白，现在想来实在是恶心。”

    “恶心？”楚沉夏仿佛看一个智障地看他，大笑了三声道，“你说的这话，实在是我活了这么久，听到过最可笑的话。我明知道他一旦自首就性命难保？被冤枉的可是我楚沉夏的弟弟，难道我还会为了考虑你裴叔东弟弟的安危，就不顾我弟弟九年的污名了吗？那我这些年所做的努力又是为了什么？我们楚家难道欠你们裴家吗？要为你们委曲求全到这种地步？！”

    楚沉夏说着说着忽然激动地站了起来，紧盯着裴叔东道：“我当时难道没有提醒你们吗？想动他的不止我一个，他死了，你却归罪于我，可不可笑？是我害死了裴尘东吗？裴叔东！你搞搞清楚，害死裴尘东的人是他自己！天作孽犹可活，自作孽不可活！”

    裴叔东被他这连番的话说的心口急剧抖动，如楚沉夏所说，本来就是裴尘东对不起他们，自己现在却还要为了裴尘东的死来找他的麻烦。

    想到这里，他愤怒的脸上闪过一丝浓浓的窘迫神色，细究之下，竟还夹杂着一抹愧疚。

    刘衍见他沉声不语，上前拍了拍他的肩膀，却见他转身就要走，又忙将他拉住道：“叔东，等一等，这件事既然和楚沉夏无关，大家又是朋友，不如和解？免得以后看到，徒生尴尬之心。”

    裴叔东越过刘衍，撇了一眼楚沉夏，恭敬道：“多谢殿下，恕末将无法遵从，就算是我们裴家对不起楚家，可是该还的尘东也还了。我虽不是什么小肚鸡肠之人，可也不止于大度谦和到这地步，以后我和他就各走各的路，老死不相往来。”

    刘衍见裴叔东愤愤转身离去，回头看了楚沉夏几眼，欲言又止的神态惹得楚沉夏笑出声道：“殿下是不是想说我太过刻薄冷淡。”

    “你又何必装的如此冷淡？你并不是这样一个人啊。”刘衍目光一闪，说道。

    楚沉夏却低下头去，没有接话。

    刘正声见状，忙开口道：“殿下听说了吗？今早陛下招了六名御医入殿，却是破口大骂，一度气到要将他们斩杀示众，好在被一旁的宗大人拦下了。最后只是发配到了军营，做个军医。”

    “父皇这是怎么了？难不成是病了？这下糟了，半容人都不知道去了哪里，今早徐熙也忽然不知所踪。”刘衍果然被话题吸引了过去，着急道。

    刘正声连忙劝慰道：“殿下莫要着急，陛下没什么大事，早朝时候不还是好好的吗？恐怕只是龙体有些不恙罢了。”

    刘衍微微点头，却听楚沉夏摇了摇头，连忙追问道：“你有什么看法？”

    “看来殿下要加快动作了，朝中局势恐怕会有大变化，皇上龙体有恙的消息一经传开，只怕是会人心惶惶。”楚沉夏皱眉道。

    刘正声想了一想问道：“难道大皇子就是算准了陛下的病，想要趁机做些什么？那朱家岂不是要成为第二个柳氏？如果这个时候连平衡殿下和大皇子之间的唯一一股势力也消失了，那朝中局面就会失衡，殿下和大皇子不是成为对峙的一面，就是其中一方有可能压倒另一方。”

    “而且被压倒的一方，很有可能是殿下的势力。”楚沉夏接话道。

    刘衍被他二人这么一分析，当即也觉得事态非常严重，不确定地问道：“那这朱家，我们是救还是不救？”

    “我看得救，否则朝局动荡，那可就不好了。”刘正声凝目道。

    刘衍点了点头，又看向楚沉夏，楚沉夏果然有不同的意见，沉声道：“不救，我们已经自顾无暇了，何必费心费力去和刘彧的人周旋？不如趁机偷龙转凤，将朱家的势力转移到殿下手上。”

    (未完待续。)