
    “其实这件事，你本不该来问我。liudianxing.com”徐之才顿了许久，说出这样一句话来。

    刘衍以为他不愿意说，正想劝他，却听楚沉夏已经开口道：“我母亲也知道，是吗？”

    “你外祖父知道，我祖父也知道，或许你去问问他们，他们会告诉你。”徐之才避开楚沉夏的目光，低头为自己倒茶。

    楚沉夏盯着他手上的动作，轻声问道：“你为什么不愿意告诉我呢？是怕惹祸上身？被徐老先生责骂？还是与半容有关？”

    倒茶的手一顿，徐之才眼神空洞道：“那晚是我把半容气走的，是我告诉了她真相，她现在连我的帮助都拒绝了，我是再不能做出让她讨厌我的事了。至于我在你们大婚之夜告诉她那件事，你可以怪我，却也不得不承认那是事实。”

    “是，我没有怪你的意思，我现在就是来问你要答案的。你告诉我，我不会让半容知道我是从哪里知道的，又或许……听完你说的，我会在她面前装作不知情。”楚沉夏认真地说道。

    徐之才抬头看了他一眼，见他目光真挚，便放下了手中的茶壶，无奈道：“好吧，那我就告诉你吧。”

    楚沉夏和刘衍对视了一眼，纷纷坐直了身子，认真去听他接下来要说的话。

    “二十多年前，原有一大户人家，为沈家，在朝中和江湖中都颇有地位。晋朝灭亡之后，当时朝中的三大势力，季氏、朱家和柳氏纷纷上奏，请求消灭江湖中的势力，以安朝局。”徐之才说到这里，摇了摇头，端起面前的茶喝了一口。

    接着道：“柳氏首当其冲，奉命诛杀沈家，因为害怕被沈家报复，所以转而与江城盟主达成了约定。江城的人下手果然狠辣。那样一个大家族的势力，竟然一夜之间荡然无存，就连活下来的人都没有一个。江城后来被朱家诛杀，说起来也是自作孽不可活。”

    刘衍听到后面一句话。怕楚沉夏心有火气，忙用眼睛去看他，见他的神情不如之前，这才舒了口气，追问道：“所以？你到底想说什么？”

    “半容就是沈家的最后一个女儿。沈静舒。”徐之才缓缓吐出这句话，紧跟着靠倒在椅背上。

    楚沉夏先前虽有心理准备，可是等他说出来的那刻，却又觉得那么无力，他没想到，他和半容之间的仇恨那么深，隔得那么远。

    刘衍也颇为感概道：“其实这些事，跟半容和楚沉夏又有什么干系呢？他们两人只是真心相爱罢了，什么时候做过一丝不利于彼此的事呢？”

    “国仇家恨，”徐之才定定地看着刘衍。一字一顿道，“从来没有一个人有能力去和仇恨对抗，如果殿下要是说半容放不下，那么楚沉夏又放得下吗？”

    见楚沉夏果然不吭声，刘衍当即轻叹一声，垂下了眼眸，心中暗想，没错，没有人能与仇恨对抗，半容是。永明是，刘彧也是。

    刘衍见二人都不出声，便探头打量了一圈问道：“文茵在吗？她的伤怎么样了？我想去看看她。”

    “文茵……她……”徐之才变得有些吞吞吐吐。

    见他这副模样，刘衍眼皮一跳。忙提着心追问道：“文茵怎么了？”

    “哦，殿下放心，文茵的伤已经有好转的倾向，只是她心中的阴影不是十天半月能治好的。这几日谁也不肯见，总是呆在自己房间里，就连我进去给她换药也废了好半天口舌。”

    刘衍内疚地低下头。不知说些什么好，谁都不愿意看到一个美丽可爱的姑娘变成这样，心中的内疚越发深了。

    沉默了片刻，徐之才便有送客的意思，楚沉夏也没有逗留，当即起身告辞，便和刘衍一同往外走去。

    两人一路沉默，直到走出徐府，楚沉夏才长长吁了口气，刘衍打量了他一会，问道：“你怎么打算的？看来半容这回是不会轻易松口了。”

    楚沉夏低头看着脚下的台阶，讪讪道：“是我连累殿下了，如果不……”

    “说什么连累不连累的，走吧，回东宫，好好想想接下来的路。”刘衍将手搭在他肩上，笑着打断他的话。

    骑马至市集时，忽见人群攒动，纷纷往城门涌去，楚沉夏颇为诧异地下马拦住一男子问道：“这位大哥，前面发生什么事了？”

    “朱大将军要去打仗了，城门口围了不少人呢，我也想去凑凑热闹。”那男子笑着便往人群跑去了。

    楚沉夏偏头看向刘衍道：“朱云要郴州，怎么一点风声都没有？不如我们也去看看？”

    “好。”刘衍说着将马匹快速拴好，与楚沉夏一同挤过人群，上了城门。

    这个时候已经看不见朱云的身影了，只有浩浩荡荡地一支军队，如蚂蚁般往远处蜿蜒行去。

    “怎么？太子殿下也是来送行的？”一个沉稳的声音忽然从身后传来。

    刘衍和楚沉夏齐齐回头去看，只见刘彧和陈咸正往这边走来，陈咸撞上他们二人巡视的目光，显得有些尴尬，不自然地别开了脸。

    见刘衍不回话，刘彧也无心追问，站到他身旁，看着远处呵呵一笑道：“看看这磅礴的士气，朱将军的名号果然不是盖的，不过再厉害的将军恐怕都不及太子殿下的一半吧？”

    城墙上十分安静，静的只听到风的声音却听不到刘衍的回答，陈咸怕刘彧尴尬，正要开口借口，却被刘彧抬手制止。

    刘彧偏头看向刘衍，有些好笑道：“子顺，皇兄在和你说话，你听不见吗？”

    “你是谁的皇兄？”刘衍恨恨回道，转头看刘彧脸上只有笑意没有怒意，脸色一黑，对楚沉夏道，“我们回去吧。”

    刘彧目光紧盯楚沉夏，见他移步，开口道：“楚……沉夏？子顺不愿意和我说话，我能否和你谈谈？”

    楚沉夏当即看向刘衍，见他只是顿住脚步等自己的回应，想了一想，还是对刘彧恭敬行礼道：“大皇子有什么话，洗耳恭听。”

    “好，爽快。”刘彧笑着称快，示意楚沉夏跟上自己的脚步，到了城墙另一端头，才遥遥望着刘衍道，“这一回，很快就会生死见分晓了？你觉得东宫生的几率有多大。”

    “你和东宫一半一半吧，不是生就是死。”楚沉夏的目光也始终放在远处。刘衍已经走到了陈咸身旁，看二人的动作似乎说的很激烈。

    刘彧见他漫不经心，回答的也是含糊不清，顺着他的目光摇头道：“你以为这个世上有永远的敌人吗？朱家就是一株墙头草，又是一头嗅觉灵敏的狗，谁的势力强大，就愿意与谁为伍。”

    “有的，这个世上总有那么几个永远的敌人，比如你把皇上当做你的敌人，东宫把你当做敌人。”楚沉夏不想去深究他话中的意思，当下决绝道。

    刘彧脸色一变，沉声道：“你就是到了目前的这种困境，还愿意帮着刘衍？你可别忘了，你的外祖父是晋朝人，他与我外祖父是生死之交。你总以为你的选择是对的，可对于你的家族来说，你却是真真切切地背叛了他们。”

    不远处，刘衍忽然抬手给了陈咸一拳，楚沉夏急匆匆地便赶了过去，独留刘彧的话在空中被风生生吹散。

    刘彧自嘲地笑了一声，目光中的阴森渐渐聚成一个点，可怖的很。

    “殿下，怎么了？”

    刘衍瞪了一眼嘴角有血迹的陈咸，没好气道：“我们走！”

    见刘衍匆匆跑下城楼，楚沉夏连头都未回，径自跟了上去，直追上他的脚步才道：“对于这样的人，其实根本不值得殿下生气的。”

    “沉夏，”刘衍忽然顿住脚步，猛地回转过身，险些和紧跟其后的楚沉夏撞上，痛声问道，“我难道真的就那么不如刘彧吗？今日见他，我总觉得他身上才有太子的模样，我哪里像个储君啊？”

    楚沉夏摇了摇头，正色道：“殿下……我并不觉得，这步棋刘彧在赌，他没有任何把握，所以才显得这么咄咄逼人。他下的是死棋，不是东宫死就是他死。”

    “可是从局势上看，我并没有什么占优势，所有的矛头都指向了我。父皇虽待我如常，可到底还是免去了我每日的公文，也不许我上朝参政。就连朱云出征这样的大事，我竟是半点风声都未得到。”刘衍忧心忡忡地说道。

    楚沉夏心中虽也有担忧，但还是尽力安慰道：“不走到最后一步，谁知道会怎么样？殿下不要妄自菲薄了，还是安心走好当前的每一步才是。”

    刘衍有些泄气，但还是打起了精神走向了集市。

    (未完待续。)