
    “我没听错吧？你疯了吗？列行军？你搞搞清楚那不是我的军队，那是父皇的军队！”刘衍几乎是怒吼着说出这句话。

    面前的丝毫不为所动，转着手中的两个大核桃，平静道：“我不用殿下调遣很多人，只需极小一部分就可以，只要到时候殿下谎称……”

    不等他说完，刘衍已是一口拒绝道：“不行，别说只是一小部分了，就是一个士兵我也不会借给你，这是原则问题。”

    王铨鸣没想到刘衍的态度那么冷硬，转着核桃的手略微有些尴尬，一个力度没把握好，那两核桃竟然脱手而去。

    若渝俯身捡去那两核桃，递到王铨鸣手中一字一顿道：“父亲拿好了，可别再掉了，不是所有东西丢了，都还能再捡回来的。”

    这恐怕是王铨鸣今日来东宫最大的收获了，自己的女儿竟然帮着刘衍不帮自己。原本还想多说两句，可是到了这个份上，也只能哼哼了两声，不情愿地说了句告辞。

    刘衍等王铨鸣走后，对若渝问道：“你是如何得知夺取了江城势力的人是刘彧？”

    “我猜的，现天下还有谁有这个势力能够轻而易举夺取江城却又悄无声息呢？”若渝说着看向了楚沉夏，嘴角微微上扬，不知是真笑还是假笑。

    刘衍听了这话点了点头，可又马上追问道：“如你所说，那这么浅显的道理，为什么王铨鸣反而想不透呢？这不是最奇怪的地方吗？”

    若渝被他这话一噎，一时不知说些什么好，楚沉夏却已将实情说了出来道：“这就说明，向殿下借兵是刘彧的意思。”

    刘衍听闻，心口陡然一跳，忙看向若渝，楚沉夏又在一旁道：“其实若渝和殿下早就心知肚明了，到了这个时候还要装的话，那就太没意思了。”

    两人迫于楚沉夏的直白。只好将话挑明了说，若渝先开口道：“既然如此，那我就不拐弯抹角了，我父亲与殿下结盟却是是另有目的。但我也知道殿下与我父亲结盟同样另有他意。”

    刘衍点了点头，以示赞同，若渝接着道：“皇上病重，徐熙却不知所踪，楚沉夏借我之口托我父亲利用人脉找寻徐熙。刘彧因此而怀疑我父亲，将江城的势力一举拿下，而这些我父亲却是都不知道的。”

    “所以，刘彧控制江城势力后，又一再试探你父亲，甚至想出了一个向我借兵的主意？也正是如此，你先前才一再让我不要帮助你父亲？为的就是加重刘彧对他的猜疑？”刘衍接话道。

    若渝点了点头，道：“确实如此。”

    刘衍不免感叹道：“若渝，你的才智当真不输男子啊。”

    若渝苦笑了一声，并没有接话。而是看向了楚沉夏，楚沉夏试探着问道：“侧妃心中可是还有话？”

    刘衍闻言看向若渝，果然见她点头道：“我方才说了，我父亲与殿下结盟是另有他意，可是殿下与我父亲结盟却也是另有他意的。我想问问殿下，是否非要对琅琊王氏斩尽杀绝？”

    刘衍低头想了一阵，忽然抬头去看楚沉夏，若渝忙出声道：“现如今，江城的势力已经没了，我父亲手中的势力少了一半。殿下是否会考虑改变心意？”

    “我……”

    刘衍只说了一个字，又经若渝提醒道：“殿下只需说实话，虚乏的那一套就别用了，是或者不是。剩下的我会想办法。”

    “是，我会考虑改变当初的想法，可不代表我一定会放过琅琊王氏，这一切都取决于今后你父亲所做的一切。”刘衍到底还是实话说道。

    “这样就很好。”若渝暗暗呼了口气，如释重负道。

    在若渝出去之后，刘衍问向楚沉夏道：“你觉得琅琊王氏的势力会被我掌控在手中吗？”

    “只要侧妃在。想必殿下会轻松不少。”楚沉夏难得的竟然改变了最初的想法，这让刘衍有些吃惊。

    .

    六月初一，新的一披兵器已经造好，裴家父子再次请缨上战场，皇帝思量再三，到底还是答应了。

    同时将朱云从齐国召进了建康，朝中议论纷纷，都在说朱云这才回来就有可能不走了。

    随着刘衍和刘彧私底下的各自努力，朝堂局势已经越来越鲜明了，加之若渝的帮助，刘衍的势力很快就与刘彧持平，甚至有压倒的趋势。

    也就是这一日，荣妃暴毙，向来处事镇定的刘彧竟然有些慌张起来，这不光光是因为他的母妃忽然离开人生。

    而是因为，他忽然发现身边一切都不在他的掌控之中了，许多事情都出乎意料地发生，很多东西他都没有能力再去得到。心中那处阴暗便一下子长出了藤蔓，藤蔓上紧跟着长出了有毒的刺。

    景旡听他说完他的想法，忍不住嘀咕了一句“疯子”，却又无可奈何，只能顺着他的意思去做。

    翌日早朝，有官员接二连三地弹劾东宫，刘衍莫名其妙地便陷入了困境。

    他们用的理由是，大皇子刘彧回归之后，刘衍心中不安，生怕大皇子与他争夺皇位，而做出一系列恶毒的手段。私下里派人在刘彧回府的路上埋伏不说，更恶毒的，竟然是联合东宫的孙大夫，意图将皇帝置于危难之地。

    皇帝起初自然是不信的，可是刘衍的正妃永明居然承认刘衍的手段，这让皇帝的心不由得一抖。

    如果真是自己信错了人，如果刘衍真如他们所说做了这一切，那这到底是一个怎样阴毒的阴谋？从一开始就设下的阴谋！皇帝不敢再想下去，只好先让刘衍呆在东宫，没事不要出宫，等查清楚了自然会还他一个清白。

    话虽说的隐晦，却已经十分明显了，刘衍回到东宫的第一件事便是去找永明，不料陈止明在他前头便将永明传入了司刑寺。

    “沉夏，你来的正好，见过半容吗？让她赶紧到我这来。”刘衍抬头看见楚沉夏，忙招手道。

    楚沉夏定住脚步，讪讪道：“半容……也同一块去了司刑寺……”

    “什么？”刘衍稳住慌乱的心，来回踱步道，“半容本就没做亏心事，倒也不怕被问话，我就是怕陈止明用刑，逼她招供。”

    楚沉夏眼皮一跳，却没有回话。

    这皇帝虽说让刘衍呆在东宫反省，可却没有说不许人进入东宫，这不，刘正声已经急匆匆赶到了东宫。

    他比刘衍还要着急道：“殿下，这可如何是好啊？这太子妃娘娘怎么会出卖殿下？实在让人想不明白啊。”

    “说实话……我也不知道……”刘衍似乎不想提到她，三言两语便敷衍过去了。

    楚沉夏扶袖为他倒了一杯茶道：“殿下喝杯茶冷静一下，但凡事情都有源头，只要我们找到了源头，难题就迎刃而解了。”

    “源头是在太子妃娘娘身上。”刘正声接话道。

    刘衍打量了一眼面前的两人，吐了口气道：“她恨我，所以诬陷我，除非我能让她原谅我，否则她怎么可能松口？但是让她原谅我可能是这个世上最难的事了。”

    “不，这件事的源头并不在太子妃身上。”楚沉夏说着摇了摇头，看了刘正声一眼道，“这件事源头是皇上。”

    “父皇？”刘衍不解地皱眉，想了一想，又道，“你是要我从父皇那边下手？”

    “说到底，是皇上信了太子妃的话，倘若他对殿下是万分的信任，又怎么会被永明的几句话动摇了呢？刘彧的目的，不正是希望削弱皇上对殿下的信任，他好趁虚而入吗？”楚沉夏目光一紧，透出点点寒意道，“其实他这一步走的很险，如果他这招棋败，便将皇上的怀疑之心引到了自己身上。”

    刘衍端茶喝了一大口，重重放下茶杯道：“他这一招确实来的突然，打得我措手不及，可他不像是这么急躁的人啊，难道他还有什么阴谋？”

    “殿下说的不错，我们应当加强防范啊，这样的情况绝不能再出现第二次。”刘正声闻言，十分赞同地附和。

    刘衍见楚沉夏长时间沉默，问道：“怎么不说话？我哪里说的不对吗？”

    “哦，没有，”楚沉夏回过神来，淡淡一笑道，“我只是在想，如果刘彧有后招，会出什么招数？”

    “他这人狡猾的很，也阴险得很，出的招数都是我们想不到的狠辣决绝。”刘衍几乎是咬牙切齿地说道，显然对他已经恨之入骨。

    楚沉夏脑中白光一闪，忽然想起了一个人，不由拍腿道：“诶呀，不好了。”

    (未完待续。)