
    皇帝这日头痛发作，难以承受，便命陈止明带了半容入宫，适逢刘衍入宫请安，迫于刘衍的一番请求，皇帝这才答应先将半容软禁在皇宫。

    刘衍回到东宫后，将这一事告诉了楚沉夏，楚沉夏又免不上说上几句。刘衍这几日本就低落，受不了楚沉夏的话，便和他争吵了起来，陆执如何都拦不住，只好赶紧请了若渝。

    若渝劝人的方式也不同常人，进来便讽刺道：“火都烧到阎王殿了，真没想到你们二人还有闲工夫在这磨嘴皮子？”

    刘衍见陆执跟在若渝身后，便知是他去请的若渝，投去一个狠狠的眼神，直将陆执逼出殿外。

    若渝捕捉到刘衍的目光，笑道：“你们不会以为我是来劝架的吧？我可没有那儿闲工夫，我是来有要事要告诉你们的。”

    “坐。”刘衍冷冷吐出一个字，率先坐了下来。

    若渝等楚沉夏坐下后，直截了当地说道：“刘彧最近有新的动作，他认定我父亲帮助殿下，现在正准备神不知鬼不觉地转移我父亲的势力。我父亲对于江城的事对刘彧已经有了诸多不满，现下发觉了刘彧的动作，几乎是暴怒。”

    “没想到刘彧下手这么快，他的心未免也太急躁了。”刘衍诧异地看向若渝，忽然听一旁的楚沉夏幽幽道，“欲速则不达，刘彧这样下去，他的计划迟早会变成散沙。”

    若渝点了点头，挑重点道：“我看我父亲似乎有倒戈东宫的意思，不知道殿下的意思……”

    刘衍看着面前的茶杯发了一阵呆，原本想问问楚沉夏的意思，可是两人刚刚大吵了一回，就这么问未免有些丢脸，因此直接回道：“东宫和琅琊王氏本就达成联盟，何谈倒戈？”

    “殿下此话当真？”若渝脸上是掩不住的喜意，可是目光却忍不住飘向了楚沉夏。

    一旁的楚沉夏却诧异地耸肩道：“殿下做决定，侧妃看我做什么？”

    刘衍挪动了坐姿。坐直了身体对若渝道：“我说的话，你还信不过吗？我说结盟就是结盟，只要有我刘衍在建康一日，就会保你们琅琊王氏一日。”

    “好。殿下所言，若渝铭记在心。”若渝微微点头，脸上却是再无笑意，紧接道，“关于半容。我也有一事要和殿下说。”

    楚沉夏当即向她投去目光，只听她说道：“据父亲的人回报，半容已经和刘彧达成了共识。”

    “什么？”刘衍握着椅把的手越抓越紧，似乎要将那椅把生生折断。

    若渝脸上闪过一丝失落，问道：“殿下怎么看待这件事？毕竟半容……是我在这里最好也是唯一的朋友，她这么做，想必也是有原因的。如果说她蓄谋已久，那我是绝对不相信的。”

    “她这么做，是以为恨我。”楚沉夏沉声道，见若渝朝自己投来一丝惊愕的目光。将上一辈的恩怨和她说了个明白。

    “半容竟是沈家的女儿，偏偏你们两人……”若渝听完，露出惋惜的神色，可是随即话锋一转，稳重道，“无论发生什么事，这路总是要走下去的，我们还是商量一个对策，看看如何能挽救东宫又不伤了半容。”

    刘衍面露难色正要开口，若渝抢他面前道：“我知道这很难。所以……如果要使用必要的手段，还请殿下不要反对。”

    听完这话，楚沉夏忙去看刘衍的神色，却见他欲言又止了几回。到底还是点了点头默认了。

    “你有什么想法？”楚沉夏问道。

    若渝抿了抿嘴，似乎心中并没有什么好的注意，就在楚沉夏有些失望的时候，刘衍忽然开口道：“不妨设计，伪装成半容受人威胁，不得已而为之。”

    楚沉夏和若渝显然没想到这话是从刘衍口中说出。纷纷投去诧异的目光，刘衍有些不自在地挪了挪坐姿，随即又问道：“是哪里不妥当吗？”

    “殿下说的方法确实可行，但是这样一来，半容还是免不了受些牵连，受殿下提醒，我倒是忽然想到一个法子。”若渝气定神闲地一笑，让人不禁好奇她的法子。

    刘衍没有楚沉夏那个耐性子，忍不住催促道：“你快说吧。”

    “刘彧消息四通八达，我猜他定在皇宫里安插了人手，不说别的，就是皇上身边肯定少不了他的眼线。我们不如趁此机会，将事情栽赃在眼线身上，顺带再引导众人去挖掘眼线背后的那只手，岂不是一举两得？”若渝见刘衍不住点头，楚沉夏却是没有动静，便紧紧盯着他，等他作回应。

    楚沉夏抬眸见若渝紧紧盯着自己，忙道：“哦，侧妃的这个方法确实可行，只要说消息是眼线透露出去的，半容又是被人威胁而不得已承认。这样一来，加上之前杨尹的话，皇上多多少少都会相信的。”

    “如果到时候父皇得知是刘彧安插的眼线，恐怕事情就不用接下去了，想必父皇心中明白的很。”刘衍点头间，见楚沉夏愁眉不解，下意识地问道，“看你眉头皱的，这件事哪里还有问题吗？”

    楚沉夏见刘衍看向自己，有些吃惊，随即反应过来道：“想象总是美好的，半容那里该如何？她若是执意说自己没有受人威胁，若是她坚持……”

    话说到一半，却被刘衍随意打断道：“那还不简单？想办法抓了徐熙回来，我们反过来威胁若渝不就是了。”

    若渝目光一震，惊奇道：“殿下？”

    见她反应如此之大，刘衍脸色一白，尴尬笑道：“这当然不是真的，只是用来欺骗半容罢了。”

    “半容对我们太过熟悉了，她知道我们是做不出这种事的，又怎么会相信？”若渝说着站了起来，迎上他们的目光道，“不如我去见一见半容吧，她和我是好姐妹，这一点不会变。”

    楚沉夏赞同道：“可以，只不过她现在被软禁在皇宫，你怎么进去？”

    “我带你入宫吧？”刘衍跟着起身道。

    “我自有我的方法……”若渝才说了半句话，便被楚沉夏打断道，“侧妃是想孤身闯皇宫？你是太子的侧妃，说不定是将来的太子妃，你与半容又情同姐妹，殿下带着你入宫，谁会多心？”

    刘衍已经走到她面前道：“是啊，若是你不小心被发现了，那我们后面的计划可就泡汤了。你呀，有的时候要想想，你不光是一个人，你还是我的侧妃，行事作风代表了东宫。”

    若渝见他二人左一言右一句，也就没再推脱，跟着刘衍便往外走去。

    这二人前脚刚出了东宫，后脚陈止明便到了，楚沉夏想不出他的来意，可见陆执脸色又不大好，忙问道：“半容出事了？”

    陆执摇了摇头，说道：“是侧妃，陈止明说侧妃先前杀了人，现在和一个将军一起来讨人了。”

    楚沉夏闻言眉头一皱，当初若渝杀人不眨眼，这到底是谁追上门了，他还真是想不起来，急忙跟着陆执赶到正门口。

    只见陈止明脸上满是欢喜和掩不住的得意，他身侧站着一名六旬男子，看打扮确实是位将军，可楚沉夏却又记不起这位将军。

    楚沉夏朝二人行礼道：“陈大人，这位是……”

    陈止明微微侧身，笑着说道：“这是启百将军，齐国被灭之后，便随同朱云将军一同去了齐国。这次便是和朱将军一同回建康的，只为解决心头的病根。”

    “哦……”楚沉夏双眼微眯，忽然想了起来，勉强笑道，“原来是镇南将军，恕在下眼拙。”

    楚沉夏见那启百一张老脸死气沉沉地，心中直呼不妙，这位将军老来得子，又是极其宠溺自己的儿子。如今找上门来，只怕是不报仇不罢休。

    “我方才听陆执说，殿下不在宫中？”陈止明试探着问道，见楚沉夏点了点头，又问道，“侧妃也不在宫中？不至于这么巧吧？”

    “侧妃和殿下是一块出宫的。”楚沉夏解释道。

    陈止明点了点头，见身侧的人有些不耐烦，忙说起正事来，“侧妃嫁到东宫之前，我隐约记得好像……是个杀手？”

    楚沉夏抬眼看着他身侧的人道：“这我不清楚，会点武功就不代表是杀手了吧？”

    “嗯，”陈止明缓缓点头，嘴角一勾道，“侧妃会武功，那就对了，众所周知侧妃的武功非常高，胆子也十分大。但我没想过她竟然大到敢杀镇南将军的独子。”

    “启将军的公子离世了？哎呦，那真可惜。”楚沉夏忙搭腔道。

    陈止明侧过脸冷笑了一声道：“我也不打算和你绕弯子，我要是没证据，怎么敢说这种话？我今日来就是带着启将军来拿人的，你要是阻挠我抓人，一并带走。”

    “不管陈大人想做什么，可是侧妃真的不在东宫啊。”楚沉夏露出为难的模样。

    不等陈止明开口，启百忽然发出一句极具震慑力的话道：“那我们就等，等到她回来为止！”

    (未完待续。)