
    启百与陈止明正要离开时，忽然听到背后传来刘衍十分平静却又听了令人心口一颤的话，“今天的事，不会就这么算了，我兄弟的死也要一并算在你们头上。”

    楚沉夏等面前的人都散了，这才对呆坐在地上的刘衍道：“殿下，进去吧。”

    刘衍对于楚沉夏好心伸出来的手视而不见，只是呆呆地起身，抱起陆执就往宫中走去。

    楚沉夏却也没有心思顾得上刘衍的情绪，始终回想不久前发生的一切，他还清楚记得，若渝在冲出人群时对自己说的话，“那件事已经办妥了。”

    她说的又是哪件事呢？

    处理好了陆执的尸体后，楚沉夏想和刘衍商讨下一步，得到的却是刘衍夹带着怒气的质问，“楚沉夏，你不觉得你太过冷血了吗？”

    楚沉夏对着刘衍关上的朱门发了一阵呆，适时徐熙被请到东宫，便连忙出去相迎。

    “听说有人受了重伤？伤在哪里？现在人又在哪里？”徐熙问道。

    楚沉夏点了点头，却又摇摇头道：“劳烦徐老先生走一趟了，人……已经死了，到底没撑到老先生来。”

    “那可真是可惜了，这个人是谁？”徐熙有些好奇地问道。

    楚沉夏舔~了舔干燥的嘴唇，回道：“是陆执。”

    徐熙垂眸不再说话，随楚沉夏一同进入亭子坐下后，发问道：“半容已经受困很久了，你们到底在犹豫什么？为什么还不出手救她？”

    “徐老先生听说了吗？皇上的性命不过三月，如今朝中众人皆知是半容泄露的这机密，想必皇上也知晓了，迟迟没有动作，不过是在暗地里追查罢了。”楚沉夏见他露出吃惊的神色，便知他事先并不知道这事。

    果不其然，徐熙惊奇道：“皇上有性命之忧？这……纯属瞎掰，我当初替皇上治好了病。那就是治好了，怎么可能无缘无故活不过三个月了呢？”

    “当然不是无缘无故，有人用古方欺骗皇上说是治病的好方，皇上便着了那人的道。”楚沉夏轻描淡写地解释。顿了一顿，说起来重事，“我们现在已经想到了办法可以让半容全身而退，希望徐老先生可以帮我们。”

    “我能帮到你们？”徐熙不确定地盯着他的目光问道。

    “自然，只要徐老先生照我们说的去做。半容一定能全身而退。”楚沉夏认真地点头。

    徐熙见他没有开玩笑的意思，点头道：“好吧，那你告诉我，需要我做什么？”

    .

    翌日早朝，皇帝还未到，诸大臣纷纷朝一人投去目光，窃窃私语。对于刘衍今日上朝的行为，刘正声也是颇为惊讶，也摸不准他今日上朝是为了什么，但昨日东宫宫门前的事。他已然听说。

    片刻后，皇帝缓缓走了出来，见到刘衍之后，有些生气道：“子顺，你忘了父皇让你在好好在东宫休息几日吗？”

    “儿臣不敢忤逆父皇的意思，只是今日前来，是有冤要诉。”刘衍说着掀开衣袍就直直一跪。

    皇帝的目光在他身上顿了许久，才道：“你是东宫的太子，能有什么冤屈？需要跑到这里来说？”

    “儿臣从来不知道朝中的大臣竟有这样大的胆子，竟敢血洗东宫。甚至毫无忌惮地差使手下对儿臣下手。”刘衍音调大地似乎能穿透这大殿。

    皇帝有些诧异地挪了挪坐姿，倾斜着身子问道：“竟有这事？是何人？”

    话音刚落，启百忽然出列，不慌不忙道：“启禀陛下。太子殿下所言不真，他将事情夸大了说。我昨日是接到陈大人的口信，说是找到了杀害我儿的罪魁祸首，我得知是东宫的侧妃后，也没有犹豫，当即带了人去东宫讨要。太子殿下。我说的是不是？陈大人可以给我作证。”

    皇帝望了一眼刘衍，见他没有回话的意思，又对启百道：“接着说。”

    “侧妃见到证物之后，当场承认，我就想带侧妃走，想交给陈大人查个清楚，还我儿公道。可是殿下拦着侧妃不肯放人，争吵间，我的人和殿下的人打了起来。是殿下自己冲进混乱的人群中，我可没有下任何杀殿下的命令，最后侧妃还是在殿下的帮助下逃之夭夭了。”启百年纪虽大，可说起话来却是一点也不含糊，噼里啪啦一顿说，就堵住了刘衍的嘴。

    陈止明连忙帮腔道：“是啊皇上，我可以作证，当时先动手的确是太子殿下，启将军的手下为了自保，便还了手。”

    刘衍偏头看了一眼陈止明，冷笑道：“或许你们应该看看我东宫昨日战死的四十七具尸体，看看尸体上是怎样胆战心惊的伤口，就能知道昨日之战的激烈了，绝非这两人口中的小打小闹。”

    刘彧听出了问题的源头，出列道：“父皇，儿臣觉得这件事的起因就在于侧妃，到底有没有杀了启将军的儿子。”

    不等刘衍回答，启百已经十分激动道：“陛下！这件事千真万确啊，人证物证皆在，她是万万逃不掉的。自古以来，杀人偿命，不能因为她是太子殿下的侧妃，就放任不管啊。而且我听说，她在嫁给太子殿下之前就是一个杀手，这些年杀的人不比我少，这样的女人也是万万配不上太子殿下的。”

    此话一出，殿前议论声不绝于耳，皇帝忍不住扶额道：“好了好了，都别再说了，听得朕头都大了，太子侧妃杀人案移交刑部和司刑寺共审。”

    皇帝的决定来得如此之快，让众人有些措手不及，刘衍还想说些什么，只见皇帝已经起身，准备退朝了。

    退朝之后，刘正声还想与刘衍商讨今日之事，却不想刘衍已经被皇帝叫走了，只好一个人悻悻回府了。

    “子顺，这几日接连不断地，都是你的事，朕真的觉得太累了。”皇帝躺在胡榻上，由宫女为她揉着双目。

    “父皇……”

    皇帝眯眼看了他一眼，抬手示意宫女出去，这才起身喝了口茶道：“你真是让朕太失望了，这么点事就击败了你，连思考都不会了。”

    面对皇帝突如其来的责备，刘衍有些诧异，随即又听他道：“朕查过了，半容是被冤枉的，原来朕的身边有心怀不轨之人埋下的眼线。朕只要一想到自己的一举一动都被人知道的一清二楚，心里就发寒啊。”

    “父皇身边竟有奸细？！”刘衍做出十分震惊的样子，随即问道，“那人是谁？”

    “是……朕现在还不知道，或许很快就知道了。子顺，你要提防忽然对你示好的大臣，更要时常审查身边的人，披着面具的人比豺狼虎豹还要恐怖。”皇帝说着，便从袖口中取出一个锦盒来。

    刘衍接了过去，又在皇帝的注视下打开，不禁脸色大变，急忙下跪道：“父皇这是干什么？”

    “子顺，”皇帝见他一脸慌忙，忙安抚道，“这东西迟早要交到你手中的，你只要知道，撇开那些表象，父皇一直都是相信你的。”

    刘衍拿着兵符的手一抖，仍然没有反应过来，皇帝叹了口气，话锋一转，说道：“倘若……倘若父皇忽然有一日就不在了，你也好有所准备，不至于被什么人给威胁了。父皇说过很多回，你这个样子，真的让父皇有些不放心。”

    殿外忽然传来一阵脚步声，皇帝忙示意他将兵符藏好，这是陈公公的声音已经从帷帐后传了过来，“陛下，孙大夫来为陛下望诊了。”

    “让她进来吧。”皇帝拍拍刘衍的肩膀示意他起身。

    半容瞧见刘衍也在，并没有露出什么神色来，只是如往常一般，为皇帝把起脉来，皇帝忽然问道：“朕这几日总觉得乏力，总是昏昏欲睡，这是何故？”

    “乏力？”半容诧异地看了他一眼，眉头锁了半日，才问出一句话来，“可否那我看看陛下服用的汤药。”

    皇帝微微颔首，陈公公忙转身出殿去取汤药，皇帝趁此空当道：“一会，你为朕检查完身体，就可以回东宫了。”

    半容有些不真确地看向皇帝，又看了看刘衍道：“我可以回东宫了？可我……”

    “你不必多说，朕已经决定了。”皇帝并不给她说下去的机会，又望向刘衍道，“侧妃的事情，你最好不要插手，就让司刑寺和刑部的人去查，如果真的冤枉了她，那朕自然会还她清白。”

    半容听到侧妃二字又是一阵诧异，心里又有些不安。适时，陈公公去而复返，将今日陛下准备服用的汤药端了过来。

    “咦？”半容试过一勺之后，忍不住惊奇了一声，惹得众人纷纷投来紧张的目光，她又尝了一勺之后才确认道，“这个汤药和之前陛下服用的不一样。”

    “这怎么可能呢？还是照着之前的方子抓的，怎么可能不一样？”陈公公着急地辩驳道。

    半容肯定道：“的确是不同，我不知道这哪里出了什么问题，可能得等我仔细查过之后才能知晓答案。”

    陈公公为难地端着手中的汤药，为难道：“那……那这药，陛下是喝还是不喝？”

    “在我没有查出来是什么原因之前，陛下还是不要喝了。”

    (未完待续。)