
    半容和徐熙忽然的出走，让楚沉夏有些反应不过来，刘衍见他失意的样子，也不知道该如何劝他，拍了拍他的肩膀，一个字也说不出来。

    反倒是楚沉夏冲他一笑道：“殿下放心，我没事，走吧。”

    刘衍起初以为他是佯装，岂料和他商议了几句，却发现他的心情并未受此影响，这才有些放下心来。

    “殿下，殿下？”楚沉夏见他出神，忍不住唤了两声，见他回过神来，又道，“杨尹这个人，十分愚钝，被人利用浑然不知。之前已经被派去军营，这个时候又忽然做了副统领，想必是有人在皇上面前举荐他。”

    “哦，你的意思是有人要借杨尹挑事？”刘衍想了一想，又道，“可杨尹和朱家八竿子打不到一处，和季氏更是没有半分牵连，他们又如何利用杨尹？”

    楚沉夏望向窗外，眼神飘渺道：“但凡一个人活着都有可教人利用之处，何谈一个禁军副统领了，只是我们尚且要静观其变，才能知道他们的用意。”

    一阵急促又沉重的脚步声忽然传来，陆执冲了进来道：“殿下，城门出人命了！”

    “怎么回事？”刘衍诧异地看向陆执。

    陆执却望了楚沉夏一眼，喘息道：“半个时辰前，一群来历不明的人在市集大开杀戒，王统领晚来了片刻，便让那些人逃走了。”

    楚沉夏见他看向自己的目光多有奇怪，心里忽然咯噔一下，上前两步急道：“半容和徐老先生可有受伤？”

    “有……不过也还好，不是很严重。”陆执吞吞吐吐，但还是没有隐瞒他的意思。

    楚沉夏脚步一抬，身形如剑，一下子蹿了出去，可是走到外面忽然又顿住了，回头问道：“他们现在人在何处？”

    只听殿内传来一句十分飘渺的话，“我派人送他们回东宫，徐大夫不愿意，非要住在客栈，就在王小香酒馆的旁边那……”

    楚沉夏听到这里便疾步向前，心里十分紧张，脑子里什么都思考不来，只知道要见到她，看她的伤势到底如何了。

    出了东宫，往右行了一段路，楚沉夏却勒住了马，这面前混乱的场景还是前几日繁华的集市吗？

    地上横七竖八的躺了许多百姓，也不知道他们死了没有，但流了那么多血，只怕不死也难以活下来。

    很多妇人在大街上丝毫不掩饰自己的难过，伏在地上嚎啕大哭，甚至有想要自杀的。见到这触目惊心的一幕，才使得楚沉夏渐渐冷静下来，那些理智也一点一点回来了。

    今日，是王秦值守，在他值守的期间却发生了这么大的惨事，想必他难辞其咎。

    难道刘彧扶一个杨尹上来，是为了今日之事所准备？是为了得到禁军的兵力？

    禁军和御林军是皇帝最为倚重的两支军队，尤其是御林军，更是关乎了皇宫的安危。

    皇帝先前将御林军派给了刘彧，若是禁军再出个什么好歹，那刘彧在建康可谓是掌控了一切大权。

    楚沉夏正想着，目光忽然在远处一顿，只见刘彧和王秦还有杨尹几个人纠缠在一处，忍不住下马，隐匿在人群之后听他们说话。

    杨尹指着刘彧背后的王秦道：“大皇子别再护着他了，我刚才抓到一名刺客，刺客亲口承认是王秦故意放走他们的！”

    刘彧的长指在他的刀身上轻轻一推，平静道：“一个杀手的话，能听吗？杨副统领可千万不要上了杀手的当，冤枉了王统领。”

    “怎会冤枉？大皇子速速让开吧，我不至于当街杀了他，只是想将他绑了，免得他跑了，再到皇上面前去说个究竟！”杨尹紧握手中的大刀，语气强硬，没有半分退步的意思。

    出乎意料的是，王秦此时看上去颇为狼狈，低眉垂目，根本不敢直视他人的目光，这让楚沉夏心中不由得一紧。

    难道杨尹所说是真的？

    刘彧又开口道：“自然是要去父皇面前说个清楚的，只是副统领不必如此为难王统领，这么多人看着他，他怎么能逃？”

    杨尹闻言，确实心中一松，将手中的刀缓缓垂了下来道：“既然大皇子都……”

    可是不等他说完，他手中的刀忽然又举了起来，因为王秦脚步一移，就要往人群外蹿去。

    楚沉夏连忙上前，在杨尹吃惊的目光下牢牢攥住了王秦的胳膊，又在他耳边轻声道：“不可。”

    王秦哪里还管得了这些，仍旧想着挣脱他的禁锢，往外蹿去，楚沉夏见他如此不顾一切，心中的那个猜想也更加确定了。

    于是又道：“你要找的人我会帮你找。”

    王秦这才不动了，可杨尹的刀已经到了他二人的背后，楚沉夏一个侧踢，就将他手中的刀踢飞了。

    杨尹震怒道：“你这厮！也是来助他逃走的吗？我今日不将你们就地正法，我就和你姓！”

    “杨副统领别误会了，王统领哪里有逃跑的意图？你看他这不是好好地站在这里，一动不动吗？如果他真想逃，他早就趁着你我二人打斗逃走了。”楚沉夏淡淡一笑，说话间看的却是刘彧。

    杨尹却不买他的账，身子一弯就要去拾那刀，刘彧忙拽住他道：“杨副统领就别在这里浪费时间了，正事要紧。”

    杨尹弯腰的动作一顿，随即捡起那刀道：“好，大皇子说的不错，那我们这就去面见圣上，说个明白吧！”

    王秦并没有摇头也没有点头，只是看向了楚沉夏，眼中是灼热的，令人无法直视的恳求，楚沉夏重重点头，让他放心。

    他却也无法彻底放松下来，一步三回头地，到底是跟着杨尹走了。

    刘彧望了楚沉夏一眼，这一眼明明十分平淡，可楚沉夏总觉得这一眼是说不出的奇怪，当下便转开了视线。

    “你们一定要妥善安置这些受伤的百姓。”刘彧丢下这句话，也消失在了楚沉夏的视线中。

    楚沉夏愣了片刻，忽然回醒过来，忙抬头在人群中搜寻半容的身影。这里受伤的百姓如此多，作为大夫的半容绝不可能见死不救，如果她没有救助这些百姓，那就只有一个原因。

    楚沉夏心里希望，千万不要是后者，因为那就意味着半容受了伤。

    找了一圈，却也没找到，楚沉夏正要往客栈走去，却迎面撞上了端着脸盆的半容。脸盆跌到地上，溅起一身的水，半容连忙去掸衣袖上的水珠，却被楚沉夏紧紧抓住双手。

    半容对上他眼中的欣喜，不由也有些欣喜道：“你怎么来了？”

    “我听说你市集发生暴乱，所以来看看，你没事吧？”楚沉夏十分关切地打量着她，看得她脸上一阵红晕。

    半容低头看向自己的手，见楚沉夏移开了才道：“我没事，只是师父的腿摔断了，可能走不了了。”

    “那真是太好了。”楚沉夏笑道，见半容瞪大了双眼，又忙解释道，“我……我不是那个意思。”

    半容从未见过他这个模样，心里一阵欢喜一阵烦恼道：“我知道，师父会在客栈静养一段时间，我会劝他的。”

    “好，看到你没事我也就放心了，”楚沉夏顿了顿，道，“只是……我现在还有要紧的事情去做，可能……”

    “你去吧，我也打算去准备一些草药，去救治那些无辜的百姓。”半容说着，便捡起了脸盆，盈盈笑道。

    不知道为什么，楚沉夏再次见到她，虽然只隔了几个时辰，却觉得这种感觉非常奇妙，心里是说不出的欢喜。

    只是当他出了客栈之后，悠悠叹了口气，那些杀手以王秦家人相挟，王秦又怎么不敢放他们走？

    素来就听闻，王秦有一对八岁的儿女，被他捧在手心当宝一般对待，他又怎么舍得他们受半分伤害？

    未走几步，楚沉夏便遇上了刘衍，将当时发生的事情对他说了一遍，刘衍不禁皱眉道：“他把这些百姓的性命当做儿戏吗？为了治一个禁军统领的罪，竟然值得拿这么多人的生命做代价，实在是闻所未闻！”

    “殿下现在震愤也没有办法，王秦已经和杨尹去了皇宫，王秦这回定要吃些苦头！只是我们现在要想办法解救他的家人。”楚沉夏的目光在人群中一扫，落在一个鱼贩脸上。

    那鱼贩低着头，眼珠子却四处乱转，撞上楚沉夏的目光，心中更是一惊，慌里慌张地就将视线移开了。

    刘衍却并未发现楚沉夏的目光，低声道：“他的家人被劫，我们又该去哪里找呢？我们连那些杀手逃亡的方向都不知道啊。”

    刘衍正等着楚沉夏回答，见他迟迟不作回应，偏了头去看，却见他抽.出自己的佩剑，往鱼贩处冲了过去。

    那鱼贩大惊失色，直将面前的鱼摊都掀翻了，拔腿就跑。楚沉夏却不给他这个机会，抓起了装鱼的草篓，往他背部狠狠一掷，便见他摔倒在地。

    刘衍也赶了上来，一把将他摁在地上，诧异地看向楚沉夏，楚沉夏却打量了一圈四周，沉声道：“把他带到巷子里去盘问。”

    刘衍自然明白他的意思，因为当他们擒住这个人的时候，周围的百姓已经十分好奇地围了过来。

    “让一下！”

    百姓只当是杀手的同党被擒住，围在一处不肯散开，甚至有百姓激动地喊道：“就是这个人，一定是帮凶，大家快打死他！”

    刘衍黑着一张脸，不知说些什么好，楚沉夏正要开口劝退这些人，刘彧的声音忽然从圆圈外传来。

    “原来太子殿下也在这里，只不过这市集出了事，原本就该由御林军处理，太子殿下还是将人留下的好。”

    面前的人忽然让出一条道来，刘彧面带笑容地走到他面前，看得刘衍双手紧握，恨不得挥拳到他脸上。

    “如果我非要带他走呢？”刘衍强压住内心的厌恶，尽力心平气和，可是在别人听来，却是咬牙切齿的声音。

    刘彧笑了一声道：“太子殿下也这般不讲理吗？”

    刘衍却不打算和他废话，将鱼贩牢牢提了起来，侧过脸对楚沉夏道：“我们走！”

    刘彧饶有深意地笑了一声，却未出言阻扰，看着他们三人远去，眼眸骤现寒光。

    (未完待续。)