
    “你想解释什么？”裴叔东到底还是将手慢慢松开了，目光在他衣袖上的一片血渍上一顿，又极快地移开了。

    楚沉夏整了整衣襟，十分平静道：“我不想多说什么，事实上我也不知道他为什么会变成这样，他倒在我的马车前，我便将他捡了来让半容医治。”

    “呵……天底下竟然还有这么巧的事，怎么巧的事都让你楚沉夏碰上了？”裴叔东冷笑道。

    “人是我捡回来的，你是我派人通知的，还有什么不明白吗？”楚沉夏面无表情地走过他身旁。

    救人？如果不是沉毓的案件还没有大白，他根本就不会救他，连多看一眼也不会，不上去补两刀已经是他最大的仁慈了。

    裴叔东听他说的如此不咸不淡，心里的火烧的反而更旺了，见他转身就走，又忙抓住他的胳膊道：“你站住！什么不明白？哪里都不明白，今天的事情你一定要给我一个交代，就是殿下亲自来了，我也不卖他这个面子。”

    楚沉夏无奈地偏头对他道：“那你为什么不等他醒来了，进去问问他？我人在东宫，难道还能为了这子虚乌有的事逃了不成？抓着我不放，到时候知道了真相，再向我道歉，岂不可笑？”

    不知道为什么，裴叔东看着面前这个人平静的神色，恨得牙痒痒，这是他从未有过的感觉，也是从未有过的恨意。

    即使，哪怕，有那个可能冤枉了他，却还是丝毫不阻挠裴叔东现在对他的憎恨和厌恶。

    “我说了，你今天休想走。”裴叔东的话几乎是从牙缝中一个接一个蹦出来的。

    房内忽然传来一阵急剧的咳嗽声，裴叔东条件反射，猛地转身冲回了房，楚沉夏这才按了按肩膀，嘀咕道：“这手下的还真是重啊。”

    再等裴叔东出来的时候，楚沉夏早就没影了。他也只好守在裴尘东身旁，等他醒来后的说法了。

    无奈，裴尘东醒来后，却未说过只言半语。只是两眼呆呆地望着面前的床帘，就连吃饭也得裴叔东说一句，他才麻木地吃一口。

    这番表现，和一个傻子根本没有半分区别。可是半容诊治后，却说他并无痴呆的表现。也许是受了刺激，过几日就好。

    裴叔东将弟弟接回家中，正要去东宫找楚沉夏算账，却被皇帝急召入了宫。他虽然不知道发生了什么，可是自己和父亲同时被召入宫，想必定是紧急又要紧的事了。

    令他有些吃惊的是，许多武官和重臣也同时被召入宫中，刘衍和刘彧也在其中。

    近日既无内忧又无外患，众人都不解皇帝为何平白无故召了众人入宫？

    见众人都到齐了，皇帝这才坐直了身子。开口道：“北魏屡次触犯我南宋边境，他们的目的昭然若揭，如若朕一直坐视不管，那这江山就岌岌可危了。所以朕打算伐魏，众爱卿都是朕信任的人，不知有何看法？”

    裴方明首个回答道：“北魏人丁虽没有我南宋的多，可是他们却生的人高马大，可以以一当三。如果强攻，怕是要损失不少的兵力，未免有些得不偿失。”

    “不错。裴卿说的有道理，既然如此，哪位将军有奇招能出奇制胜？”皇帝不住点头，又将目光看向面前的这些大臣。

    大臣们面面相觑。显然一时之间想不到什么好的法子，皇帝的目光在众人身上一扫，忽然看向陈咸。

    陈咸连忙将话题引到裴叔东身上道：“裴副将征战经验颇多，想必有不少的主意吧？”

    大家听他这么一说，都将视线投在了他的身上，可是过了许久。也不见他开口回应。裴方明忙用手肘轻轻戳他，却见他依然没有反应，于是用力一顶，裴叔东这才如梦初醒，茫然道：“啊？”

    刘衍好生提醒道：“你可有什么方法，可以破了北魏的防守？”

    裴叔东感激地看了他一眼，终于开口道：“前不久，我与父亲一同与魏寇交手，他们确实很有实力，可我觉得他们空有一身蛮横的力气，并没有什么战术。因此，他们一定很缺军师，不如我们送一个给他们。”

    “送一个军师给北魏？”皇帝目光一紧，顿了几秒，忽然大笑称快道，“好，这个主意好，朕觉得很好。”

    见众人都跟着点头，刘彧忽然问道：“那裴副将觉得朝中何人可以担此重任？”

    他这一问，又把众人难倒了，北魏虽无战事，但毕竟不是傻子，谁有没有这个能力做他们的军师难道还看不出来？

    能担此重任的不光要有非凡的战事能力，还要有过人的机智和果敢。但凡这伪装的不到位，难免被北魏发现，不仅功亏一篑，而且会丢了性命。

    裴叔东想了一会也想不到派谁去，摇头道：“这个……我也不知道，大皇子觉得何人？”

    “我确实想到一个人，只是……”刘彧欲言又止，惹得皇帝忍不住催促，他这才看了一眼刘衍，继续道，“那人就是东宫的第一谋士，楚沉夏。”

    刘衍目光一跳，警惕地看向他，只听他向众人解释道：“此人极其擅长军事，尤其是奇招层出不穷，最重要的就是他八面玲珑、处事谨慎，绝对是这次任务的最佳人选。”

    就在皇帝思考这话的瞬间，景旡却忽然开口道：“不见得吧，他既然有这么大的本事，你有怎么能确保他不会临阵倒戈呢？毕竟他在南宋可是一个永远的平民，而在北魏却是大不相同啊！”

    皇帝先前还在犹豫，听他这么一说，立马就打消了心中的想法，这个人不到万不得已还是不要动的好，当即说道：“说的是，朕还是派一个朕信的过的人去为好，毕竟只是假装军师，到时候南宋的军队配合他做做戏，也能骗过北魏。”

    刘彧面色淡然，目光中略带嘲讽地看向景旡，景旡略微有些不自在地移开了视线，同时却也发现了另一道更为灼热的目光。刘衍见他转向自己，装作若无其事的样子低头去看自己的衣袖。

    “子顺。”

    刘衍听到皇帝唤他的名字，连忙抬头去看，只听他又道：“你觉得该派谁去？”

    刘衍从一开始就从心底里不赞同这个主意，见皇帝问道，也毫无遮掩地说道：“儿臣觉得有这个时间和精力找人打入北魏内部，倒不如找个擅长军事的，想个好法子，一举攻下北魏才是。”

    “太子殿下说一举攻下北魏，谈何容易？先前裴家父子勉力大战，才保得南宋平安，试问朝中还有哪位将军能比得过他们二人？”陈止明当即冷声反对道。

    “是啊，还有哪位将军能胜过裴家父子？”

    “裴家父子尚且都攻不下那北魏，若是不出一些奇招，又怎么能攻下北魏？”

    刘衍见众大臣七嘴八舌地议论起来，微微一笑，扬声道：“我知道有一人。”

    “哦？谁？”皇帝有些兴奋地往前挪了挪，目光一闪等着他回答。

    “我。”刘衍顿声道。

    刘正声正害怕刘衍请缨，当下听他这么说，心口不由得一震，冲口便道：“殿下不可啊！万万不可啊！”

    许是他的音调太过激动，皇帝反倒十分诧异道：“为何不可？子顺常年带兵在外，经验不比一般的将军差，为何你去觉得不可以？”

    刘正声见皇帝眼眸骇人，手心已经紧张地渗出了一层汗，十分地不舒服，他顿了很久才道：“太子殿下的身份太过金贵，不可做这冒险之事，其实我宋国有许多能人异士，只是还未被收广。不如陛下趁此广收天下能人，好为陛下解决心中之病。”

    皇帝微微侧首，手掌不断地在龙椅上轻拍，不知拍了多久，还未答话。

    这让众人觉得很奇怪，如此一个小小的提议，看起来并无坏处的提议，皇帝为何偏偏犹豫不决？难道这其中还有什么问题吗？

    见皇帝迟迟不说话，王秦忍不住开口道：“陛下，臣觉得军队中年长的士兵占了太多的成分，他们的身体已经不利于行军打仗了，是时候该征收年轻的士兵了。”

    皇帝猛然抬眼，又忽然垂了下去，拍打龙椅的手掌忽然停住道：“朕想重新任用季氏，众爱卿觉得如何？”

    他们等了半日，却等来的是皇帝的一个决定，而且是这样一个让人意想不到的决定。

    刘正声两眼发光，目光中有喜意，脸上却有些怀疑，皇帝又说道：“此刻正是用人之际，况且朕从前亏待了他们，如果现在还对季氏如此苛刻，便是朕的不是了。”

    “谢陛下隆恩，季氏一定为朝廷赴汤蹈火，在所不惜。”

    就在众臣们还没有反应过来的时候，刘正声突兀的声音引起了众人的好奇，而他自己也在说完这话后意识到了自己的冲动。

    皇帝重用季氏，与他何干？为何要他代季氏大笑，又凭什么为季氏许下这样的诺言？

    这不就是在直接地告诉众人，他是季氏的人吗？

    不过好在皇帝也没有细究的意思，见无人反对，便将这件事情敲定了下来。

    (未完待续。)