
    “刚才你在父皇面前，拦阻我作为主帅北伐魏国。”刘衍等他看向自己，才冷声道，“这样的话，我不想再听第二遍。”

    刘正声忽然低下头去，低声道：“殿下要去那是殿下的意思，可是作为殿下的谋臣，我自然要为殿下从整个朝局考虑。如果一味地顺着殿下的意思，那我只要谄媚说几句好听的就行了，何至于让殿下对我心生厌烦呢？”

    刘衍怔了一怔，想了一会才道：“我没有责怪你的意思，只是你说的再多也是徒劳无用的，这件事情我心如盘石，坚不可摧。”

    他自然也知道刘衍的犟，当下不知说些什么好，目光徘徊了一阵，抬头道：“对了，先生在吗？今日刘彧提到先生，当真是把我惊了一回，我紧张地根本不敢喘大气。”

    “刘彧的话倒不是让我最吃惊的，反倒是景旡，他忽然跳出来说出那番话，着实令人诧异。”刘衍顿了一顿，想起刘正声的问道，又道，“哦，沉夏一大早就去了东街，也不知道这时候回来了没有，我们一起去他院中看看吧。”

    “是。”刘正声应声而起。

    两人走出东宫没多久，刘正声眼前一亮，笑着指着远处那人道：“殿下看，那不是先生吗？”

    等走近楚沉夏时，二人才看到他脸上的乌青和衣袍上的点点血迹，不由惊呼道：“你这是怎么了？”

    楚沉夏甩了甩衣袖，苦笑道：“路上撞见一条疯狗，被疯狗咬的。”

    “被狗咬的？”刘衍惊奇地打量了他两眼，询问道，“你这脸上的乌青也是被疯狗咬的？”

    “哦……这是我自己不看路，不小心摔的。”楚沉夏摇了摇头，显得十分狼狈和无奈，转而看向刘正声道，“刘大人这是要回去了？”

    刘正声一面打量着他的伤口，一面回道：“不。我和殿下正想去找你，结果在这遇上你了。”

    “那好，还请殿下和刘大人去殿中等我片刻，我换过衣服便速速赶来。”楚沉夏快言快语。见刘衍点头，脚步一闪便走远了。

    刘正声望着楚沉夏远去的背影，诧异道：“先生这是怎么了？魂不守舍的……”

    不等他说完，又有人影出现在他们的视线中，刘衍见是裴氏父子。上前走了两步道：“裴将军真是稀客啊，我入住东宫以来，可从未见裴将军来过东宫。”

    裴方明略微有些窘迫，笑了一声道：“太子殿下莫要怪老夫在殿下生辰的时候都未送上半分贺礼，老夫实在是吃不消这种官员互相奉承的场合。”

    “裴将军说笑了，就算你不来，叔东来也是一样的，他出手的贺礼可都是大手笔。我们不说这个了，里面请吧。”刘衍说着便偏转过身往大殿内走去。

    等众人都坐下了，裴方明这才打量了刘衍几眼问道：“不知道……楚沉夏在不在？”

    刘衍和刘正声同时顿住端茶的姿势。诧异地看向他，心中暗想，难不成皇帝派他来跟楚沉夏商量，去北魏之事？

    见他们迟迟不回答，裴方明又忍不住问了一遍，刘衍这才答道：“沉夏在回东宫的路上遇上了一只疯狗，因此衣袍都被咬破了，换完衣服就该过来了。”

    “噗！”一旁喝茶的裴叔东忽然喷出一口茶来，随即剧烈地咳嗽起来。

    刘衍这才得了机会看到，他的脖颈处竟然有一道极细的剑伤。目光不由得一沉，心中暗想，该不会楚沉夏口中的疯狗是裴叔东吧？

    刚想到这里，忽然就看到一条白影闪了进来。一旁的刘正声已经起身相迎道：“先生来了，快请坐。”

    刘衍不动声色地打量着他和裴叔东的目光，只见楚沉夏面色平平并未异常，裴叔东却显得有些丧气和愤怒。

    再看裴方明的脸色也不大好看，刘衍不知他二人所为何事，当下忍不住出声道：“沉夏现已经来了。裴将军想问什么也大可以问了。”

    裴方明点了点头，却又不知如何开口，目光甚至有些为难地看向刘正声和刘衍，显然是想单独和楚沉夏说话。

    可这是东宫中殿，总不可能让东宫的正主出了殿，腾出地方来给他们吧？

    终于还是硬着头皮问道：“我儿的手是不是你斩断的？”

    反正今日来东宫就是为了问这事的，现在终于说出口，裴方明也轻松了不少，刘衍和刘正声却是十分吃惊，极力为他辩解道：“这怎么可能是沉夏能做出来的事呢？”

    就在这个时候，楚沉夏冷冰冰的声音从一旁传来，“就是我做的。”

    “啪！”地一声，裴叔东狠狠拍了一回桌面，激动地起身指着他道，“果然是你，我就知道是你，方才那顿打没有白打！”

    裴方明显然要比他冷静的多了，伸手将他拉住，示意他坐下道：“这里是东宫，你注意点，别在太子殿下面前失了礼节。”

    “沉夏，当真是你吗？”刘衍还是不肯相信，偏头去问他。

    在刘衍和刘正声灼热的目光中，楚沉夏轻松耸肩道：“我说不是我做的，你们就会信了吗？”

    “信啊，我自然是信你的。”刘衍十分认真地点了点头，却见他的目光始终落在裴家父子的身上，于是又转了头过去道，“沉夏是什么人我很清楚，他是不会做出这种卑劣的事情的，叔东你冷静点，有事慢慢说。”

    裴叔东愤愤地偏过头道：“他刚才自己都说了，还有什么冤枉不冤枉的？再说了，放眼整个建康，除了他楚沉夏能做出这事来，还有第二个人吗？”

    这五个人中，只有刘正声不知道裴尘东和楚沉夏之间的过节，当即诧异道：“为什么整个建康只有先生会做出这种事？裴副将可不能将这顶帽子扣死了在了先生头上啊。”

    他这话一出，裴叔东如吃瘪，说不出半个字来，毕竟他弟弟害死楚沉夏弟弟在先。

    裴方明轻咳了一声，将众人的目光吸引了过去，才开口道：“我知道你恨尘东，可是你大可以一剑杀了他，为何要做出如此卑劣的行径？一定要看着他形同废人，之后发癫，你才解恨吗？”

    刘正声听得一头雾水，正诧异中，忽听楚沉夏扬起了极高的音调，忿忿道：“你们裴家的人是人肉长的，我楚家的就不是了吗？沉毓当时才几岁？却被裴尘东逼得自刎！他人虽死了，却留下了一世污名，我还要让他还我弟弟的清白，我怎么允许裴尘东有半点意外？我要是想要折磨他，又何必等到现在？”

    裴家父子听了之后，竟也觉得他说的很在理，可同时也诧异道：“如果不是你，那又会是谁？”

    “我怎么知道？”楚沉夏冷笑了一声，看了他们两眼道，“不过……那人既然这么恨他，为什么不索性将他削成人棍？那样才解心头只恨啊。”

    “你！”裴叔东怒目圆睁，说着又要起身。

    裴方明眼疾手快，连忙将他按下，看了楚沉夏足足半刻，才从喉口发出沉重的声音道：“你想要你弟弟的案子大白是不是？”

    “当然。”楚沉夏也正色看他。

    “如果……我让裴尘东永远不出现在你面前，你可不可放他一条生路？”裴方明踌躇了一下，还是咬牙说道。

    刘衍一听，心口一惊，裴方明这么说不就是在挑战楚沉夏的极限吗？抬眼看去，果然见楚沉夏沉着一张脸道：“呵……裴将军倒是心疼自己的儿子，那也得看他有没有那个运气可以活着走出牢狱了。”

    “你不肯放过他？即使我让他去自首，你也不肯放过他？”裴方明紧张地攥紧了拳头，见他牢牢盯着自己的目光，却不说话，心里的气忽然泄了下来，道，“既然如此，那对不住了，我不能让尘东去自首，你弟弟的冤案永远也不能大白。”

    这话一出，最吃惊的倒不是楚沉夏，而是裴叔东，他瞠目结舌地看着自己的父亲，不敢相信这话是从他的口中说出的。

    他们裴家，是武将出生，不懂什么城府，也不屑于去勾心斗角。他将他的父亲视为英雄，一言一行都以父亲为荣，可他万万没有想到，就是这样一个他心中的大英雄，也会说出这么自私的话来。

    裴方明察觉到自己儿子异样的目光，忙不自然地移开了视线，又听他抖着声音叫了自己一声“父亲”，这才遏制不住情绪，激动道：“叔东！等你有了孩子你就会明白，不管一个多了不起的人在遇到孩子生死这种事情的时候，都会变得和我一样自私。”

    裴叔东不知说些什么好，眼神顿时黯了下去，根本不敢去看楚沉夏，楚沉夏忽然开口道：“我可以答应你，我不动他。”

    其余四人目光齐刷刷一脸，似乎十分诧异方才听到的话，可是看他的神色又不像是开玩笑。

    不等裴家父子缓过劲来，楚沉夏又开口提醒道：“不过，他要是出了什么意外，你们可千万再来找我了，毕竟想要动他的人，不止我一个。”

    “到底是谁？”裴叔东拧眉想了一阵，忽然想起一个人，忙道，“是你外公黎浮吗？”

    “不是。”

    (未完待续。)