
    待入了楚府，黎络早已焦急地迎了上来道：“怎么才来？路上没出什么意外吧？这吉时都快到了，别耽误时辰了，赶紧进去吧。”

    不等楚沉夏反应过来，黎络又往远处一点，扬声道：“陈妈，刚才缺了一角的喜蜡换了没有？”

    遥遥传来一句“换好了”，黎络这才舒了口气，可马上又紧绷着弦，瞥了楚沉夏一眼道：“诶，你还愣在这干什么？赶紧进去吧，吉时快要到了。”

    楚沉夏边走边笑道：“母亲今日的样子，我从未见过，实在是惊奇得很。”

    黎络却没有听见他的话，只顾着去找徐熙，待找到后，又是一脸笑意道：“徐老先生可算是来了，快，里面请。”

    徐熙虽然心里不大开心，可是伸手不打笑脸人这个道理他懂，更何况今日是他的爱徒成亲的大好日子，自己总是绷着张脸不大喜庆，当即笑道：“亲家辛苦了，亲家请。”

    楚沉夏和半容被众人拥着入了大堂，又在一旁人的引导声中，三跪行礼，紧接着又被闹起了洞房。

    一番玩笑过后，几人又拉拽着楚沉夏出去喝酒，楚沉夏为难道：“那我出去了？”

    “好，你去吧。”半容答应的十分爽快，看着他们几个推推搡搡地出了门，忍不住笑出声来。

    可是下一秒，就有人出现在门口，声音冷的和周围格格不入，“半容，你怎么这么冲动？”

    半容诧异地抬头看去，见是徐之才，不由得更为差异道：“师兄……”

    “楚沉夏到底给你灌了什么迷魂汤，就连祖父也帮着他，你知不知道你和他之间又怎样跨不过去的仇恨？”徐之才句句铿锵，说的半容脸上喜意全退。

    半容的声音更冷道：“师兄就说到这里吧，别的也别说了，我不想听。师父都答应我了，这些事他永远都不会说出来。”

    “祖父年纪大了，竟糊涂到这地步，我今日要是不告诉你。你和他就生米煮成了熟饭。等日后你再知道那些事情，我敢保证，你一定会比现在痛苦一万倍！”徐之才朝她走近了一步，伸手便掀去了她头上的红纱，因为力气过大。那红纱纠缠着金钗一齐掉了下来，半容精心盘起的头发便散落开来。

    半容被他的这个动作吓了一大跳，怔怔地看着掉在地上的红纱和金钗，忙弯腰去捡，却比徐之才扣住手腕。

    迎上她的目光，徐之才一字一顿道：“你是沈家的女儿。”

    半容目光一震，挣开徐之才的手，重新坐回了床前，冷声道：“那又怎么样呢？”

    这一回，却是徐之才不淡定了。他冲到她面前不解道：“你是沈家的女儿，你问我那又怎么样？你明明知道沈家是怎么死的，你明明知道罪魁祸首是前江城盟主黎浮，你也明明知道黎浮是楚沉夏的外祖父，你问我那又怎么样？”

    “是……那又怎么样？杀人的是楚沉夏的外祖父？是楚沉夏杀了我全家吗？”半容忽然起身，目光中满是锋芒地逼近他，又沉声道，“你为什么要说出来呢？师父都答应了我不说的，你凭什么决定我的人生？你以为说出来我就不嫁了吗？不！我还是要嫁给他！”

    徐之才见她满脸的泪水，嘴唇抖了几回。气得话都说不清楚了，“你……好啊，你真是沈家的好女儿，那庭院里坐的全是你的杀族仇人。你如何能笑对他们？”

    “那是我的事情，师兄，这是我最后一回叫你师兄了，”半容紧紧盯着他的脸，毫无情绪地说道，“既然你是为了我好才告诉我这些事情。那你为什么从一开始就不告诉我？非要等我彻底陷入这段感情了，非要在我成亲的大好日子里，很不人道地说出这些话来？！”

    徐之才被她堵得说不出半个字来，面部的肌肉抽.搐了几回，才道：“我以为你会和师父走的，我没想到你会留下来，更没想过这场亲事来的这么让人措手不及。”

    “好了！师兄！你别再说了，你出去吧。”半容生硬地打断他的话，表情决绝又冷淡。

    徐之才却仍旧有些不死心，可目光触到她紧拽红纱和金钗的手，又将喉口的话咽了下去，垂头退了出去。

    因为他知道他这个师妹的脾气，十分地固执，从来不肯听一听旁人的意见，只想一心做自己的事。

    这场喜酒直喝到天黑还未罢休，楚沉夏已连连摆手推辞，直往半容的房间走去，脚步踉跄地险些被门槛绊倒。

    可是床前哪里还有人？楚沉夏迷迷糊糊地揉了揉眼睛，却见床前果然没有人！脑中一震，酒登时醒了大半，楚沉夏疾步冲到床前，抓起半容留下的红色嫁衣和金钗，整个人都有些站不稳。

    刘衍和刘正声几人原本想再来闹一闹洞房，却见房门大开，里面却是半点声音都未传来，不由诧异地探着脑袋看去。

    这一看，也都惊住了，楚沉夏正坐倒在地，靠着床榻喝闷酒。他身旁只有一堆凤袍金钗，而半容却是不见了踪影。

    刘衍示意其他人出去找半容，自己则走向了楚沉夏，还未走近，便差点被楚沉夏抛过来的酒壶砸中。

    刘衍顿了一顿，又往他走了两步，却忽然听他怒吼道：“走！别过来！我就想一个人喝酒，谁也不要过来！”

    “沉夏……你……你别这样，到底发生什么事了？”刘衍见他这个模样，心里也有些慌张。

    话音刚落，屋外传来一阵急促地脚步声，却是徐熙闻讯赶了过来，他一张老脸抖个不停，激动地提起楚沉夏道：“半容人呢？你把她怎么了？我问你她人呢？！”

    随后赶到的黎络和黎浮连忙将他拉开，劝慰道：“亲家别急，有什么事好好说。”

    黎络将楚沉夏从地上拉起来，见他一身酒气，夺过他手中的酒壶斥责道：“沉夏！你这是在干什么？半容人呢？到底发生了什么事？你说出来，我们一起想办法解决。”

    楚沉夏走了两步，却差点摔倒，好在被刘衍扶稳了，他傻笑了两声道：“我不知道，我进来的时候她就不见了，你们问我，我又去问谁？”

    “如果不是你？半容怎么会无故失踪？”徐熙不依不休地瞪着楚沉夏，无法接受半容忽然失踪的事实。

    徐之才忽然跑了进来道：“半容人呢？她怎么……怎么会……走的？我方才……”

    “你方才什么？”徐熙脑中白光一闪，狠狠剜了他一眼，心中似乎想到了什么。

    徐之才见所有人炙热的目光都落在自己身上，登时有些不知所措，讪讪道：“我方才来找过半容，那时她还好好的。”

    “这么说来，徐大夫是最后一个见半容的人，既然那时半容还好好的，那会不会是有人将半容绑去了？”刘衍将心中的猜想说了出来。

    楚沉夏闻言，目光果然一跳，一下子便起身道：“我出去看看。”

    黎络却忽然拉住了他，望了一眼徐熙道：“你这样出去找，怎么可能找得到？听听徐老先生怎么说吧？”

    徐熙脸色登时沉了下来道：“莫非……你也知道？”

    他这话听得众人一头雾水，不知说些什么好，谁料，黎络却忽然点了点道：“是，我知道，可是孩子们的事是拦不住的。”

    “母亲，你们在说什么啊？”楚沉夏十分迷惑道。

    黎络和徐熙却没有回应他的意思，自顾自道：“现在只有等她想明白了，否则她是不会回来的。”

    黎浮这个时候，也大概有些明白了，叹息了一声，却不敢说些什么。

    几个年轻的，对他们的反应是诧异地摸不着头脑，偏偏他们没有半分回应的意思，竟然摇了摇头就走了，实在令人十分无奈。

    出了这样的事，庭院里的宾客都散去了，楚沉夏面对这个房间内跳动的火烛不知道是该笑还是不该笑。

    “沉夏。”

    楚沉夏听到背后传来熟悉的声音，不由回身望去，见是景旡，又将身子转了回来，冷声道：“你来干什么？”

    “其实……我知道，如果你想知道的话，我可以告诉你。”景旡朝他走了一步，对着他的背道。

    楚沉夏猛地转过身道：“不必了，我要是想知道总会知道的，不需要你来告诉我。”

    “你为什么对我有这么大的戒心？我难道还能害你不成？”景旡有些委屈道。

    楚沉夏只觉得他这话好笑地快要让他落泪，苦笑道：“算我求你了，千万不要再说这些话了。景大人，天色已晚，你不请自来已经够让人烦心的了，难道今晚还打算住在我府中不走了吗？”

    “走什么？”黎络忽然走进房内，拉过景旡的手，看着楚沉夏道，“景旡今晚就住在这，难不成你还想赶他出去？”

    说着，她竟然拽着景旡出了门，楚沉夏看着他们二人远去的背影，惆怅地不知该如何是好。

    为什么自己的至亲都站在自己的对立面？

    (未完待续。)