
    “先生说的是，救朱家不光是件费心费力的事，更重要的是朱家是一条白眼狼。不仅不懂得知恩图报，反而会随时扑起来咬我们一口。”刘正声说到这里，顿了一顿，又道，“只是我们按着先生的这个方法已经做了很久，没有半点起色，似乎有些难度。”

    “任何事情都是有难度的，但是只要我们去做，总有方法的。”楚沉夏说着看了一眼刘衍，刘衍自然明白他的意思。

    刘衍从袖口中取出那牋纸道：“你上回说的这个方法，我想了想，确实可行，只是派谁去比较妥善？”

    “徐之才，除了他还有谁比这更合适呢？”楚沉夏淡淡一笑，显得十分狡诈。

    刘正声边想边点头道：“徐之才，他为人谨慎，确实适合做这个事情。只是我觉得一个人似乎不够，应该在大皇子的人中再找一人，以做呼应。”

    “刘彧的人……”刘衍沉吟了许久，才摇了摇头道，“我们安插在刘彧那里的人，谁适合做这个事情？”

    “刘彧那边不急，太明显反倒会露出马脚，先放些风声出去，就已经足够了，别的到时候再说吧。”楚沉夏说着，忽然脑中白光一闪，急道，“我忽然想到了一个极为合适的人。”

    “谁？”

    “侧妃，她为人聪颖机灵，那份智谋放在男子里面也是佼佼者，想必由她做内应，必定功倍事成。”楚沉夏说到这里，脸上都带上来一抹喜意。

    刘衍也十分赞同地点头，刘正声却是有些不安地提问道：“侧妃？她不是江城的人吗？就算嫁给了殿下，可她到底是王铨鸣的亲生女儿啊，难不成还会为了殿下出卖自己的父亲？”

    “侧妃到底是不寻常的女子，在殿下和她父亲同时瞒着她的情况下，她竟然能猜到两方的心思。在这种情况下，她所想的，竟然是想拉拢我们双方走到一处。她的城府实在是令人佩服。”楚沉夏目露赞许，频频点头道。

    刘衍也跟着点头道：“不错，若渝一心想要拉拢我和他父亲结盟，如果他王铨鸣有一天是真心为我东宫做事。那我也不至于非要赶尽杀绝。物尽其用这个道理，想必不是空穴来风。”

    他说到这里，看了一眼楚沉夏，楚沉夏却是没有发表意见，只是抬头看向窗外道：“晌午了。我想去军营里看看左震。”

    说到左震，刘衍也有些惋惜道：“这朱杨二兄弟着实连累了左震，害他被父皇连降三级、扣押俸禄不说，还被责打了五十军棍，实在是委屈他了。”

    “这药你带去给他，我下午还有事，就不过去了。”刘衍说着，将桌上的瓷瓶递到了楚沉夏的手中。

    “是，我会带给他的。”

    .

    不是冤家不聚头，楚沉夏去营帐的时候。竟然撞上了裴叔东，两人自然有些尴尬。

    但是左震并不知道二人之间发生了什么事，只是笑着招呼他二人坐下。更令人尴尬的是，这营帐内只有长凳一条。

    “你们快坐啊！”左震笑道，见他们二人还是不坐，忍不住道，“你们不坐的话，我这脖子就废了，每次抬头看你们真的是难受的紧啊！”

    两人只好坐下，还未坐稳。又听左震道：“叔东，你家里谁离世了吗？怎么左臂带着白条？”

    裴叔东一个踉跄，差点从凳子上摔下去，重新坐稳了才道：“是……尘东……”

    “啊？尘东死了？他怎么死的？我这几天都在养伤。看来真的是与世隔绝了啊！”左震吃惊地就要起身，又是下一秒又叫唤了起来，“哎呦……我的屁.股啊……”

    裴叔东扶着他重新躺下，避开话题道：“这事啊，你就别问了，到时候你总会知道的。”

    左震见他脸色黑沉。到底不愿戳他的伤口，于是想说些喜庆的事，便对楚沉夏道：“你小子，我听说你这几日大婚啊，孙大夫最后竟然做了你的妻子，实在叫人羡慕的紧啊。”

    楚沉夏嘴角抽了抽，没有搭话，左震却说上瘾了，又道：“孙大夫今日怎么没来，若是有她给我治伤，我的伤一定好的更快。”

    见楚沉夏投来一个阴厉的目光，左震连忙摆手道：“你别……别误会，我可不是那个意思。”

    楚沉夏正要接话，裴叔东已经抢在他面前说道：“孙大夫和他并未结成夫妻，你要是喜欢，光明正大去争就是了，有什么说不出口，值得躲躲藏藏的？”

    不等左震否认，楚沉夏偏头扬声道：“我以八抬大轿迎娶半容，又和半容行了跪拜礼，如何就不是夫妻？”

    “这没洞房，也能算的上是夫妻？顶多是有名无实罢了！”裴叔东十分不客气地反驳道。

    左震见他二人左一言右一语，忍不住打趣道：“你们两个是怎么回事？刚才的情景好像是仇人见面分外眼红啊，哈哈哈……”

    左震笑着笑着，就笑不出声了，因为他总算是察觉到气氛的不对劲了，张着一张嘴却不敢再说话了。

    两人都等着对方离开，也谁也没有先离开的意思，楚沉夏忽然从袖口中拿出刘衍的那瓶药，放到一旁的桌上道：“这是殿下特意托我带来的，说是对伤口有帮助，他今日公务缠身，实在不便前来探望。”

    裴叔东闻言忽然就起了身，冷冷告辞便离开了，楚沉夏这才打开了话匣子道：“左将军，我听闻你父亲曾拜前朝三品镇北大将军？可是晋朝灭亡之后，他并没有选择为新皇效力。”

    “是……家父确实做过前朝的将军，南宋建立后，倒不是他不想为陛下效力，实在是他的身体太差了，无法担起重任。”左震见他如此严肃，不由得正色道。

    楚沉夏点了点头，又问道：“那他老人家如今何在？”

    “****躲在宅府，不但谢绝宾客更是连门都不迈。”左震想到这里，却有些无可奈何，父亲的这一古怪毛病，谁都看不透。

    见楚沉夏十分在意自己的父亲，左震又忍不住问道：“你打听我父亲做什么？是殿下让你打听的吗？”

    “哦，倒不是……”楚沉夏微微摇头，解释道，“我外公曾也是前朝的人，他现在年事高了，忽然就想要找些老朋友叙叙旧。我听他提起过左望浒左将军的大名，所以就想替我外祖父打听打听。”

    左震摇了摇头，惋惜道：“那可真是不巧了，我方才也说了，父亲一直都是闭门不出，谢绝宾客的，恐怕你外祖父想要找我父亲唠嗑是不可能了。”

    楚沉夏却不肯放过这机会，追问道：“不试试又怎么知道不行呢？不如你告诉我左将军的住处，我去找他碰碰运气。”

    “告诉你自然是无妨的，我就是怕你空走一趟，二十几年了，我父亲可是谁都没有见，怎么可能对你例外呢？”左震显然觉得这机会太过渺小，可见楚沉夏目光灼热，便告诉了他住处的地址。

    楚沉夏答谢了一番后，左震却又忽然拉住他，目光狐疑道：“你外祖父叫什么名字？”

    “黎浮。”楚沉夏诚实答道。

    左震缓缓松开了头，摇头表示没听过这个名字，楚沉夏还是一如既往地笑道：“你不知道当然是正常的，可是我保证左将军一定知道。”

    .

    楚沉夏依着他说的位置找去，终于在西郊处找到了那处宅子，宅子前站着有两个十分魁梧的护卫。

    楚沉夏还未上前，他们二人已走向自己，凶恶的目光在自己身上诧异地打量了一回道：“是来找我们家老爷的吗？”

    “是，还请……”

    不等楚沉夏说完，其中一人已经冷硬打断他道：“别扯了，这他娘的，这二十多年，来找我们家老爷的从来都是些老头。我还是头一回看到年轻的犊子，是替你爹还是替你爷爷来的？回去吧！别浪费时间了，我们老爷是不会见你的。”

    楚沉夏心中一惊，随即又反应过来，既然这么多年宾客不断，护院的不找几个彪悍的又怎么能镇住宾客？

    于是他不慌不忙道：“我确实是替我外祖父来拜访老将军的，还请两位通报一声，就说是黎浮求见。”

    “撒他娘的，你这厮，是不是没听懂老子刚刚说什么？别他娘的敬酒不吃吃罚酒，我数到三，给老子麻溜的滚，否则你要是少了胳膊断了腿，就别怪我手下无情了！”

    楚沉夏低声一笑，替他说道：“一，二，三……”

    话音未落，那二人已经被他惹怒，龇牙咧嘴地朝他冲过来，楚沉夏却是闪身一避，往大门奔去。

    那二人一惊，从未见过这么快的步伐，忙伸手去拽他的肩口，却总是慢了一点，让楚沉夏给溜进了门。

    楚沉夏刚进门，便见一个黑影往自己蹿来，来不及准备也来不及逃离，便被这黑影一下子打飞出了门。

    待他爬起来往里面看去时，不由得惊呆了，心里也禁不住学起方才那护院的脏话来。

    撒他娘的，什么玩意儿？

    (未完待续。)