
    景旡听到脚步声，心头便是一阵烦躁，正想要开口请来人出去，却发现这脚步声不同于之前。liudianxing.com脚步声沉稳有力，不像是黎浮的，更不像是黎络的。

    探着好奇的目光看去，只见一人缓缓走进里屋，景旡目光一震，心口跟着一痛，忍不住捂着胸口龇牙咧嘴。

    “看来你真的伤的很重，连床都不能下。”楚沉夏站在他床前十步处，别有意味地说道。

    景旡低声一笑，艰难抬眸道：“你是来看我笑话的？你尽管看吧，反正你也看不了几次了，或许这是最后一次。”

    楚沉夏脸色一沉，黑着一张脸没有说话，又看了他半晌，才在一旁的椅子上坐下，把玩着茶杯心不在焉道：“治不好了吗？”

    景旡心中一动，一抹喜意顿时在他脸上绽放，足以暂时抵消所有痛苦，他偏头笑道：“你关心我？”

    “我关心你什么时候死。”楚沉夏忽然冷声道，手中的茶杯也应声放下。

    景旡却早已分辨出他那句话是真关心那句话是强撑，因此也不打算得了便宜还卖乖，顿了一顿说道：“你帮我取盏油灯来。”

    楚沉夏却不知道他想做什么，但到底还是为他拿来了，见他抖着手接过，眉头忍不住一蹙，见他有抬头的趋势，又忙控制住自己的表情。

    景旡果然抬头看了他一眼，随即目光往床前的凳子上看去道：“你坐这里吧，说话也方便些，那么远，太累了。”

    “不用，我站着就行，一会就走。”楚沉夏却拒绝了他的好意，可又敌不过他的眼神，竟然犹豫过后，坐了下来。

    景旡十分满意地笑了一声，从枕头下取出一本秘籍。正是无牙集，当着楚沉夏的面便往油灯前凑去。

    等那油灯的火舌蹿到了秘籍上，楚沉夏才忍不住开口道：“就这么烧了，不心疼吗？”

    “说出来你可能不会信。”景旡不过是苦笑了一声。却听的楚沉夏心口一抖，又听景旡道，“你不知道我有多恨这东西，它害得我人不人鬼不鬼，它让我成为它的傀儡。它使我没有心地活着，你不知道我因为它有多痛苦。我曾经做梦都想要烧掉这秘籍，可是我醒了又不得不面对现实。”

    楚沉夏嘴唇动了动，却没有说出话来，垂下眼眸不敢去看景旡灼热的目光，听他咳嗽了一阵，才继续道：“老头子选中的人是我，因此下地狱的人也是我。有时候人活着要背负那么多，就连死了也要承担不该承担的，所以我……咳咳咳……现在特别怕死。”

    “可是没有关系。总有结束的那一天，我可以等，不管让我承受多少苦痛，我都愿意等。”景旡说到这里，竟是十分满足地一笑。

    这一笑，却深深刺痛了楚沉夏，他顿时有些坐立不安，他完全不明白景旡在说什么。他只知道他的目光沉痛，他的语气悲怆，他整个人就像是沦入地狱的行尸走肉。

    他没有办法再呆在他面前。去接受那样震撼的悲痛，像一只怪物一样要将他吞没沉沦的悲痛。楚沉夏勉强起身，稳住自己的情绪道：“我还有事，必须走了。”

    不等景旡回应。他已经迅速转过身往门口奔去，他走的很急，用他的话说就是仓皇而逃。

    楚沉夏脚步踉跄地奔到拴马的地方，两眼失神地发了一阵呆，好不容易回醒过来，却发现无力爬上马背。

    他不知道自己为什么会有这种奇怪的感觉。回想起那一刻，他竟然觉得自己能感受到景旡体内流动的血液，他觉得自己应该是疯了。

    刘衍的马车从不远处驶来，到了他身旁便停下了。刘衍探头看他痴痴地站在那边一动也不动，诧异地跳下马车，走到他面前诧异道：“沉夏？你在这干什么呢？”

    “沉夏？！”楚沉夏听到声音，忙抬眸看去，见是刘衍，当即恢复了神智道，“殿下回来了？”

    刘衍对于他如此快的变化，有些不适应，点头反问道：“你在这里干什么？”

    “哦，我打算去找徐之才……”楚沉夏说着就要翻身上马，刘衍退到一旁为他让道，见他径自往前走去，又忍不住叫住他道，“那边，你走的是回东宫的路。”

    楚沉夏有些尴尬地调转马头，勉力一笑道：“看我糊涂的，连方向也不知道了。”

    刘衍看着楚沉夏一脸的怅然若失，着实放心不下，拍了拍马说道：“上马车吧，我和你一起去。”

    马车内，刘衍总是忍不住去打量楚沉夏的神情，只觉得他今日实在是太怪异了，楚沉夏迎上刘衍探寻的目光，有些不自然地低头，转移他的注意道：“今日进宫，还顺利吗？”

    “嗯，”刘衍微微点头，十分满意道，“父皇答应将永明的尸体运回鲁国，举行鲁国公主该有的丧礼。”

    楚沉夏麻木地点了点头，随即反应过来，猛地抬眸道：“殿下今日进宫就是为了这事？”

    “怎么了？这难道不是我能为永明做的最后一点事了吗？我亏欠她的，不是她一个人，而是整个鲁国。”刘衍振振有词道。

    楚沉夏听了他的话，方才的情绪一下子挥洒不见，皱眉道：“如果殿下有朝一日灭了北魏呢？殿下也要欠下一整个北魏的性命吗？”

    “沉夏，你不要钻牛角尖，不说永明和我们在一起生活了那么长时间，就单说她喜欢你这一点，你是不是也该为她的死怀有半点同情和怜悯？”刘衍面无表情地看着楚沉夏，心中却颇为失望。

    楚沉夏终于低下头去，没有再回话。永明死了，他承认他心里多少是有些难过的，可是他不认同活着的人要背负内疚活一辈子。

    快到徐府的时候，两人已经沉默了许久，楚沉夏忽然开口道：“先前忘记和殿下说了，这回去徐府，是问半容的事。”

    “你想要徐之才搭救半容？”刘衍说到这里，面色一沉道，“永明出事那天，陈止明竟然与我撕破脸皮，不但扣着半容不放，还将那日的事夸大，说是我逼死了永明。”

    楚沉夏摇了摇头道：“装了那么久恐怕是装不下去了，正好趁着这个机会撕破脸皮，皇上相信他的说辞了吗？”

    “父皇对我的态度一如以往，我看不出什么变化，他也只是宽慰我让我好好休息几日。”刘衍不知是喜是忧，神色有些复杂，顿了一顿，忽然又想起什么，追问道，“我总觉得陈止明扣着半容不肯放，似乎别有深意。”

    楚沉夏看向他，手摩挲着膝盖道：“皇上重病的消息已经传出去了，这件事情已经在大臣间闹得沸沸扬扬了，有人说……”

    “说什么？”

    “有人说，这是半容传出去的消息。”楚沉夏紧紧盯着刘衍的目光，见他皱了皱眉，随即道：“不可能吧？半容……她没有理由这么做的。”

    楚沉夏点了点头，表示同意他的说法，但又指出道：“如果不是她，那就是皇上透露的消息了。”

    这自然是不可能的，刘衍知道他是在说反话，皇帝怎么可能透露自己没有几日可活，希望朝中大乱呢？

    刘衍紧张地攥紧了拳头，看向楚沉夏道：“如果真的是她，那还有必要去见徐之才吗？他们都是徐家的人，难免……”

    楚沉夏听了这话却是有些愧疚地低下了头，在刘衍不解地目光中说道：“或许半容这么做，是因为恨我。”

    “恨你？”刘衍更加迷惑了，见楚沉夏点了点头，反驳道，“她与你有什么深仇大恨？竟要连我也一块算计进去？半容的为人，难道你还不清楚吗？”

    马车忽然应声停下，楚沉夏简单回道：“所以很多事，今日必须问个清楚。”

    徐之才没想到二人竟然亲自上门拜访，忙差人去备茶，又将他们请到了大厅，这才问起他们的来意来。

    楚沉夏与刘衍对视了一眼，问道：“半容受牢狱之灾已久，徐大夫为何迟迟不出手相助？难道另有他计？”

    “呃……”徐之才有些为难，吞吐了一番才道，“不瞒二位，其实我今日听到一些关于半容不好的谣言，我无法辨认真假，但半容这回确实是惹上大麻烦了。”

    刘衍点了点头，追问道：“那你怎么看？听你的口气是打算放弃她了？”

    “那自然是不可能的，半容与我情同兄妹，作为兄长怎么可能眼睁睁看着她受苦？再说了，我祖父徐熙这几日就不停地催促我，希望我搭救半容。”徐之才说到这里，十分为难地叹息了一声道，“其实我之前找过她一回，可我的好意却被她拒绝了，她话说的很绝，似乎不想认我这个哥哥了。”

    楚沉夏点头赞同道：“不错，半容这次回来，做事都很决绝，我正想问问你，她为什么会变成这样？”

    徐之才一怔，迎上楚沉夏和刘衍的目光，顿时压力倍增，不知道该不该说。

    (未完待续。)