
    那鱼贩不等楚沉夏和刘衍开口，已经吓得站不稳，跪倒在地，声嘶力竭道：“两位大人！我什么都不知道啊！我就是一个卖鱼的啊！”

    楚沉夏有些好笑地看着他道：“你还是说吧，别和我说这种废话，你要知道，刀剑是从来没有眼睛的。”

    “我真的什么都不知道啊，大人要我说什么？”鱼贩说着假意去抹眼泪。

    刘衍却没有楚沉夏那个耐心，手中的剑一扬，削去了鱼贩的斗笠，连带着削去了他的一片头皮。

    鱼贩大吃一惊，摸了摸头皮，惊恐着迭声道：“我说我说我说！”

    刘衍手中的剑“铿”一声，回了剑鞘，却听得他浑身一颤，抖着嗓子道：“今日杀人的是一帮无赖，平时就常常欺压百姓，其中一个就是……就是我的表哥，我不知道他们会做出这样的事来，我真的不知道啊！”

    楚沉夏见他害怕地鼻涕眼泪都出来了，头皮的血又可怖地流下，实在不像是装的，当即追问道：“他们栖身在什么地方？快说！”

    “在……在城西的东坡三里地，那里……有一个废弃的宅子，他们……他们就住在那里。”

    刘衍皱眉道：“是谢家老宅。”

    那鱼贩连连点头，又拼命磕头道：“我只知道这些，别的什么都不知道，两位放了我吧！”

    楚沉夏和刘衍交换了一个眼神，便对他道：“放你走也可以，不过你今日说过的话，日后无论谁问起，都不可以说出来，否则……”

    不等楚沉夏说完，他又重重磕头道：“我知道了，我记住了，绝不会说出去的！”

    鱼贩见刘衍挥了挥手，仓皇起身。踉踉跄跄跑开了，楚沉夏的目光却牢牢盯着他不放。

    “那我们现在动身去谢家老宅吧。”刘衍见他出神，提议道。

    楚沉夏点了点头，上马前忽然又偏头问道：“殿下觉得方才那个鱼贩可有奇怪之处？”

    “奇怪？我只觉得他十分胆小。”刘衍不以为意地笑了一声。利索地翻身上马。

    楚沉夏也只好翻身上马，和刘衍一起往城西奔去。远远便看到了那谢家老宅，老宅内灯火通明，不时传来几声夸张的笑声。

    两人将马拴在林中，悄悄移步至宅子边。见刘衍抬步就要上前，楚沉夏忙道：“殿下莫急，不如让我先去探探？殿下就在外面接应我如何？”

    刘衍摇头道：“不行，这宅子里那么多无赖，就算你武功再好，双手也难得四拳，我和你一起进去，也好有个照应。”

    见刘衍又起身，楚沉夏忙一把按住他，耐心劝道：“殿下还是在外面等着吧。我要是出了什么事，殿下也好找人来帮我。但殿下要是出了什么事，这事情可就不简单了。”

    “不行，我一定要去，你别想拦着我。如果因为这太子身份，就要畏首畏尾，怕这怕那，那我索性呆在东宫好了。一年四季都不用出门了，因为出门会有刺客。”刘衍不想再和他磨嘴皮子，索性起身往大宅摸去。

    楚沉夏见状。只好作罢，紧紧跟在他身后。

    两人爬上墙头，悄悄打量着院子里的动静，只见院子里空无一人。但那大堂却聚集了不少的人。

    他们围桌喝酒，大口吃肉，吃到兴处，竟然还玩起了骰子。更有激动的，竟然蹲在凳子上一边啃着猪蹄，一边两眼放光道：“大！大！大！”

    楚沉夏轻拍刘衍的肩口。示意他跳下墙头，轻声道：“趁着他们吃饭，不如我们去后院看看。”

    于是两人又来到了后院的墙头，后院柴房门口，有两个人倚着门在发牢骚。

    “王兄，你听听他们笑的多开心，光是听听都觉得饿了。”

    另一人道：“那有什么办法？这屋里两个崽子我们得看着，他们要是丢了，我们的脑袋也得搬家。”

    “诶……可是等我们过去，估计没剩下什么肉了，只剩一堆骨头渣渣。”

    刘衍见那柴房门缝中有缝隙，抬手示意楚沉夏望去，只见柴房中两个孩童被束手绑在桌脚。

    这定是王秦的那对儿女了。

    楚沉夏示意刘衍留在墙头把风，自己忽然跳了下去，将那两名守门人吓得几乎跳了起来。

    不给他们出声的机会，楚沉夏便翻滚上前打晕了他们二人，当他试图打开柴房锁链的时候，刘衍忽然也来到了他身旁。

    楚沉夏惊道：“殿下怎么过来了？”

    刘衍没有回答，举起手中的剑在铁链上一砍，“咣当”一声，铁链随之断裂，他笑道：“你身旁没有利器，是打不开这铁链的。”

    那铁链断裂声何其响，楚沉夏连忙拉过刘衍至一旁，偷偷观察，却发现前院的笑声并没有因此而停下。

    刘衍拍了拍他道：“他们喝酒喝得那么热闹，是不会察觉的，我们快进去带他们出来吧。”

    不等楚沉夏反应过来，刘衍已经踢开了那柴房的大门，门上似乎放了什么，在他开门的那顺间跌了下来。

    刺鼻的，白色的粉末登时扑向他整个人，楚沉夏想要拉开他，却已来不及了。

    这个时候，一阵大笑声忽然从身后传来，最前面的那人十分开心道：“哈哈哈，当老子是傻子吗？敢进我义庄，就让你们有去无回！”

    楚沉夏正想开口说什么，却听刘衍对他道：“沉夏！我看不见了！”

    对面那人又哈哈大笑，拍手称快道：“老子的石灰粉如何？二位可还满意？哈哈哈，更狠的还在后面呢！”

    楚沉夏见周围全是他们的人，他们的手中又都有弓箭，何况自己身旁还有一个看不见的人，屋里还有两个八岁的孩童，这个形势未免太恶劣了。

    索性将脚边的剑踢向他们，无奈道：“你们人这么多，那我束手就擒就是了。”

    那人眉心一皱，诧异地看了他两眼，一旁的人连忙凑上前道：“泉哥，我听庄家说这小子诡计多端，别着了他的道。”

    被叫做泉哥的挥了挥手，不耐烦道：“老子知道，不用你提醒！先关起来再说！”

    泉哥转了转眼珠，看向方才那个人，笑道：“二麻子，你过去绑他。”

    二麻子脸颊肌肉一跳，心里不情愿，可到底是没办法，只好拿过一柄刀，紧张地走向了楚沉夏。

    直到将手中的刀架到楚沉夏的脖子上，他才舒了口气道：“赶紧的，背过身去，配合一点。”

    二麻子将他们二人绑的像只粽子，才将楚沉夏和刘衍推进了柴房，又讨好地看向泉哥道：“泉哥，我绑好了，这两个人怎么处置？”

    “今晚先这样吧，你去找庄家，问问他的意见！”泉哥微微点头，十分满意，又转头点了几个人，厉声道，“你们几个把屋里的人给我看好了，要是少了一个人，你们知道规矩的，不用老子多说吧？”

    “泉哥，我们记住了！”

    楚沉夏又等了一阵，见柴屋外没有动静了，这才挪至刘衍身旁道：“殿下不要动，这石灰粉搞不好，会瞎了双眼。”

    刘衍听闻果然不敢再转眼珠了，见一旁有之大缸，缸里是一些菜油，楚沉夏顶了顶刘衍道：“殿下往左边挪几步，那里有菜油，可以洗眼睛。”

    刘衍因为看不见，挪动的时候，撞到了些什么，身边顿时噼里啪啦一阵响，吓得外面的人忙打开柴门。

    见是刘衍撞到了东西，那人凶狠道：“死瞎子，给我老实点，别没事动来动去的，信不信我砍了你的腿？”

    话一说完，门又“彭”地一声关上了，刘衍继续按照楚沉夏说的，往旁边挪去。

    待终于到了那口油缸旁，刘衍才将闭息将脸没入菜油中，正愁没处擦脸时，楚沉夏忽然在他身旁开口道：“殿下满身都是石灰，就擦在我的衣袖上吧。”

    刘衍一怔，倒也没顾及什么，低头便把脸擦了。微微睁眼，只觉得还是有些痛感却不似方才那般难受了。

    又听楚沉夏道：“殿下背过身去，我给殿下解开绳子。”

    楚沉夏将绳子解开后，刘衍又帮他解开了绳子，两人又一齐为那两个孩童解开绳索。

    刘衍除去那男童嘴上的白布后，那男童十分镇定地搂住令一个女童道：“妹妹千万不要哭，你一哭，坏人就要来了。”

    男童伸手取出女童口中的白布，见她瞪着一双水汪汪的大眼睛，竟然真的没有哭出来，十分宠溺地摸了摸她的头。

    楚沉夏有些吃惊，一个八岁的男童竟然如此镇定，实在是出乎意料。

    不等刘衍发问，男童已经自我介绍道：“禁军统领王秦是我和妹妹的父亲，我和妹妹见过太子殿下。”

    刘衍忙抬手去扶他，露出欣喜的神色，这个孩子当真是聪颖，居然能猜出自己是太子殿下。

    “殿下，院子里总共有三个人，屋顶有一个，一共四个，没什么兵器，只有屋顶上那个腰间别着匕首。”楚沉夏轻轻挪着步子，回到刘衍身侧。

    刘衍感叹道：“你竟看的这样仔细？我们若是强攻，必定不划算，这两个孩子可……”

    “我知道从哪里可以逃出去。”男童忽然插嘴，吸引了刘衍和楚沉夏的目光。

    (未完待续。)