
    三百余人浩浩荡荡地往东坡三里地行进，刘衍和王秦虽然多有不解，可见楚沉夏如此执拗也只好听从了他的提议。

    谢府空无一人，显然是他们提前得到了风声，这便逃走了。

    刘衍将谢府走了一圈，没有发现半丝线索，见楚沉夏蹲在院子里发愣，诧异上前问道：“沉夏，你在干什么？”

    “哦，”楚沉夏闻言抬头，用手敲了敲地砖，猜疑道，“我觉得这下面好像是空心的，或许是有一个不小的地窖。”

    王秦见他二人皱眉相对，便凑了过来，听他这么说，不由问道：“你是怀疑……那些无赖藏在了地窖中？”

    “那他们倒不至于如此愚蠢，藏身地窖等我们来抓，我是觉得这地窖里或许有什么不为人知的东西。”楚沉夏说着，将佩剑倒转过头，在地砖上有节奏地敲着。

    王秦不似楚沉夏这般斯文，直接拿刀往地砖间的缝隙砍去，可是除了削起一阵泥土，并没有什么特别的。

    刘衍也觉得没什么值得过分注重的，拍了拍楚沉夏的肩口道：“留下几个人将院子里的砖块全扒.开看看不就是了？我们接着去追那些无赖，走远了再想追就追不上了。”

    楚沉夏闻言，也只好起身，恋恋不舍地回头看了一眼地砖，便跟着刘衍走出了谢家老宅。

    可出了老宅之后，刘衍便有些犯难道：“他们会往哪个方向逃去呢？”

    楚沉夏打量了一圈四周，说道：“往北前行六七里，就是赵耀山，往西前行三四里，就是赵耀河，殿下觉得他们会逃向哪里？”

    “自然是山里，山大树多，容易遮掩。不似那河，光秃秃的，人往那一站就无处逃匿了。”刘衍说着将马头转向了正北方向。

    正要驰马上前。忽然楚沉夏道：“且慢，再过一里地，路就变得十分难行，根本不能御马。不如徒步而行？”

    王秦一听觉得他所言不假，当即从马背上跳了下来，做了个手势示意后面的士兵跟上，便迈开脚步往前行进了。

    就在所有人往前走去的时候，楚沉夏忽然回头看了一眼谢家老宅。高悬的门匾已经被无赖换成了义庄二字。

    楚沉夏不由得冷笑出声来，义庄义庄？何谓义？

    赵耀山不似栖霞山那么大，不过是座矮山，因此搜寻起来也没有那么困难，再加上众人循着踩扁的草一路找去，一点都不费力。

    那些无赖听到动静，比兔子溜得还快，但好歹来的人多，形成一个包围圈，很快就将无赖围在了圈里。

    那些无赖见到周围的士兵越来越多。却不犯怵，尤其是泉哥，颇为血性道：“兄弟们，别看他们人多，就吓尿了裤子，不管他来多少人，我一个就能打十个！都他爷爷的给我打起精神来！”

    刘衍连“你们投降吗”这样的话都未曾说出口，面前的人却都拿着刀冲了上来。

    令人意外的是他们的战斗力十分强，很少有士兵能够伤到他们，尤其是他们的这种看似毫无章法的打斗。却是十分有战术的，楚沉夏心口不由得一震。

    这哪里是无赖啊，分明就是训练有素的士兵，其中不乏身手不凡的能人。

    身后有士兵忽然嘀咕道：“你看那个为首的。我看着怎么有点眼熟？”

    “眼熟吗？我没见过，难道你见过？”

    “有些像，可是他早就死了，不可能是他，如果真的是他，那就是活见鬼了。”

    楚沉夏回头看向他们。他们立马噤声不语了。楚沉夏伸手指了指其中一人，那人脸色发青地出了列，将嘴闭得更紧，根本不敢出声。

    刘衍和王秦也跟着偏转过头看向楚沉夏，只听他问道：“你方才说他长得像一个人是不是？那你告诉我，他长得像谁？”

    那士兵不知楚沉夏何意，只当他是因为自己不守规矩闲聊，故意说出这些讽刺的话来羞辱他，可见他目柔慈善不像是要羞辱自己，试探着开口道：“像是……像是轻营军的虎卉校尉。”

    楚沉夏目光一震，见刘衍和王秦也十分震惊，忍不住看向人群，那个浓眉乌眼的人真的是轻营军的虎卉校尉吗？

    轻营军不就是当年卫术铭带去岩鹊关，几万士兵都有去无回的那个轻营军吗？

    想至此节，刘衍和王秦都压制不住一腔热血，提到冲了进去。那泉哥忽遇两个劲敌，一时无法招架，可是几招过后，手中的招式又灵活了起来，一左一右地牢牢牵制住这二人。

    楚沉夏微微点头，这轻营军出来的，果然是条硬汉。

    据悉当年晋国灭亡，许多士兵将军都迫于家族性命，无奈投降，组编成了一支轻营军。皇帝对这种军队并不是那么看重，可是邻国一旦发起什么战争，皇帝每每派出的先锋队就是轻营军。

    轻营军上下士兵都十分清楚，皇帝这是要他们身先士卒，这也是为什么卫术铭使得这支军队有去无归，皇帝却也没有过分苛责的原因。

    但正是长久的对战，让这支军队变得骁勇善战，活下来的个个都是刀口上舔血的汉子，他们什么都不怕，什么也不在乎。

    也难怪刘彧费劲千辛万苦想要得到这支军队了。

    楚沉夏脚步未开，到底没忍住冲进了人群，那泉哥见又多了一人，目光一震，愤愤道：“好！来一个老子杀一个，来一双老子杀一双。”

    可是双拳到底难抵四腿，泉哥明显落在了下风。近处的二麻子忽然翻滚到刘衍身旁，手中的刀急急而来，刘衍见他出手如此迅猛，心里一震，却十分镇定地回击。

    死去的无赖越来越多，泉哥忽然就红了眼眶，出手的招式也越来越重。王秦一个大意，手中的刀被他震落了，正想弯腰去捡，二麻子的刀已经落到了王秦头上。

    楚沉夏一把拉过王秦，右手的刀往王麻子的身上砍去，泉哥趁着机会又将刀冲向了楚沉夏，刘衍见状忙举了刀迎上去。

    这样僵持了半刻钟后，楚沉夏忽然开口道：“虎卉校尉，你设的是什么义庄？杀百姓夺财也算是仁义的话，那我楚沉夏就跟你姓。”

    “什么校尉？老子没听过，小小毛孩，你又懂个屁？我们虽不仁但是我们讲义气，而且老子奉的是大义，是天下大义，跟你说了你又懂吗？你今日杀我这么多兄弟，老子定要斩下你的头颅，为他们报仇！”泉哥一边大声说话，一边加重手中的力道，挥刀朝楚沉夏砍来。

    楚沉夏被他的力道击退了三步，又惊又喜道：“轻营军的校尉果然出手不凡，实在是让人意外啊！”

    “格老子的，都说老子没听过什么校尉，再敢废话，老子就先劈了你的脑子！”

    那二麻子的身体素质显然没有泉哥好，这个时候已经支撑不住了，全靠强撑，招式也到处是破绽。刘衍只一刀，便砍中了他的胳膊，随即一脚将他踹了出去。

    泉哥不由得骂道：“你这二麻子，平日没少吃老子的饭菜，今天是怎么了？没用的东西！”

    他嘴上说个不停，可没了二麻子的相助，他又一下子落入了下风，不过几招，手中的刀便脱了手。

    待他重新爬起来时，无数的弓箭手已经对准了他，他背靠着二麻子，大口喘气看向四周。只见他身旁不过五六人而已，方才还强硬的他忽然就流下了眼泪。

    二麻子看到他脸上的泪水，痛苦的神色一震，染上浓浓的哀色，带着哭腔开口道：“泉哥你哭什么？你是铮铮血骨的汉子，你死也让兄弟们死的有骨气点！”

    泉哥抹了一把泪水，扶着二麻子起身道：“对，你说的对，我们什么苦没有熬过，什么刀子没有见过？格老子的，死就死了，来世还一起做兄弟！”

    王秦忽然出声，打破他们壮烈的氛围道：“来世还能不能做兄弟，谁知道？可是我能保证你们这辈子还能做兄弟，只要你们说出……”

    “得了吧，不想和你这虚伪的东西谈条件，看见我们宅子的牌匾了吗？义庄！义这二字你不会写，可我们可是刻在心口上的，想要我们出卖谁，那是不可能的事情！”二麻子不等他说完，就出言嘲讽道。

    王秦白着一张脸，不知说些什么好，楚沉夏跟着接话道：“堂堂的校尉，原本是在战场上抛头颅扫热血的校尉，竟然落得如此下场。可怜死后还要被人冠以草寇贼名，实在是令人唏嘘，唏嘘啊。”

    “你闭嘴！格老子的！”泉哥被他的话激怒，拾起脚边的大刀，朝楚沉夏掷来，可是同时他的手臂也比弓箭穿过，登时鲜血直流。

    楚沉夏打量了一圈，见受伤的无赖倒有不少，便扬声道：“你自己想死，怎么不问问你的兄弟愿不愿意跟着你一块死？他们跟你出生入死，帮你挨刀子，你又为他们做过什么呢？别说是半个夫人了，就是想安稳地活着都不可能！你没有家人，难道他们就没有吗？他们以后的日子还长的很，你凭什么要这二三十个兄弟陪你一块死呢？”

    见泉哥紧咬下唇，双目圆睁，刘衍连忙添火道：“你这是什么大哥？今生有酒不能一起喝，一个人死却怕孤单，非得拉着他们给你陪葬！好一个义薄云天的大哥啊！”

    刘衍的话，无疑是给泉哥的心理防线又下了一刀，他在无任何抵挡的能力。

    (未完待续。)