
    “殿下，文茵醒了。”

    刘衍抬眸看了一眼来人，音调冷淡道：“知道了。”

    话虽这么说着，他却没有起身的意思，楚沉夏忍不住走至他身旁道：“殿下，天色不早了，先回东宫吧。”

    “好……”刘衍脸色异样，略显疲惫。

    马车上，文茵接连开口问道：“我的脸会有疤吗？”

    其实她看到众人的脸色，应该知道答案的，可是她却不肯死心，执意要他们回答。

    原清见几人都不说话，正要开口，便被永明按住了肩膀，这才转了转眼珠，闭嘴了。

    “相信我，一切都会好起来的。”半容挤出一个笑容，看向脸上缠满白色纱布的文茵。

    文茵下意识地去摸脸，却到底还是落寞地低下了头，或许是因为她年纪小，还意识不到这样的伤害会带给自己多大的痛苦。也或许是因为她还没看到自己脸上的伤，心里才存了一丝侥幸。

    可不管怎么样，这伤是真实存在的。

    众人苦闷着回到了东宫，文茵笑着向刘衍告退，直往自己房间的方向走去，半容紧随其后。

    “啊！”

    文茵房内传来一阵尖叫，半容打了一个激灵，忙冲了进去，只见她脸上的纱布已经不见了。那可怖恶心的伤疤就那样露了出来，就连半容看着都忍不住皱起了眉头。

    文茵捂住自己的脸，放声大哭道：“你别过来，你别看我的脸，我的脸太恶心了！”

    “只要是伤句都会有好的那一天，你不要激动，乖，听话。”半容掰开她的手，不让她去碰脸上的伤口。

    文茵一边抽泣一边不断摇头道：“不会好了，不会了，这么大的伤口。肯定不会好了。你是大夫你不可以骗人，那你告诉我，会留疤吗？”

    半容有些错愕地看向她，见她也用两只美丽的眼睛盯着自己。含糊道：“我一定会用最好的草药的……”

    话未说完，便被文茵哭着打断道：“你只要告诉我会不会留疤？”

    半容顿时为难起来，正愁不知怎么回答的时候，文茵忽然往外跑了出去，半容连忙抓住她的手臂道：“文茵。不要做傻事，你现在可能还不明白，但是你将来有一天会明白的。一个人活着，大多时候和她的长相是没有关系的。”

    “可是你不知道，如果有人长成我这样是没有勇气活下去的。”文茵冷冷说完这话，便将她的手甩开了。

    半容震惊地看着她急急跑出去的背影，一时没有反应过来，那样的话竟然是从她的口中说出来的。

    反应过来，又忙追了上去，一路追着。才发现她要去的地方是刘衍所在的中殿。

    刘衍和楚沉夏等人正在商议文茵的伤，忽然就见她闯了进来，顿时吓了一大跳。尤其是刘衍看到她脸上的伤口，大惊失色地扑到她面前道：“文茵，你这是干什么？”

    文茵不答话，先嚎哭了起来，听得刘衍心中更是百般难受，忙挥手示意旁人先出去。

    “殿……殿下，我求你一件事……”文茵哭的上气不接下气，可是说出口的话却是那般坚定。

    刘衍摸了摸她的头发。温声道：“好，你说，我一定答应你。”

    “我想回徐大夫那里。”

    刘衍摸着她脑袋的手一怔，却是很快回道：“好。但是你先让孙大夫给你包扎伤口好不好？我这就差人请徐大夫来接你。”

    文茵认真地点了点头，这才顺从地由着刘衍牵过她的手往殿外走去。刘衍见到等在殿外的半容，忙道：“快，再去给她的脸处理一下。”

    “是。”半容来不及多言，匆匆带过文茵就往外走。

    文茵却倔强地站在原地，回头去看刘衍。刘衍接住她这一眼，忙对陆执道：“你立刻去将徐之才找来，就说我有十万火急的事情找他，一刻都不能耽误。”

    陆执听了也不敢耽误半分，当即拔腿就走，文茵这才暗暗舒了口气，跟着半容走开了。

    “那个姜杰怎么样了？”刘衍心不在焉地问道。

    楚沉夏淡淡回道：“还好，杖刑过后就将他丢出了军营，是死是活就不清楚了，殿下不会是想回过头去再出气吧？”

    “怎么会？如果他的死能换来文茵的脸，那我倒是很乐意。”刘衍冷哼了一声，又转身入了殿。

    未过多时，文茵已经重新被处理好了伤口，她心急地与刘衍一块坐在门沿上等着徐之才的到来。

    一个红色的身影忽然从转角处闪过来的时候，文茵兴奋地站了起来，可是眼角顿时又露出委屈的泪水。等徐之才再近些，一下子扑了上去道：“徐大夫……呜呜……”

    徐之才有些不确定自己方才所见，直到听到了她熟悉的声音，这才会心一笑道：“文茵？你怎么了？这是受伤了吗？”

    见文茵泣不成声，徐之才便看向了刘衍，刘衍扶着门边起身道：“进来说吧。”

    徐之才听完刘衍的话后，忍不住看向外殿的文茵，疼惜道：“我将她交到殿下手中，是想让殿下能够好好保护她，不受别人的欺侮。可是现在却受了这么重的伤，她是一个姑娘，况且她……”

    徐之才说到这里音调高了不知几倍，见外殿的人投来视线，又忙压着声音道：“况且她之前长得那么美，她的美好的人生还没有开始就被你扼杀了。”

    “徐大夫，出了这样的意外，殿下也不想的，你责怪殿下不但对文茵的伤势没有用，而且不应该。”楚沉夏见刘衍满脸的歉意，忙上前帮腔道。

    徐之才愤愤地看着他道：“不应该？既然殿下明知她身份特别，就不该带着她去军营那种危险的地方，这难道不是殿下没有照顾好文茵吗？”

    楚沉夏正要开口，却被刘衍抬手制止了，他沉声道：“这件事我的确是有责任的，沉夏你就不要为我说话了。文茵刚才哭闹着要跟你回去，她现在的情绪不好，还希望你可以稳住她。”

    “我自然会的。”徐之才狠狠地看了他二人一眼，疾步便走到了外殿，拉过文茵头也不回地往殿外走去。

    若渝忽然与徐之才错身进殿而来，她目光难得焦灼了一番，开口也有些不稳道：“我父亲出事了。”

    刘衍听若渝说完才知道，原来之前，楚沉夏曾让若渝的父亲帮忙寻找徐熙的下落。刘彧因此而盯上了王铨鸣，趁他人在建康，暗中夺去了他江城的势力，架空了他这个盟主之位。

    刘衍看了楚沉夏一眼，见他脸上略带笑意，便猜出了里面的玄机。王铨鸣的人在建康找寻徐熙，只不过是楚沉夏为了试探皇帝的药方是否与刘彧有关，设下的一个套。

    刘彧若是有所作为，那自然表明此事与他有关，而若渝自然不会在自己面前说出王铨鸣假意与东宫结盟的事，因此说的只是王铨鸣被刘彧盯上了。

    “所以，你是希望我帮助你父亲夺回江城的势力？”刘衍这么问道。

    若渝却是出乎意料地回道：“不，殿下，这件事我希望你不要帮助我父亲，不管他怎么向殿下求情，殿下都千万不要答应。”

    “你这是何意？”刘衍不解地看向楚沉夏，见楚沉夏也凝住了眉头，又看向了若渝。

    不等他说完，陆执已经带着王铨鸣进来了，解释道：“王盟主说事情紧急，等不及通传就进来了。”

    刘衍挥手示意他退出去，又示意王铨鸣坐下，这才缓缓开口道：“王盟主登门拜访，是有什么要紧的事？”

    “不瞒殿下，我人在建康，胳膊伸不了那么长，这一个不防备，我在江城的地盘就被人给占去了。”王铨鸣说着抬眼看了一眼若渝，又道，“也不知道是哪里冒出来的人，竟将整个江城控制住了，我来就是想请殿下帮忙助我夺回江城的。”

    “你不知道是谁控制了江城？”刘衍十分吃惊地问道，期间也忍不住看了若渝一眼。

    王铨鸣十分诧异地看着刘衍道：“我不知道啊，我应该知道吗？难道殿下知道？”

    “我只是吃惊，你自己的老窝被谁占了都不知道，岂不是可笑？”刘衍重新坐直了身子，略带嘲讽道。

    王铨鸣对他的嘲讽却是充耳不闻，继续说道：“还希望殿下看在咱们是一条穿的份上，可以借些兵力给我，好助我夺回江城。”

    “兵力？”刘衍说着又看了一眼若渝，笑了两声说道，“我东宫府兵才多少人？恐怕还不及盟主山庄里人数的一半吧？”

    “殿下，我不是指这个兵力……”王铨鸣低声说道。

    刘衍顿了一顿，又道：“那你指的是什么兵力？”

    “当然是……列行军……”

    (未完待续。)