
    “你母亲回去了？”刘衍见他出神，便问道。

    楚沉夏并未抬头，飘渺的眼神也并未就此收紧，只是淡淡“嗯”了一声。

    “不出你所料，今日柳氏果然被重创，柳长公撞柱而死，却也得不到父皇的宽恕。你方才来的路上有没有看到几辆囚车？父皇揪出那几个为首的，说是是要游街示众。”刘衍又问道。

    楚沉夏这才抬头看他道：“我看到了，那些穷凶极恶的大臣，有今日下场也是活该。不管怎么说，刘彧的这个做法，虽然不怎么人道，却也为百姓出了口恶气。”

    “不人道？”刘衍诧异道。

    “那柳长公是个怎样的人？怎么半句话都不狡辩，就撞柱而死？若不是有人用更重要的事情威胁他，他怎么肯？”楚沉夏左右晃动脑袋，似乎是觉得颈部很不舒服。

    刘衍却锁紧了目光道：“还有什么事情能比他的家族的存亡还重要？我听你这么说，心口一阵寒啊。”

    “我也不知道是什么事情能令柳长公这般义无反顾，对了，徐之才方才派人来传信，约我们明日在南苑附近相见。”

    “南苑？去那么远的地方？他该是有多不放心啊。”刘衍皱了皱眉，却已没再说什么了。

    楚沉夏忽然起身至窗前，朝窗外看去，只见若渝正在教导不凡练剑，不由脱口道：“不凡年纪不大，学起剑来却是有模有样。”

    刘衍也跟着都走到窗前，笑道：“是啊，他天资聪慧又肯学，将来长大了，必是一个出色的人。”

    “殿下打听过他的身世吗？”楚沉夏冷不丁问出这样一个问题来。

    刘衍知道他素来多疑，也没有往心里去，只是笑道：“一个孩子，就算身世不简单，又能搅出什么风云来。”

    说话间。若渝似乎发现了他们的偷窥，让不凡重复方才几招，便往殿内走来。

    “殿下今日这么空闲？”若渝的脸颊上还带着一些汗珠，落在她的脸上却像是装饰用的白珠。

    刘衍笑着招她坐下。问道：“不凡的剑术学得如何了？”

    “八九不离十吧，剑招都学了，剩下的就靠他的努力了，练个十年，差不多也该有我这样的火候。”若渝接过刘衍递过来的茶。缓缓喝了一口。

    楚沉夏扫了他二人两眼，忽然问道：“你可曾听你父亲提起侍御史周朗？”

    “周朗？从未听父亲提起。”若渝只回答他的问题，却不问为什么，倒是刘衍诧异道，“怎么了？”

    “周朗这个人不能留，殿下最好想办法除去了他，我原以为王盟主会有所作为。”楚沉夏耸了耸肩，解释道。

    刘衍微微点头，若渝却是目光一闪，狠狠打量了楚沉夏一脸。他分明是想借父亲的手除去周朗。

    若渝想了一想，马上道：“父亲身边有不少贤人力士，除去一个周朗算什么，殿下等着看吧，那周朗必定能为我们所用。”

    “为我们所用？”刘衍重复道。

    若渝点了点头，正色道：“是啊，物尽其用，殿下此时正是用人之际，能拉拢的尽量拉拢。”

    “只怕贤臣拉拢不成，反倒拉来豺豹。”楚沉夏当即出言讽刺。又望向刘衍道，“周朗心若磐石，不可拉，殿下还是将他除去为好。”

    刘衍十分赞同楚沉夏的意见。对若渝道：“确实如此，还是除去的好，倘若你父亲真有办法除去周朗……”

    “父亲自有办法除去周朗。”若渝忽然冷声站了起来，不打一声招呼便往外走去。

    若渝出了大殿之后，直往东宫外走，御马至一处宅子前才停下。此时正是大白天，她却肆无忌惮地翻身入了宅子。

    周朗没料到有人会来，剑窜到身前的时候，反应迟了一些，但到底也是武功过硬的人，抓起手中的书便化开了她的剑。

    “你？”

    周朗双目微眯，手却在桌底轻轻一摸，抽.出一柄软剑来，直往若渝身上刺去。

    见剑刺来，自己本该后退两步避开这一剑，可是倘若自己避开，那么这先机就失去了，到时候又少不得一番打斗。

    这么想着，她不但没有后退，反而迎了上去，在他诧异的目光中，抓住了他的软剑。

    随即，右手一扬，剑快速地抹过了他的脖子，若渝这才松手，闪身又出了门。

    若渝回到东宫之后，便去找半容为自己包扎伤口，半容十分吃惊，却也没有多嘴问些什么，只是忙着为她处理伤口。

    可是她不问，有的人却找上门来问了，若渝余光一闪，不做任何声响，静心听刘衍道：“我方才收到风声，周朗死了。”

    为若渝上药的手忽然一抖，半容迅速替她包好伤口，起身道：“我去替若渝抓药，你们说吧。”

    “是你下的手？”刘衍走至她面前，见她不出声，又道，“这可是白天，保不齐背后有多少双眼睛盯着你，要是出了个什么差错，你怎么办？”

    “殿下是想说东宫怎么办吧？”若渝起身与他对视，不咸不淡道，“这是我父亲的意思，作为女儿，我只能照做。”

    刘衍被她这不咸不淡的语气激地十分生气，怒道：“胡闹！哪有你这样的，我要除去周朗，你就杀了他，那你去帮我杀了满朝文武好不好？”

    若渝眉睫一颤，脸上却不动声色道：“如果殿下需要，我可以。”

    “你……”刘衍语塞地说不出话来，望着她潇洒转身离去的背影，更是气的呼吸声都重了起来。

    楚沉夏却在这个时候说道：“侧妃果真聪颖过人，我真是自愧不如。”

    “什么？”刘衍被他这话说的摸不清头脑，方才的一丝火气也忽然熄了下去。

    “她假借他父亲的名义杀了周朗，刘彧会如何想？”楚沉夏提醒道。

    刘衍一下子反应过来，瞠目道：“难道她……早已看出我与王铨鸣结盟实为互相利用？想要将对方置之死地，她夹在中间十分为难，便想离间王铨鸣和刘彧，好为我所用？”

    “殿下怎么想的？”楚沉夏又忽然问道。

    刘衍起初不明白他这话的意思，可细想这下便明白过来了，他是在问自己会不会将王铨鸣为己所用。

    楚沉夏见他沉默了片刻也不回答，便转开话题道：“只怕刘彧这回，要将周朗的死算在柳氏头上了。”

    “你是说，刘彧对柳氏还有后招？”刘衍皱了皱，忽然从鼻子里叹了口气。

    楚沉夏一面打量房间一面回道：“有没有后招我不知道，但是这样好的机会，他怎么会甘心放过？殿下别忘了，后宫里还有一位禁足的贵妃，军营里还有一位勇猛的将军，刑部还有一位年轻的侍郎。”

    “什么？你的意思是，他是一定要斩草除根才罢休了？”刘衍又惊又怒，对于刘彧这样的手段，实在是不敢苟同。

    楚沉夏见半容往屋子里走来，示意刘衍不必再说，两人齐齐看向半容，只见半容好奇地探着脑袋道：“若渝呢？”

    “她走了。”刘衍笑道。

    半容见他们站在原地一动不动，也跟着笑道：“那你们二人为何还不走？”

    刘衍忽然用手肘顶了顶楚沉夏，笑道：“有人说要等到你回来才肯走。”

    “是吗？”半容脸上有些绯红色，转了过身，便去捣弄药材。

    楚沉夏也有些尴尬，推了一把看戏的刘衍道：“殿下不是还有要事吗？快走吧。”

    半容瞧着推推嚷嚷出去了的二人，忍不住摇着头笑出声来。

    最近的东宫可真是忙的闲不下来，才刚出了半容的院子，陆执已经找了过来，说是刘正声来了。

    刘衍和楚沉夏又急急赶往中殿，可这刘正声却不是一个人来的，而是和陈咸一道来的。

    “两位大人快请坐。”刘衍笑着示意他们坐下，又命人上了茶，才道，“二位大人，该不会是为了周朗之死而来的吧？”

    可是面前的这两人却十分吃惊道：“周朗死了？什么时候死的？今日早朝我还看见他好好的呢。”

    刘衍和楚沉夏对视了一眼，诧异道：“两位大人不知道？我还以为这事情已经快传遍建康了。”

    “我们确实不知道。”刘正声白青着一张脸道。

    “那刘大人是为何而来？”

    让他说，他却又说不出来了，侧过脸看了陈咸一眼，才道：“殿下……今日季氏，竟然被人追杀……据我和陈大人对现场的种种分析，怕是……江城的人做的……”

    刘衍可算明白他的吞吞吐吐了，自己的侧妃可不是江城的人吗？

    “你确定吗？可别搞错了。”刘衍正色道。

    陈咸帮腔道：“不会错的，我们那时抓了一个活口，他亲口承认自己是王铨鸣派来的。”

    “下官知道殿下是不会对季氏下手的，可也知道江城盟主和殿下的交情，这……这季氏的人不能白死啊，下官想要那王铨鸣的一个说法。”刘正声思量半日，终于将腹中措词说了出来。

    刘衍默了半晌，抬眼看向楚沉夏，却见楚沉夏示意他看向陈咸，陈咸见刘衍投来目光，便移开了视线。

    刘衍心中诧异，不知楚沉夏何意，难道是谁陈咸贼喊捉贼，实际上是朱家对季氏下的手？

    犹豫不解间，忽听楚沉夏道：“这件事情毕竟还需要时间查清，刘大人不如明日这个时辰再来？想必殿下那时必会给你一个说法。”

    刘正声重重点了点头道：“也只好如此了。”

    (未完待续。)