
    天黑的看不见道路，全仰仗着手中的火把，刘衍觉得很诧异，这个时候楚沉夏居然拉着去他刘府。

    刘正声对于他们的到来也显得十分诧异，忙将他们迎进去道：“殿下、先生深夜来访，是有什么大事？”

    刘衍却只是轻声道：“进去再说吧。”

    待到了屋里头，刘正声又扒着窗子往外看了两眼，道：“殿下现在可以说了。”

    “我和殿下前来，是想要告诉刘大人，我们和王铨鸣结盟只是一个幌子。实际上，江城势力迟早是要除去的，这一点，王铨鸣心里也清楚的很。因此他和我们结盟，也只是个幌子，为的就是把我们除去。”楚沉夏坐了下来，疾言道。

    刘正声听闻，登时皱眉不语了，走了两步道：“那这么说，王铨鸣派人追杀季氏就是有意为之，是……他身后的人？是刘彧？”

    刘衍点了点头，沉声道：“不错，确实是刘彧，对柳氏下手的刘彧，对季氏下手的也是刘彧，下一个不是朱家就是东宫。”

    “这刘彧！下手竟是如此恶毒，早知那时，我誓死都要将无头案追查到底，也绝不会让刘彧重回朝堂！”刘正声十分懊恼地拍了桌子，手却被震得发红。

    楚沉夏打量了他一眼有些发青的脸色，劝慰道：“刘大人不必如此气愤，刘彧回到朝堂不一定就是好事，而且我相信，我们有那个能力将他拉下来。”

    “是，殿下有这个能力的，下官也会尽力相助的。”刘正声闻言看向刘衍，叹息了一声，忽然又抬头道，“殿下为什么不在白天的时候告诉我？偏要这夜深人静悄悄了来说，难道还有别的什么事吗？”

    刘衍看了楚沉夏一眼，楚沉夏便开口道：“季氏现在不宜露面，让他们收起一切动作。免得暴露。反正有我们，差了季氏，也不至于在建康就束手束脚了。”

    刘正声不住点头，又将心中的疑问问出来道：“不如我让他们彻查建康城。在临县躲一阵如何？”

    “诶，不可，你这时候让他们撤出去，无疑是给刘彧的人线索，反倒引火烧身。倒不如以静制动。什么事也别干，平静地过着百姓的生活，谁也查不出来。”楚沉夏连忙摇头，解释道。

    刘衍也跟着点头道：“沉夏说的不错，这个时候千万要沉住气了，不要给刘彧有可乘之机。”

    刘正声三思过后才诚恳道：“好，殿下和先生说的我记住了，一定切断一切线索，杜绝刘彧的追杀。”

    “你这样想就对了，江城那边。你暂时也不要起什么报复心，总之，让季氏石沉大海就对了。这仇嘛，晚几日报也是可以的。”刘衍见他应下，颇为满意地叮嘱道。

    两人从刘府出来的时候，快接近宵禁时刻了，快马加鞭了一番，到底还是被今夜值守之人拦下了。

    裴尘东见是他二人，自知拦不住他们，却还是忍不住想要为难他们。当下开口道：“太子殿下这是从哪里来？大晚上的还有这兴致……”

    岂料，刘衍根本不打算给他为难的机会，冲口怒道：“闪开！此时离宵禁还有一刻钟，还轮不到你在这里做挡路狗！”

    裴尘东脸色一青。怒目圆瞪，可刚开口，那马背上的另一人又开口道：“太子殿下和你说话，你没听见吗？还不速速闪开？要是耽误了太子殿下的大事，你耽误的起吗？”

    裴尘东吃了个瘪，心里自然不舒服。可却也不敢再拦着他们，只好退至一边，将他们放了过去。

    就在这时，王秦忽然带着人来换防，裴尘东吃了一惊道：“今夜不是我二哥值守吗？王大统领怎么过来了？”

    “裴将军说他今日身体不适，所以托我待他值守。”王秦解释道。

    裴尘东心口一颤，喃喃道：“二哥身体不好，这是怎么回事？哦，那就多谢王大统领了，我这就回家去了。”

    至裴府的时候，裴家上下大多已经入睡，裴尘东踏着极轻的步子入了他二哥的院子，见他房内灯火通明，不免有些意外。

    因此敲了门道：“二哥？你还未睡吗？”

    “进来吧。”

    听房内传来一声极为低沉的声音，裴尘东这才觉得他的身子似乎是不大好，推了门进去后，却发现他伏在桌案前喝闷酒。

    “二哥，你身体不好，怎么还喝酒？快别喝了，赶紧睡觉吧。”裴尘东说着去拉他。

    裴叔东却忽然发拽住他的手腕，如鹰眼的双目紧紧盯着他道：“你坐下。”

    如此简洁的三个字，却让裴尘东心口一震，迫于他的威严缓缓坐下来道：“二……二哥，你怎么了？”

    “你告诉我，”裴叔东的眼皮时抬时垂，整个人仿佛在云里，说出来的话却十分有力，“大哥是怎么死的？”

    被他握着的手一抖，裴尘东的嘴也忍不住哆嗦起来，强做镇定道：“大哥是被楚沉毓害死的，二哥为什么忽然提起这件事？”

    “因为……有人告诉我，大哥是被你害死的。”裴叔东抓着他的手猛地一使力，裴尘东只觉得自己的手腕都快要被他掐碎了，忙甩开他的手道，“二哥喝多了，都胡言乱语起来了，我先出去了，二哥……早点休息。”

    他说着，就往外走去，却见一柄短剑带着风，擦脸而过，一下子掷到了自己面前的门上，他又忍不住回头去看。

    只听裴叔东道：“你今天要是不说清楚，就别想出这个门，也别喊我二哥！”

    裴尘东心里发憷，不知道他是从谁那里听来的，两条腿也打起颤来，倚着门道：“这些话，都是谁和二哥说的？他一定是想要离间我们兄弟俩，最近朝堂发生了不少的事情，庆王一家子都落了个悲惨的下场。说不定接下来就是我们裴家，二哥千万不要听人挑拨啊。”

    裴叔东垂眸听着，却未出声，过了半晌，才忽然摇摇晃晃起身。裴尘东看在眼里，十分害怕，不住后退道：“二哥二哥……是有人挑唆的，你不要相信。”

    “我只问你一句，大哥是不是你害死的？”裴叔东走到他面前，一双骇人的眼牢牢盯着他，不给他一分透气的机会，继续逼问道，“你看着我的眼睛说！大哥是不是你害死的？！”

    裴尘东脚底一滑，险些跌倒，艰难地吞咽着口水道：“二……二哥，如果我说是，难道……难道你还要杀了我吗？”

    他只想着事情已经过去了这么多年，当时的杀人凶手和主审都死了，再怎么追究也追究不到自己头上。加之他们是兄弟，裴叔东又怎么肯对自己下手，最主要的原因，还是他无法直视裴叔东的目光，太可怖了。

    索性，就说出了这么一句话来。

    可是裴叔东却与他想的不一样，已经发红的眼眶忽然流出两行清泪来，神色复杂地看了两眼，忽然往后退去道：“你……你……竟然……真的是……是你……”

    “我是无心的，这么多年，我的内心也饱受摧残。二哥，二哥你原谅我吧，事情都过去这么久了，我每年都不忘给大哥烧纸钱的。”裴尘东的脸上也顿时流出了痛苦的眼泪。

    “好……好……”裴叔东不断往后，直撞到桌子才停了下来，目光在桌上的佩刀上一顿，竟然拿起了那刀，对向了裴尘东道，“大哥素来待你我二人不薄，就算你做错了事，你也不该将责任推到无关紧要的人身上，来做你的替死鬼。”

    裴尘东惊呆了，结巴道：“二哥，你……你这是想要做什么？想要杀……杀了我吗？”

    “你心里真的没有一丝罪恶感吗？我们裴家的人，个个都是上战场流血的汉子，敢作敢当是我们的家训，你岂可这般畏缩？”裴叔东说着，往前走了两步道，“就算死去的大哥原谅你，楚沉夏也不会原谅你的，就连我也不会原谅你的。”

    “原来是楚沉夏那厮说的。”裴尘东咬着牙道，见裴叔东手中的刀离自己越来越近，心口剧烈一跳，忙退后道，“二哥，你太无情了，我们兄弟十几年，你今日居然要杀我！”

    不等裴叔东开口，他忽然闪身出了门，任裴叔东忽然撞门，都打不开。

    裴尘东虽疾步往外跑去，可还是有些不放心地回头去看，见那大金锁仍稳稳地挂在门上，心有不得松了下来。

    翌日，裴府上下都不见裴尘东，裴叔东赶到他房中，却见他房中值钱的细软均已不见，想必是连夜逃出来府去。

    可是，这个时候，他忽然想起楚沉夏的叮嘱，让他无论如何都不要想着逃跑，心里又有些不安。

    昨夜是他喝高了，才会举刀相向，若是今日清醒时说那些话，他绝不会如此冲动，当下也颇为后悔。

    皇帝得知裴尘东消失了，十分郁闷，他这个行为和玩忽职守，没有多大的差别。

    想到人走了，职位不能空下来，便将副统领的职位交给了，前几日被派到军营里去的杨尹。

    (未完待续。)