
    “你约我，怎么也不找个好地方？”裴叔东嘀咕道，这不刚下朝，便到了这荒无人烟的湖畔。liudianxing.com

    楚沉夏示意他坐下，又将酒瓶推到他面前道：“喝一盅吧，没什么坏处。”

    裴叔东刚巧渴极了，猛喝了两口道：“你是不知道，今日早朝有多热闹，看得我虚汗都出了几回。”

    “怎么？”

    “柳长公血溅当场，只求皇上保他一家老小。”裴叔东说着又仰脖喝了一口。

    楚沉夏定定地看着他道：“柳氏被冠的是什么罪？”

    “原来无头案也有柳氏的一份，不光无头案，南宋建立的这些年，大大小小的案件柳氏都有插足。”裴叔东的语气忽然一转，神秘兮兮道，“你猜，今日参了柳氏一本的人是谁？我估计你知道了肯定要大吃一惊。”

    楚沉夏脑中闪过一个人的名字，但还是问道：“谁？”

    “侍御史周朗！没想到吧！他说出这些话的时候，当真是满堂皆惊啊。可是我没想到的是，柳长公竟然认罪了，也不争辩一二，实在是诧异。”裴叔东摇了摇头，又去拿酒喝，结果竟发现空了。

    楚沉夏笑了一笑，将自己面前未曾喝过的酒瓶也递了过去，目光在亭外的湖水中凝滞。

    “对了，你今日约我来到底所为何事？可别说是为了请我喝这两壶酒啊。”

    “当然不是，裴将军还是喝的慢一些比较好，免得一会想喝却喝不着了。”楚沉夏将视线移回到他脸上，盯着他的笑脸道，“裴将军与亡兄关系如何？”

    面前的人忽然脸色一滞，缓缓将酒瓶拿离了嘴道：“你问这个干什么？”

    “裴将军只管回答我就是了。”

    裴叔东眼中闪过一丝沉痛，垂眸道：“吾兄君北，与我情深义重，当今世上再遇不上第二个。”

    顿了一顿，裴叔东又忙抬头道：“虽然我亡兄是被你的亡弟误杀的。可是我不会将这事迁怒到你头上，你大可放心。说起来楚沉毓也是一个颇有血性的孩子，那样的年纪竟然敢在公堂上……”

    “我放心什么？若是我说沉毓根本不是杀人凶手，你信吗？”楚沉夏目光一紧。牢牢看着他。

    裴叔东错愕地看着他，反应过来，却是淡淡一笑道：“我知道，他是过失杀人，你若不愿说他是杀人凶手。那就不是吧。”

    楚沉夏闻言，缓缓摇头道：“如果沉毓真的是杀人凶手，那他又何必自刎证清白呢？当年的事，大有蹊跷，说出来，裴将军或许不信。”

    “有什么信不得的，你先说了，我再思考该不该信。”裴叔东对于自己的亡兄之死，显然十分好奇和激动。

    楚沉夏低头把玩手中的酒杯道：“太子看到沉毓动手推了裴尘东，随即又听到了落水声。这才以为是裴尘东落水是因为沉毓动手推了他。其实当年湖边长满了芦苇，正好将一个孩童的身形遮掩住，太子不曾想过裴尘东跌倒后又自己跳进了水中，不光太子，所有人都没有这么想。因为裴尘东不会凫水，哪里又会有这么笨的人，不会凫水还跳到水里去呢？也没有一个弟弟会将自己的哥哥推到湖水里去的，更何况，他还有只有九岁。”

    裴叔东连喝酒都忘记了，怔怔地看着他。不知道他到底想说什么。

    “裴君北是正妻所出，而裴尘东和你却是妾生，其实当年你的母亲程元郦也知晓这件事，甚至是故意驱使你们同裴君北做出一副亲密无间的兄弟模样。只是为了将来有一日。可以光明正大地争夺家产。”楚沉夏说到这里却被裴叔东冷声打断了。

    “你这说的是什么话，我母亲天性纯良，对人从来温和，怎么会是你口中这般龌龊妇人？！你莫要在我面前这样说我母亲，否则别怪我翻脸不认人！”裴叔东说着一拍石桌，愤愤起身就要走。

    楚沉夏却不疾不徐道：“那你觉得我这么说用意何在呢？我明知这样说你母亲你会生气。却还要说出来，难道是为了听你一顿责骂吗？既然你认裴君北为你的至亲兄弟，为何却不敢知道他的死因？”

    裴叔东偏转过头，目光灼热地望在楚沉夏脸上，缓缓坐下后道：“好，你说，我倒要听听看，你要说出个什么花样来！”

    “程元郦是裴尘东的生母，却不是你的吧，你的母亲杨氏，当年在生下你后便血流不止而死，想必你也知道吧。”见裴叔东微微点头，楚沉夏又道，“但你不知道的而是，你的母亲杨氏是被程元郦害死的。”

    见裴叔东激动起来，又要破口大骂，楚沉夏忙抬手制止他道：“你先听我说完，真假到时自然可辨。杨氏平日里身子骨不错，怀胎七月，怎会无故腹痛？你是七个月生的孩子，能活下来倒也是一个奇迹，可你知道你的母亲那时并未大出血！当时不过是出了一些血，早些处理是可以保住性命的额，是程氏逼迫稳婆不许声张，不许治疗，这才导致了你母亲……”

    “你胡说！母亲这些年是如何待我的，我心里清楚的很，她待我视如己出，有的时候甚至比对尘东还要好。你这么污蔑她，实在是令我无法相信！”裴叔东果然不信。

    楚沉夏静静听完他的暴言，平静道：“你若想知真假，去问问当年接生的稳婆和大夫，不就知晓了。巧的是，他们二人正好是夫妻，尚且还活着，就在东街裁缝铺的左边。”

    “他们在建康？莫不是你安排的人吧，用来欺骗我！”裴叔东疑心道。

    “哈哈，当日迁都，金城不少百姓都跟着来到了建康，有什么可骗的？你府上几个年长的家丁总该记得她们吧？带着他们一同前去辨认，是真是假不就辨识出来了？”

    裴叔东顿了一顿，忽然抬头道：“好，我就去辩一辩真假。”

    楚沉夏见他起身，忙叫住他，示意他坐下道：“我今日约你前来，并不是来说你母亲的事，我要说的是裴君北是如何死的。”

    裴叔东低眸不语，忽然抓过一旁的酒瓶，大口喝了几口，才一边咳嗽一边道：“你……咳咳……说吧。”

    “你知道为什么会凫水的裴君北跌落湖中却死了，而不会凫水的裴尘东却没事呢？”

    裴叔东忽然紧紧闭眼，顿了一阵，才缓缓抬头道：“这个问题，我想了很久，后来我总算想明白了，尘东跌落水中后被兄长救起，这才……”

    “没错，裴君北会水，跌入湖中又怎么可能会淹死？只怕那时，是为了救不会凫水的裴尘东，才使得自己错过了求生的机会。”楚沉夏盯着裴叔东的眼睛看了几秒，又一字一句道，“每逢七月初七，他总是买一大堆元宝和纸钱，甚至有一回，请了法师到裴府驱鬼，又在自己的房门上贴满了符咒。你觉得他这是在防谁？”

    裴叔东吞咽下口水，目光有些慌乱地不知往哪放好，其实不光如此，他曾经在家中的祠堂，听裴尘东一个人念念叨叨。

    说什么，你别来找我了，我是无心的，现在联想起来，当真是可怖之极。

    “如果……你说的这些都是真的，那你想怎么样？报复裴家吗？”裴叔东顿了半日，从喉口挤出来这样一句话。

    楚沉夏当即便笑开了，直笑到最后一个音才停下来道：“我想做什么？当然是让黑变成黑，白变成白。你大可回去问问他，看他承不承认，还有，劳烦你转告他一句，千万不要想着逃跑。”

    裴叔东很想问问这是为何，可喉咙像被堵了，说不半个字来，见他起身要走，也没那个勇气挽留。

    楚沉夏才回到城中，便遇上了黎络，也不知她是从何得知，自己将要成亲的事情，执意要入东宫去瞧瞧。

    楚沉夏无奈之余，只好带着她去了，待见到面前的人时，黎络略微有些失落道：“原来是半容姑娘，我先前在你府上与她有过一面之缘。”

    半容自然记得那一面，当日黎络被她翻死尸的动作惊到，也不知道她心中是否有抵触，当下手足无措地不知说些什么好，忙行礼道：“半容见过楚夫人。”

    黎络应了一声，适逢徐熙从闻声从屋中走出，黎络目光一震，诧异道：“这是……”

    “这是我师父，徐熙。”半容忙解释道。

    “徐熙……”黎络喃喃念了两声，听得徐熙一阵奇怪，诧异道，“怎么？你认识我？”

    “自然是听说过的，名震江湖的徐神医，怎么可能没听说过？”黎络脸色白的吓人，楚沉夏忙上前去扶，忽然见她紧紧抓着自己的手道，“沉夏，我们先出去吧，母亲有些话想要单独和你说。”

    楚沉夏见状，忙向徐熙行礼告退，这才扶着黎络往外走去，走了几步见她噤声不语，便诧异道：“母亲有什么话要和孩儿说？”

    “也没什么重要的话，母亲就是想问问你，那半容姑娘是什么来历？”

    见黎络这样问，楚沉夏却已没放在心上，如实答道：“是徐熙老先生的爱徒，她姓孙，据说是徐熙老先生故友所托之女。”

    黎络皱了皱眉，许久没有说话，忽然目光一闪，又问道：“那你可是真心喜欢他？”

    “自然是真心的。”

    黎络点了点头，却没有再多说什么了，心里却直呼，老天作孽啊，非要将仇人的一对儿女凑在一起。

    徐熙性情古怪，哪里有那么多好友，她所知道的，也不过是当年的天下第一大家沈家罢了。故人之女，只怕是沉家遗留下来的女儿，无论是从年龄还是眉眼，都像极了当年的沈源夫妇之女。

    (未完待续。)