
    “盟主！今日我带着兄弟去找隐藏在建康的季氏，他们却人间蒸发了一般，半个人都没找到！”

    “什么？这不可能……”王铨鸣望着来人怔了一怔，又挥手示意他退下，这次才对面前淡定的人道，“这个事情，你怎么看？”

    刘彧无论走到哪儿，都忘不了下棋，抬头不问反说道：“到你了。”

    王铨鸣无奈地夹起一枚棋子，在棋盘上落下，跟着将目光投向了他，刘彧这才一边看着棋局，一边回道：“王盟主也有如此心浮气躁的时候？真是令人吃惊啊。”

    “是你太过气定神闲，就连我这样淡定的人与你比之，都显得有些不淡定了。”王铨鸣道。

    刘彧落子后，又看向他，见他捻起一枚棋子，这才道：“没成想，季氏还有这一手，当真是令人吃惊啊。我想来想去，除了东宫出手相助，怕是没有谁了。”

    王铨鸣点了点头，想到东宫里的那几位，也不免皱眉道：“东宫确实不大好对付啊，刘衍现在的羽翼已经丰满了，我们恐怕奈他不得了。”

    “奈他不得？王盟主怎会这样想？羽翼再丰满，在我眼里不过是一只未长大的小鹰，何惧之有？”刘彧目光一闪，不动声色地扫了他一眼，将他的表情尽收眼底。

    王铨鸣不再出声，只是盯着棋盘想着心中的事。

    刘彧也将视线都放在棋盘上，不咸不淡地问道：“周朗死了，我无疑于在朝堂失去了已左臂，将来行.事只怕会有些不便。”

    “我听说周朗是被人一剑杀死的，他将柳氏害得这么惨，柳氏报复倒也是在情理之中。”王铨鸣不假思索道。

    “哦？”刘彧抬眼看着他，见他目光坚定，不像是心中有鬼，又垂眸道，“王盟主以为是柳氏报复所为？我看倒不像。”

    “不是柳氏。那是谁？难不成还是东宫？”

    “为何不能是东宫？”

    “刘衍怎会如此鲁莽行.事？他手下能人又有谁的剑使得这般快？况且东宫一直在我的监视中，所以绝不会是东宫。”王铨鸣笃定道。

    刘彧落完最后一子，笑道：“是吗，这事也不是多要紧的事。既然季氏藏匿不见，那这朱家总不可能当着我们的面溜走吧？接下来的事，还劳烦王盟主多费心了。”

    “你这是要提早计划？”王铨鸣吃惊道，心中暗想他不是如此急躁之人，却又猜不透他的心思。

    .

    徐之才今日与半容在皇宫相遇。听闻楚沉夏已经向她提亲，心里惊了一惊，用过午饭后，便往东宫赶去。

    刘衍与楚沉夏正巧撞上了徐之才，十分诧异道：“徐大夫怎么来了？是有什么要紧事？”

    徐之才忙恭敬地行礼道：“殿下，下官今日前来是来找祖父和师妹的，并没有什么大事。”

    刘衍听闻，笑着推了推楚沉夏道：“是来寻你未过门的妻子的。”

    徐之才笑的略微有些苦涩，又说了几句，便避开了他们二人。才脱身往半容的院子走去。

    “师兄来了啊，”半容一面笑着，一面回头对屋里喊道，“师父！师兄来了！”

    徐之才脸上虽有笑意，但目光却沉重的很，忽然凑近半容问道：“你与楚沉夏的感情已经到了不可分割的程度了吗？”

    半容脸上一红，笑道：“师兄别取笑我了，哪里会到这个程度。”

    “那就好。”徐之才放松一笑，却让半容心口不由自主地一沉。

    恰好，徐熙走了出来。笑着指着徐之才道：“你这小子，我来建康这么多日，今日才来探望我，小没良心的。”

    “祖父。孙儿这不是忙吗，而且有师妹陪着祖父，想必祖父早就忘记了孙儿了。”徐之才笑着走上前去，扶着他，又偏头对半容道，“师妹。你去取些酒来吧，我想和祖父喝上两杯。”

    半容应了一声便要出去，徐之才又追说了一句道：“记得！要城东十里街王小香店里的酒！”

    徐熙笑了一声，有些无奈地摇头，被他摁在院中的椅子上，又忍不住笑出声来，“小没良心的，自从你入朝为官，我可是好多年没见你了，还记得我爱喝酒，倒也算你有点良心。”

    徐之才见半容走了，却怎么也笑不出来，低低叹了一声，见徐熙追问，无奈道：“我听说师妹和楚沉夏定亲了，可是祖父知道那楚沉夏是什么人吗？”

    “他现在是东宫的谋士，但是我听半容说，他以前是个将军？只因误杀了几个奸臣，便被革去了职务。”徐熙说到这里，两眼不由得放光，显然是对他十分满意。

    徐之才却摇了摇头道：“楚沉夏的外祖父是谁，祖父知晓吗？”

    “他的祖父是谁，我怎么会知道？你想说什么，就别卖关子了，赶紧说吧！”徐熙略微有些不耐烦，脑袋往外探去，似乎在等什么。

    “黎浮，他的祖父是黎浮。”

    徐熙探出去的脑袋忽然僵住了，一动也动不得，因吃惊而张大的嘴迟迟闭不上，顿了许久才道：“你说哪个黎浮？”

    “还有哪个黎浮？前江城盟主黎浮，灭了沈家的那个黎浮！”徐之才字字如重石压在徐熙的心口上，惹得他透不过气来。

    徐熙翛然起身，背过身道：“你没搞错吧？确定吗？这个事情可马虎不得！”

    “祖父不相信，大可以去打听打听，这个事情并不是什么秘密，知道的人多了去。我也不可能拿半容的亲事来开玩笑，楚沉夏是黎家的人，这不会错。纵然当年出事的时候，他的人都不知道在哪，可是这血海深仇是实打实存在的，父债子偿，这个道理谁人不懂？知道他们二人交好，孙儿实在是震惊，祖父可一定要阻止他们二人啊！”徐之才也跟着起身，走至徐熙身后，极为认真道。

    徐之才正想在说些什么，忽然见半容拿着酒进来，十分吃惊道：“你怎么这么快就回来了？”

    “沉夏说他那里有不少王小香店中的酒，我便去他那里取了一些。”半容笑着走至他们二人面前，丝毫没注意到他们的不对劲。

    徐熙接过半容递过来的酒，闷声喝了一口，看向徐之才道：“这件事，我有分寸的。”

    徐之才这才放心地点了点头，行礼道：“那孙儿府中还有事，先告辞了。”

    半容望着徐之才远去的背影诧异道：“师父，你和师兄在说什么啊？”

    “半容……”徐熙颇为疼惜地看向她，语气中多有恳求道，“师父年数大了，可能活不了几年了，你陪师父回淙山好吗？”

    半容对上他浑浊的双目，倒酒的动作不由停了下来，不安道：“师父怎么了？我来替师父把脉吧。”

    “不，”徐熙推开半容的手，摇了摇头道，“纵然我无病无疾，也逃不过人人都要经历的老死，你是知道的，也许明日就死了，也许后日，也许……下一刻……”

    “可是师父……不是还要看半容成亲吗？”半容有些为难，想了一想，提议道，“那我去和沉夏说，我和他提早成亲，师父这样好不好？”

    徐熙忽然挣开她的手，站了起来，激动地浑身乱颤道：“我就是不愿意你和他成亲，也不许你和他有来往，以后也别在我面前提到他的名字！你们两人是永远不可能在一起的！”

    “师父！”半容不明白徐熙为什么忽然那么抵触楚沉夏，近乎哀求地唤道。

    徐熙眼眶中已有泪水打转，咬了咬牙，狠心吼道：“别再说了！我今日就明明白白地告诉你，师父和楚沉夏之前只能选一个！你若是狠心选了楚沉夏，那师父只好死在你面前了！”

    半容彻底懵了，瞧着徐熙脚步不稳地出了院子，还怔怔地站在原地，也不知道站了多久。

    听说半容和徐熙要走的消息，刘衍和楚沉夏同时吃了一惊，忙赶去正门口阻拦，就连永明也忍不住出来相拦。

    大家对半容忽然要走，都感到十分诧异，大婚在即，她却要走，实在不得不让人心中倍感诧异。

    因此谁也不敢出声相问，却是迟来的若渝忽然冲到她面前问道：“你为什么要走？是谁欺负了你吗？”

    半容也不知道也说什么，无奈地看了徐熙一眼道：“师父身体不好，我陪他回去治病。”

    “这里不能治病吗？为什么非得回去？”若渝上上下下打量了徐熙一回，见他吐气游龙，哪里像一个得病的老人，眼珠一转说道，“我倒觉得徐老先生得的是心病，或许冲喜能够一治。”

    刘衍也忙附和道：“若渝这个法子提的好，我看，不妨一试，徐老先生就算要走，不妨喝了沉夏和半容的喜酒再走？”

    徐熙一眼扫过众人，十分不客气道：“我也不和你们打马虎眼了，我就直说了，这门亲事我不同意！别劝我，也别拿大道理堵我，我心里明白的很，这门亲事我就是不同意！”

    楚沉夏拧眉看向半容，却见她躲闪了自己的目光，心中诧异万分，不解道：“为什么？是我哪里做错了什么？”

    “你别说话了！这件事和你无关，既然你是黎家的人，那我告诉你，黎家的人休想娶我的徒弟！这辈子都不可能，你也永远别想知道为什么！”徐熙愤愤道，转而又抓过半容的手，喝声道，“半容！我们走！永远也别回来了！”

    (未完待续。)