
    “次啦……次啦……”

    两声火石撞击后，那油灯终于被左望浒点了起来，他抬眸看向面前的暗道，叹息道：“师父啊，我敬了你一辈子，怎么也想不明白你为什么要逐我出师门？”

    楚沉夏双手双脚撑着石壁，背部紧贴石壁上方，不至于让自己掉下来，只是这未免有些费体力，额间的汗不住往下滴去。liudianxing.com

    不光是他，就是左震，也是汗如雨下，眼见着左望浒离他二人越来越近，左震的汗也就更多了。望着自己身下的地面，已被自己的汗水打湿，紧张地手脚都有些发抖。

    就在这时，外面忽然传来一阵呼唤，“老爷老爷，有个叫黎浮的人说是要见你。”

    左望浒浑身一颤，飞快地转身往外走去，就连油灯也被他疾走带过的风给刮灭了。

    左震根本撑不住了，就在左望浒出去的那一刻，他便从石壁上方掉了下来。好在楚沉夏手快将他扶住，否则这跌倒的声音还不知道会不会吓到外面的人呢。

    “我们走吧。”左震甩了甩手，就要往前走。

    楚沉夏却是有些犹豫，黎浮来找左望浒，自然是有特别的事，那他自然也是想要听上一听的。

    不等他说出自己的想法，暗道外已传来了黎浮的声音，“我听说你昨日破例见了我那顽劣的外孙？”

    “破例？明明是你外孙闯进来的，怎么能说是我破例呢？”左望浒有些好笑道。

    “那你为什么不杀了他？”

    听到自己的外公在他人面前说出这样一句话，着实令人吃惊，就连左震也有些安慰似地拍了拍他的肩膀。

    “你很希望我杀了他吗？”左望浒说到这里顿了一顿，又道，“他是楚家的人，又不是你黎家的人，我到底恨得还是黎家的人，最想杀的也就是你一个而已。”

    “黎家的人已经死绝了，这难道还不够吗？”黎浮的声音沙哑地有些令人觉得沉痛。

    “那是你自己造的孽。能怪谁？够了，我不想和你说以前的事了，你今天来找我做什么不妨直说。”左望浒的声音到了后面越发的冷硬，冷硬的黎浮顿了许久没有回话。

    就在左震想要再次让楚沉夏走的时候。黎浮终于开口道：“那件事情，你会说出去吗？”

    “原来你是担心那件事，你大可放心，当初我和你说我会把它带到棺材里，那么我一定会说到做到。”

    “好……多谢……”

    不等黎浮说完。左望浒突兀地问道：“你知道今天是师父的祭日吗？”

    “我……”

    “怎么？你连这都忘记了？”左望浒见他支支吾吾，嘲弄着问道。

    黎浮忙解释道：“不……我不可能忘记，师父死的那么惨，我怎么可能忘记？”

    长久的沉默，久到楚沉夏都打算放弃出去的时候，左望浒忽然又开口道：“这个世上，从来没有平白无故帮人做事的，假如有人无条件地帮我保守一个秘密，我的心里一定不会安心，相信你也一样。所以。我想用帮你保守秘密为条件换取一个我想要知道的答案。”

    “你还是想问那件事？”黎浮显然猜到了他的意思，可也不得不退一步道，“算了，已经到了这一步了，我也不希望你到死都不肯瞑目。”

    “次啦”一声，楚沉夏不由得一惊，却原来是左震将一旁的油灯点着了，当下实在是又气又惊，偏偏罪魁祸首还一脸诧异地看着自己。

    讲到最重要的时候，竟然被左震打断了。暗道外的人果然没了动静。隔着一厚厚的石墙，楚沉夏都能感受到那股杀气的存在，当下石子一挥，带着劲风将那油灯熄灭了。

    楚沉夏一把拉过一旁的左震往外走去。走出暗道之后，他才惊觉这是一处田野。他生怕后面的人追来，又拉着左震往前奔了足足一里地，才停下来。

    两人还未搭上话，便迎面撞上了乘马而来的陈止明和景旡，四人对视而望。终于是景旡先开口道：“两位踏步而来？”

    左震呵呵一笑道：“是啊，我这伤不是还没好吗？不能骑马，和沉夏约在这里，慢赏美花，共饮美酒，实在美欸。”

    楚沉夏听左震这么说，右手情不自禁地去扶脑门，只好笑而不语，顿了一顿，反问道：“两位大人急匆匆地，这是要去哪里？”

    “兵器库里的一披兵器都需要重新冶制了，可烧铁的树木远远不够，朝廷已经说了会想办法，可有的人还是忍不住去偷树。有几个贼人胆子出奇的大，竟将皇家别苑那一块的树给伐了个精光。”陈止明说起这事，也觉得不可思议。

    楚沉夏闻言看向左震道：“左将军，要不我们也跟着去看看？”

    “你饶了我吧，我这伤还没好透呢，就别折腾我了。”左震连连摆手推却，又对马上的人道，“不耽误你们了，快些去吧。”

    楚沉夏等马上的人消失在自己视线里才对左震道：“我真是看不明白你，永远一副鲁莽的样子，可是刚刚在宅子里却又是一副老谋深算的样子。”

    “哈哈哈……我活了近三十年，这三十年里，我遇到过形形色色的人。说实话，还从未遇到过一个不顾自己利益，只想着他人的傻.子。”左震嬉笑的脸上忽然闪过一丝凝重，看的楚沉夏心口一沉。

    又听他正色道：“方才我若是想尽了方法去掩饰你我二人在一起的意图，那他们会如何想？我还会是他们眼中那个傻里傻气的莽夫吗？少不得提防我。”

    楚沉夏目光一紧，看了他一眼，没有说出话来，左震却又是哈哈一笑，拍了拍他的肩膀道：“你还没告诉我，你缠着我爹到底想知道什么？”

    “当然是……刚才你父亲想要问我外祖父的那件事。”楚沉夏这话说的很妙，他其实根本不知道左望浒想要问什么。

    可是他没想到的是，左震竟然“噗呲”一声笑了出来，捧腹道：“楚沉夏啊楚沉夏，你知道你刚才的话有多好笑吗？我爹他生平最想知道的就是，为什么当年他师父选择的人是黎浮而不是他。”

    楚沉夏白着一张脸，讪讪道：“原来你对你父亲了解的还是十分透彻的。”

    “我爹的事，有什么是我不知道的呢？很多事情你也不必问我父亲，问我照样能解你心中谜团。”左震说着往前走了两步，示意他不要在此逗留太久。

    楚沉夏忽然急走了几步才道：“如果你真的都知道的话，也不会如此小心翼翼如偷鸡摸狗了。”

    不等左震反应过来，楚沉夏已经翻身上马，马鞭一挥，便往远处奔去。那林子里解手的马匹主人忽然冲出来追着楚沉夏道：“好你个偷马贼！还我的马！”

    左震不过是笑了一声，他便气得指着左震道：“我方才见你和他一起有说有笑走来，一定是帮凶！一定是！”

    “我不是。”左震认真道。

    “你是！废话少说，我一定要拉你去见我的舅舅，好让你尝尝牢狱里的滋味。”

    “哦？”左震闻言，这才仔细地打量起面前的人来，这是一个十七八岁的少年，脸上还带着初次涉世的无邪神情。

    “你知道我舅舅吧？他是司刑寺的主司，没错，他的父亲陈阙是我的舅公。”少年得意地扬起下巴。

    左震低头一笑，拍了拍他的肩膀道：“你年纪也不小了，怎么还跟个孩童似的，难怪你的马都能被人这样抢去了。”

    少年咬牙正要说话，忽听面前的人大叫道：“别动！我刚刚那掌带了毒，名为五步掌。顾名思义，中了我的毒，就会在五步之内倒地而亡。”

    那少年脸色一沉，心中虽害怕，嘴上却又逞强道：“什么五步掌？瞎编的东西也敢来唬弄小爷我？”

    说着，他竟然真的走了起来，左震兴奋地指着他脚下道：“一！二！三！四！还有一步，还有一步！你当心了！”

    少年身子一僵，不知道该如何是好，若是这一脚跨了出去，那自己的性命可就难保了。

    可若是面前的人是在骗自己呢？那岂不是得不偿失？两难之际，少年也不知道该如何是好，到底还是站在了原地不敢动。

    见左震要走，少年又急地去拉他，可又生怕自己多走了一步，伸出去的手因此连半片衣角都未抓到。

    “这位大……大侠……你别走啊，好歹把解药给我留下啊。”少年终于无奈求饶道。

    左震忍不住一笑，摸遍全身也只找到一酒囊袋子，丢了过去道：“酒能解这毒，你喝了它，一刻钟后就能恢复正常了。”

    背后却传来少年的一声嘀咕，“舅舅从来不让我喝酒的……”

    (未完待续。)