
    只见一道黑影从马背上闪过，紧接着那绿衣男子连吭一声的机会也没有，直接倒在了地上。

    黑影这才停下来，黄袍女子抬眸看去不由得看呆了，她从未见过如此好看的姑娘，眉眼美的不像人，像是天仙下凡。

    刘衍看清来人，不由得喜道：“若渝？”

    说话间，若渝手中的剑飞过黄袍女子的脖颈，她甚至来不及眨眼，一下子倒了下去。

    那仅剩的独眼人，悄悄握紧了手中的双拐朝若渝挥去，可是下一秒，却闪身狼狈地蹿出了院子。

    “莫追。”楚沉夏见若渝抬步要追，忙喊住她。

    刘衍见他手臂的伤口是一片触目惊心的红，头皮不由得一阵麻，皱眉问道：“你还好吗？”

    “我很好，此地不宜久留，我们要尽快离开这里。”楚沉夏说着将少年的绳索解了，见他跑进黄阿婆的怀中，说道，“你也快走吧，你儿子的病并非看不好，我听说医神徐熙就能治这病，你不如去问问他？”

    黄阿婆神色复杂道：“我自然知道医神能治这病，只是不知道他老人家现在何处？”

    “在王小香酒馆旁边的一处客栈，你去那里碰碰运气吧。”

    “大恩不言谢！若是日后有用得着我的地方，只要你们说一句，我黄三娘万死不辞！告辞了。”黄三娘眼眶一热，忙抬手揩去了，又哄过儿子往外走。

    见她母子二人消失在目光中，刘衍才转头对楚沉夏道：“这一村子的士兵该怎么办？她刚刚说没几个时辰醒不过来。”

    若渝从怀中掏出一个瓷瓶，左右转着道：“我想这个应该可以，这是半容赠我的，说是在昏迷的时候闻一闻，死人也会站起来。”

    刘衍好奇地凑过去，一闻却差点吐了，连忙退后几步，大声咳嗽起来。

    .

    刘正声听闻了这事。急忙赶到了东宫，哪怕再过一刻钟就是宵禁时分了，他却还是执意要来。

    看到刘衍毫发无伤，刘正声这才放下心来。可是听说了楚沉夏受了些伤，不由得有些紧张，又跑去了他院中探望。

    “刘大人这般关切，我实在是受宠若惊啊。”楚沉夏抬手示意他坐下，正要为他倒茶。却被刘正声拦下了。

    “先生没什么大事就好，今日的事情实在是太可怖了，最好不要再发生第二回，否则殿下和先生要是有个什么闪失，那可就不得了。”刘正声十分严肃地叮嘱道。

    楚沉夏见他如此认真，觉得有些好笑，却又不能笑出来，憋笑道：“是，刘大人所言我铭记在心，定当不会再有下次。”

    刘正声还想说什么。楚沉夏却诚恳劝道：“天色不晚了，有什么事明日也可以说，刘大人不妨先回去休息？”

    “明日再说就晚了！”刘正声忽然加重语气，又叹气道，“哎……我听说皇上有心将王秦撤下，以杨尹取而代之。”

    楚沉夏想了一阵，抬眸道：“如果皇上真的要这么做，我们也没有任何办法可以让皇上改变心意啊。”

    “有的有的，办法自然有的，只是看先生愿不愿意去做。”刘正声目光一闪。连连道。

    楚沉夏登时沉下脸来，他所说的办法定是和刘彧的作风如出一撤，又怎么能够实施？

    刘正声见他沉声不语，以为是他默认了。笑着开口道：“我知道那杨尹有一个……”

    “刘大人！”楚沉夏见他如此喜形忘性，忙提醒道，“刘大人要说什么，我并不想听，想必殿下也不愿意知道。刘大人现在既然是为东宫为殿下做事，那就请刘大人设身处地地为殿下着想。这种残害同僚的手段，我和殿下都是万万不愿意做的。”

    刘正声被他这样直白地提醒，有些不知所措地结巴道：“我……我不是那个意思……只是现在兵部和御林军都在刘彧手中，如果连禁军也被他夺了过去，那……那殿下的处境就十分危险了。”

    “现在也只能走一步看一步了，明日上朝就能知晓结果了，无论皇上任命谁去做这禁军统领，刘大人不要出言反对就是了。”

    刘正声见再无话可说，便起身告辞了。

    令刘正声意外的是，皇帝并没有撤去王秦禁军统领身份的意思，对昨日之事也只是寥寥几句带过，似乎并没有深究之意。

    回想自己昨日确实有些听风是雨了，他这才十分后悔自己不该在楚沉夏面前说出这样的话。

    不过还有一件事情，令他十分苦恼，那就是势力大涨的朱家，而陈咸似乎也没有竭力相助东宫的意思。在他们朱家看来，大风大浪已经过去了，他们既能全身而退，也就可以重回往日风光了。

    刘衍自然也深刻意识到了这一点，颇为担忧道：“这朱家最近在朝中势力大涨，甚至是那初出茅庐的朱杨二兄弟，竟然在军营中肆无忌惮地拉拢关系，实在是没将我放在眼里。”

    “朱家是掀不起什么风.波的，毕竟除了我们，还有人对朱家虎视眈眈。”楚沉夏不以为意道。

    刘衍见他如此不放在心上，诧异道：“那你觉得当前最重要的是什么？”

    楚沉夏被他这一问，竟然说不出话来，这两日经历了一些事，将他原本的想法都打乱了。他甚至不知道，黑暗深处是不是还藏着另一个敌人？

    刘衍见他不说话，眼神也有些涣散，轻拍他肩口道：“你别想的太多了，我看你今天精神一直不太好，你又受了伤，不如回去好好休息吧？”

    “好。”

    楚沉夏也无推脱，索性起身退了出去。

    他现在的脑子的确很乱，乱的他根本不能思考任何事情，漫无目的的也不知道要去往哪里，却是莫名其妙地出了东宫。

    “去东街。”

    楚沉夏坐在这晃动的马车中，迷迷糊糊地快要入睡时，马车忽然急剧一震，停了下来。

    他掀帘正要问发生了何事，车夫已经带着害怕的音调道：“前面闪出来一个人，我没看见……”

    楚沉夏知道车夫并不惧怕自己，见他如此反常，索性掀帘下车，这一下车，也有些惊住了。

    一个人满身污血地倒在马车面前，他的左臂不翼而飞，血就从那里流出来，直把马蹄子和车轱辘给染红了。

    “先生……这……”车夫已经紧张地不知道说什么了。

    楚沉夏打量了一圈四周，便蹲下身去，还未撩开他满头的污发，就听他道：“救救我！”

    这不是……这不是裴尘东的声音吗？

    “快把他抬到马车上去。”楚沉夏说着，和车夫一道将他抬了上去，血登时从车厢内淌到了外面。

    车夫重新坐上马车后问道：“我们去哪？回东宫吗？”

    “去东街找半容，他伤的这么重，要是回了东宫只有死路一条，哪个御医敢医治他？”楚沉夏见他昏死了过去，便伸手拍了拍他的脸，见他缓缓睁开双眼，这才停手。

    裴尘东满脸污血因此看不清楚是什么神色，他勉力动了动嘴，楚沉夏却根本听不到他在说什么。

    楚沉夏也猜不到，在他的身上究竟发生了什么事，只是看着他这一身的伤口，倒不像是想要制他于死地，倒像是折磨他。

    半容见马车上抬下来一个血人，也怔住了，不过只是片刻，她又醒转过来，忙招呼着楚沉夏将他抬到客栈去。

    抹去他脸上的血污，半容这才发现原来这人竟是裴尘东，不由十分诧异，去问楚沉夏，却发现他一问三不知。

    等她再次出房门的时候，已经是日落时分了，令她有些吃惊的是，楚沉夏竟然在门外一声不吭地站了一个下午。

    “怎么样？死了没？”

    “没死，活下来了，让你失望了吧。早知道你就再多补几刀，或者砍去他左腿，这才显出你楚沉夏的本事嘛。”半容十分好笑地看着他，却不想楼梯尽头还立着一个人。

    这个人正是裴叔东，他不知半容的话是玩笑还是真话，目光沉重地看向楚沉夏，嘴张了一会，到底什么话都没说出来。

    不过，等他进到房内看过一身是血的裴尘东，他恐怕无法再遏制自己的冲动了。

    果不其然，他疾步冲出房间，一手揪住楚沉夏的衣襟，粗着脖子质问道：“你恨我弟弟，也不至于这么歹毒吧？他是做错了，可那个时候年纪还小，不知道对错，也不分轻重！你这样的做法却是比他残忍恶毒一万倍！”

    半容白着一张脸，拼命解释道：“我刚刚是开玩笑的，裴将军不会是听进去了吧。裴叔东是楚沉夏救回来的，人也是他亲自抬上来的，你要是不信可以问问那些小厮，他们都看见了！”

    裴叔东的手并没有因此而松下来，半容见楚沉夏衣袖渗出了一丝血迹，便知他的伤口裂开了，当下急道：“你这人真是不分青红皂白，实在可恶！”

    可回应她的却是楚沉夏，他语气沉重，不容她拒绝道：“半容！你先下去，事情的经过我自会像裴将军解释，你不必担心。”

    半容虽然极不情愿，可到底还是咬牙退了出去。

    (未完待续。)