
    “师父真的要走？”半容内心有些挣扎，毕竟这个时候她心里面唯一牵挂的也就面前这个将她一手带大的老人了。

    徐熙重重点头，摸了摸她的头道：“人总有迷茫的时候，师父不想灌输你太多的大道理，师父知道的，半容的心永远是良善的。”

    听闻徐熙今日离开东宫，离开建康，刘衍和楚沉夏都在不远处静静看着。平日里闹腾的三个孩子也出奇地安静，原清见徐熙的目光落在自己身上，犹豫了一下，还是朝他跑了过去。

    “来，这个送给你。”

    原清接过徐熙递过来的木刻小马，错愕地抬头看着面前这个慈祥的老头，心里便有些感动。因为她曾多次索要老头胸前的这个小马，可是老头就是不肯给她，还说些她听不懂的话。

    “原清，你愿意和我一起去外面玩吗？我和你说过的，那里的花比我还高，树却比你还矮，那里的水是甜的，鸟儿是不躲人的。”徐熙看着面前这个古灵精怪的孩子，自从永明死后就郁郁寡欢，着实有些心疼。

    原清回头看了一眼鹿寻和不凡，似乎是在纠结，可当目光移到刘衍和楚沉夏的身上时，她马上说道：“我想跟你出去。”

    徐熙十分欣喜，他没想到说了这么多次，这最后一次竟然成功了，生怕她反悔，又问道：“你想好啦？可不许半路偷偷跑回来的。”

    “我不会的，我已经长大了，不是三岁孩童了，不会哭鼻子的。”原清十分认真道。

    “那你去和你的小伙伴道个别吧？这一去不知道什么时候才能再见面。”

    原清倔强地背过身，拉过徐熙的手道：“不用道别了，我们现在就走吧，赶紧走，走得越快越好。”

    徐熙耐不过她，和她一齐往宫门的方向跑了过去。鹿寻和不凡不知道发生了什么事，只看原清拼命往外面跑去。着急地跟上去，喊道：“原清！原清！你去哪里呀！”

    原清的嘴立刻撇了下来，两只眼泪汪汪的，却还不忘紧紧拉着徐熙。催促道：“快点！老头快点！”

    “我这老骨头……”徐熙一面大口大口喘气，却也没叫原清失望，拼命往马车跑去。

    等上了马车之后，原清才如释重负地松了口气，她掀开车帘往后望去。只见鹿寻和不凡已经跑的快岔气了，可还是费力想要追上马车。

    “原清！原清！”

    一阵又一阵的呼唤到底轻了下来，原清紧紧憋着，不让自己哭出来，可徐熙的一个眼神，还是让她忍不住哭了出来。

    马车外，鹿寻也放声大哭，她无法理解自己的好朋友为什么莫名其妙地就离开了，她总以为原清这一走，这辈子都不可能再见面了。

    不凡的眼睛也红了。他听到鹿寻的哭声忍不住推了她一下，骂道：“别哭了！她要走，就让她走！永远不要回来才好！”

    听到永远不会回来这几个字，鹿寻哭的更厉害了，楚沉夏赶过来拍拍她的肩膀道：“鹿寻不哭了，原清只不过是跟徐老先生出去玩几天，很快就会回来的，你们不是好朋友吗？你要对她有信心。”

    “那她跑什么？她要是回来就不会跑了。”不凡忽然不合时宜地说道，见楚沉夏瞪了自己一眼，便又转身跑开了。

    楚沉夏一面安抚鹿寻。一面往东宫走去，抬头望了一眼天，心中暗想，这东宫是越来越冷清了。

    等差人送鹿寻回院子后。楚沉夏才对刘衍道：“殿下，我今日还是要出去碰碰运气。”

    “楚沉夏，你疯了吗？那是什么地方？就算你叫上一百个人每天去掘地三尺，我也保你这辈子找不到那东西！”刘衍显然耐不住了，愤愤道。

    楚沉夏擦了擦额头的汗，岔开话题道：“还有几日就是夏至了。现在天气就已经热的不行了，人也难免浮躁，殿下批阅奏折前记得喝些解暑的酸梅汤。”

    说完这话，楚沉夏顾不上行礼，便往外走去了，只听得身后传来一句低低的声音，“疯了。”

    出门未走多远，便看到一人一熊在不远处站着，见到自己来了，才朝自己象征性地走了几步，楚沉夏见他是来找自己的，便迎上去道：“有事？”

    左震偏头看了一眼黑熊，无奈一笑道：“之前为了替我父亲守孝，没有赶上去郴州的列行军，现在守孝也有一月了，我打算去郴州了。”

    “什么时候去？”楚沉夏虽问他，目光却落在黑熊身上。

    “明日。”

    楚沉夏将视线移到他脸上，定定问道：“你该不会是想让我帮你照顾小白吗？”

    “不方便吗？”左震盯着楚沉夏，似乎心中很有把握。

    楚沉夏不知道他哪里来的自信，当即回道：“当然不方便，养一头黑熊在东宫，像什么样子？”

    “行不行，说句话。”左震吃准了楚沉夏一般，要他赶紧给答案。

    楚沉夏打量了他一眼，冷笑道：“行。”

    左震十分满意地点了点头，撇下小白就要走，楚沉夏和小白的声音同时在他背后响起。

    “吼……”

    “喂……你打算就这么走了？你还没有告诉我想知道的事情呢。”

    左震回头看了一眼楚沉夏，终于开口说道：“金中木，天上风，这是父亲时常念叨的两句话，我也只知道这些了。”

    楚沉夏颇为感激地看了他两眼，可当余光触到一旁并不是那么友善的小白时，心里又暗说，一只熊换一句话，代价未免也大了些。

    看来今日是没有办法去五湖山了，在众人吃惊和惊骇的目光下，将那只黑熊带回了东宫。

    刘衍听到外面的吵闹，心头的火忍不住，一下子就上来了，出殿便骂道：“吵什么？这里是集市吗？你们……”

    当他的目光落在楚沉夏身旁的黑熊时，口中的话嘎然而止，那性格泼辣的黑熊受不了众人围观，竟然发起疯了，好在楚沉夏及时制止了它。

    刘衍皱眉道：“你从哪里弄来的这……玩意儿……”

    “是左震拜托我照顾几日，我想着先来征询殿下的意见，所以就带过来了。”楚沉夏说着，十分友善地对黑熊笑了笑。

    刘衍低头看着这个庞然大物，追问道：“他去干什么了？为什么不让他府上的人照料？”

    “他去郴州了。”楚沉夏怕刘衍生气，可憋了一会还是忍不住道，“他府上没人敢接近小白，因为小白去的第一日就踢伤了三个家丁。”

    话音未落，一旁围观的人通通尖叫着后退了好几步，这一声声尖叫听得黑熊心烦意乱，当即发起火来，楚沉夏忙拉住它脖子上的项圈。

    刘衍被它的举动也惊到了，但还是装作一副平静的脸色道：“怕是左震一去不回吧，才将这个烂摊子交到你手里。”

    楚沉夏矮身摸了摸黑熊的脑袋，偏头看刘衍道：“殿下看，其实小白乖得很，殿下要不要摸摸看？”

    刘衍嘴角一抽，十分不屑地弯腰，重重地拍了一下黑熊的脑袋道：“这有什么？”

    话音未落，小白已经龇牙咧嘴地冲向了刘衍，楚沉夏一时不查，竟没拉住手中的绳索，眼睁睁看着小白扑到了刘衍身上。

    一人一熊马上就纠缠在了一处，刘衍脸涨得通红，可见他也是使了全力在拼搏，楚沉夏想要上前拉开他们，却又不知从何下手。

    刘衍和小白在地上翻了个滚，小白凶狠地叫唤着往刘衍脖子上扑去，刘衍用手掰过它的嘴，不让它得逞。而后又粗着脖子，将它从自己身上甩了开去。

    小白摔倒在地，又很快地站了起来，两只眼发出幽幽的光芒，一下子冲过去咬刘衍的腿。它可是战场上的常胜将军，它怕过谁？

    可刘衍却十分轻巧地避开了，一脚将小白踹到在地，不等它反应过来，又抓住了它的前蹄。

    到底是刘衍制住了小白，小白被刘衍抓着蹄子动弹不得，到底还是软了下来，像小狗一样地叫唤着。

    刘衍当即便松了手，正想起身时，只见小白忽然张嘴冲向了刘衍，刘衍被这忽如其来的力量扑倒在地。

    在众人的惊呼声中，小白却扑在刘衍的怀里打闹，见刘衍笑出声来，楚沉夏这才放下心来，暗暗舒了口气。

    刘衍一下子对小白改观了，十分喜爱，带着小白就往中殿走去，忽然想起什么，又回头对楚沉夏道：“它叫小白是吧？以后他就跟着我了。”

    (未完待续。)