
    “诶呀！徐老先生别打了，快住手吧。”刘衍见徐熙抄起一旁的竹棍就往楚沉夏身上打来，连忙上前劝道。

    楚沉夏退了几步道：“徐老先生为何如此待我？”

    徐熙将手中的竹棍对着他道：“你满身酒气，想必定是脑子不清醒，求亲之事岂可儿戏？你既然不认真对待，又何必怪我打你？”

    “先生是太过紧张，所以才喝酒壮胆的，徐老先生莫要错怪了他。”刘正声见气氛有些凝重，忙上前道。

    半容也走到徐熙身旁，替他抚背道：“师父消消气。”

    偏偏这个时候，陆执带着一群人走进了院子，人未到面前，声音已经飘了出来道：“哈哈哈，恭喜徐老先生，贺喜徐老先生，得此佳婿，实在是可喜可贺啊。”

    刘衍心口一沉，连忙回身示意陆执退出去，陆执也总算察觉到了什么，迅速差使那些侍卫将东西放下了离开。

    徐熙冷笑道：“这是什么？还打算强来了不成，这求亲还没成功呢，这东西倒都送上门了，我看不是他一个人脑子不清醒，殿下也没睡醒吧？”

    刘衍咬唇不语，心里直骂陆执坏事，刘正声也挠了挠脑袋，不知如何是好。

    “噗通！”一声，众人偏头去看，不由得目瞪口呆，只见楚沉夏已经跃进了荷花池中。

    半容忙撇下徐熙跑过去道：“楚沉夏？你这是干什么？投池自尽吗？师父不过说了你几句，你怎么还就当真了？”

    见荷花池迟迟没有回应，徐熙脸上也有些尴尬，讪讪道：“他就这么想不开……我也……也没说什么吧？”

    这些人中，刘正声最为着急，急得团团转道：“快把先生捞起来啊，晚了可就没气了。”

    “哗”地一声，楚沉夏忽然又从水中跃了出来，双目清明了不少，音调也沉稳地多了。“承蒙徐老先生教导，我方才下去清醒了一番，现在脑子清楚了。”

    徐熙已经被他的举动惊得不知说什么好了，此刻也只能从鼻子里发声。“嗯”了一声以示回应。

    “徐老先生，我对半容是真心的，和她相处的这些日子我很开心，我想要把这种开心延续要之后的每一日。虽然我现在是东宫的一个谋士，万事不由已。可是等天下平定了，我一定会带着半容傍水而居，****垂钓隐居。”楚沉夏顿了一顿，又道，“不知徐老先生，可否给我这个机会？”

    “我给你机会有什么用？半容答不答应才重要。”徐熙想起方才的情景，心里早就明白半容的心思，故意将难题抛到她面前。

    见大家都将视线投在自己身上，从不害羞的半容也忍不住娇羞起来，跺脚道：“师父！”

    徐熙受不了她这样。忙回过头道：“那好吧，我答应了。”

    众人都跟着笑了起来，唯独刘衍笑的有些勉强，不时看向楚沉夏，恰好陆执去而复返，站在院门口大声道：“殿下，陈大人来访。”

    刘衍走了几步，终于忍不住问道：“平定天下后，你要走？”

    楚沉夏怔了一怔，却也诚恳地点了点头。刘衍见状，也再无言语，如果一个人要走，是谁也拦不住的。

    进了中殿之后。便见陈咸疾步到他们面前，疾言道：“庆王死了。”

    “什么？庆王死了？这……”刘正声万分震惊地看向两个同样震惊的人，庆王死了，谁又能想得到呢？

    楚沉夏的第一反应却是，“看来柳氏真的是缠上了劲敌，柳氏气数俨然已尽。”

    “庆王死了。那郴州怎么办？”刘衍紧紧皱眉，又扶着座椅缓缓坐下。

    陈咸朝他走了一步，开口道：“这个殿下无需担心，裴氏父子已经将郴州夺了回来，虽然伤势惨重了些，但到底是稳住了。我猜他们不日就会班师回朝，北魏在近段时间应该也不会侵犯我大宋了。”

    “这个消息实在是太突然了，你知道他是怎么死的吗？”虽然庆王多次与自己作对，但到底还是自己的兄弟，刘衍多少有些难过。

    陈咸摇了摇头，道：“估计再有半日，郴州的消息就会传遍建康了，皇上那儿应该也会得到急报了，倒时我们就知晓了。”

    刘衍拧眉不语，习惯性地望向楚沉夏，去见他忽然开口道：“殿下，我觉得不大舒服，先退下了。”

    刘衍诧异地抬头看了他一眼，楚沉夏很少有这样的时候，而且是在这么紧要的时候，想必是身体十分不舒服，当下才惊觉他湿透的衣服还未换过来，忙关切道：“你没事吧？是不是方才受了寒，看我这记性，你快回去吧。顺道叫半容给你瞧一瞧，免得旧疾复发了。”

    楚沉夏行礼应了一声，十分快速地退了出来，回到院中之后，又迅捷地换了衣服。

    至墙边，翻身一跃，直往东边奔去，在尚书府门前，驻足停下，躬身道：“劳烦通传一声，就说东宫的楚沉夏求见。”

    景旡虽知道他的来意，但对于他亲自上门的行为还是深感意外的，请他入座后道：“楚先生所为何来？”

    “为郴州战事而来。”楚沉夏打量了他一眼，索性开门见山道，“庆王的死和你们有关吗？”

    景旡低头摆弄着自己的袖子，不以为意道：“和我们有没有关系重要吗？反正人已经死了。你上回救了朱家不说，难不成这回还对庆王的死报不平？”

    “果然是你们。”楚沉夏道。

    “是他自己好功急利，非要进山谷追穷寇，结果他带去的所有士兵都被诛杀在了山谷，你说可不可笑？这又能怪谁呢？”景旡无奈地摇了摇头，端起面前的茶杯，往嘴里送去。

    “柳氏最近一个接一个的出事，也是你们一手策划的吧。”

    景旡有些好笑地抬头，紧紧盯着他目光中的一丝愠气道：“你怎么不高兴了？柳氏是你的杀族仇人，他们死了，你到替他们难过起来了。楚沉夏啊楚沉夏，我真是越来越看不懂你了。咳咳咳……”

    景旡说到后面，竟然剧烈地咳嗽了起来，楚沉夏这才注意到，他的脸色白的吓人，但也没往心里去，开口道：“我并未为柳氏感到难过，只是你们这么做，未免和他们也没有什么差别，更……”

    他说到这里忽然顿住了，因为面前的人“咚”地一声倒在了自己面前，面前的茶杯也被撞飞地在桌上打转。

    楚沉夏有些不知所措地站起来，犹豫了再三，还是伸手为他把脉。这不探不知道，一探却是吓一跳，他竟然只剩下半条命了！

    景旡醒过来的时候，只觉得呼吸还是那么不畅，可当视线落在桌上的一本册子上时，不由得目光大盛！

    无牙集！

    楚沉夏果然没有烧掉，竟然还换给了自己，难道他对自己还有一丝兄弟情谊？

    景旡低声一笑，可转瞬他却又笑不出来了，因为他发现整个屋子都被人搜过了，甚至连房梁都未放过。

    楚沉夏跳进院子的时候，又是一惊，因为院子里有人，这个人还不是别人，正是刘衍。

    刘衍见他从身后的围墙跳下，眼中的吃惊不比楚沉夏少，“你怎么从外面回来了？”

    “我……”说话间，楚沉夏已走至他面前，将手中的字条递到他手中道，“我方才去了一趟尚书府，顺手取来了这郴州送过来的信。”

    刘衍闻言，忙打开了去看，只见上面只有两行字。

    一切都在计划之中，草莽入谷有去无返。

    “难道真是有人对庆王下手？想要制柳氏于死地？”刘衍抬眸问道。

    楚沉夏却撇开了话题道：“明日若是皇帝对柳氏下手，还请殿下万万不要出言相助。”

    “父皇不至于因为庆王战败就迁怒于柳氏吧？”刘衍觉得楚沉夏的叮嘱有些莫名其妙。

    “我也不知道，可我总觉得事情还没有完，柳氏这回是惹上大麻烦了。无论柳氏有多惨，殿下都千万不可相帮。”

    面对楚沉夏的再次叮嘱，刘衍心中起疑，狐疑道：“你是不是知道些什么？千万不要瞒我，你知道的，我不喜欢被别人蒙在鼓里。”

    楚沉夏默然不语，似乎是在思考该如何回答，刘衍却忽然开口道：“是刘彧的人？是景旡？”

    “是。”楚沉夏点了点头道，“除了他们，也再无第二个人能在建康城内掀起****骇浪了。柳氏除去之后，下一个只怕是季氏了。殿下明日若能遇见刘大人，最好也提醒他一句，多事之秋，明哲保身才是重中之重。”

    “我知道了。”刘衍目光一闪，忽然问道，“是不是因为上回朱家逃脱，所以这次刘彧做了万全之策？不惜一切代价要将柳氏除去？”

    “刘彧做事从来没有虚发的时候，朱家恐怕不是他们布的局，只怕朱家到时候还会有大劫。”

    刘彧听他这么说，心中便有些不舒服了，“他刘彧当真是任意妄为，想做什么就做什么，难道我们就没有办法阻止他吗？”

    “刘彧之所以能事事得逞，不过是因为他躲在阴暗之地，这样别人都看不见他，他好背地里刺刀。可是现在不一样了，他和殿下一样，都在明处，背地里捅刀势必要难上几分。”楚沉夏狡黠一笑，看得刘衍心口一颤。

    (未完待续。)