
    “沉夏……”刘衍见他要出宫，连忙将他叫住。

    楚沉夏诧异地回头看他，等他走近了些才行礼问道：“有事吗？殿下。”

    “今日是裴尘东出殡的日子，你还是不要出去的好。”刘衍喘息道。

    楚沉夏却是不以为意地一笑道：“当初楚沉毓死的时候，我们全家都是偷偷摸摸地趁夜将他的棺材送出了城，怎么他裴家的罪人就能光明正大地出丧？”

    “沉夏，叔东那个性子你也知道，鲁莽的很。你们两个现在见面就掐，这会儿出去不是制造混乱吗？”刘衍紧盯着他的脸，似乎有些紧张。

    楚沉夏迎上他的目光，看了半晌才道：“殿下是不是还有别的事瞒着我？”

    “没有，”刘衍一口否决，见他始终用狐疑的眼神看着自己，不免低声道，“行了，行了，反正一会你也没事，和我一起去军营了看看吧。”

    “军营？”

    二人准备妥当，正要出门，半容的声音忽然从后面传来，“等一下殿下，我们也要去。”

    听她说“我们”二字，刘衍和楚沉夏都忍不住转过头去看，却实打实地吃了一惊，只见身后站着六七个人。

    半容、若渝、永明和那几个小丫头片子都在，刘衍无奈地看了楚沉夏一眼道：“看来今日是不能骑马咯。”

    东宫最大的马行驶在路上，招来一阵又一阵灼热的目光，马车外的窃窃私语声也不时传入车厢。

    “这么华丽的马车，难道坐的是皇上？”

    “别瞎说，我看是哪户有钱的商人请人造的，这么大的排场，却没有几个人随行，怎么可能是皇上呢？”

    刘衍低咳了一声打破车厢内的沉默道：“不凡，你这几日练功练的怎么样了？可不要偷懒啊。”

    “我没有，师父管的严。我连偷空玩耍的时间都没有。”重不凡抬起脸，十分认真道。

    半容听了这话却是忍不住笑道：“你这是在埋怨你师父吗？”

    重不凡心口嘎登一跳，见若渝投来一个犀利的目光，当下更是紧张了一回。却还是仰着头嬉笑道：“徒儿不敢，师父对我严厉是好事，徒儿高兴还来不及呢……”

    后面的话越说越轻，一旁的人听了都忍不住哈哈大笑起来，原清更是冲他吐舌头道：“哈哈哈。两面派，心里敢想却不敢说。”

    重不凡想要反驳她，可是当着这么多人的面却又不好反驳，只好冲她吐了吐舌头。

    还算轻松地一路笑着便到了军营，马车停下后，左震也有些看傻眼了道：“殿下今日是携家带口来……”

    刘衍回头看了一眼身后的人道：“你不必管她们，让她们自己逛逛就是了，我和沉夏是有事来找你的。”

    “哦，殿下这边请。“左震说着打量了楚沉夏一眼，便在前头带路。

    营帐内。左震笑着将茶递到他们面前道：“这军营里好的东西没有，殿下千万不要嫌弃啊。”

    “几个月没和你一起作战，就生分成这样了？”刘衍笑着白了他一眼，接过那茶喝了一大口，满足道，“还是军营里的茶香啊，外面的茶可比不上这里的。”

    左震心不在焉地，总是看向楚沉夏，楚沉夏明知他在打量自己，却是低头喝茶。刻意不对上他的目光。

    他心中不安，是害怕楚沉夏将那日的事对刘衍说了，否则刘衍怎么会无缘无故就来了军营？

    “左震？我和你说话你听见了没？”刘衍见他心思不宁地，忍不住厉声问道。

    左震心中一惊。面上却傻笑了一番道：“咳，殿下看我浑浑噩噩的，我昨晚没睡够，今天啊，站着都想睡觉。”

    “那你别站着了，赶紧坐下吧。”刘衍招手示意他坐下。终于说起来正事，“我今天来，是想向你打听一件事。”

    楚沉夏见他当即向自己投来目光，也向他投去诧异的目光，刘衍捉到他二人的反应笑道：“怎么？沉夏也知道吗？”

    楚沉夏耸了耸肩表示不知道，刘衍这才接着说道：“现在军营中，有哪些年纪过半百的将军都尉？”

    左震听了却是一个皱眉，刘衍今日特地跑到军营就是为了问这件事？难道楚沉夏还未将那日的事告诉刘衍？刘衍见他迟迟不回答，诧异道：“怎么了？这个问题很难回答吗？”

    “哦，不是的殿下，现在军营里已经没有几个年长的将军都尉了。当初与齐国一役，折损了我们不少的兵将，重新招募过后，军中的大都是年轻人。”左震反应过来，马上回道。

    刘衍目光一闪，追问道：“真的一个都没有了？”

    “有啊，那祝一杜在战役中负了重伤，可他却是一个孤儿，军营对他来说就是他的家。所以他没有离开这里，而是去了火头营为大家伙花心思做饭。”左震说起这个人的时候，脸上满是笑意。

    这个人，刘衍是有些印象的，将他暗记心中后，又问道：“那军营里有哪些人是重新招募后，短时间内就有所作为的。”

    左震见他问起这个，不免加大了音量，笑道：“要说今年这年轻有为的人还真是不少。就说那个姜杰，上回殿下调遣将士在皇宫外驻守，他可没少想法子，鬼点子多得很。”

    刘衍点了点头，指着一旁的纸道：“你也不用讲那么细，想起来的人都给我写下来。我到时候带回去研究研究，看看哪些人是真的年轻有为，我也好将他们派到有用的地方去。”

    “行，反正也没几个字，一会的事。”左震说着便撸起了袖子，抓过一旁的笔便潦草地写起字来。

    刘衍只瞄了一眼便道：“沉夏……一会左震写完之后，你誊抄一份给我，我先出去看看若渝她们。”

    “诶……殿下，我觉得我这字挺好的呀，殿下……殿下……”左震见刘衍就这么走了，连喊了三声也不见他回应，当即有些失落地将笔一放。

    楚沉夏却催促道：“你快写吧，到时我还得誊抄一份。”

    左震只好重新拿起了笔，一边写一边说道：“那日的事，你为什么没告诉殿下？”

    “你希望我告诉殿下？那我回去的路上就告诉他。”楚沉夏盯着他笔下的字笑道。

    “不跟你兜圈子。”左震说着停笔看了他一眼，又接着低头道，“你告诉我你到底想问什么，我替我爹回答你就是了。”

    楚沉夏笑而不语，左震又道：“既然你没有告诉殿下，那就说明你要问的事与殿下无关是不是？”

    “你错了，”楚沉夏摇摇头，见他写的差不多了，取过一旁的笔道，“我告不告诉殿下并不取决于这和殿下有没有关系。”

    “那是因为什么？”左震说着将位子腾给他，方便他誊抄。

    楚沉夏不咸不淡地说道：“取决于我想什么时候告诉他，你要知道，我是殿下的谋士，殿下知道的我不一定知道，可我知道的是一定要让殿下知道的，否则就是不忠。”

    帐篷外忽然传来一阵喧哗声，两人匆匆放下手中的纸往外探身去看，只见刘衍正与一人打斗，看得左震心口陡然一跳，忙冲了出去吼道：“你们几个瞎了狗眼子了，这是太子殿下！还不给我停手？”

    与刘衍打斗的那人大惊失色地停下了动作，膝盖一软便跪了下来，一旁起哄的几人也都噤声不语了。

    左震这才注意到，不远处还站着与刘衍同来的几位家眷，她们的脸色黑沉，不大好看。左震稍稍一想，便发现了不对劲，这个时候却又不敢贸然出声。

    “怎么了，殿下？”还是楚沉夏开口问道。

    不等刘衍开口，跪在地上的人已经拼命磕起头来，哑声道：“太子殿下饶命啊，我实在不知道这几位姑娘是娘娘，我不过是想开个玩……”

    话音未落，刘衍已经一脚踹了过去道：“闭嘴！你还敢说！”

    左震见刘衍动气，忙使眼色骂道：“还愣在这里干什么？麻溜地自己领军棍去！”

    那几人慌慌张张起身，迅速退出了众人的视线，楚沉夏这才看向若渝她们道：“没事吧？”

    “没事，不过是几句玩笑话，殿下也不必放在心上。”若渝淡淡说道。

    刘衍的脸色却始终不大好，沉声道：“那就好，天色不早了，不凡他们几个呢？把他们叫回来，我们走吧。”

    “公主……公主……”原清忽然从远处跌跌撞撞地跑过来，上气不接下气道，“不……不好啦，文茵她……她……她们被人打了！”

    “你说什么？”刘衍的脸色更加难看，就连楚沉夏看了都是心口一沉，忙拍了拍他的肩膀道，“殿下莫急，过去看看再说吧，这里是军营，能出什么事？”

    楚沉夏才说的刘衍眉心微微松开，那原清忽然哭了起来道：“才不是呢……呜呜……文茵的脸上好长一道口子，呜呜……全是血……”

    (未完待续。)