
    “那你的伤是怎么回事？”若渝身手非凡，竟然会中了暗器，实在令他吃惊。liudianxing.com

    若渝侧目看了一眼自己的手臂，垂眸道：“是我不小心中了他的道，我原本以为他的家人都在我手中，是绝对不敢造次的，没想到他竟然真的不顾他的妻儿性命。”

    “他这样的人，是没有什么底线的。”楚沉夏闻言摇了摇头。

    “朱云就要回来了。”若渝抬头看向楚沉夏，楚沉夏接住她这一奇怪的目光，问道，“怎么了？你担心朱家的势力还有回旋的余地？”

    她淡淡一笑，却显得越发冷淡，“朝中毕竟没有几位合适的将军，朱云若是得皇上器重，必定要带兵北上伐魏。”

    “这种事也说不好，我们还是解决燃眉之急吧。”楚沉夏顿了一顿，又道，“如果不出意外，杨尹应该和殿下同时面见皇上吧。”

    若渝点了点头，正要说话，忽然听到一阵脚步声，又偏头看去，只见陆执带着左震急匆匆地往院子里走来。

    不等陆执开口，左震已经从他身后至楚沉夏面前道：“我是来找你的，我有话问你。”

    楚沉夏看向若渝，若渝微微点头起身道：“那就不打扰了。”

    “我爹走之前和你说了什么？”左震着急着开口道。

    “既然你父亲那时有意让你出去，想必他是不愿意让你知道的，所以我也不能告诉你。”楚沉夏指着面前的椅子示意他坐下。

    左震却根本没有坐下的意思，甚至连眼皮都不抬一下地问道：“我爹到底跟你说什么了？我是他儿子，有什么话是你能知道我却不能知道的？”

    “我想左将军是为了你好，才选择不告诉你的，”楚沉夏的手不由自主地去摸袖口中的地图，有些失落道，“其实你父亲只是将一样东西交给了我，那些话他根本没有对我说。”

    “那些话？”左震盯着楚沉夏的目光看了半晌，见他点了点头。又追问道：“是哪些话？”

    楚沉夏对上他灼热的目光，有些无奈地叹了一声道：“你知道我不会说的，就不要问了，这些事我一想到就觉得很烦。”

    两人说话间。陆执去而复返，却又不入院子，在院门口徘徊。楚沉夏让左震稍等片刻，便迎上去问道：“怎么了？”

    “我听说陈止明要验尸，说是要……要把左望浒的尸体给分成好几块。外头已经传得沸沸扬扬了。就在刚才陈止明带人去左府抬了尸体出来。”陆执说这话的时候，眼睛总忍不住往院子里飘去。

    楚沉夏顺着他的目光往院子里看去，低声道：“你怎么不自己告诉他？”

    “这种事……”陆执显得有些为难，其实他不说，楚沉夏也明白个七七八八。

    两人以前是好兄弟，现在关系淡了，如果这种事情再由他的口告诉左震，左震虽不至于怪他，但两人那仅存的一丝情分也将荡然无存了。

    左震忽然转身朝院门口走来，陆执绷直了身体看他。只听左震对他笑道：“今日多谢你了，该问的我也问了，这就出去了。”

    见陆执用求救般的眼神看向自己，楚沉夏着实没办法，喊住他道：“慢着，我有一件事要告诉你。”

    左震诧异地回头看他，见他欲言又止的模样，忍不住皱眉道：“你想说什么就爽快一点，吞吞吐吐的，像个女人。”

    “陈止明带人去了你府上……”

    不等楚沉夏说完。左震不耐烦道：“所以呢？屁大点事也值得吞吞吐吐的？”

    “他抬走了你父亲的尸骨，说是要验尸。”楚沉夏索性直接道。

    左震当场便石化了，反应过来后，一把抽.出了身旁的佩刀。骂骂咧咧道：“他爷爷的，你怎么不早说啊？”

    说着就要往司刑寺杀去，陆执忙拦住他道：“你冷静一点，千万不要冲动。”

    “还冷静个头啊？”左震一把甩开他，直往前走去，走了两步又回头问道。“他爷爷的，什么时候的事？别等我去了我爹已经被陈止明那畜生给折腾的没人样了。”

    “大约三刻钟前。”说话的人却不是楚沉夏，而是陆执。

    左震紧紧盯着他的脸，眼眸中是说不出的嘲弄，到底是没再答话，脚步如风般便提着刀往东宫外走去。

    陆执看向楚沉夏，楚沉夏耸了耸肩，表示这不该怪自己。

    “我也去看看吧，殿下要是回来了问起，就说我去司刑寺了。”楚沉夏说着便去追赶远处的那个背影。

    司刑寺外，两匹骏马急急而停，发出响亮的嘶叫声，随即是左震如同一道闪电劈进了司刑寺大门。

    那些士兵上前来阻，却被左震一脚一个踹得远远的，其他人也就不敢凑上前了，只是远远地拿刀看着。

    左震的视线在人群中一扫，忽然朝一个人扑了过去，揪着他的衣襟道：“快说，陈止明那畜生把我爹的尸体带到哪里去了？”

    那人十分害怕，哆嗦着声音道：“我不知道我舅舅人在哪……”

    左震低头仔细一看，这才发现这人就是那天被楚沉夏抢了马匹的过路人，当即将他推了出去，又抓过士兵打扮的人喝声道：“他不知道，你说！”

    “在……在……”

    士兵结巴地说不出话来，左震狠狠瞪了他一眼，推搡他往前走道：“说不出来就给我带路，要是故意带我走错路，我就砍了你的狗腿。”

    楚沉夏一边打量四周，一边又紧跟着左震的脚步，走到一处见他们停下来了，才凑上去道：“是这里吗？”

    那士兵连连点头，害怕地几乎站不直，左震见状皱着眉头将他丢开，骂道：“司刑寺的人胆子也这么小，说出去真是丢人。”

    “我司刑寺的人当然比不上你堂堂七品至威校尉的胆子大了。”陈止明说着忽然和仵作一同从停尸房出来。

    左震由原先的四品将军降级到七品，官阶自然比不过陈止明，但他却连眉头都没有皱一下，理直气壮地道：“卑鄙小人，这年头偷菜偷钱的人不少，你竟然连尸体都偷，应该让史官把你的罪行记下来，流芳百世才好！”

    陈止明见吓不住他，自己反倒被他骂得脸色铁青，冷哼了一声道：“我是司刑寺主司，有这个权利为你父亲验尸，可你硬闯司刑寺却是犯罪。”

    左震闻言，学着他的样子冷哼道：“你爹死后，不足一月，你便做上了主司这个职位，当真是个孝子啊，难怪连盗尸这种事也做的出来。”

    “你！”陈止明被他这话噎的说不出。

    左震撇了撇嘴，一把推开他就往停尸房走去，陈止明哪里肯放他过去，他将左望浒的尸体带来就是为了羞辱左震。

    二人拉扯间，便动起手来，左震出手就是一拳，重重打在陈止明的脸上，陈止明吐出一个血来，忙对远处喊道：“来人，抓刺客！”

    陈止明的武功自然比不过左震，左震见他喊人过来，当即一把拽他到身前，膝盖朝他腹部用力一顶，又像扔狗一般把他扔了出去。

    楚沉夏见左震很快背着一具尸体出来，迎上去道：“快走，司刑寺那么多人，我们不是对手。”

    “他爷爷的，这些孬种，我怕个球啊？”左震竟然不听楚沉夏的劝，执意要迎上人群。

    楚沉夏见状十分无奈，夺过他背上的尸体就往墙边跑去，翻墙间还听到身后传来一句左震的骂声，“楚沉夏！你无耻！”

    楚沉夏见左震也跳下墙头，并没有解释和逗留的意思，直往马匹冲去，待左震气喘吁吁到了身旁，才十分嫌弃地将尸体往他身上一推道：“赶紧走吧，你父亲的尸体已经有味了。”

    左震一面上马，一面骂道：“我今日真是长了见识，这建康不光有偷尸体的，还有光天化日抢尸体的。”

    “我替你背了一路，你不感谢我，还怪起我来了。”楚沉夏苦笑一声，见身后传来许多脚步声，忙催促道，“别说了，赶紧走吧，他们追过来了。”

    “怕他啊？”左震嘴上虽这么说着，手中的马鞭却很老实地挥打在马上。

    陈止明被他外甥搀着走至门口，挥手道：“不用追了，两人一个在东宫，一个在左府，能跑到哪里去？”

    “可是舅舅的伤不能白受啊。”一旁的人有些不甘心道。

    陈止明冷笑了一声，偏头看他道：“志云，舅舅的伤是不会白受的，你等着看吧。”

    说罢，将手从他的肩颈拿开，清了清嗓子道：“来人啊，备马车，我要去皇宫。”

    (未完待续。)