
    这一晚，过得十分漫长且多彩，若渝果然如楚沉夏所料，被刘彧带走了。是不是左震出卖的若渝，他不知道，他只知道王铨鸣当夜便将若渝带了出来。

    东宫外的戒备仍然那么森严，楚沉夏倒也没有急着回去的意思，转身便走向了左望浒府上。

    左望浒府门口的两个护卫一看到楚沉夏就忙闪身进去了，待楚沉夏走至府门前，那秦正刚好从院子里出来，对他道：“进去吧，小子。”

    楚沉夏有些诧异道：“今天太阳打西边出来了啊，多谢了。”

    左望浒见楚沉夏气定神闲地进来，便打趣道：“我听说东宫乱成一锅粥了，你竟然还有闲情到我这里来？”

    “一锅粥不好吗？再加点佐料，这绝对是一锅好粥啊。”楚沉夏也笑着回趣道。

    楚沉夏见他桌案对面还有一个位子，便要蹲身坐下，却听他喝止道：“慢慢慢！这地方可不能坐，你还是站着吧。”

    楚沉夏有些好笑地看了他一眼，扬起下巴道：“左将军仰着脖子看我不累吗？这地是金子做的吗？还不许人坐？”

    左望浒抖了抖腿，摸着鼻子道：“我不想跟你兜圈子，上回在密道里的人是你吧？你怎么知道我房中有这样一条密道？”

    “密道？”楚沉夏回想起那日，是自己和左震藏身在密道中，又抬头盯着他看了半会，才回道，“我外公是九州最好的机关师，我从小耳濡目染自然也学到些皮毛，找到左将军的机关也还算方便。”

    左望浒听了这话却是脸色一黑，楚沉夏不明摆了在嘲弄他的机关术连楚沉夏都不如吗？

    “要说是你自己找到的，根本是无锡之谈，就算是你外公来了，这暗道他也得花上一段时间才能琢磨出来。你？呵呵……”

    楚沉夏见他不信自己，便撇开了话题道：“左将军听说了吗？晋五公主死了。”

    “我当然知道……她死了好几年了……”左望浒觉得他这问题来的奇怪。又听他语气神秘，当即忍不住露出鄙夷的神情。

    不等他说完，楚沉夏忽然又压低了声音道：“是前几日死的，据说是生病死的。”

    “我知道……她死……”左震微闭的双目猛地睁开。诧异道，“前几日死的？这怎么可能呢？你和我开什么玩笑？”

    楚沉夏见他来了兴致，趁热打铁道：“是啊，当年那场大火根本没有烧死她，不过是一场掩人耳目的形势罢了。她出来之后便归隐山林。终日不问世事，刘彧偶尔会去看望她，可是没想到她连这个夏天都没撑过。”

    “荣妃……晋五公主……”左望浒低声念了起来，念了很多遍才打开嗓子道。

    “晋五公主死了，想必天下又少一个知情者了。”楚沉夏紧紧盯着左望浒看，左左望却始终低头沉思，没注意到楚沉夏的目光。

    “诶呦，”他忽然就直起身子，也直勾勾地看着楚沉夏道：“我……腿抽筋了……”

    楚沉夏将他扶了起来，又听他道：“其实晋五公主又不知道这件事。整个九州真的只有我和黎浮知道。”

    晋五公主既然是知道刘彧不是皇帝的儿子，那左望浒的话又是什么意思呢？楚沉夏来不及问话，门外便传来一阵打斗声。

    楚沉夏还未看，先听到了的一声巨吼，那声音大的快把将房子震下来，楚沉夏一面扒着门，一面道：“来了很多人，每个人的身手都很好，我没有听到你两护院的声音，或许是死了？“

    “不会的。他们的身手没有几个人能对峙的。”左望浒强撑着最后一口气说道。

    话音刚落，一条黑影忽然飞了过来，直撞到楚沉夏面前的朱门上。那人勉强起身背靠着门道：“老爷快走！这些人的身手不在我之下。”

    楚沉夏闻言看向左望浒，左望浒已经疾步走到了他身旁。扒着门往外看，只见一院子的黑衣人都围着他的两只宝贝打转。

    他们见刀剑不利于进攻，竟将刀剑组合到一块，变成了矛，好几根矛又准又快地刺向了小白。小白虽是天生神力，一下子劈断了两个矛。可还是被矛刺中了手臂。

    见到小白深陷困境，左望浒十分着急地就要冲出去，楚沉夏忙按住他道：“那些人都是冲你来的，你出去了不就是找死吗？”

    “可我怎么能看着小白死在我面前呢？”

    话音刚落，便传来一声撕心裂肺的熊叫声，楚沉夏和左望浒同时向外看去，只见那个头稍小的黑熊已经被黑衣人围杀了。

    小白见状疯了一般，不知疼痛地往人群冲去，刀剑划在身上也没有半分知觉，动作凶狠地只想将面前这些人撕成碎片。

    左望浒再也忍不住了，一下子便冲了出去，楚沉夏加快脚步，赶在他面前道：“小白，我去救，左将军快从暗道走吧。”

    “不行，我要和小白在一起，小白不走，我也不会走的。”左望浒十分固执，不听楚沉夏的劝，顺手超过一旁的竹棍直往人群冲去。

    他虽年迈，但气力却很足，一下子为小白扫出一条道来。小白看到左望浒也是目光一震，直接将面前的黑衣人撞飞，扑倒左望浒面前哀戚地吼着。

    楚沉夏从未想过，一只黑熊竟也有这么多的情绪，实在令他有些动容。就在这僵持的时候，不远处传来一阵酒坛子打碎的声音，左震随即从门外冲了进来。

    再狠的人到底也是心疼儿子的，更何况左望浒呢？他又惊又怕道：“震儿，你来做什么？快走！”

    左震自然不理会他的这番话，抽.出身侧的佩刀道：“你们这些人，竟然把刀子动到我爹头上来了，实在是自不量力。”

    那些黑衣人也不跟他废话，过去便将他团团包围住，左震和他们动起手来，才知道他们的实力，脸色也明显难看了许多。

    左望浒见一边是黑熊一边是儿子，十分为难，楚沉夏替他击退面前的杀手，笑道：“左将军，不妨你我二人做个交易？”

    “你休想用任何方式从我口中问到任何事情。”左望浒却显得十分决绝，没有半分回转的余地。

    可下一秒，他坚硬的神色却慌张了起来，因为左震方才险些被其中一个杀手削去头颅。

    楚沉夏见左望浒抖着嘴唇看向自己，无奈道：“好……我先救人，别的到时候再说……”

    那一刀对着左震的背直直砍去，好在楚沉夏及时赶到，一脚踹飞了那杀手的刀。可是左震却没有半分感激的意思，拽过他的手臂恨恨道：“我爹会有今日，全是拜你所赐！”

    说时迟那时快，几柄刀同时劈了过来，楚沉夏猛地推开他，自己也顺势在地上打了个滚。起身的那刻，手快地如离弦的箭，一下子刺进了杀手的胸膛，随即又将另一名杀手刺伤了。

    左震怔怔地看着他行云流水般使剑，眼眸中不经意流出一丝羡慕和钦佩。可是等刀风迎面而来的时候，他又马上醒了过来，大刀一挥，便将面前的人杀死了。

    院子里的杀手经过一番恶战，已从二十几人变成了不足十人，而左宅却死了两名护卫和一只黑熊。

    小白受了伤，左震已经消耗了大半的力气，而左望浒则是年纪大了，几番拼搏，到现在连刀也拿不动了。

    “爹，退到房间里去吧。”左震忽然喊道。

    左震这么一喊，那些杀手也有了防备，将他们牢牢牵制不肯给他们往房间挪动一步的机会。

    楚沉夏只好跳到他们面前，说道：“你们先走，我断后。”

    左望浒顿了一顿，却也没有推脱，跟着左震一同退到了房间门口。左震奋力挥刀迎上对面的人，偏头对左望浒道：“爹，你先进去。”

    左望浒应了一声，便慢慢后退往房内走去，身旁的小白忽然有些异动，不等他反应过来，一柄剑已经穿胸而过。

    原来罪魁祸首趁着他们打斗，掩藏在房中，就等着左望浒过来，给他致命一击。小白见状，嘶吼了一声便冲了上去，将那杀手活活咬死。

    左震这才发觉不对劲，回身只见左望浒已经扶着门倒了下去，顿时心中大痛，“爹！”

    那些杀手也发现了左望浒腹中的剑，顿时收起刀剑，通通往外面退去，这足以证明，他们今日所来就是为了刺杀左望浒。

    楚沉夏见左震匍匐在左望浒面前哭的撕心裂肺，当下也不知说什么好，伸手去拍他的肩膀，却被他一下子甩开了。

    “我爹活了这么多年，一直都好好的，怎么你一来他就出事了？楚沉夏，别以为你刚才救了我，我就会感激你，这件事和你一定摆脱不了干系。”

    (未完待续。)