
    几人跟着原清一起到了那地之后，被眼前的情景骇了一大跳，几个孩子身上都有血，尤其是文茵的衣衫，都被血染红了。

    半容一个箭步冲了上去，将昏迷的文茵翻过身来放在自己的腿上，待看清她脸上的伤势，心口不由得一震。

    跟过来的刘衍看到文茵脸上一条极长的口子时，也忍不住踉跄了两步，不问是谁伤的，先问起了半容道：“这会留下疤吗？”

    半容低头怔了半晌，才讪讪道：“只怕是……”

    不等她说完，刘衍如崩溃一般急道：“不能留疤，她的脸上绝对不可以留疤，他的脸上要是留下了疤，我可怎么对得起勤……”

    楚沉夏见他说话不知轻重，忙上前按住他肩口道：“殿下！冷静点，这么多人看着呢。”

    刘衍扫了一眼面前的人，到底将话咽了下去，楚沉夏这才看向不凡道：“不凡，别哭了，快说说这是怎么回事？”

    不等不凡回话，半容已经横抱起了文茵，冷声道：“救人要紧，是谁伤人到时候不能问吗？”

    说着，她便和若渝几个一同往营帐处奔去，刘衍登时进退两难，楚沉夏却执意问道：“鹿寻，你说，到底是怎么回事？”

    “我们几个在这里玩捉迷藏，有个人忽然就从营帐里冲出来，劈头盖脸就把我们骂了一顿，还让我们走远点。文茵不服气就和他理论，被那个人一下子就拎了起来丢了出去，就……就一下子撞到了兵器架，就……”鹿寻说到这里却是再也说不下去了。

    刘衍追问道：“那人的模样你们记住了吗？你方才说他是从营帐里出来的，是哪个营帐？”

    鹿寻带着众人走了几步，指着面前的营帐道：“就是这里。”

    刘衍和楚沉夏对视了一眼，便掀帘走入，里面却是空无一人，便对左震道：“你去查一查这个营帐里住的是哪些人？把他们全部都给我叫过来。”

    “是。”左震偏头对一旁的士兵低声吩咐了几句，那士兵就急急跑开了。不一会的功夫，他就带着十几名士兵回来了。

    这十几名排成一字站好，鹿寻和不凡从头看到尾却一直不停地摇头，刘衍诧异道：“是不是你们记错了？不是这个营帐的？”

    不凡肯定地点了点头道：“不会错的。我们几个都看见了，就是这里出来的。”

    “那你可看清楚了？那个伤人的确实不在这些人之中？”楚沉夏又问了一遍道。

    这时，那队伍中的一人道：“启禀太子殿下，我们几个刚才被派去搬运一批帐篷了，不在营帐里。”

    “那还有谁会来你们的营帐？”刘衍追问道。

    “这……我们就不知道了。附近几个帐篷的都说不准。”

    刘衍眉心一皱，又对不凡道：“你还记得他的长相吗？有什么不异于常人的地方？”

    不凡想了许久，才看向鹿寻，鹿寻低头摇了一摇，表示想不起来，几人顿时有些失望。

    原清忽然指着面前一人的鞋靴道：“啊！我记起来了，那个人的鞋子和他们的都不一样！上面绣着一只金色的鸟！”

    刘衍心中一动，忙对左震道：“快，派人去找，找遍全军营都要把那个人给我找到！”

    左震听了这话却是一动不动。刘衍诧异地看了他两眼，正要问他，却听他自己说道：“殿下不用找了，我知道那人是谁了。”

    “谁？”

    姜杰被士兵押过来的时候，脚上并无金色秀鸟鞋，脸上满是不甘，他跪在一干人面前振振有词道：“左震，你连降三级，和我同属一官阶，凭什么抓我？”

    左震看了一眼刘衍道：“抓你并不是我的意思。而是太子殿下的意思，你瞎了眼伤了太子殿下的人，还在这里耍嘴皮子！”

    “什么人？不是我伤的，我一直呆在营帐里没有出去！”姜杰咬牙否认道。

    一旁的不凡早已激动了起来道：“就是你。我记得你，就是你，不会错的。”

    姜杰的脸色顿时难看了起来，却还是狡辩道：“这不可能，一个孩子的话也能信？说实话，像我这样容貌的人多了去了。难保这孩子认错了，再说了，有人可以给我作证，我一直在营帐中。”

    “谁？你让他出来。”左震挑眉道。

    姜杰想了一想，说出一个名字来，“王元钱，他一直和我在一起，他可以作证的。”

    左震挥手示意一旁的士兵去将王元钱找来，片刻后，王元钱托着腰往营帐里一瘸一拐走来，见到跪着的姜杰诧异道：“好兄弟，你怎么也在这？莫不是为我求情来了？”

    姜杰觉得苗头有些不对劲，正要回话时，刘衍已经开口道：“你就是王元钱？”

    王元钱见是刘衍忙下跪道：“太子殿下，我错了，我再也不敢了，我……我已经领过责罚了，还望太子殿下饶命啊。”

    刘衍冷笑了一声，却是没有说什么，姜杰趁机问道：“王兄弟，你来的正好，我请你来是为我做一个见证，半个时辰前你是不是和我在一处？”

    王元钱没有马上答话，而是看向了刘衍，低头道：“半个时辰前……我和太子殿下在一处……”

    姜杰哪里会想到他开口送给自己的竟是这么一句话，整个人当场便懵了，不知说些什么好，忽听刘衍喝了一声，才清醒过来。

    “你到现在还不肯承认吗？”

    “是下官错了，可是下官确实是无心的，他们在外面吵得我心烦，我才会让他们走开的。可是那个小姑娘横的很，二话不说就指着我鼻子骂，我一生气，就推了她一把，哪知道会……”姜杰心中存有一丝侥幸，他知道那姑娘虽是东宫中人，但他也知道太子目前是没有孩子的，所以这姑娘能有多重要？

    没想到，他却大错特错，刘衍冷声道：“你这样的人，我也不想和你废话，杖刑一百，革去职务，逐出军营。”

    姜杰如被雷劈一般，瞪大了眼道：“太子殿下！我不过是无心伤了一小姑娘，你怎么能这么待我呢？”

    “别说了，殿下这么做已经很仁慈了，如果是我非打断你的腿不可。”左震听了他这话，皱眉道。

    可是姜杰却是不死心道：“敢问殿下，这姑娘是殿下的什么人？为了这样一个宫女，就要将一名军功赫赫的良将驱逐出军营吗？这是什么道理？我要见皇上，没有皇上的召令，我绝对不会离开军营半步的！”

    刘衍成功被他这话激到，一把甩开楚沉夏的手，疾步走到他面前，顺手抽.出一旁士兵的佩刀，一下便将他的头发削去了。

    姜杰望着自己的长发变成了及耳短发，忍了半日的火终于忍不住了，红着眼睛起身道：“你算什么太子殿下……”

    只可惜话说了半句，又被刘衍一掌打倒在地，厉声道：“军功赫赫？呸，我刘衍上过的战场不计其数，杀过的人比你吃过的饭还多，我立下过无数军功也不敢自称军功赫赫。你又是什么玩意儿？竟敢在这里自鸣得意？左震还说你鬼点子多，年轻有为，我看是个屁，留你这样的人在军营里就是一个祸害！”

    姜杰见他眼中满是杀意，顿时按捺不住，挣扎着要起来和他决一死战，却被身旁的几人牢牢压制住，丝毫动弹不得。

    楚沉夏和左震这时也赶到刘衍身边，左震狠狠踹了姜杰几脚道：“殿下息怒，这样的人留着确实是个祸害，你们几个就别愣着了，留他在这里碍手碍脚的，赶紧拖下去。”

    “刘衍！你给我等着！你不分黑白，你残害忠良，你会有报应的！”姜杰被人拖走时，还忍不住口出恶言。

    左震怕刘衍生气，又忙追着喊道：“再加掌嘴五十！”

    “左震你落井下石，不得好死！”远远地，又传来姜杰嘶声的吼叫。

    楚沉夏这才过去拍了拍刘衍，安慰道：“殿下，事情既然已经发生了，就不要多想了，去看看文茵吧？”

    “我哪里有这个脸去看她啊？她以前长得那么好看，那么像……”刘衍说到这里又顿住了，一想到勤王叔三个字，他便泣不成声。

    “也许事情会有转机也说不定的，殿下千万不要太自责了，毕竟……事在人为。”楚沉夏见他背转过身去，便知他早已抑制不住满腔的情绪，叹了一声道，“左将军，我们先出去吧，让殿下一个人静一静。”

    (未完待续。)