
    原本想挑个好日子出征，只可惜之后几日都有下大雨的趋势，因此这出征出的匆忙，却又不至于手足无措。

    “太子殿下，稍等片刻。”

    城墙上忽然传来一句急呼声，虽然隔得远却十分清晰，刘衍回头看去见城墙脚下停着一辆东宫的马车，便示意其他人继续往前走，自己则翻身下马走了过去。

    待他走到马车前，马车内的人才探出一个头来，刘衍见是楚沉夏，脸上不由得生出一丝喜意。

    “你来送我？时辰没选好吧？”刘衍略带埋怨地说着，神情却放松的很。

    相比之下，楚沉夏的神情却有些凝重，他微微凑向刘衍，用不大不小正好两人能听到的音调说道：“左望浒知道的秘密就是，当年晋国的驸马，曾经偷偷找过一位老神医，求的是生子之药。”

    刘衍一怔，只觉得浑身的骨头都在打颤，只听楚沉夏继续说道：“老神医说……无药可治……”

    “你的意思是……这不可能……”刘衍不由自主地倒退了一步，目光渐渐凝聚成一个点，满脸皆是不可置信。

    楚沉夏似乎早已料到了他的反应，将视线从他脸上抽离，转而看向了刘衍身后赶来的人。

    “殿下……时辰差不多了，可以……”

    那人话未说完，便见刘衍极快地抬起了右手制止他道：“我知道了，你们先走，我很快就过来。”

    出征是何等大事？岂有主帅不走的道理？那人显然有些犹豫，踌躇了一会不知说些什么好，楚沉夏当即道：“殿下快去吧，想不通的事慢慢就会想通的，我在建康等着殿下的捷报。”

    刘衍极轻地叹了口气，到底什么都没说，只是重重地按下楚沉夏的肩膀，这才翻身上马往队伍前头赶去。

    一声雷鸣过后，楚沉夏抬头看向昏暗的天，这破天气到底是喜怒无常，往远处看去，已经见不到什么军队。

    只剩下一个黑点，与可怖的乌云融为一体。

    “走吧。”楚沉夏对车夫说道，可等马车掉了头，楚沉夏还是忍不住从车窗里探出脑袋往远处看去，尽管他什么也看不到。

    不知道为什么，楚沉夏总觉得这一眼便是他与刘衍的最后一眼，心里异常的不安。

    十五天后，一个惊天的消息从皇宫传出，皇帝驾崩了，这是朝中大臣始料未及的，也是楚沉夏一直担忧的事。

    不过好在王秦杨尹等人手握重兵，使得刘彧不敢造次，也造次不了，这倒是让众人悬着的心稍稍放了下来。

    “哎呦，走路看着点，你看看你……”刘正声揉了揉撞痛的右臂，忍不住厉声斥责。

    一旁的宫女战战兢兢，不敢多喘一口气，虽然明明是面前的人冲撞过来，但是却成了自己的错。

    这几日来东宫的大臣异常的多，几乎要将大殿的门槛给踩坏了，每次这些大臣来的时候脸色异常难看，出去的时候脸色则更加可怖了。

    “刘大人，别在这里啰嗦了，大殿里的大臣都到齐了，就差刘大人你了，赶紧过去吧。”陈止明忽然从转角处拐了出来，不由分说地拉过刘正声便走。

    两人急匆匆跑进大殿，顾不上自己有些乱的头发，气喘吁吁道：“好了，人……人都齐了，可以说了。”

    “就在这里。”王秦说着从袖口中取出一纸书信，递到了楚沉夏手中，面上有些好奇，但语气中却夹带着不可忽视的紧张。

    季刚、程令等人都忍不住探着脑袋凑了过去，在楚沉夏抬眼的那瞬间，众人又很快缩回了脑袋。

    众人不知书信里到底写了什么，只见到楚沉夏看完书信后的手剧烈地抖动起来，脸上的表情奇怪的很。

    “到底说什么了？这密报我们等的太久了，快说出来吧。”刘正声忍不住催促道。

    在众人的附和声中，楚沉夏缓缓开口道：“郴州保住了，并且北魏宣称永不侵犯宋国。”

    “那就好了，喜报啊！这都是太子殿下的功劳啊。”季刚舒了口气，喜滋滋地看向一旁的几位大臣。

    其他几人却意识到不对劲，尤其是看到楚沉夏苍白无力的眼神，怎么也笑不出来，陈止明追问道：“信里还说了些什么吗？”

    “殿下……”楚沉夏微微抬眸，众人听到这二字，不由得顿住了，紧紧屏住呼吸，仔细听他接下去说。

    “殿下回不来了。”

    说完这话，楚沉夏将头深深埋在了胸前，季刚心中一震，却又不敢置信，粗着脖子问道：“什么意思？什么殿下回不来了？你说清楚点。”

    楚沉夏却没有回答他，而是保持着低头的动作，刘正声见状便从他手中抽走了那封书信，看罢后差点晕过去，抖着手将信纸递给季刚道：“你念吧。”

    “郴州一役，列行军大获全胜，吞并魏国七座城池，直.捣北魏都城。北魏因此求和，宣称永不兵犯宋国。列行军正直疲乏之时，一支来自建康的军队忽然突袭，列行军不防有他，因此……因此……全军覆没……主帅刘……刘衍……尸骨无存……”

    季刚说到后面，声音都抖了起来，念完信也不敢抬头去看其他的眼睛。其他人也是如此，没有人敢开口打破这沉默。

    “啊……你们干什么……”

    大殿外忽然传来吵闹声和砸东西声，几人不由得偏头往大殿外望去，唯独楚沉夏看着自己的膝盖轻声说道：“诸位大臣赶紧逃命去吧，殿下既已不在，那这建康势必是为刘彧所控制，在座的各位，只怕是一个也逃不过刘彧的魔掌。”

    “不，这天下不能落到刘彧手中，我们几人联合其他谋臣，应当可以扶持其他皇子，不一定非要逃。”陈止明强做镇定，悄悄掩饰眼底深处的那抹慌乱。

    季刚也勉强打起精神，高声道：“说得好，我们还没有到绝境，路就在我们眼前，就看我们要不要走了。王统领手握重兵，他刘彧又能将这皇宫怎么样？刘大人和王统领的意思呢？”

    见所有人都将视线落在自己身上，王秦有些不自在地握紧了拳头，憋了半天才无奈道：“刘彧是大皇子，身上流着的也是皇室的血，难道你们忘了太子殿下离开之前说的话了吗？为何其他皇子可以登上皇位，唯独刘彧不可以？”

    季刚听了他这话，有些动气，想去揪王秦的领子，却被王秦反扣住手臂，一边痛的嗷嗷大叫，一边骂道：“难道你想背叛殿下吗？我真是看错你了，你当初可是说的好好的，一定为殿下守住这建康城！”

    “你知道这是造反吗？先不说我们留在后世的名声如何，单是建康城的百姓便要受尽战争的折磨。牵一发而动全身，吞并的齐、鲁两国还未完全收复，他们趁机造反又该如何？还有那北魏，他说永不动兵你就真他爷爷的以为他不动兵了？！”王秦说到后面，脸便涨红了，将季刚往前狠狠一推。

    季刚摔倒在地后，一下子爬了起来，气势汹汹地冲向了王秦，却被刘正声拦住，劝道：“现在都这样了，就不要吵了，大难临头各自飞这种事本来就是再正常不过的事，你又能苛责他什么呢？”

    王秦看了刘正声一眼，没有说话，便将目光投向了楚沉夏，楚沉夏招手示意他凑过去，便在他耳边轻声说了几句话。

    王秦听罢，却连连摇头，露出为难之色，几人正好奇他的行为，大殿的门便被人粗.鲁地撞开了。

    杨尹慢慢走了进来，视线在众人脸上扫了一圈才道：“奉陛下之命，来剿除逆党。”

    “什么逆党？又是哪来的陛下？”刘正声还没有反应过来，指着杨尹道，“你不是我们的人吗？这又是唱的哪出？”

    “全都抓起来。”杨尹却没有和他解释的意思，顿了一顿，又补充道，“胆敢反抗者，杀无赦。”

    陈止明见刘正声有冲上去的趋势，便按住了他的肩膀，去被刘正声一把甩开，只见他冲到杨尹面前质问道：“我问你哪来的陛下？是刘彧那厮吗？你还真是条丧家犬……”

    “你竟然敢对陛下不敬……”杨尹不打算给他说完的机会，一把抽出腰间的佩剑，正要往刘正声腹中刺去。

    刘正声却已经发出了一声惨叫，便往一旁倒了下去，杨尹吃惊地看着刘正声背后的王秦，只听他一脸平静道：“胆敢对陛下不敬，实在该死。”

    季刚的嘴张的足足有鸡蛋那么大，猛地扑向王秦道：“你这厮，实在是可恶至极，我今天就是死也要拖着你下地狱！”

    不给其他人思考和反应的机会，王秦已经将一柄匕首十分精准地插.进了季刚的胸口，精准地他来不及惨叫一声。

    混乱中，陈止明看向了楚沉夏，见他始终低着头没有抬头的意思，忍不住冷笑了一声，便悄悄摸出了袖口中的匕首。

    陈止明有些紧张地握紧了匕首，正要伸手的时候，手臂上却搭上一只冰凉又苍白的手，低头看去，只见那手的主人轻轻摇了摇头。

    “咣当”一声，陈止明袖口中的匕首掉在了地上，正好掩盖了他那一声极长的叹息。

    (未完待续。)