
    楚沉夏抬眼看了一眼黎络，拍了拍她的手背安抚道：“母亲放心，这一回由我亲自送你们出建康，肯定不会出事的。”

    黎络摇了摇头，叹息道：“我不是害怕，我是担心你，我走了之后，你在建康该怎么办？”

    “母亲就别多想了，我人在东宫能出什么事？”楚沉夏朝她勉力一笑，想让她紧皱的眉头舒展开来。

    黎络将手反搭在楚沉夏手背上，一脸正色道：“景旡一个人在府中，你要是没事就多去陪陪他吧。这次回金城，我原本也想带上他，可是他怎么都不肯。”

    听到母亲说想带景旡回金城，不知道为什么，楚沉夏竟然有一丝醋意，但还是笑道：“母亲放心，我会的。”

    见黎络听到自己的保证，眉头顿时舒展开来，楚沉夏的心中更加不是滋味，直到下车前，再也没有开过口。

    “鹿寻，照顾好母亲，等我将这里的事办妥了，就来找你们。”楚沉夏对从马车内探出头来的小人笑道。

    鹿寻却是满脸难过，两只眼快要挤出泪水来，正要开口却被黎络抢了话道：“记得带景旡一起回来，你们两个一个都不能少。”

    “好……”楚沉夏有些好笑地拖着长音，认真道，“我记住了，走吧。”

    黎络这才拉过鹿寻一同回了马车，楚沉夏往马车行驶的方向看了许久，直到再也看不到，这才吐了口气往回走。

    回去的路上，楚沉夏刻意绕了远路，想去淮河附近看看。这一看，果真看出了热闹来。

    一艘靠在码头的商船已经被众官兵围了起来，还有不少的官兵从商船上抬着箱子下来，围观的百姓都在一旁指指点点。

    楚沉夏并没有走近的意思，只是远远地望上一眼便打算离开了，没想到那陈咸竟然挤出人群叫住了他。

    “楚先生，请等一等……”

    陈咸全然不顾身后刘彧的目光，对楚沉夏讨好笑道：“先生这是要去哪里？我府上有几坛好酒，不如去府上喝点？”

    楚沉夏瞥了一眼刘彧，拍了拍陈咸的肩膀，什么也说，转身便走了。

    “先生……先生别走，我……”陈咸急忙追上来，却见楚沉夏利索地翻身上马，朝远处奔去了。

    回到东宫时，楚沉夏意外地发现徐之才正在中殿，听小德子说两人已经进去一个多时辰，这么久，也不知道他们在说些什么。

    楚沉夏正想离开，小折子便从里面跑了出来，忙道：“先生留步，殿下让先生进去呢。”

    “今日还有人什么来过东宫？”楚沉夏边走边问道。

    小折子低声道：“刘大人来过一回，之后便是徐大夫了。”

    话音刚落，两人便进入了中殿，刘衍见楚沉夏入殿，笑道：“沉夏来了，坐这吧，小折子你出去吧。”

    楚沉夏打量了徐之才两眼，见他脸色十分难看，便看向了刘衍，做出发生了什么的表情。

    “徐大人想好了没有？”刘衍却仿佛没看见楚沉夏的目光，语调轻松地问向徐之才。

    徐之才抬眸看了一眼刘衍，又看了一眼楚沉夏，随后将头低下道：“我那日是去找半容的。”

    楚沉夏听了这话，更是大惑不解，不明白刘衍到底在和徐之才说什么，只听刘衍又问道：“你去找半容做什么？”

    “我听说她去找刘彧帮忙，虽然我不知道她到底想做什么，但接近刘彧这样的人总不是好事，因此我想阻止她，结果我没能阻止她。”徐之才说着叹了口气，又道，“我等她离开刘彧府邸之后，想着进去和刘彧谈一谈，没想到他竟然要我背叛东宫作为交换条件，我没有答应……”

    刘衍目光闪烁道：“哦？他真的这么说？其实你那个时候应该答应的。”

    徐之才脸色一白，不敢置信地抬头问道：“殿下说什么？”

    “我说你应该答应的，这样你可以作为我的内应打入刘彧的内部，将来我也好行事。”刘衍说着看向楚沉夏道，“沉夏，你说是不是这个理？”

    楚沉夏见他二人齐齐看向自己，有些好笑道：“殿下真是难为我了，我都不知道殿下和徐大夫在说什么。”

    刘衍正要开口，一旁的徐之才忽然起身道：“既然殿下和先生还有事要说，正巧我家中也有点事要处理，那我这就先退下了。”

    见刘衍颔首示意，徐之才这才扶着僵硬麻木地腿起身，临走时，还看了楚沉夏一眼，就是这一眼，看得楚沉夏心口直跳。

    等他出去之后，楚沉夏忙问道：“殿下刚才什么意思？我怎么半句话也听不懂呢？”

    “你出宫之后，刘正声来找我，他告诉我有人看到那日半容和徐之才一前一后地进了刘彧的府邸。”刘衍见楚沉夏似乎有话说，说到这里便顿了一顿。

    果然，楚沉夏开口道：“如果单是这件事的话，那也没什么，徐之才本就是刘彧的人，有些往来也不奇怪。半容最近和刘彧走得近，十有八九就是徐之才搞的鬼。”

    “是……那日进府的只有他们两人，出来的却是有三个人。”刘衍紧紧盯着楚沉夏的目光道，“还有一人，便是刺杀你外祖父的杀手。”

    楚沉夏猛地站了起来，一双深邃的眼中闪过许多复杂的神情，震惊？愤怒？伤楚？最后通通转化成了绝望，对一个人的绝望。

    刘衍急忙走至他身边，安慰他道：“虽然我知道很直接地将事实告诉你，你或许会承受不住，但是如果我不说的话，你就会在谎言中度过一世。”

    “我知道，关于半容买通杀手这件事，其实我有一瞬间想到过，但是在那之后我却是连想都不敢想。殿下放心，我……还撑得住。”楚沉夏说着无力地坐倒在椅子上。

    刘衍在他面前又说了许久，楚沉夏却是半个字也没听进去，他现在的脑子里除了“嗡嗡”声，就什么也听不到了。

    忽然间，楚沉夏又匆忙站了起来，刘彧吃了一惊道：“怎么了？”

    “我回东宫之前，去淮河那边看了看，朱家的私货果然被截了下来。陈咸那时看到我竟然还来讨好我，也无非是希望殿下可以帮助朱家渡过这难关，像朱家这种墙头草势利眼，衰败是迟早的事。”

    刘衍见他振振有词，脸上全无方才的失落，有些不习惯地打量了他两眼，心不在焉地回道：“你出的主意好，如果不是你想到引杀手去码头，朱家的私货又怎么可能暴露呢？这一回他们怕是吃不了兜着走了。”

    楚沉夏点了点头道：“殿下如今监国，可以趁此机会将朱家一党全都收拾了，除去这一大毒虫，朝中的局势也能更明朗些。”

    小折子忽然躬身进来，打断楚沉夏的话道：“殿下，大皇子和陈大人求见，现在人已经在殿外候着了。”

    刘衍点了点头，正想说些什么，楚沉夏已经抢先道：“应该是为了淮河的事来的，那我就先退下了。”

    殿外，没想到楚沉夏看到了陈咸，他见楚沉夏出殿，忙凑上来道：“楚先生方才和太子殿下在一起？殿下对朱家是什么看法？那批货殿下打算怎么处理？”

    楚沉夏原本就没有想要回答的意思，目光一闪竟然看到了远处的徐之才，他竟然这个时候才往正门走去，想必方才是去见了半容。

    “先生？楚先生快救救朱家吧……”楚沉夏见陈咸死缠烂打，拽着他的衣袖不肯放手，心中顿时起了厌恶。

    楚沉夏将衣袖一点一点地抽回来，语气冷峻道：“我第一次认识陈大人的时候，我以为陈大人是一个极为正直的好官。可是到了后来，我才发现陈大人竟是个两面三派的奸诈之人，现下我才总算明白，原来陈大人不过是一个顺风倒的蠢材。”

    陈咸脸上不知是什么表情，只是讪讪地缩回了手，可是下一秒便跪倒在楚沉夏脚边，声嘶力竭道：“现在能救朱家的只有先生一个了，还望先生搭救啊。”

    “好……”楚沉夏原本想要就这么离开，可是脑中灵光一闪，生出一计道，“救朱家也可以，只要你将朱家在南宋的所有商铺码头都转到大皇子名下，到时候只要咬定是大皇子做的，与你们朱家无关，便成了。”

    陈咸一听，目光一闪，当即从地上爬了起来，喜滋滋地便往外跑去了。

    楚沉夏这才得空往半容的院子里走去，此时正是晌午，太阳毒辣不过，他不过走了几步路，便出了这一身的汗。

    待到了半容的院子门口，心跳忍不住加速，他深呼吸了好几回，才有勇气踏出那一步。

    院子里安静的可怕，楚沉夏走进屋子却不见半容，正要转身踏出房门时，余光却瞥见了帷帐上的一抹红。待转了头仔细看去，却发现那是血迹，而帷帐底下便躺着一个血人。

    楚沉夏慌忙上前去查探她的气息，不由得倒吸一口凉气，连忙抱着她便出了院子，一路往正门口追去。

    正巧碰见路过的小德子，楚沉夏忙大声道：“去把徐之才给我找过来，他现在一定还没走远，你赶紧把他追回来。”

    小德子瞧见楚沉夏怀中的血人早已吓得魂飞魄散，听了楚沉夏一声呵斥才回过神来，拔开脚丫子便往宫门外跑去。

    (未完待续。)