
    “大哥，等我一下。”景旡到底还是追了上来。

    楚沉夏偏头见他有些吃力，便勒住了马，放慢了马前行的速度，等景旡到了身旁才问道：“你跟来干什么？有什么事等我回去再说，我现在要去五湖山。”

    “我和你一起去，或许到了那里我能想起点什么来，我能帮你的。”景旡十分认真地看着楚沉夏，语气固执地令楚沉夏没有办法拒绝。

    楚沉夏一下子晃了神，想到了多年前的那个午后，他就是这样信誓旦旦地说着将来要做一名将军，于是微微一笑道：“好，我们一起去。”

    很快，二人便到了五湖山，楚沉夏指着溪水对面的那片竹林道：“你看那边，我听说那里曾经出现过黑熊，想来有些可疑。”

    “黑熊？难道就是左望浒家养的那两只黑熊？过去再说吧。”景旡说着竟然没有下马的意思，直接踩着溪水便往对面冲了过去。

    这个举动把楚沉夏吓的不轻，连忙驱马追上去道：“这样危险，赶紧下来。”

    话音刚落，景旡的马已经被溪水底下的大石绊倒，连人带马一下栽倒在溪水中，楚沉夏见状连忙跃身下马，将他捞起来道：“我说什么来着。”

    景旡抓着楚沉夏的手臂虚弱一笑，趁他不注意将溪水泼到了他身上，楚沉夏无奈笑了一声，也用手捧起溪水泼到他身上。

    一时间，两人玩的不亦乐乎，直到天色变了一变，楚沉夏才回醒过来，提醒道：“别玩了，这几天多雷雨，先办正事吧。”

    景旡有些意犹未尽地点了点头，随即挽着楚沉夏一同过了溪，待到了林子里面才发现竟然有人，两人不由得吃了一惊。忙躲了起来。

    楚沉夏打量了一圈周围，只见地上全是一个接一个的坑，想必是这些人干的，但他们为什么要这么做呢？难道也是冲着左望浒藏在这里的东西来的？

    “吧嗒”一声。楚沉夏闻声望去，只见景旡不小心踩到了枯枝，那些人显然也听到了声音，纷纷探着脑袋寻找。

    楚沉夏忙拉过景旡跳进一旁的沟壑，沟壑是干的。并没有水，因此二人很容易被发现。楚沉夏见脚步声越来越近，心中万分焦急，忽然目光一闪看到了不远处的坟包，忙示意景旡爬过去。

    景旡的脸色已经泛白，见楚沉夏担心地看着自己，缓缓点了点头便往坟包跑去，可是只爬了一步，他手一松便从半坡滑了下来。

    这一动静着实不小，那些人迅速出现在了他们身后。楚沉夏抽.出腰间的佩刀递给景旡道：“拿着。”

    可是下一秒，他却觉得脖子一凉，无法置信地看着抵在自己脖子上的佩刀，目光沉痛道：“景旡你……”

    “出来吧。”景旡却这样说道。

    在楚沉夏震惊的目光下，刘彧出现在人群身后，一步步走向了楚沉夏，眼中满是嘲讽和得意，他笑道：“怎么样？是不是很吃惊？”

    “景旡……”楚沉夏见景旡拿走了他袖口中的地图，忍不住惊呼道，却又没有丝毫办法。

    刘彧接了过去。只看了一遍便笑道：“哈哈，原来是藏在了这里，这地图你楚沉夏看不懂，我可是看的十分清楚。”

    说着又对旁人打了一个绑起来的手势。才回身往外走去，楚沉夏跟在景旡的身后，回想了这几日发生的一切。

    他忽然觉得自己好傻，竟然上了景旡和半容的当，已经死去的人又怎么可能活过来？这样的话恐怕也只有他这个傻瓜才会相信了。半容和刘彧是一伙的，景旡和刘彧也是一伙的。他们的目的不过是骗出自己手中的地图。

    楚沉夏越想越难过，心中的火全都从眼睛中迸发出来，身旁没有一个人敢直视他的目光。恰好刘彧转头，对上了他的凶狠的目光，忍不住顿下脚步问道：“没想到你楚沉夏竟然也有这么绝望的一天，景旡，我倒真是好奇你使得什么法子骗了他？”

    景旡始终背对着楚沉夏，轻咳了几声道：“走吧，别浪费时间了，拿到东西就走，省得夜长梦多。”

    或许是因为景旡的功劳，刘彧显得格外器重他，当即笑道：“还是你说的对，走吧，天黑之前一定要到山顶。”

    刘彧似乎很有信心，笃定那东西就在山顶，楚沉夏虽然心中愤愤，但还是忍不住好奇他为什么如此笃定。

    一行人只走到半山腰，天便黑了，随之而来的还有漂泊大雨和骇人的闪电。楚沉夏没走几步便滑倒在泥泞的山路，景旡看不下去出声道：“解开他吧，免得拖累我们的进程。”

    刘彧目光一闪，略微闪出一丝狐疑的模样，景旡自然明白他的心思，却也没有为自己辩解的意思，而是说道：“我看就算不绑着他，他偷摸着也要跟我们上山顶去。”

    “解开绳子。”刘彧似乎接受了这个说法。

    于是一行人又艰难地往山顶爬去，雨水将他们每个人的衣袍都打湿，不过大家都是铁骨铮铮的汉子，还不至于被这点雨水打倒。

    可景旡却不一样了，他的脸色发白，嘴唇发紫，似乎被风一吹便要飞走。“吧嗒”一声，他用来支撑身体的树枝忽然断了，身体失去平衡，脚又踩了个空，一下子就要往旁边倒去。

    楚沉夏心口一震，三步并作两步冲了过去，将他牢牢抓住。可等他反应过来，对上景旡和刘彧吃惊的表情，他十分嫌弃又懊恼地放开了景旡的手。他不知道自己怎么了，看到他有危险，想也不想便冲了上去。

    刘彧是个容易多想的人，他见到这一幕，心里的那点猜忌又慢慢发芽了。一时间，周围的气氛变得异常紧张和可怖。

    走在最前面的人忽然听了下来，回头对刘彧喊道：“前面有座庙。”

    刘彧点了点头，又怕那人看不见，于是大声道：“现在雨下的越来越大了，我们先去避避雨，之后再作打算。”

    于是一行人便进到了寺庙中，说这是一座寺庙，可里面却没有一个和尚，都是些乞丐。可说这不是一座寺庙，也不太行，看外观分明是一座寺庙，寺庙门口还写清升寺三个大字。

    那些乞丐见到刘彧等人，并没有显露出什么表情，仍旧是自顾自地吃东西亦或是睡觉，甚至连眼睛都未瞟过来一眼。

    没办法，刘彧等人只好自己动手找起了衣服，快速换掉身上的衣袍后，便打量起了这座寺庙。

    景旡围着大殿里的佛像走个不停，走了一圈又一圈，看得刘彧都忍不住问道：“怎么了？这佛像有问题？”

    “没有，我只是想不通，世人为什么一有难处总想着求神拜佛，好让自己的麻烦得以解决。我看这菩萨也不过是泥做的，有什么神圣之处吗？”景旡说着说着，又换了一座佛像围着走。

    这时，一旁的乞丐忽然插话道：“你懂什么？菩萨管我们吃管我们喝，还让我们有地方住，甚至还给了我们希望活下去，像你们这样的公子哥怎么可能明白？”

    “是，我确实不明白。”景旡将大殿内的所有佛像都看了个遍，终于停下脚步问道，“这位老先生？这庙就这三尊佛像吗？”

    “原来有六尊的，后来移走了三尊去真无寺。”乞丐说着打了个哈欠，伸了伸懒腰道，“你们想干什么就干什么，就是不要打扰到我们睡觉。”

    话音刚落，那乞丐便沉沉睡去，呼噜声震耳欲聋，几人纷纷出了大殿，景旡伸手一试道：“雨停了，不如趁雨再次下起前，赶到下一个地方。”

    “对了，我们接下来要去哪？”景旡想起关键的地方追问道。

    刘彧迎着他的目光，又用余光扫了楚沉夏一眼，一字一顿道：“真，无，寺。”

    几人正要走的时候，景旡忽然开口道：“诶，我的剑落在大殿了，你们先走，我一会就追上来。”

    此言一出，别说是刘彧了，就是楚沉夏都有些怀疑他，不知道他到底在搞什么鬼，但刘彧也没有拦他的意思，放他进去了。

    刘彧不动声色地对其中一人使了使眼色，那人点了点头走开了，他这才对众人道：“走吧，雨很快会再下的，所幸这两座寺庙隔得不远，走快点还能避开这阵雨。”

    快到真无寺的时候，景旡忽然追了上来，迎上刘彧打量的目光笑道；“你们走的未免也太快了，我险些走错了路，差点就赶不上你们了。”

    楚沉夏觉得景旡实在是奇怪，也忍不住打量了他两眼，却发现他的衣角带有血迹。正担心时，便瞧见了刘彧的视线也落在了自己方才看到的地方，心里不由得“嘎达”一声。

    “阿民呢？”刘彧问道。

    “阿民？阿民来找我了吗？”景旡诧异地看着刘彧，显得十分不解。

    刘彧始终盯着他的衣角问道：“是，我见你迟迟不来，便让阿民去找你了？怎么你没碰上他？”

    “我确实没有看到他。”景旡的脸上也忍不住露出严峻的神色。

    “那你的衣袍上的血迹是怎么回事？”刘彧终于忍不住问道。

    景旡顺着他的目光看向自己的衣角，一把掀起道：“这一路黑灯瞎火的，我看不见，脚上便被树枝刮伤了。”

    刘彧的表情一松，点了点头，走了两步却又忽然停下道：“不行，阿民没有回来，我总觉得是出事了，必须回去看看。”

    (未完待续。)