
    那人没想到楚沉夏竟然真的就走了出来，顿时吓了一大跳，回过神来又道：“你拿着剑干什么？丢掉，否则别怪我手里的剑不长眼睛。”

    楚沉夏顺从地将手中的剑丢到一旁，小心翼翼地打量起他们几人来，嘴里不断念叨道：“只要你们别伤害他们，要我怎么样都可以。”

    那为首的黑衣人朝一旁的人使了使眼色，一旁的人便提着刀朝楚沉夏走来，楚沉夏的目光落在他的脚下，只见此人的步伐并不像是一个出色的杀手，不过是个普通的习武之人。

    除去那为首的和面前这个黑衣人，还有七个人，楚沉夏心中暗暗算了一番，见面前的人抬刀往自己脖子上架来，一个侧踢便将那刀踢飞了。

    一个狠劈便将那人劈晕了过去，为首的被楚沉夏的身手惊得目瞪口呆，回过神来，忙将刀架在鹿寻脖子上道：“我看你是真的不想救这个小姑娘了，那好吧，就别怪……”

    “我没杀他，他只是晕过去了，你小心刀子，别伤到他们。”楚沉夏连忙往前奔去，想要制止他的动作。

    为首的半信不疑地看向这边，偏头对一旁的几人道：“你们两个过去把他抓过来，还有你们两个去看看阿奎死了没。”

    那四人听了，果然朝楚沉夏走来，虽然对楚沉夏的身手有所忌惮，可毕竟他们的手上有筹码，不怕他耍什么花样。

    那其中一人终于将刀架到楚沉夏脖子上时，楚沉夏明显察觉到他深深地吐了口气，目光不自觉地望向了树后。

    果不其然，刘衍以极快的速度冲了出来，动作快到只听为首的一阵急呼，楚沉夏身边的四人已经应声倒下。

    为首的似乎觉得自己上当了，再也没有那个心思和他兜圈子，当即便决定要往鹿寻身上砍去。

    此时，楚沉夏离为首的黑衣人不过十步，但黑衣人的刀离鹿寻的脖子不过一臂之距。饶是楚沉夏动作再快，怕是也避不开这刀。

    情急之下，他将袖口中的飞刀往为首的人掷去，飞刀精准地命中了那人的脖子。他艰难地转头看着楚沉夏，却是说不出半句话来。

    “别过来。”

    黎络的身边却还站着一名黑衣人，楚沉夏光听声音就知道那人的身手不凡，心里顿时有些不安。

    “我不过来，你别冲动。”楚沉夏连忙宽慰他。一旁的刘衍也意识到事情的不妙，忙停下打斗。

    这个时候，周围只剩下了三个杀手，另外两个杀手见楚沉夏和刘衍一动不动，便小心翼翼地靠近他们，直将他们绑了起来才放下心来。

    “他吗的，这几个弟兄全都死了。”其中一人指着那几具尸体，十分愤怒地看着楚沉夏和刘衍。

    那身手高强的人见他提刀走向刘衍，沉声道：“黑老三，不要冲动。”

    “大块头。你什么意思啊，现在死的是我的兄弟又不是你的兄弟，有你说话的份吗？”黑老三嘴上虽这么说着，却也将刀慢慢放下了，显然还是有些忌惮大块头的。

    “你们想怎样？”楚沉夏小心地打量着大块头问道。

    大块头将手中的刀在黎络的脖子上比划道：“我可以放你们走，你母亲你外祖父通通都可以走，但是……他必须留下。”

    楚沉夏见他指向自己身后，没有半分犹豫地回道：“不行！我可以跟你走，但是他不行。”

    “不行？”大块头并不看楚沉夏，而是看向了刘衍。手中的刀将黎络的脖子划出一道极细的血痕来。

    楚沉夏想要上前，却被身旁的人拿到死死抵着脖子，因为太近，自己反而被划出一道血口子来。

    “好。我答应你。”刘衍忽然开口，吓了楚沉夏一大跳，见楚沉夏瞪着自己，他极为无辜道，“我现在已经被人拿刀架着脖子了，答不答应还不是一回事？”

    见楚沉夏再无言语。那人便将黎络等人捆绑在树干旁，押着楚沉夏和刘衍就往外走，大块头一面走一面道：“我听说这林子极其地凶险，甚至还有黑熊出没，你要当心了。”

    说话间，几人已到了黎络的马车前，那黑老三将刘衍推进了马车内，随即自己也跟着上了马车。

    可是下一秒，黑老三忽然从马车内飞了出来，胸口上还插着一柄匕首，押着楚沉夏的那人惊了一惊。楚沉夏趁机便反手顶在那人下巴上，夺了他手中的大刀就往他身上砍去。

    如此一来，这里便只剩下大块头一人了，陈止明和刘衍掀开车帘跳下马车，提着手中的剑便朝大块头走去。

    大块头脸上的肌肉明显地抽搐了几回，尤其是看到陈止明出现时，镇定的眼眸中闪出了一丝愤怒。陈止明自然也注意到了，忙在刘衍耳边叮嘱道：“绝对不能留下活口。”

    黑衣人扫了三人一眼，最终将目光落在了楚沉夏身上，楚沉夏与几乎是势均力敌。刘衍见状便有些心急，忙冲上去帮楚沉夏。

    这个时候，大块头却忽然闪身一避，退出了二人的围攻之中，转而冲向了陈止明。陈止明早已看透了他的心思，他想要除去自己，好让刘彧的计划得以顺利进行。可是他也很无奈，因为自己的武功底子太差，没有办法躲避他的这一刀。

    刀子在陈止明的面前忽然停下，陈止明吃惊地看着面前的刘衍，只见他用手紧紧抓着刀身，血瞬间沿着刀身滴在他眼前。

    楚沉夏见状连忙往黑衣人的后背砍去，谁知道，黑衣人竟然不躲闪，执意砍向陈止明，刘衍只好将两只手都握住刀身。

    陈止明反应过来，连忙闪到一旁，目光落在刘衍的手上迟迟不肯移开，就在这个时候，楚沉夏的刀已经准确无误地由背刺穿了他的身体。

    大块头来不及回头看一眼，便倒地而亡了，生死就是这样的，不管是多么厉害的武林高手，在死亡面前也不堪一击。

    刘衍没有过多的在意伤势，而是转身对楚沉夏说：“你赶紧进去救你母亲吧。”

    等楚沉夏跑远了，刘衍才回过头来看着陈止明，见他瞠目结舌地盯着自己的手看，笑道：“你怎么会躲在马车里的？”

    “我那时候正驰马往回赶，听到林子里传出动静声，下了马正要往林子走，便看到你们被杀手押着出来了。我没有地方躲藏，索性躲到了马车里面。”陈止明说着指了指林子，仔细问道，“那里面还有活着的杀手吗？”

    刘衍摇了摇头道：“没有了，全死了。”

    “我觉得很奇怪，”陈止明皱了皱眉，对上刘衍的目光道，“黎浮是为刘彧卖命的，可以这么说，刘彧离开了黎浮的扶植，很难走到今天，他为什么忽然要对黎浮下手呢？”

    刘衍不解地看着他，沉声道：“我看刘彧的目的不像是要致黎浮于死地，倒是有什么别的目的。”

    “殿下这话何意？”陈止明刚问出这话，楚沉夏已经带着众人回来了，他搀着黎浮朝刘衍大喊道，“搭把手。”

    黎浮仿佛三岁孩童一般，手舞足蹈，不肯顺着楚沉夏的路走，于是几人费了九牛二虎之力才将他塞进了马车。

    楚沉夏舒了口气，看向面色苍白的黎络道：“母亲不要多想，先回城休息一晚吧，如果明日母亲还是执意要走，那我一定会派最好的守卫跟着母亲。”

    黎络神色有些复杂，也不知道在想些什么，点了点头，忽然又猛地抬头道：“不去景旡那里了，你也别告诉他今日发生了什么，我们几个今晚住在客栈就是了。”

    刘衍觉得她这话很奇怪，脱口便道：“住客栈？那怎么行？既然楚夫人不愿意去景旡府上，那就去东宫吧。”

    “这……”黎络将目光投向了楚沉夏，楚沉夏忙拍了怕她肩膀宽慰道，“既然殿下一番好意，那母亲也不要推脱了，我看就这样吧。”

    “好……”

    刘衍笑了一声，看向陈止明道：“上马车吧，我们得赶紧回去，一会要是天黑了，可就不好了。”

    “殿下先回去吧，我还要去别的地方。”陈止明说着竟要告辞，连句解释都没有，上马便走了。

    刘衍却也没有说什么，轻笑了一声便上了马车，几人到了东宫之后，天已经黑了下来。

    楚沉夏将黎络几人安顿好之后，便去了中殿找刘衍，提议道：“我听说淮河两边的船都是朱家在安排？我希望殿下可以帮忙，让我母亲坐船回金城。”

    “朱家？你明明知道朱家现在和刘彧走的很久，楚夫人怎么走得了？”刘衍十分惊奇楚沉夏竟然说出这样一个办法来。

    楚沉夏却十分认真地点了点头，正色道：“我觉得这是最好的办法，如果殿下不愿意出面，我也可以找别人，这样也免得殿下……”

    “我不是不愿意出面，我只是担心朱家将消息透露给刘彧，那楚夫人不就是羊入虎口了吗？”

    对于刘衍的质疑，楚沉夏却是狡黠一笑，看得刘衍更是一阵奇怪，他笑了笑道：“就是要朱家将消息透露出去才好。”

    (未完待续。)