
    “若渝走了？”半容看向朝她走来的楚沉夏，不知道为什么，她对上楚沉夏深邃的目光心中总有不安。liudianxing.com

    楚沉夏直走到她跟前，才一字一句问道：“你很关心她？”

    “你说什么……若渝是我的好姐妹，我怎么可能……”半容觉得他这个问题问的奇怪，话只说了一半，却被楚沉夏接上去道，“你怎么可能出卖她对不对？”

    半容吃惊地看着他，因为紧张反复舔着干燥的嘴唇，虽然心中有鬼，但还是据理力争道：“我当然不可能出卖她，不知道你在说什么，不想和你说话。”

    楚沉夏见她丢下这句话就走，不慌不忙地伸出一只手拦下她，轻声道：“我真不知道，原来你是这样的人，如果你恨我，你大可以冲我来，不要再利用别人了，可以吗？”

    “放手！不可理喻！”楚沉夏的话如针一下子扎到了半容的痛楚，她双目猩红，狠狠剜了一眼楚沉夏，才负气离开。

    走了两步，半容又仿佛想起什么似的，停下脚步道：“说起来，你也好不到哪里去，景旡快死了，你也不去看他一眼吗？”

    楚沉夏望着半容的背影，怔了一怔，捏了捏袖口中的那张地图，犹豫起来。心中暗想，既然景旡重病，那么他自然不能为刘彧做事了，可是半容为什么要去找他？

    带着疑问，他还是去了景旡府中，黎浮不在，黎络也不在。楚沉夏推门而入的时候，景旡也不在。

    “你找我？”景旡的声音忽然从背后传来，楚沉夏好奇自己怎么没有发觉到他的脚步声，便回头打量了他一回。

    景旡越过他往房内走去，笑道：“我一直坐在门后，是你太紧张了，竟然没有发现我。”

    楚沉夏虽然没看清他的脸色，可是他的音线却是听得清清楚楚。那气息是如何的羸弱，他无法形容。

    景旡坐下为他倒茶，见他呆站在原地，又笑道：“过来坐啊。既然来了，就喝杯茶再走吧。”

    “酒？”楚沉夏接过他递过来的茶，喝了一口不由得皱眉看他。

    景旡打开茶壶盖闻了一闻道：“看我这记性，确实是酒，我去给你拿一壶茶。”

    “不用了。我要是想喝茶可以上茶馆。”楚沉夏夺过他手中的酒壶，放在自己面前，却并不着急喝。

    景旡却也没有急着问他来干嘛，或许是觉得楚沉夏难得来一回，不想让时间过得太快。而楚沉夏也确实没有什么说的出口的理由，索性静静喝起酒来。

    门外忽然传来一阵脚步声，楚沉夏回头去看，见是黎络，忙起身迎上去道：“母亲回来了。”

    黎络闻到满屋子的酒味，越过楚沉夏看向景旡道：“你又躲在屋子里喝酒？大夫说过不知多少次了。滴酒都不能沾。”

    景旡控诉道：“不是我喝的，是楚沉夏喝的。”

    楚沉夏颇为无奈地看向黎络，见她眼中大有责怪之意，当即将她拉到桌前，笑道：“我只喝了一杯，母亲快坐。”

    黎络单手撑在桌上，垂眸对着地面道：“景旡身体不好，你不该在他面前喝酒，害得他也嘴馋的。”

    “是，我错了。不会再有下次了。”楚沉夏连忙赔笑道。

    “我有好些日子没见鹿寻了，想来你也忙到不行，索性将鹿寻接到这里，我也方便照顾她。”

    楚沉夏又忙应下。趁着这个空档打量起自己的母亲来，只见她正用慈爱的目光看着景旡，景旡却避开了。

    “不好啦！不好啦！”

    院子里忽然传来一阵惊呼声，楚沉夏一个箭步便冲到了门口去看，只见两个家丁抬着一个满身是血的人站在院子里。

    “怎么回事？”楚沉夏刚问出这句话，黎络已经推开他冲了出来。嘶声喊道，“爹！”

    楚沉夏这才反应过来，这个血淋淋的人竟是他的外祖父黎浮，这时景旡也走至门口，眼中满是诧异和担忧。

    又有人走进院子，楚沉夏见是刘彧，当即上前道：“你来干什么？”

    刘彧却不答话，而是绕过他，走到黎络面前行礼道：“楚夫人，黎老爷子他不幸被人杀手行刺，我的人得知消息去救的时候已经来不及了。”

    黎络怔怔地看了他两眼，泪水当即夺眶而出，虽然面前这个倒在血泊之中的人是害的黎家死无全尸的人，可是说到底，他终究是自己的父亲啊。

    “哭……哭什么，我……还没……”黎浮忽然艰难地抬起手指，指着哭的撕心裂肺的黎络。

    几人登时一惊，忙围了过去，却听景旡冷冷道：“不要围着他，他会透不过气。”

    刘彧第一个退出了人群，看向景旡道：“赶紧找大夫吧，黎老爷子的伤不能耽误，不如我差人去东宫请半容？她是医神的徒弟，医术自然信得过。”

    “有劳了。”景旡简单地吐出三个字，目光寒栗地看着刘彧远去的背影，黎浮开口那顺，他满脸震惊和不安的神色，恰好被景旡捕捉到。

    景旡手一抬，示意一旁的护卫过来，悄声吩咐道：“去把街头那家季仁堂里的所有大夫都给我找来，捆也捆来，动作要快。”

    楚沉夏见那两名家丁要将黎浮扶起房内，厉声喝止道：“别动他，这样只会加重伤势。”

    “太阳这么大，你们速速去把府中所有的伞都取来。”景旡十分配合地抬头看了一眼天。

    不等家丁将伞取来，护卫已经带着一群大夫赶到了，景旡夸赞之余，让那些大夫赶紧医治。

    那边一群家丁为大夫们打着伞，楚沉夏和景旡则守在门口，不让人打扰，默了许久，楚沉夏才道：“虽然说半容是医神的徒弟，但这样的小伤也不至于别的大夫就治不了了。”

    景旡怔了一怔，他没想到这话竟是从楚沉夏口中说出的，仔细一想，心口不由得一寒，许久才回道：“是啊，等半容到了这里，老头就血流而亡了，想必这些老大夫经验足，应对这种皮外伤绰绰有余。”

    “什么皮外伤？你们心未免也太大了。”

    楚沉夏和景旡听到背后传来的声音，惊恐地回头去看，只见黎络满脸泪水，正抬袖去揩，见他二人看向自己，又道：“那不是别人，那可是你们的外公，能不能不要这么铁石心肠？”

    说完这话，她很失望地扫了两人一眼，径自走向一旁的房间，楚沉夏和景旡对视了一眼，又颇为无奈地移开了视线。

    一辆马车忽然从不远处拐过来，在府门面前停下，楚沉夏下意识地回头一望，见那些老大夫还在手忙脚乱地包扎，心里略微有些不安。

    车帘掀起的同时，半容从马车内下来，不等楚沉夏开口，景旡已经迎了上去道：“我有问题想问你。”

    半容却没有动弹，而是越过两人看向院子道：“你们不是找我来救人的吗？现在还要问什么？出了那么多血，那些大夫没辙了吧。”

    景旡无言以对，就在半容要越过他往里走的时候，楚沉夏忽然拦下了她道：“外公……不用你救。”

    “他会死。”半容对上楚沉夏的目光，略微有些没底气。

    楚沉夏移开视线，眼神飘渺道：“是死是活就看老天爷了，黎家不想欠你的命。”

    半容冷笑了一声，看了一眼景旡，见他目光也十分复杂，不住点头道：“你们以为……我想借着诊治将他置于死地？”

    楚沉夏沉默了许久也没有回答，直到听到院子里一名大夫“哎呦”一声，才回过神来，冷淡道：“我不知道。”

    “我到底欠你楚沉夏什么了？你要这样针对我？”半容好笑地双手环在胸前，露出一脸看戏的神情道，“好……我不插手，我就在这看着，我倒是想看看你的心可以硬到什么程度，能眼睁睁地看着你外公死在你面前。”

    景旡见他们二人陷入僵持状态，出声道：“你能保证可以救活老头子？”

    “这世上有哪一个大夫敢拍着胸脯说，这个人我绝对能救活。救治中的意外不可控，更何况已经耽误了这么久，你们倒是会为难人，呵……”半容面露鄙夷，发自心底的冷笑了一声，随即推开他们二人往里走道，“我保证，如果他死了我就陪葬。”

    楚沉夏听了她这话也忍不住流露出一丝难堪的神情，的确，景旡的说法和自己的做法，对她实在太过苛刻。

    可心里的疑问并没有因此而打消，他和景旡一同进院，仔细地盯着她的每一个动作。尽管两人对这种诊治一无所知，可还是看的十分认真。

    不一会的功夫，半容已经满脸都是汗水了，一滴汗水流进她的眼中，视线登时一片模糊。

    恍惚间，一只手替她擦去了额头的汗，再抬头时，却又不见那只手，半容顿了一顿，又拿起了手中的线，准备缝合。

    一刻钟后，她吃力地拍着腿起身道：“抬起去吧，小心伤口不用我多说了吧。”

    楚沉夏和景旡还有黎络围上来问道：“怎么样？”

    “好在我不用陪葬了。”半容抬手去擦汗，说话间还不望狠狠瞪着楚沉夏。

    一旁的几个大夫纷纷凑上来，由衷赞叹道：“这位姑娘当真是厉害啊，那刀子下去，手是半分都不抖啊。”

    “是啊是啊，缝的也十分好，老朽当真是长了见识了。”

    半容听闻却是没露出什么神色，只是对楚沉夏哼了一声，便拔腿往外走了。

    (未完待续。)