
    见楚沉夏决绝转身而走，半容却忽然开口叫住了他，迎上他震惊中带着欣喜的目光说道：“既然我们以后再也不会相见了，那么有一件事我觉得你应该知道。”

    楚沉夏失魂落魄地翻身上马，手中的马鞭飞快地扬起落下，他不敢相信，也不敢接受方才半容说的事。

    在自己中毒的时候，为自己换血的人是景旡，他怎么也不敢相信，他最爱的弟弟楚沉毓怎么可能还活着？还就在他身边生活了这么多年。

    “轰隆”一声过后，一下子便下起了大雨。楚沉夏早知今日要下雨，出门时便带了伞，这回却连动手去拿伞的心思都没有，一心直往景旡府上奔去。

    浑身湿透地来到景旡府上，却在马背上发了足足一刻钟的呆，他任凭雨水打在自己身上，任凭风刮到自己身上吹起一阵鸡皮疙瘩。

    他的心里太难受了，他只想让自己好过一些。

    院子里忽然传来一声响亮的花瓶摔碎的声音，楚沉夏心口一惊，总算回过神来，连忙翻身下马冲了进去。

    “吱呀”一声，景旡打开门来看门外的动静正好撞见楚沉夏这个狼狈的模样，一下子怔住了，诧异道：“你怎么了？发生什么事了？”

    面前的人只穿了一件极薄的衣衫，脸色煞白到嘴唇几近透明，不过站了这么一会，已经打了无数个颤栗，却还伸手来拉自己道：“外面下雨，快进来吧。”

    楚沉夏一时控制不住情绪，猛地甩开他的手，狠狠瞪着他质问道：“你打算瞒我到什么时候？到死也不告诉我吗？楚沉毓！”

    景旡将愣在半空中的手讪讪缩回，勉强扶着门不让自己倒下去道：“你在说什么？我是景旡啊，我不是什么楚沉毓。”

    “难怪你以前总喜欢跟着我，难怪你总嚷嚷着要吃青梅，难怪母亲也总是对你这般好。楚沉毓，你明明知道我是大哥你为什么不认？为什么？外公知道。母亲知道，就连半容也知道，为什么偏偏我不能知道？”

    楚沉夏说着冲了上去，狠狠将他搂在怀中。这般坚强的一个汉子竟然嚎啕大哭起来。

    听着楚沉夏撕心裂肺的哭声，景旡眼眶一热，泪水便翻滚了出来，他何尝不想与楚沉夏相认？面前的场景他不知想过几百次几千次？被兄长紧紧搂着，这样一个有份量的拥抱简直是他梦寐以求的。他似乎觉得一切都回到了多年前。

    哪怕楚沉夏不知力度地快要让他窒息，他也要竭尽全力忍住吼口的腥甜，不让自己的兄长多担心自己一分。

    哭完之后，两个人却是相顾无言，楚沉夏见他嘴唇发紫，便忙将他扶到床前，又去关好门窗，为他到了一杯热水道：“快喝下去，你身体不好，得伤寒就不好了。”

    景旡低声一笑。心里十分欣喜兄长对他的宠溺，接过茶杯仰头便喝了下去，因为喝得急又忍不住咳嗽起来。

    “慢点，还要吗？”楚沉夏从他手中接过茶杯，见他摇了摇头，便将茶杯放至一边，回头便见景旡傻傻地笑了起来，也跟着忍不住笑了起来。

    笑了一阵，楚沉夏忽然起身取来一旁的衣袍为景旡披上道：“多穿一点，等你伤好些了。我就将你接到东宫去。”

    景旡的眼神忽然黯淡了下去，很快又亮了起来，将衣袍解下递给楚沉夏道：“大哥的衣袍都湿透了，大哥赶紧换了吧。”

    面对景旡递过来的衣袍。楚沉夏没有立即去接，而是目光闪烁地盯着景旡。那一声大哥听得他心中百味杂陈，想到兄弟刚相认，景旡却无几日可活，心里十分难过。

    “大哥？”

    “诶……”楚沉夏连忙应声接过衣袍，起身背对他。换起了衣袍，实则偷偷揩去了泪水。

    可景旡又何尝不知？他转身前景旡便看到了他眼角滑落的泪水，却也只能当做不知道，笑着打趣道：“大哥还害羞了，在弟弟面前换个衣服又能怎么了？”

    楚沉夏笑了一声，以示回应，待换好衣袍之后，他却是一脸正色地开口道：“现如今外公已经去了金城，你再也不用顾及外公的想法了，和我一起扶持太子登上皇位吧。”

    “好。”景旡也极为认真地点了点头，想了一想又道，“我明日便去打探打探刘彧那边的风声。”

    “对了，你知道左震的父亲吗？”楚沉夏忽然问道。

    景旡稍作一想问道：“左望浒吗？我听外公提起过他，他与外公之间似乎有些不可说的秘密。”

    楚沉夏目光一闪，追问道：“那你可曾想起些什么来？那左望浒死前留了地图给我，要我去找一些东西，可是地图实在太大了……”

    “是在建康还是在金城？”

    “是在五湖山那边。”

    景旡皱了皱眉，低头想了半日，喃喃道：“五湖山那边……五湖山……对了，外公去过那边几次，好像也是去找什么东西。”

    “那这么说来，外公显然也知道这地图了，难怪左望浒没有将明确的位置标出，原来是防备着外公。”楚沉夏恍然大悟，却有一些失落，这意味着自己又要慢慢去找了。

    .

    刘彧听完来人的话，忍不住重重叹了口气，紧闭双眼道：“你去把他做了，做的干净点。”

    “我现在手无缚鸡之力，你想让我怎么动手？”景旡靠在椅背上，抬眼去看他。

    刘彧却没有睁眼的意思，只是淡淡道：“难道杀人一定要动刀吗？你明白的，杀人的办法有千万种，我现在信的过的人也只有你一人了。”

    “如果我没成功，你是不是就信不过我了。”景旡追问道。

    刘彧缓缓睁开双眼，足足盯了景旡十几秒，才道：“你很少失手，倘若你失手了，我这里再找不出第二人去做这件事。”

    景旡点了点，准备起身往外走，刘彧忽然又开口试探道：“黎浮还好吗？”

    “很好，人活着比什么都重要的。”景旡迎上刘彧探寻的目光，没有一丝逃避，而是平静地看着他。

    反倒刘彧有些不自然地移开了视线，佯装去看桌上的书道：“难道你不想为黎浮报仇吗？他与你这么多年师徒，你总该有些感情的。”

    “你们都告诉我凶手是半容，虽然种种迹象也都显明了是半容，可我却不觉得。”景旡说到这里顿了一顿，刘彧果然追问道，“那你觉得凶手是谁？”

    “我不知道，老头的仇家太多了，每个都不是省油的灯，伤了人就跑，我去哪里找？”景旡见他紧绷的脸略微一松，便起身道，“既然你说事情紧急，那我先走了，免得误了大事。”

    刘彧望着景旡远去的背影，心里久久不能平静下来，虽然景旡还不知道是自己为半容谋划的这一切，可他迟早是要知道的。不过转而一想，他在人世能存活的日子不多了，也就放下心来。

    翌日，景旡不负刘彧所望，出色地完成了他交代的任务，从此世上再无徐之才这个人。刘彧也总算保住了自己的兵权，同时也准备进行下一步计划。

    就在这个时候，八百里急报传到建康，朱云果然反了，郴州此时正处于内战之中。

    朝野上下又为了此事掀起一阵激辩，令刘衍没想到的是，刘彧竟然主动提出要带兵去郴州支援。令刘彧吃惊的是，朝中大臣几乎无人支持他，就连先前支持他的那些大臣也在这个时候变了阵营。

    更令刘彧崩溃的是，他的死忠党大臣们因为年迈，被刘衍批准告老还乡，硬生生将他们从朝堂上逐了出去。

    面对如此变故，刘彧也免不了乱了阵脚，他有些求助地看向陈止明，陈止明接住他这一目光，到底还是出列道：“殿下，纵观朝野，现下能去郴州的大将已经没有多少了。因为这些年征战齐鲁，我宋国耗损的兵力着实多，或许远远比不上北魏的精兵。臣觉得此时应该派一名睿智的大将上战场，大皇子便是一个好的人选。”

    “你说的很对，吞下北魏不能硬攻，要用计谋。”刘衍说着看了一眼刘彧道，“大皇兄手握建康重兵，大皇兄要是走了，那这建康该由谁来守护，所以这个人选还是得三思。”

    “太子殿下说的是啊。”

    群臣跟着附和，听得刘彧脸色煞白，他丝毫不能接受自己掌控的大局有朝一日会分崩离析，沦为刘衍的木偶。

    他咬牙抬头问道：“那么，太子殿下觉得何人适合此战？”

    刘衍正襟危坐，星光威严，大有一副天子的模样，他扫过在殿的所有大臣，最后沉声开口道：“我决定亲征。”

    “什么？！”

    “这……这……这怎么行啊？”

    群臣一时议论纷纷，刘正声与陈止明等人交换了一番视线，缓缓点头后，猛地屈膝下跪道：“太子殿下万万不可，朝中大局尚未稳固，殿下若是出了一星半点意外可如何是好？”

    “是啊，朝中能人武将还是有那么几个的，还请太子殿下三思。”

    “望太子殿下三思！”

    (未完待续。)