
    楚沉夏见徐之才偏头望了自己一眼，忙上前两步，正要开口问时，徐之才忽然摇了摇头，示意他不要说话。

    楚沉夏心中虽着急，但也不敢开口，直等到他将脉枕一类大小物品收拾好了，才紧跟着他出了屋子。

    “她醒了。”徐之才说完这几个字，见楚沉夏转身就要往回走，忙拉住他道，“半容现在不想见你，你给她时间冷静冷静。”

    楚沉夏的背影一僵，回过头来却是淡淡一笑道：“好，我不去打扰她，那你能告诉我她的伤势吗？”

    “这个你不用担心，我是她师兄，医术和她比之也差不了多少。”徐之才说着顿了一顿，瞥了楚沉夏一眼道，“不过她心里的病我只怕是无能为力了，不论半容出于什么原因做了什么样的事，你要知道，她对你是没有恶意的。”

    楚沉夏只觉得他这话好笑，想要反驳一二，到底还是忍了下来，微微点头道：“那半容的病就麻烦徐大夫了。”

    徐之才似乎很满意楚沉夏的态度，点了点头便往外走道：“那我明日这个时候再过来一趟，来看看半容的伤势如何。”

    楚沉夏将徐之才送出东宫之后，便撞上了刘彧和陈止明二人，于是恭敬行礼道：“鄙人拜见大皇子，陈大人。”

    刘彧沉着一张脸没说什么，倒是陈止明颇为吃惊地开口道：“你衣袍上怎么这么多血？难不成是又遇上了什么杀手？”

    “哦，宫门口有匹马凶悍的很，差点伤到徐大夫，侍卫一时着急，便将那匹马斩杀了。”楚沉夏不以为意地说着，顺带看了刘彧一眼。

    刘彧想要掩住表情，无奈眼皮重重一跳，早已戳穿了他。此马是刘彧的心爱之物，他听说爱马惨死，心中难免有些震惊。

    “诶呦。不会是大皇子的马吧？我们赶紧出去看看吧。”陈止明话还未说完，刘彧已经快步走向了正宫门口。

    楚沉夏见到刘彧有些慌乱的脚步，心中一时大快，低头走了两步。便瞧见了中殿殿门外站着一身墨黑衣袍的男子。

    他仿佛看着自己，却又仿佛在看墙，楚沉夏犹豫了一下，还是没有走过去，往半容院子的方向走去。

    楚沉夏小心翼翼地往房内走去。甚至连半点声音都没有发出，可是坐在床上的那个人却忽然开口道：“你应该恨我的。”

    楚沉夏一下子怔住了，急走了两步至她面前，令他诧异的却是，半容对于他的出现也是颇感意外。

    两人相顾无言，沉默了许久之后，楚沉夏走至桌前倒了一杯水，又将水递到她面前道：“好好养伤吧，不要想太多。”

    半容望着面前的茶杯发起愣来，看了很久也没有接过去的意思。低声道：“伤害我家人的人是你的外祖父，我没有恨你的理由，可是你却有恨我的理由，因为我伤害了你的外祖父。”

    楚沉夏将茶杯放到一旁的凳子上，并不打算回应她的话，而是转身便往外走去，半容到底是忍不住开口道：“能让你恨我也好，就像我恨你外祖父一样，我们就一直恨着，直到……直到……”

    直到对方死去。后面这几个字半容却是半个字也说不出口，只好低下头去，不再说话。等她再抬起头时，楚沉夏果然不在了。

    她勉强起身。只觉得伤口被牵扯地十分疼，右手根本没有办法抬起来。她只好用左手去拿毛笔，写了一个字却又放下笔，叹了口气。

    眼前这一团黑的，占据了一张纸的大半页不知是什么字，半容只好用手指沾了些墨。小心翼翼地写着每一个字。

    天很快便黑了下来，在这短短的几个时辰里，刘衍迅速地处理了朱家的事，毕竟私运炮竹不是什么小事。

    朱家见刘衍如此狠心，求救无望，便想抓住刘彧这株救命稻草。没成想，陈咸的忽然控诉，直接导致刘彧对朱家的翻脸。

    而陈咸所提出的证据，也被陈止明指出是栽赃陷害，朝中又都是刘衍和刘彧的心腹大臣。于是在满朝百官的推动下，朱家被安上了不可饶恕的罪名。

    刘衍决定将朱家流放至鲁国边疆，朱国公听了之后，当场哭着求见皇帝，无奈皇帝病重正处于昏迷之中，根本不能处理此事。

    适逢郴州传来急报，说是北魏蠢蠢欲动，似有向南宋起兵的势头。刘衍三思过后，决定将朱云召回建康，毕竟朱家出了这样的事，若是传到朱云耳中，他的心中难免不会有疙瘩。

    只是令刘衍始料未及的是，翌日，一封密报传到建康，朱云叛国了。

    这件事一传开，满朝文武便陷入了焦躁的状态，尤其是以王秦为首的武将们，纷纷要求去郴州相助裴家父子。

    相比于急躁的大臣们，刘衍却出奇地镇定，也出奇地沉默，这让诸位大臣有些失望，便是刘正声也忍不住提醒道：“太子殿下，大家都等着殿下做决定呢。”

    “诸位大臣稍安勿躁，既然朱云叛国了，可昨日的八百里急报中却未设计到只言片语，想必他还没有什么动作。但是发密报的人已然知晓了他的心思，依我看，发密报之人一定会帮助裴氏父子度过难关。”

    刘衍淡定地说完这话，殿中已是一片唏嘘，刘彧提出质疑道：“如果朱云带着那十万士兵投敌呢？那郴州的将士该如何应对？到时岂不是损失惨重？”

    刘衍目光闪烁了几回，对着刘彧问道：“那么……你有什么好办法？”

    刘彧也紧紧看着刘衍，他心知肚明，刘衍不愿意调遣建康的兵力去郴州是为了提防自己，王秦的兵力在二人的拉伐争夺中起着至关重要的作用。

    “先前，父皇曾派出一支军队去镇压齐国，直到现在，这支军队还在齐国。殿下也知，齐国现在平和的很，根本不需要出兵镇压，不如将此军队调遣至郴州？”

    王秦闻言脱口便道：“这个主意好啊。”

    其他大臣也纷纷点头称赞，倒是刘衍有些警惕地盯着刘彧，他不知道刘彧又使了什么诡计，这是不是又是他挖的坑，等着自己傻傻跳进去。

    对于刘衍的犹豫不决，殿前已经满是议论声了，刘衍也知道自己现在必须做决定，到底还是抬了抬手道：“准……”

    可当他触碰到陈止明的目光时，他忽然又下定了决心，改口道：“准不准还是要由父皇决定，等过几日父皇病情好转了，我便去征求父皇意见。”

    翘首以盼的诸位大臣都有些失望，今日的太子殿下一直犹豫不决，没有了往日的杀伐决断。

    走出大殿之后，刘彧一反常态地叫住了陈止明，他很少在皇宫之中与哪位大臣有此番直接地接触，为的就是避人耳目。

    如今他这么一番动作，迎来了不少大臣的注视，其中一道最灼热的目光便来自刘衍。刘彧目光一闪，似乎心中有了定夺，对陈止明淡淡一笑，却什么也没说就走开了。

    刘衍回到东宫之后，才走了两步路，便见到一人飞快地骑着马朝宫门奔过来，待看清了这人便是楚沉夏时，忙吃惊地喊道：“沉夏！你干什么？”

    楚沉夏却连看都未看一眼刘衍，只是从他身边飞奔而过的时候，说了一句，“我去找人。”

    “找什么人？”刘衍对着他奔去的方向大声喊道。

    “去找半容。”回答的声音却是来自身后，刘衍转过身看去，见徐之才朝自己行礼，便象征性地抬了抬手，问道，“半容怎么了？”

    徐之才将一封书信从袖口中取出，递到刘衍面前道：“我今日来查看半容的伤口，却发现她只留书一封，而人已经不知去向。”

    刘衍听了心口一惊，忙展开书信去看，粗粗看了一眼，便将信塞回到徐之才手中，牵过一旁的马便翻身而上。

    “驾！”

    半容在信中写的都是要永远离开建康之类的话，希望能在走之前最后见一面楚沉夏，如果他愿意的话，她会在城外的小竹亭等他。

    不知道为什么刘衍想到方才徐之才奇怪的笑容，总觉得这件事情不简单，他现在已经没有办法相信半容了，为了楚沉夏的安危，他实在有必要阻止他。

    楚沉夏见身后有人急急追来，也忍不住勒马，待刘衍更近了一些才问道：“殿下怎么来了？”

    “你不能去小竹亭。”刘衍直截了当道。

    楚沉夏目光一闪，心口紧跟着一沉，说实话，对于半容所做的一切，他也确实不再如从前那般信任她，当下蹙眉问道：“为什么？”

    “我觉得这极有可能是一个圈套，像半容这样心气高的人，既然已经打算留书离开了，为什么还要约你在城外再见一面？这不是自相矛盾吗？也和她往前的性情有些不一。”刘衍说着，顿了一顿，又道，“而且徐之才表现的很奇怪，我总觉得……这件事情不简单……也许在那等你的并不是半容，而是陷阱。”

    楚沉夏没再说话，愣了许久，才调转马头表明了他的决定，刘衍微微点头，便与他一道回了东宫。

    (未完待续。)