
    是夜，竹林中人影晃动，火光将他们四周照的通透，虽在这荒郊野岭，可大家还是下意识地压低声音。

    陈止明看向刘正声道：“季氏这些日子被刘彧打压的没了动静，刘彧虽然让季氏上不了台面，却又失去了对季氏的控制。依我看，趁着朱家被打击，赶紧让季氏回到朝中才是，这样一来，殿下便能掌控朝中大势。”

    “话是这么说没错，可做起来却是不容易啊，那刘彧的胆子大到敢在宫门外下手，还有什么是他不敢的？我只怕到时候出来一个死一个。”刘正声舔了舔干燥的左唇，显得十分忧心。

    陈止明听了，却是用余光扫了楚沉夏一眼，这才偏头对刘衍道：“据我所知，刘彧的心腹杀手便只有景旡一人，很多事情都是景旡亲力亲为。只要我们能控制住景旡，那这件事情不就迎刃而解？”

    刘衍见到楚沉夏面无表情的模样，神情平淡地仿佛这件事与他无关，只得叹一声气道：“拉拢景旡，这个想法着实不切实际，如果这么简单就能控制他的话，我们一早就能做到。拉拢景旡的难度不亚于瓦解刘彧在朝中的势力。”

    “是……殿下说的极是……”刘正声拿起一旁的木棍在面前的火堆中搅和了两下，似乎提不起半分兴致来。

    陈止明将众人或是失落或是愁怅的表情都捕捉在眼底，忽然狡诈一笑，引得众人都将目光投在自己身上时，才神秘兮兮地说道：“不瞒各位，景旡前几日便来找过我一会。”

    “他找你干什么？总不可能是劝你和他一起倒戈吧？”刘正声故意说起了反话。

    陈止明紧紧盯着楚沉夏的双眸道：“他来找我，告诉我杀害我父亲的人是刘彧。”

    这话一出，自然大家都吃了一惊，就是楚沉夏也不例外，忍不住问道：“他当真这么说？”

    “当真。”陈止明迎上楚沉夏复杂的目光，忽然低笑了一声道。“但他既这么说，无异于在承认那个杀人凶手就是他自己。”

    楚沉夏眼皮一跳，半张着口看向陈止明的脸，不知说些什么好。

    刘衍见周围的气氛一下子紧张了起来。连忙转移话题道：“那你们看助季氏回到朝中的计划什么时候开始才妥当？”

    陈止明看了有些不安的刘衍一眼，低下头便不再说话了，楚沉夏还在回想陈止明方才的话，因此只能是刘正声开口了。

    “自然是越快越好，最好明日就能。郴州那边战事吃紧。如果再不把建康整顿好了，将来大战爆发，势必变得手忙脚乱。”

    刘衍颇为赞同地点头道：“我觉得也是，夜长梦多，不如趁早将刘彧一党拔除，也好令我安心。”

    “我听殿下的。”陈止明应声道。

    唯独楚沉夏一人没有开口，众人便将视线都转到了他身上，楚沉夏侧了侧身子，开口道：“如果要做，那这件事一定要做的够狠够快。要让刘彧措手不及，没有反击的机会。”

    “可是，谁会有这个把握呢？”刘衍问道。

    楚沉夏见另外两人也不住点头，便道：“我们可以从徐之才入手，他潜伏了那么多年，骗过了我们所有人，我们是时候利用他给刘彧来个致命一击了。”

    “先生的意思是……”刘正声不由得听出几分兴趣，忙追问道。

    .

    翌日，朝霞将整个皇宫都笼罩在一片金黄之中，看上去颇为气派。早朝在十五声钟声过后结束。一群大臣垂头丧气地从大殿中出来，为首的刘彧脸色更是铁青的骇人。

    今日早朝，季氏家族十五位官员通通出现在大殿中，上至耄耋太傅。下至弱冠给事中。在众人吃惊的目光中，刘衍宣称恢复季氏家族当年的官职，不幸早逝的由其子承父位。

    季氏忽然的到来，一下子将朝中的局势往刘衍方向带去，更令刘彧不省心的是，徐之才那边又出事了。

    刘彧赶到东宫的时候。刘衍已经在大殿中等他了，他望着刘衍正襟危坐的样子，不知道为什么心里忽然升起一丝莫名的嫉妒。

    又转而又自嘲地一笑，我刘彧也会嫉妒一个草包？

    “既然你来了，那么我就直说了。旭王的死也好，我母妃的意外也罢，总之这几年你做过多少事想必你比我要清楚的多。”刘衍居高临下地看着他，眼中略微带有一丝愤恨。

    刘彧微微一笑道：“当然，远远超乎你的想象。”

    刘衍见他回答地如此淡然，语气中似乎还带了一丝挑衅和得意，怒火当即从腹部蹿到了脸颊，但他还是忍了下来道：“确实，我现在才见识到你的手段有多卑劣，没想到，你竟是这样去害人的。”

    刘彧目光一震，紧紧盯着刘衍的目光，希望从中看出些什么来，可是没有。看不出刘衍的心思，刘彧当即便慌了心神，试探着问道：“你知道什么？”

    刘衍听他不再如上朝时那般称呼自己为殿下，心中虽有不快，但更多的却是嘲笑。他没有回答刘彧的问题，而是反问道：“我和你做个君子约定，我保证不以你做过的事来威胁你，但你必须将御林军交出来。”

    “什么？你不觉得这话很可笑吗？”刘彧觉得十分可笑，大笑了两声，又接着道，“就算你知道又如何？你能威胁我什么？你能改变什么？子顺，你奈何不了我的。”

    刘衍带着嘲讽冷哼了一声道：“真的不重要吗？你连如何拉拢大臣的手段也不介意公知于天下吗？就算还有一部分的前朝大臣愿意支持你，可是你就此丧失的并不单单是支持你的大臣，那些大臣还会为了一己之私反过来对付你。”

    见刘彧没有回应，刘衍又多等了片刻，见他还是没有开口的意思，又接着道：“交出御林军，已经是不可挽回的事了，哪怕你不答应也已经来不及了。我给你至多三日的时间，看你是自己交出兵权，还是被迫交出？”

    刘彧虽然不知道刘衍的话是什么意思，但现在的情势对他非常不利。他觉得所有人都背弃了他，出卖了他，那阴暗处的最后一株藤蔓也终于在这种情绪下萌芽了。

    离开东宫之后，刘彧并没有急着回府，而是约陈止明去了一处酒馆，正是那日景旡与陈止明相约的酒馆。

    陈止明见刘彧脸色不好，虽然心知肚明，却装作不知情地样子关怀道：“你怎么了？我听说你去了东宫？出什么事了？”

    “徐之才出卖了我，刘衍为此而威胁我。今日早朝时，你也看到了，刘衍的势力又大增，我现在越发觉得事情不可控了。”刘彧说着喝了一大口酒，同时将另一壶酒推到了陈止明面前。

    陈止明从未见过他如此哀愁的神情，心中一时忍不住泛起苦楚，在多年前，他们还是可以下棋的挚友，为什么现在会变成这个样子？

    刘彧擦了擦嘴角，目光迸发出森森寒意，看着陈止明道：“止明……多谢你陪我来喝酒，其实……我有句话一直想对你说……”

    “什么？”陈止明的心登时跳的飞快，他生怕刘彧已经看穿了自己，不免得有些紧张。

    刘彧没有马上回答，而是看了陈止明半晌，才红着眼眶说道：“我……我不配做你的朋友，我被权利和复仇蒙蔽了内心，早已忘记了初心，就连怎么做人都不知晓了。”

    陈止明闻言，心口一震，那些酸楚仿佛打翻了的酒坛，泼在他心口上，令他忍不住落泪。可他又怕自己的失态让刘彧看出些端倪来，便仰头喝起了酒来，直被呛得落泪，还不忘对刘彧苦笑。

    “真是多谢你了。”刘彧又说了一遍，可在陈止明听来却是十分地刺耳，他强忍内心的情绪，认真道，“无论你想做什么我都会帮你，我知道你现在已经陷入了困境，不必客气，要我做什么尽管说。”

    刘彧抿了抿嘴，似乎想说什么，却又说不出口，又举起酒壶喝了一大口后，才一股气说了出来道：“止明，帮我杀了徐之才。”

    “你手下杀手那么多？为什么要我动手？我不明白？”陈止明微微眯眼，不解地看着刘彧。

    刘彧竟然避开了他的目光，对着桌上的酒壶发了一阵呆，才拿起酒壶在酒杯中倒起酒来。一杯倒完，还未想好措词，又接着倒起了另一杯。

    陈止明见状，心中一寒，方才的酸楚一下子消失不见了，他已经明白刘彧这么做的意思了。他对自己已经起了疑心，借着杀徐之才为借口，试探自己的忠心。

    又或者，刘彧的目的更狠更直接，他想让自己和徐之才同归于尽，待自己杀了徐之才之后，下一个目标便是自己。

    陈止明忽然一笑，这笑声中饱含了太多的情绪，听得刘彧手腕一抖，酒尽数洒在了桌上，只听陈止明道：“你甘愿让你的朋友去送死？你只要告诉我说你愿意，我陈止明眉头都不皱一下，就答应你。”

    刘彧根本不敢抬头去看陈止明的脸，他不用抬头也能感受到陈止明灼热的目光，他对着酒杯微微张嘴，说出了两个字。

    陈止明灼热的目光一下子黯淡了下去，他一把抓过桌上的酒壶愤愤往口中灌去，喝得酒水四溅后才掷地有声道：“子望，这是我最后一次帮你，倘若，我能侥幸活下来，我希望我们再也不是朋友。”

    “止明……”

    刘彧见陈止明愤愤离去，心中五味杂陈，有一些后悔也有一些欣慰。如果真是自己之前多想了，那么陈止明对自己的忠心就没有变，杀徐之才的事也能如愿完成。

    (未完待续。)