
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “陈大人在此稍等片刻，大皇子出去了，想来再有半刻也该回来了。”来人恭敬地为陈止明奉上茶，又缓缓退了出去。

    陈止明端起面前的茶杯，递到嘴边轻轻吮了一口，动作模样看上去十分儒雅，可是等屋外的脚步声退去之时，他猛地起身凑到门前仔细打量着。

    确定屋外没人了之后，他才匆匆忙忙地从外室走到内室，目光在桌案上一扫，便仔细地翻找起来。

    尽管他并不知道自己到底想找什么，可是他心里坚信，这里有东西一定是值得他冒险去找的。

    这么想着，却是一无所获，目光一闪，在一旁的石碑上一顿，陈止明快步绕过桌案走向了窗台前的石碑。

    陈止明将石碑上下看了个遍，却也没看出什么名堂来，余光往两边一瓢，竟是吓得差点将这石碑推到，忙拍着胸口道：“你……你什么时候来的？怎么闷声不响地站着……”

    “刚进来，见你看的认真也就没有打扰你，怎么？你对这石碑有兴趣？”刘彧冲他一笑，走到他旁边来，目光却不动声色地打量着石碑。

    陈止明低笑了一声道：“那是自然，这是蔡邕的石经吧？骨气通达，爽爽有神。我早就听闻你收藏了不少珍宝，没想到连蔡邕的石经你都有。”

    刘彧抬手示意去外室说话，边走边道：“熹平石经共四十六石，我不过得到了其中一石罢了，有什么稀罕的？”

    “连你也只得其中之一，不知道另外四十五石又落到了什么人的手中。”陈止明脸上闪过一丝失落，悻悻道。

    刘彧哈哈大笑，对上陈止明诧异的表情道：“三年前，那四十五石都在我手中，只不过嘛……后来我便将它送人了。”

    “送……送人了……”陈止明无法理解他的这种行为。十分吃惊道，“这样的瑰宝你竟然舍得随便送人？”

    刘彧端起茶杯喝了一口茶道：“因为我坚信，这九州大陆总有一日都是我的，我给了谁又有什么关系？最后还不是我的囊中之物。”

    陈止明怔了一怔。讪讪一笑道：“不错，这些东西本就是身外之物，和江山比起来，根本不值得一提。”

    见刘彧没有答话的意思，陈止明也端起茶杯喝了一口。吞咽后才道：“我看皇上的情况不大妙，如果……那我们该如何？”

    陈止明的言外之意很明显，万一皇帝驾崩，那么太子上位，刘彧所掌控的局势几次失控。

    “不急，倚着父皇现在的身体状况，不会有什么问题。”刘彧一点也不着急，音调慢的让陈止明都为他着急。

    陈止明抿了抿嘴，试探着问道：“我听说景旡病了？已经有几日没见他上朝了，那你这边的事。想必他也帮不上忙了吧？要不要我……”

    刘彧偏头看向他，见他目光真挚，当即回绝道：“现在还不需要，等到必要的时候，我会请你帮忙的。”

    陈止明点了点头，又喝了会茶，忽然起身告辞。走了两步，便见刘彧追了上来，驻足看向他，只见刘彧将手中的石碑递到陈止明手上道：“既然你喜欢。那就送给你吧。”

    “这……那就多谢你了。”陈止明脸上露出欢喜的神色来，可同时眼中又闪过一丝复杂。

    陈止明抱着石碑上了马车，发了一阵呆，才对车夫道：“去东宫。”

    面对陈止明的忽然到访。刘衍是十分吃惊的，但他却早已不是之前那个冲动的人了，客气地将他请入大殿，并无半分为难取笑之意。

    反倒是陈止明，始终失魂落魄的，抱着石碑发了好一会愣。才将怀中的石碑放在桌上，对刘衍道：“我今日来东宫，是想问殿下一件事。”

    刘衍虽不知他的用意，但也还算客气地问道：“什么事？你说。”

    “杀死我父亲的人是谁？”

    刘衍目光一震，低头想了半日，却没出声，陈止明再次追问道：“殿下为何不肯说？是因为讨厌我还是因为殿下有什么难言之隐？”

    “你是来寻仇的？”刘衍忽然吐出这样一句话，末了又追加道，“其实我说了你也不会信的，在你看来，杀手就是我派出去的，是吗？”

    陈止明将目光移到石碑上，一字一顿道：“其实我早就知道不是东宫下的手了，只是还不知道到底是谁下的手。”

    “你什么时候知道的？”刘衍略微有些诧异。

    “跟殿下接触的那段时间里，我调查过，手臂中箭的人其实是陆执，而他那夜出宫护送的则是刘正声刘大人。殿下那时和刘大人的关系还不为人知，行事自然小心谨慎。”陈止明偏头看了一眼刘衍，指腹忍不住在石碑上上下摩挲。

    刘衍也忍不住往石碑上瞟了一眼，可又马上转到他脸上道：“那你应该知道是刘彧派人做的了，你到我这来，只是不死心，想问个究竟。你不相信凭你们两人的关系，他竟然会做到这份上来。”

    “我现在信了，我只是想知道杀手是谁。”陈止明偏执道。

    刘衍见状，有些好笑道：“你怎么就知道我一定知道呢？你呆在刘彧身边那么久，就连他身边有几个杀手都不清楚吗？”

    陈止明没有说话，而是专注仔细地看着面前的石碑，仿佛在做一个决定，顿了许久，才将石碑往刘衍面前一推，道：“这是蔡邕的石经，是一个时辰前刘彧赠给我的，我想送予殿下。”

    “给我？”刘衍惊奇地看着他，低头看了一眼石碑，仍是不解道，“为何？”

    “我想以此碑作为我效忠殿下的决心。”陈止明说出这话时，看不清刘衍的表情是什么，只觉得他在犹豫。

    他目光一闪，追问道：“殿下不信我？我可以对天发誓……”

    “不……你若愿意为东宫效力，那我自然是不会拒绝的。”看得出刘衍是在犹豫什么。但还是轻松一笑，亲昵地拍了拍他的肩膀道，“刘彧是你的杀父仇人，光凭这一点。你方才说的，我都信。”

    陈止明郑重地点了点头，又忘了一眼石碑，才起身告辞。

    就在他走出东宫的那刻，楚沉夏眉目带怒地冲进了东宫。刘衍看到他这幅神情，心口一震，紧张道：“怎么了？发生什么事了？”

    “殿下看见半容了吗？”楚沉夏四顾周围，冷冷问道。

    刘衍对上他的目光，惊骇地转开了视线，见他语气中多有压制，便知事情不妙，拦住他道：“你和半容怎么了？如果有什么事，坐下来慢慢说，你这样子也不是个办法。”

    “我觉得我很冷静。”楚沉夏脚步一跨。就要越过刘衍往前走。

    刘衍忙倒退了两步，抓着他的胳膊将他死死拦住他道：“你太自负了，你现在这个样子，我都吓了一大跳，更何况你一会见到半容，发起火来呢？”

    “殿下知道她做了什么吗？”楚沉夏见拗不过他，双目迸出寒光，紧紧盯着刘衍。

    刘衍自然不知了，当即摇头看他，只听楚沉夏咬牙道：“她竟然在我外公的草药中下毒。害得我外公变成痴呆。”

    “什么……半容不是这种人吧……如果她要这么做的话，当初又何必救人呢？”刘衍只觉得喉中干痒的很，这话说出口，自己都觉得没底气。

    楚沉夏冷漠地将手臂从刘衍手中抽走。正色道：“我知道自己在做什么，我自己可以处理，殿下不必太过担心。”

    刘衍回头看着楚沉夏，见他走的每一步都十分沉重，想要叫他却没那个勇气，只好和他保持十步之距。不近不远地跟着，生怕他做出什么过激的事来。

    还未入半容的院子，便在廊道上撞见了半容，半容见到楚沉夏的这个模样也是惊了一惊。她越过楚沉夏看向身后的刘衍，就刘衍朝她使眼色，却是半分也不理解。

    “你干什么？”半容见他不说话，率先开口道。

    楚沉夏目光泛着点点幽光，仿佛猎人看着猎物，音调沉重道：“你为何要在草药中下毒？”

    “我救活了他，并没有食言，至于之后的事，我也不知道。”半容含糊其辞地说了两句，转身就要走。

    楚沉夏动作更快，一把拽过她，狠厉问道：“他这样活着跟死了有什么区别？那****就告诉你，是生是死都看天，你为什么非要掺和进来？这样有意思吗？你开心吗？”

    “我当然不开心了！”半容说着甩开楚沉夏的手，将他狠狠推离自己，控诉道，“你外公身上背着我们沈家多少的人命？可他现在还好好地活着，我能不恨吗？你别以为他痴呆了就能抵消当年他犯的错，不可能！”

    楚沉夏被她一推，全然丧失了理智，奋力吼道：“你原本可以看着他伤重死去的，你为什么非要救他？你让他这样活着，折磨的不是他，而是我！你知道吗？！”

    “我恨他，可是我不曾恨过你啊，你外公死了，你会不难过吗？我不希望你难过，所以才会救他，可是我救他，我死之后更是没脸去见列祖列宗。如果我不把他变成痴呆，我心里的恨怎么平息？”半容说到后面，竟是哭吼出来的。

    楚沉夏目光中的愤怒登时消下去了，取而代之的是沉痛和绝望，他将面前的泪人搂入怀中，对着她的耳朵道：“我真希望，军营里我们相遇的那一天，我没有喜欢上你，你也不曾喜欢过我。”

    说完这话，他将半容轻轻放开，颇为无奈地转身离去，他有什么资格去指责她呢？

    是黎家欠她的，不仅欠了她祖上的一辈子，就连她的一辈子都欠下了，还也还不清。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)