
    “现在东宫不安全，你还是先回你父亲那里躲一躲？这样未免太招摇。”刘衍说着打量了一眼若渝，见她神色如常，不免追问道，“难道你有什么不能走的理由吗？”

    若渝看向刘衍，目光却有些涣散，一勾嘴角道：“难道东宫有什么让我非走不可的理由吗？”

    “很多人都盯上你了，你知道的，这很危险。”刘衍还未说话，楚沉夏忽然闯了进来，见到他衣袍下的血迹不禁目光闪烁。

    若渝好奇地扫了一眼衣袍道：“想不到你在东宫也要干着厨娘才干的杀鸡活。”

    刘衍脸色一黑，有些不自然地走了两步，等楚沉夏点头示意，才摆手让他先出去，不料，若渝抢先道：“你留下吧，我和殿下要说的已经说完了。”

    楚沉夏见她走的飞快，转向刘衍道：“侧妃不肯走？启百已经和刘彧联手，势必要将这桩案子调查到底，刑部那里的结果也快出来了，定罪侧妃是意料之中的了。”

    顿了一顿，又道：“这还不是最糟的，我听说启百已经将这件事闹到皇上面前去了，在如此确凿的证据下，只怕侧妃是逃不了了。”

    “你怎么不早说？”刘衍翛然起身，担忧地望向外面，心里不由得一阵不安，他不知道这种不安来自哪里，他只知道来不及了。

    “殿下去哪里？”楚沉夏见他疾步走向殿外，忙跟上他。

    刘衍头也不回地说道：“我现在亲自送若渝出去，晚了可就来不及了。”

    出了大殿，二人正要往若渝的院子拐去，忽然迎面冲出来一个人，惊得二人不由自主地后退开来。

    “半容？你怎么了？”刘衍待看清了面前大口喘气的人，不由得诧异问道。

    半容扶着墙，想要说话却又说不出来，抚了一会胸口才道：“不好……不好了，他们得了皇上口谕。要来东宫……东宫搜查……”

    楚沉夏与对刘衍对视了一眼，忙追问道：“什么时候的事？”

    “我猜想他们还有一刻钟就到东宫了，我……”

    不等半容说完，刘衍已经大步流星地走开了。楚沉夏忙追上去道：“殿下还是打算亲自护送侧妃出宫？”

    “还有一刻钟，应该还来得及出城，你去准备马车，我这就去找若渝。”刘衍边走边道。

    楚沉夏顿了一顿，说道：“既然他们早有此方法。必定早就安排好一切，城门现在是肯定出不去了。”

    刘衍方才就已经将一切打算好，认为必定是万无一失的做法。却不料，楚沉夏的话登时让他愣在了原地。

    “不如我和殿下兵分两路，殿下载着半容谎称侧妃出城，吸引所有人的注意，而我则悄悄带着侧妃出城去。就算我和侧妃遇到了一部分人的阻拦，凭我和侧妃的武功，想必也是拦不住的。”楚沉夏紧紧看着刘衍的眼睛，等着他给出答案。

    刘衍略微一想。当即便同意了，点头道：“我走东城门，你和若渝去南城门。”

    “南城门？我和侧妃自然是走西城门。”楚沉夏诧异地看了一眼刘衍，顿了一顿，又道，“难道殿下还希望能借助王铨鸣的势力保全他女儿？不可能了，那里是万万不能呆的地方。”

    刘衍皱了皱眉，有些不解道：“那去哪里？”

    “去齐国吧。”楚沉夏说完这话，便往前极快地走去，走了两步忽然顿住。一旁的人也跟着驻足，他看向一旁的人道，“殿下走错了吧？半容在那儿……”

    刘衍嘴唇动了动，终究没说出话来。转身便朝半容奔去，拉过茫然地半容就往宫门口蹿去，还不望回头叮嘱道：“若渝就拜托你了。”

    楚沉夏、若渝和不凡跳下城墙后，没走几步，便听到一阵脚步声传来，忙拉过他们二人隐于一旁的草丛中。

    只听有人大声骂道：“什么？不久前乘着马车去东城了？太子这厮消息怎么知道的这么快！”

    另一个声音道：“怕什么？我早有准备了。东城今日当值的都是我们的人，放暗号让他们守住城门，我们这就去追。”

    在不绝于耳的脚步声中，楚沉夏清楚地听到了一声急促破空的炮竹声，见来人都走远了，这才示意若渝和不凡一起出了草丛，往相反的方向跑去。

    又走了几步，才看到方才命人安排好的马匹，几人匆匆上马，往西城奔去。

    东宫与东城非常近，不过隔了一条街，只要出了城，启百的人就相当于大海捞针了。而西城则远得很，几乎所有人都认为太子不会选择往西城逃。对于楚沉夏来说，更重要的一个原因是，他知道今日在西城当值的是王秦。

    王秦见是楚沉夏，果然没有起任何疑心，当即命人将他们几人放了出去。等他们几人驰马走远了，一旁的人忽然凑上前道：“王大统领有没有觉得那戴斗笠的女子有些眼熟？我觉得有点像……像太……”

    王秦瞪了他一眼，斥责道：“闭嘴！你少给我乱说话，小心你那颗脑袋。”

    那人连连点头道是，不敢再多说一句话。

    “我就送侧妃到这了，一路保重。”楚沉夏说着将包袱递给若渝，伸手摸了摸不凡的脑袋，笑道，“还有你，要记得听师父的话，不要惹事。”

    不凡侧头躲开楚沉夏的手，低声不情愿道：“我什么时候给师父惹过事了？”

    若渝始终有些心不在焉，回头看着西城门三字，心里十分不是滋味，楚沉夏也是头一回在她脸上见到那些复杂的神情，不由劝道：“待殿下定下大业，便是侧妃回归之日。”

    “好……我等着，先生一定要助殿下成就大业。倘若……倘若殿下有什么事需要我去做，我会立即赶到。”若渝下马朝楚沉夏行礼。

    这还是第一次听她叫自己先生，楚沉夏受宠若惊地下马，虚扶起她道：“侧妃多礼了，扶持太子都是我的本分，我会尽全力的。”

    “那就好。”若渝说着，潇洒翻身上马，脚轻轻踹着马腹，忽然想起来又转头道，“还有半容，也请你一并照顾好。”

    与此同时，刘衍硬闯东城门，那些侍卫忌惮他是太子身份，不敢对他动身，如此包围之下，竟然叫他生生挣脱了。

    出了东城门之后，刘衍不再着急，反而将马车行驶的速度放慢了，就等着启百带人追上自己，好为楚沉夏争取时间。

    不一会功夫，启百和陈止明已经带人拦在马车前了，刘衍在众人的注视中从马车跳下道：“你们这是干什么？我的马车都要拦吗？”

    陈止明越过刘衍看向马车道：“下官惶恐，自然不敢拦太子殿下的马车。只是方才大家有目共睹，太子殿下大闯城门，有士兵说是太子殿下被人劫持，下官基于担心殿下的安危，不得不查个清楚。”

    一旁的启百可没有他这个耐性，直截了当道：“太子殿下，你让我们看一看马车内还有什么人，不就得了，就别磨嘴皮子了。”

    刘衍耸了耸肩道：“既然启将军这么关心我的安危，那我就遂了你的心，半容，出来吧。”

    在众人吃惊的目光下，半容掀帘而出，马车内空荡荡地，哪里还有第三个人？

    “这……这不可能……”启百不死心地将头探进马车内去看，又蹲在地上去看马车下是否藏了人。

    他狼狈而又着急的样子，倒是让人看了心口一凉，启百冲到刘衍面前质问道：“这不可能，这绝不可能。”

    不等刘衍开口，他又疾步走到陈止明面前道：“难道她还在东宫？不行，我们一定要去搜！”

    对于启百忽如其来的失控，陈止明也有些措手不及，看向刘衍道：“我们奉陛下的口谕前来抓捕逃犯王若渝，还望殿下谅解。”

    刘衍看了他半晌，点头道：“可以，但是你们记住了，你们是搜人，不是找东西。东宫里的摆设一件都不允许移动，动了也我给原地放好，若是被我发现有任何一丝移动的迹象，可就别怪我翻脸了。”

    陈止明没想到刘衍会答应，也没想到他会提出如此古怪的要求，启百早已在他思考前，一口应声道：“好，你想怎样都行，只要让我们进去搜，我担保绝对不破坏东宫任何东西。”

    于是一群人浩浩荡荡地折返回了东宫，一向急躁的启百忽然起了耐心，带着人亲自搜查，竟是连半个角落都不肯放过。

    直找到天黑下来，这才算完事，陈止明拍了拍一脸失意的启百，低声劝道：“启将军，我们走吧，看来她早就被太子转移了。”

    昏暗的火光下，启百猛地抬头，一双眼闪着骇人的光，直勾勾地看着刘衍。他心里明白，若是若渝就此转移，那么抓捕若渝便再无可能，他儿子的仇再无得报的可能。

    胸口忽然一阵翻腾，启百剧烈地咳嗽起来，一股腥味在喉口蔓延，他忙伸手去看，只见手掌间果然有血迹。踉跄了两步后，他失魂落魄地看着刘衍道：“我不就是想找出杀害我儿的真凶，这有错吗？王子犯法庶民同罪，这错了吗？”

    说完，他竟然哀声哭了起来，声音之痛楚，仿佛一把刀戳在了刘衍的心口，他自己要的清明盛世，却做不到公正。

    (未完待续。)