
    早朝时分，诸臣归位，启百垂眸偷偷打量着面前这个气度不凡的储君，毫无疑问，他心里多少是有些畏怯的。

    可是水涨船高，也容不得他多想了，趁刘衍说话间，向一旁的人使起眼色来。

    只可惜，这一切没有逃出刘衍的眼底，他加快语速，吐出最后一个字后，便道：“诸位大臣都听明白了，今日就……”

    “不不不……”

    “还是你去……你去……”

    人群中发出的议论声逐渐盖过了刘衍的声音，众人纷纷诧异着看去，只见启百身旁的一位大臣被推搡出了队列。

    只见那人哆哆嗦嗦地抬起头来，紧张道：“回太子殿下，下官不是有意的，而是因为听到了一件十分惊奇的事，可是……可是下官又不敢说。”

    刘衍目光冷峻，一开口，便透着令人窒息的威严，“你若不敢说，就让那推你出来的人说。”

    他回头看了一眼启百，到底没敢吭声，一旁的陈止明看的着急起来道：“诶，李大人快说吧，到底有什么不敢说的？说出来，太子殿下一定会为你做主的。”

    “我有个在东宫里当值的外甥，今儿个入宫前，他和我说他在东宫看到侧妃了。”李一还是有些紧张，说话间连头也不敢抬。

    傻子也听得出来，他这话是在挑衅刘衍，当即朝中一片沉寂，谁也不敢开口打破这份沉默，偷偷看去，刘衍的脸色已经十分难看了。

    刘衍见启百想要开口，忙在他面前开口道：“李一，你外甥叫什么名字，在东宫里当的又是什么值？”

    “是……是……”李一有些犹豫，似乎是怕牵连到自己的外甥，刘衍登时嘲笑道，“怎么？连你侄儿的名字都记不起来了？这个人不会是你虚构出来的吧？”

    “下……下官不敢……”

    就在这个当口，启百忽然出列。大声道：“他的外甥叫全士林，在东宫做的是洗马之官。”

    “这个外甥到底是启将军的还是李大人的？启将军倒是比李大人知根知底。”刘正声闻言，当即嘲讽道。

    启百却无心思虑其他的，直勾勾地看着刘衍道：“如若李大人所言无半句虚假。太子殿下应当如何？”

    刘彧看了一眼刘衍，在他的注视下缓缓出列道：“启将军想必是为子报仇心切吧？太子殿下品德高尚，怎么可能放过杀人犯？更何况这个人还是与太子殿下朝夕相对的侧妃，想必太子殿下对侧妃的性情也是知根知底的。所以啊，我看你儿子的案子一定是搞错了。不可能是侧妃下的手，她无缘无故杀你儿做什么？”

    刘衍皱眉看向刘彧，见他朝自己淡淡一笑，当即强忍着不快转向了启百，目光涣散道：“父皇早前就说过了，这桩案子移交刑部，你要是哪里觉得受了冤屈，尽管去刑部。”

    启百见他说着竟有转身离开之意，着急喊道：“普天之下，此殿最为权威。如果老夫在这里都申不了冤屈的话，那小小的刑部岂不是形同虚设？”

    等刘衍顿住脚步，转过身来，他又道：“太子殿下何必敷衍老夫，老夫确实是报仇心切，可是老夫并未说过只言半语的谎话，杀人了就是杀人了。可不能因为她是东宫的侧妃，太子殿下就可以一味包庇啊，王子犯法与庶民同罪啊，太子殿下！”

    “说什么呢你？大放厥词！简直可恶。启将军这么做未免也太蔑视皇权了。”刘正声急忙出声。

    话音刚落，一个又一个的大臣出列，个个都义正言辞道：“太子殿下如今是储君，万事都要三思啊。”

    “等太子殿下登上皇位。后宫佳丽三千，何必为了一个侧妃做到群臣愤愤的地步呢？”

    “请太子殿下三思！！！”

    面对众人近乎声讨的恳求，刘衍皱了皱眉，心头的火气已经迅速蹿到了后脑，可是当他望到刘彧微带喜色的脸时，又瞬间冷静下来。

    “全士林？这个人本宫隐约记得。却又不大记得了。哦，本宫想起来了，这不是三月份潜入楚沉夏房中偷了几本书的那个全士林吗？”

    刘正声忙应声道：“殿下这么一说，我也想起来了，那时殿下念他是初犯，偷得又是书，因此只是稍加惩戒也就罢了。其实不然……”

    “怎么？”刘衍好奇地看了他一眼，其实他是真不知道。

    “先生后来与我说，他装在盒匣中的一枚玉佩也跟着那几本书不见了。”刘正声说着回头看了一眼李一道，“我记得李大人的跛脚是被裴将军打折的吧？”

    此言一出，李一脸色登时黑了下来，众人一副明了的样子。当年李一在裴府见到一对璞玉，一时心痒便想要带走，不想却被裴将军发现之后，痛打了一顿，以至于左脚走起路来有些怪异。

    太子詹事季刚，当即哈哈大笑道：“原来你们一家子都是一个德行啊，那这样的人说的话不可信，不可信。”

    朝中一片附和之声，启百见形势不好，佯装要撞柱道：“今日太子殿下若是不还我儿一个清白，老夫就……就血溅大殿。”

    “好啊，你以死明鉴吧。”刘衍轻松说出这话后，众人纷纷投去不可理解的视线。

    只听他又道：“启将军，你明知道你不会去撞柱的，本宫也知道，既然如此，你还做出这幅样子来又给谁看呢？”

    启百愣住了，有些求助地看向陈止明，却是刘正声开口道：“殿下，臣要痛数启百数罪。”

    众人闻之皆有些意外，就连刘衍也有些吃惊，抬手示意他说，只听他大声道：“启百方才大放厥词，对储君无礼，可是太子殿下并没有责怪他的无礼。启百原本该心怀感激，可是他并没有，反而咄咄相逼，这是其一。”

    “其二，于情于理，以死相逼这都是一件大罪。倘若启百活了下来，那便是他的阴谋得逞，殿下被他逼得无奈妥协，此为卑鄙。倘若启百撞柱死了，那殿下逼死良臣的事将会被史官记载，被世人所唾骂，此为不忠。”刘正声说到这里，扫了一眼众人道，“若是殿下因此被世人唾骂，那么刚才无动于衷的诸位大臣，便是启百的帮凶，应当一并治罪。”

    话音刚落，众臣纷纷跪下，急道：“请太子殿下恕罪，臣等愚钝。”

    刘衍只当台阶下了，摆了摆手道：“罢了，诸位大臣都是国之栋梁，日后还要仰仗各位大臣，只是你们以后该记住，在这个大殿里，什么该说什么不该说。”

    “是，臣等必定谨记教诲。”

    众多身影中，只有一个人始终保持着站立的姿势，冷眼看着刘衍，刘衍也回看着他，慢慢吐出一句话道：“至于启将军，杖刑三十，以示惩戒。”

    在众人唏嘘声中，刘衍背转过身，潇洒地离开了。

    刘衍和刘正声一同回到东宫，令他惊奇的是，楚沉夏今日居然没有出门，而是老老实实地坐在大殿里，帮刘衍整理公文。

    “殿下怎么了？是今日早朝发生了什么？”楚沉夏见他气冲冲地，等了一阵却又不见他回答，便将脸移向了刘正声。

    刘衍忙开口转移他的注意力，偏头道：“你去把侧妃找来。”

    可话一出，另外两人却是有些摸不着头脑，这大殿里就他三人，刘衍又在和谁说话，楚沉夏反应过来道：“我去吧。”

    “不用你去，陆……”话说出口，他忽然反应过来，陆执已经不在了，登时露出难过的神色来。

    他抬头看向楚沉夏道：“还记得那个偷了你书的全士林吗？”

    见楚沉夏点了点头，他仿佛咬了咬牙，用力道：“你想办法让他永远消失在我面前。”

    “消失？我记得他是太子洗马，殿下是不希望他在东宫当值吗？”楚沉夏并不知道早朝时发生了什么，因此对于刘衍的话，诸多不解。

    刘衍偏头看他，正色道：“我是希望他可以从这个世上消失。”

    楚沉夏和刘正声目光同时一震，楚沉夏看着面前这个他有些摸不清的太子殿下，心里不知为何生出一股寒意。

    难道那皇位的力量真的有这么大吗？能这么快就改变了一个人的性情？往前这种话，是绝对不可能从刘彧口中说出的。

    刘正声虽心中也有战栗，但还是冷静对楚沉夏道：“是这样，今日早朝时，启百和李一逼殿下交出侧妃，而全士林便是李一的眼线，是他说出侧妃身在东宫的。”

    楚沉夏点了点头，没有多说什么，看他这幅样子，便知最后还是脱险了，只是他仍有些不能适应忽然变化的刘衍。

    就在楚沉夏转身往外走的时候，忽然听得刘衍在背后轻轻传来一句，“我只是不想再死人了，你们说的手段，我早该都同意。人如果不够狠心，死的只会是自己，我死了也就罢了，不该连累你们，连累黎民百姓。”

    (未完待续。)