
    北魏趁着郴州内战，果然发起了进攻，裴方明为了清除卖国贼朱云，最终战死沙场。等这消息传到建康的时候，大家似乎都能想象到郴州战事的激烈。

    宋国安危迫在眉睫，纵观朝堂无人可战，刘衍果然在此时再次请缨，朝中一片反对声，却是皇帝忽然发声同意了这件事。

    “朕身体很好，众位爱卿不必太过惶恐。”

    此言一出，众臣却也是无言以对，但刘正声等人心中仍然十分不安，可仔细一想，除了刘彧出征，确实也找不到第二个好的人选了。

    下朝之后，刘衍马不停蹄地赶回了东宫，他知道楚沉夏已经没有可能陪他去郴州了，但他还是必须将这件事告知楚沉夏。

    其实众位大臣的顾虑他又何尝不知？但是危难时候，他不入地狱谁入地狱？

    刘衍沉重的心情因为要见到楚沉夏愈发沉重了起来，自从从五湖山回来之后，楚沉夏便从未开口说过话，终日躺在床上养伤。

    更令刘衍难受的是，御医说楚沉夏有可能这辈子都站不起来，他始终没敢把这件事告诉楚沉夏，可是刘衍总觉得楚沉夏知道。

    “沉夏，你不吃饭怎么行？”刘衍的视线落在桌上未动过的饭菜上，语气中带了一些责备。

    见楚沉夏表情淡漠地躺着，并未受自己任何影响，刘衍叹了口气走过去道：“我来过这么多次，也从未见你开口对我说过一句话。我走了以后可能就没有机会再和你说话了，这可能是我最后一次和你说话了。”

    “殿下要出征？”

    听到楚沉夏开口，刘衍的脸上闪过一丝欢喜的表情，提高了音调道：“你总算愿意和我说话了，父皇力排众臣，答应让我去郴州了，我明日便要动身。”

    “殿下有信心吗？”楚沉夏微微转动眼珠，抬眸望向了头顶的床帐。

    “我不知道郴州那边是什么情况，去了才能知道，但我一定会坚持到最后的。”刘衍说着顿了一顿，又道，“朝中的事你也不必担心，有刘正声他们呢，再加上父皇说他会替我把关朝政，你就安心养伤吧。”

    楚沉夏没有说话，刘衍轻轻拍了拍他的肩膀道：“等我大胜而归，我们一起去喝酒骑马。”

    “好……”

    刘衍等了许久才听到楚沉夏挤出一个字来，心中顿时五味杂陈，当下不忍再看他的神情，便转身往门外走去。

    走出院子，刘衍率先看到的是一袭青袍，仔细看去才惊觉是半容，当下有些激动地跑过去道：“我派人传信给你，你怎么现在才来？”

    “他的伤怎么样了？”半容并不解释，而是反问道。

    刘衍回头看向院子，轻声道：“太迟了，以后可能再也站不起来了，他就里面，你去看看他吧。”

    “不了……”半容摇了摇头，还想说些什么，刘衍忽然沉声打断了她道，“半容，我们认识那么久了，你和沉夏是什么样的性子，我还不清楚吗？”

    半容垂眸看着自己发白的布鞋说不出半句话来，就在刘衍准备开口的时候，她忽然开口道：“如果你真的明白，那你就不该派人来找我。”

    “为什么？难道你一点都不关心沉夏的死活吗？你的心什么时候变得这么硬了？”刘衍见她有转身离开的趋势，忙上前一步抓住她的手，拉过她便往院子走去。

    半容被他拖着走了两步，想到院子里的人脸一下子便涨得通红，用尽所有力气甩开刘衍的手道：“就这样了。”

    “什么？”刘衍不解地看着她。

    “我说就这样吧，不要再有任何交集了，他楚沉夏是死是活已经和我没有任何关系了。你总说我心狠，你的心又何尝不狠？你敢说你做这些的目的真的是为了我好？是为了让他心里舒坦些吧？你们是兄弟是好朋友，那我呢，你们就不能为我想一想吗？”

    刘衍的目光开始闪躲，被半容一语中的的感觉十分不妙，他张了张嘴想要解释却又发不出声音，只好任由她的身影从自己面前一点点消失。

    其实他心里明白，半容自有她的为难之处，那些痛苦不是三言两语就能说的清楚的，而他却什么也做不了，只能在一旁看着这对恋人由相爱走到如今这个地步。

    短短数月，东宫仿佛变了个天，刘衍转身走向小白生活的院子。自从小白来到东宫，他瘦了不少，行动也变得越发缓慢，有的时候在地上一躺就是一天。

    精神萎靡的小白也只有在看到刘衍的时候才会勉强抬头看上一眼，这一眼或许对小白来说已尽了全力。

    可是今天小白却躺在地上没有一丝动静，刘衍有些紧张地走上前去，见他四肢僵硬，心里不由得一沉。小白大限将至，刘衍又何尝不明白？只是他对这样一只聪慧护主的黑熊实在是钟爱有加。

    院子外忽然传来一阵脚步声，刘衍却未发觉，直到那人的声音到了跟前，刘衍才抬头看去，只见小折子舒了口气道：“可算找到了殿下了，原来殿下在这，几位大人在中殿已经等了近一个时辰了，说是有要事商量。”

    刘衍有些于心不忍地看了一眼小白，这才慢慢起身道：“把小白葬到五湖山的那片竹林去，他喜欢那里。”

    小折子有些诧异地看向躺在地上的黑熊，挠了挠头道：“葬熊？”

    等小折子回过头的时候刘衍的人影已经不见了，小折子连忙拔腿追上去，好不容易追到了刘衍身后，他却忽然停了下来。

    小折子险些撞上去，站直了才听刘衍道：“我走之后，你要常去念慈庵打点，务必要让半容姑娘过的舒心，还有记住，千万不能让她知道。”

    “知道了殿下，殿下先前说过好几回了，小折子都牢牢记下了，保证不会让半容姑娘知道。”小折子胸有成竹地笑道。

    刘衍打量了他一眼，带着些无奈地苦笑了一声，小折子被他这么一嘲讽，当即没了信心，耷拉着脑袋跟在刘衍身后不再说话。

    刘正声、季刚、王秦等人站在中殿月台，似乎已经等了许久，可他们始终站的笔直，紧绷的身体将他们不安紧张的内心直白道出。

    刘衍踏着沉重得脚步走向他们，见他们齐齐朝自己行礼，音正圆腔地道出太子殿下这几个字，不知怎的，忽然就晃了神。

    大殿内，刘衍扫过众人的脸，无人率先开口，但他们脸上的神色却是清清楚楚地可捕捉到。刘衍着实受不了他们脸上宛若壮士赴死，一去不回的悲壮神情，开口道：“你们知道，宋魏大战已然爆发，除了我也找不到第二个人了，好在父皇龙体安康，朝中大局还仰仗各位大臣。”

    刘衍的声音在大殿里跌撞了几回，却是无人应声，便是平时话最多的刘正声这个时候也将头垂到了胸前。

    “事已至此，你们这样又有什么用？！”顿了许久，刘衍终于忍不住打破这长久的沉默。

    刘正声目光闪烁了几回，沉声道：“当前的局势殿下不可能不清楚，刘彧等人不除，建康何有安康之说？只怕到时候外患未除，内……”

    “闭嘴！”刘衍忽然冷声打断他的话，迎上众人错愕的目光，他一字一顿道，“父皇尚在，诸位大臣尚在，黎民百姓尚在，这江山没有想象的那么容易倒。只要我一举攻下北魏，自此外患皆除，又何尝不是为将来做打算？可若是连你们都开始自哀怨人，将那最后一点希望都抛掉了，那建康还剩下什么？”

    季刚终于开口道：“殿下说的我们都明白，只是这一趟实在太过危险，如果可以，我们几个都愿意替殿下上战场。”

    “是啊，殿下，我虽然鲜有机会带兵出征，但是兵法我还是十分精通的，不如让我替殿下出征。”王秦也跟着附和道。

    刘衍见刘正声也是一脸的赞同，目光不由得紧缩，皱眉道：“难道你们还不明白？外患不除何以安内忧？你们不就是怕我战死沙场，怕朝中政局动荡？倘若朝中大局被刘彧篡夺，只要我能活着回来，那我一定会竭尽所能将皇权夺回来。倘若我不幸战死，可这南宋还是南宋，父皇还好好地坐在龙椅上。难道将来的君主不是我，你们就无法为南宋卖命？”

    几人闻言，脸色多少都有些尴尬，刘正声默了片刻后，第一个反应过来，上前深深一鞠道：“下官必定竭尽所能帮助殿下守住这建康。”

    其他几人也反应过来，纷纷行礼道：“下官必定竭尽所能守住建康！”

    刘衍缓缓闭眼，不住点头，忽然听到了一声长且深的叹息，睁眼看去，却发现那声叹息是从自己心里发出来的。

    (未完待续。)