
    ﻿    元旻元年，刘彧登基自称晋允帝，并改国号为晋国。【看书阁免费阅读】刘彧此举举国震惊，朝中百官联书反对，却无济于事。

    元旻二年，刘彧派兵镇压齐国反贼，顺道除去了齐国候，令派他人接管齐国。

    元旻三年，刘彧派将出征北魏，历经两年终于吞并北魏。

    元旻五年，晋国终于一统天下，却因为战乱，导致百姓苦不堪言，各地起义如春笋而出。

    元旻六年夏，数十万蒙古军在刘衍的带领下南上，一路轻松攻破城池。

    元旻六年冬，刘衍与王秦里应外合，拿下了建康，晋国亡。

    庆戍元年春，刘衍称帝，将国号改回宋国。

    庆戍八年夏，刘衍久病缠身，驾崩归西，举国嚎哭，其子刘秫蠡在太后王氏的扶持下登基。

    ————

    终于完结了，因为不到五百字不能发章节，所以说一些感言。

    这本书里，最戏剧化的角色自然是刘彧，他就像父母口中别人家的小孩，哪里都优秀，又深得皇帝的宠爱。

    这样一个人却被黎浮骗了一辈子，死前回想起自己杀父杀弟，恐怕刘彧的痛楚是我们所不能体会的。

    刘衍一开始是不成熟，任性的，到了最后他脱离楚沉夏孤身奋战的时候，他已经成长了。

    就像他之后做皇帝，没有楚沉夏，也能处理内忧外患。

    至于楚沉夏，他的生死亦或是去向，那就只能留给各位看官去想象了。

    八十万字，抱歉，原本说是一百万字的，但思前想后，还是觉得八十万字比较妥当，原谅我。

    (未完待续。)

    