
    “父皇。”刘衍跪在皇帝的床前，唤了他一声又一声，见他始终没有回应，忍不住抬袖去揩泪。

    “哭什么？”

    忽然听到面前的人开口说话，刘衍一惊，连忙抬眸去看他，只见皇帝冲他勉强一笑，就要起身坐起来。

    刘衍帮他起身，又取过枕头垫在他背后，这才开口道：“儿臣听陈公公说父皇睡了好几日，可是儿臣实在太忙了……”

    “朕明白的，你一个人不容易，朕除了睡在这里什么忙也帮不上。”皇帝说着拍了拍刘衍的手，忽然又问道，“今天是什么日子了？”

    “六月二十七了。”刘衍老实回道。

    皇帝点了点头，浑浊的老眼闪了一闪问道：“北魏是不是有动作了？”

    “还没有，只是朱云已经反了，这时候郴州已经起了内战。”刘衍说着顿了一顿，低下头道，“父皇，现在朝中正是大将缺乏的时候，所以儿臣想……”

    “你想亲自出征？”皇帝一眼便识出了他心中所想，见他点了点头，皇帝苦涩一笑随即摇了摇头道，“你这傻孩子，看来还是得父皇帮你才行。”

    刘衍不解地看着面前的人，摸不清他笑容的含义，不知如何回答，只得重重点头。

    倘若那时候刘衍知道，皇帝为了帮他而去吃那损害龙体的药，寿命短暂地只有三个月，那他一定不会答应的，无论如何都不会答应的。

    然而皇帝大病痊愈，重归皇位这样的消息一传出去，无不是全民振奋，诸臣欢喜的。由此也可以看出皇帝这些年治理南宋的成功，民心和臣心他都得到了。

    在刘正声的谏言下，皇帝将御林军的兵权归还给了杨尹，刘彧在朝中的权势一下子便被架空了。与此同时，他得知一个消息，他在江湖中的势力已经被王铨鸣重新夺了回去。

    一时间。内奸外敌打乱了他所有的步伐，刘彧将自己关在房里，不停地去想到底是谁出卖了他，却也想不出来。

    “你找我来？”

    刘彧有些疲乏地抬眼去看面前的人。示意他坐下道：“是，我找你来有些事情要问问你。”

    陈止明应声坐下，扫了一眼满桌的佳肴，苦笑道：“这该不会是鸿门宴吧？你不会是想毒死我吧？”

    “我为什么要毒死你？难不成你心里有鬼？哈哈哈……”刘彧笑着打趣道，可任谁都听得出来。这个笑话着实无趣。

    陈止明端起酒杯为自己倒了一杯酒，举向刘彧道：“谁的心里没点鬼？难道你就没有？”

    “当然没有，因为我就是鬼。”刘彧故作严肃的样子，一下子逗乐了陈止明，陈止明大笑之余，却觉得自己眼角有些湿濡。

    “好，你是鬼，先干为敬。”陈止明说着向他敬酒，仰头便喝了下去，当中苦涩也只有自己能体味。

    刘彧并没有举杯的意思。而是紧紧看着陈止明道：“你为何要背叛我？”

    陈止明脸上的笑容骤停，他为自己又倒了一杯酒，却听刘彧问道：“既然你知道我疑心你，那么你为什么还要来？为什么还要饮下这杯中的酒？你明知这饭不会吃的那么舒服。”

    陈止明等咽下杯中的酒后才不紧不慢地开口道：“既然你问我，那我也想问问你，为什么要杀我父亲？”

    “你从什么时候知道的？”刘彧无声叹了口气，往后一靠问道。

    “伯牙鼓琴，志在高山。善哉，峨峨兮若泰山，志在流水。善哉。洋洋兮若江河……”陈止明却没有回答的意思，自顾自地一边比划一边唱起曲子来。

    刘彧心口猛地一震，双手忍不住攥紧，眉头也紧紧皱在一起。终于忍不住吼道：“够了，别唱了，是我先背弃我们的友情，我没有资格质问你！”

    “可是！我的江山我的王朝，这一切我都没有办法抛开，这是我从一生下来就决定好了的。我容不得有半点损失。你知道吗，我输不起，我刘彧输不起的。”

    陈止明却只顾一杯接着一杯的喝酒，末了将酒杯往墙壁一掷，在支离破碎声中起身质问道：“这江山对你来说就有那么重要吗？无论死再多人都无所谓吗？你踏着你身边人的尸体走上那龙椅，难道你的内心真的就没有半分不安吗？你以前不是这样的，你心里的那点宏图大志都被这些权势给蒙蔽了！你早已不是人了，你就是鬼，折磨所有人的恶鬼！”

    刘彧对于他的控诉，已经几近绝望，沉默了许久忽然问道：“你和东宫串通起来算计我？那些事都是你说出去的？那些大臣也都是你策反的？”

    “是。”

    “那是谁告诉你，是我杀了你父亲。”刘彧目光一闪，狠狠盯着陈止明，不愿意放过他脸上的任何一个细微的表情。

    陈止明嘲讽地看着他道：“是景旡，你看你身边已经没有人支持你了，你只有你自己一个人。”

    听到景旡二字，刘彧只觉得浑身血液一下子冲上脑子，愤怒？失望？都无法形容他的心情，在那一刻，他觉得世界背弃了自己，可当他抬眸看向陈止明的时候，他却又恢复了平静。

    因为他清楚地捕捉到了陈止明眼中的一丝得意和报仇后的欣喜，一下子明白过来，那不过是陈止明的离间计。

    “我不能留你。”刘彧忽然开口道。

    陈止明点了点头，装作无所谓的模样道：“我早知道你不会留我，我虽然死了但也好过你一个人活着，身边所有人都背弃了你，你不觉得自己活得很可怜吗？酒里有毒，我一早就知道了，因为我太了解你了。”

    说完这话，他轻蔑了看了一眼刘彧，便起身往外走去，却一个踉跄险些栽倒在地，但还是勉强扶着墙出去了。

    下楼梯，出了酒馆之后，陈止明便栽倒在地，吐出一大口血来，一旁的马夫见状连忙将他扶进了马车。刘彧见马车行驶起来，便将目光收了回来。

    马车内，陈止明抬袖将嘴角的血迹擦去，低声对一旁的人笑道：“还是殿下想的周到，事先让我吃了解药，出门的时候又吐点鸡血，应该能够瞒过刘彧了。”

    “嗯……委屈你与徐大夫前去城外过一阵子，城外我都打点好了。到时候只要对外宣称死了，等刘彧的势力一除，我就让你们官复原职。”刘衍正色道。

    徐之才和陈止明连连点头道：“我们都听太子殿下的吩咐。”

    马车在拐弯处停下，几人小心翼翼地下了马车，便走进了一旁的住宅，由前门走到后门，众人才发现早已准备好的马车。

    刘衍将他们送上马车，亲眼看他们离开，才放心地翻身上马往东宫奔去。

    等在东宫外的刘正声有些焦急，不停地来回踱步，看到刘衍策马往这边赶来的时候，心里的紧张更加无以言表。

    “怎么样？”

    刘衍将缰绳递给一旁的侍卫，对刘正声道：“进去说吧，免得我见到沉夏又再说一遍。”

    “大哥，你怕什么？我认识刘彧这么多年，他的性情秉性我早已摸清。”两人走至中殿，还未入殿，便听里面传来激烈地争执声，不由得驻足而立。

    “我跟你说了，刘彧这个人太阴险，没有什么事是他做不出来的，你这么做无疑是找死。”楚沉夏粗着脖子说道，这不知道是他第几遍这么说了，便是他自己听了也觉得烦。

    景旡余光一闪，瞧见了刘衍的衣角，忙压低声音道：“别说了，殿下来了。”

    刘衍和刘正声有些尴尬地走了大殿，讪讪解释道：“我们不是存心要偷听你们说话的，是刚巧路过，路过……”

    “殿下想多了，这本就不是秘密，不值得偷听二字。”楚沉夏道。

    刘衍见楚沉夏的脸色有些不大好看，转而对景旡道：“不管怎么样，如果你想的法子太危险，攸关你的性命那么还是换一种方法吧。我们不是刘彧，为了皇位就要牺牲身边的人。”

    “殿下，清醒点吧，就算为了心中那点底线不愿意杀人嗜血，但是踩着身旁人的尸体是无法避免的。水至清则无鱼，只有这过程太过残忍，殿下将来才会明白什么是得来不易，一个国家要拼尽多少人命才能守住。”景旡见刘衍也这么说，不免有些失望，忙追了两步道。

    刘衍一怔，却是看向楚沉夏道：“沉夏视你为亲兄弟，你若是出事了，沉夏心中何安？我心中又何安？我知道有些手段是必须使得，这个时候我不会再像从前那般迂腐，但是方法不是只有一种，不是吗？”

    “但这是最好的方法。”景旡执意道，见楚沉夏又要反对，连忙抢先道，“你们都冷静点，好好想想，就算我死了又怎么样？我没有几日可活了，这是事实，你们不能选择逃避。我终究要死的，为什么就不能牺牲我一个人将刘彧除去呢？”

    三人陷入了长久的沉默中，谁也没有开口的意思，到底还是楚沉夏开口道：“那又怎么样？哪怕你明天就要死了，我也不会让你在今天去冒险，我心里有个疙瘩，你不会不明白的。景旡，你知道楚沉毓死的时候我有多自责吗？这样的事情我绝对不允许发生第二次，我替你去。”

    “什么？！”几人异口同声道，楚沉夏却只留给他们一个倔强的背影。

    (未完待续。)