
    尸体，我到现在还记得很清楚，到处都是残肢断臂，每个头颅上的眼珠都死死地盯着我，他们应该恨我的。

    我是列行军的主帅，我有责任将每一个士兵都安全带回去的，可是他们都死了。十万士兵，几乎没有剩下一个，那些来历不明的贼人着实过分，为了确保士兵死去，都将他们的头颅都割了下来。

    割累了，便一把火将这山谷烧了，而我也不能幸免，被离火烧的双臂没有一处是好的，但我也很侥幸。

    裴叔东和几个士兵抱着我跳下了山谷，用他们活生生的躯体为我做铺垫，或许那场战役里还有几个侥幸存活下来的，但我一个也没见到。

    我知道，就算他们活了下来，也必然不会再出现在我的面前，我是一个失败的主帅，同样也是一个失败的太子。

    刘彧登基，改国号为元旻，我知道偷袭列行军的士兵是刘彧的人，杀害父皇的人也是刘彧，霸占着建康想要吞并天下的还是刘彧。

    母妃薨逝了，忠于我的那些谋士被刘彧残忍杀害了，还有很多下落不明，这个时候没有消息反倒是好消息。

    我想报仇，我当然想报仇，可是我更清楚，我什么都没有，我在百姓眼里不过是个可怜的乞丐，怎么可能回到皇宫？

    这时候，有个叫苏艽的人找到了我，我记得他，两年前我和楚沉夏烧了他的赌坊，父皇因此而罢了楚沉夏的官职。

    他说他可以帮我，并且不要任何报酬，若是在以前，像这种无事献殷勤的人，我自然十分怀疑。可是现在，我的脑子里并没有怀疑这个词，哪怕他是为了报两年的仇，我也要尽力一试。

    我去了荒漠，找到了格尔查查和达日阿哧，他们愿意帮我找寻高恒祖留下的兵力。

    我为此找寻了整整五年，这五年间，我未曾听到关于楚沉夏和其他谋士的半句消息，直到这一刻，我带上盔甲的时候，我都仍然心存侥幸。

    我希望他活着。

    刘彧这几年不停地使用暴力压制各地的起义，再加上出动所有兵力吞并了北魏，其实宋国已经十分羸弱，这种蛇吞象的事恐怕也只有刘彧那样自负的人干得出来。

    我带着蒙古军一路攻向宋国，宋军远远不及我当年带领的列行军，可以说是节节败退，我带着军队直攻到建康，刘彧也没有半丝投降的意思，而是抱着决一死战的心态死守建康。

    我废了很大的力气，也没有攻下建康，就在这个时候，王秦却带着人从建康杀了出来，最后建康不攻自破。

    刘彧在宫城门口看到我的时候，震惊地说不出话来。他想死，我没有给他这个机会，并且将五年前我出征时，楚沉夏告诉我的话转述给了刘彧。

    其实看到他当时的表情我略微有些动摇，他曾经是深得父皇宠爱的大皇兄，是当时所有皇子崇拜的对象，是所有大臣眼中未来的天子。

    却被黎浮欺瞒利用了多年，心中被仇恨填满，好好的一个人变成了魔鬼，六亲不认不择手段，落到了如今的下场。

    想到这，我还是决定给他痛快地一刀，就当是我做弟弟的对他最后的情分。

    刘彧感激我，便对我道：“你要找的人……这五年都在……都在地牢……只不过……”

    他话没说完，人已经倒下去了，我也不想浪费时间在他身上，带上一队士兵便冲向了地牢，我总觉得他话中有话。

    一进地牢，一股浓郁的血腥味混着奇怪的味道往鼻子里钻，我跑过一个又一个的牢狱，看到的都是熟悉的面孔，但是他们都死了。

    越往里走，我越害怕，直到我看到瘦骨嶙峋的陈止明倒在地上，忽然间便走不动路了。

    尤其是看到他脸上解脱的神色，看的我忍不住蹲了下去，这里的人都受了非人的折磨，而他们受到这样的苦难，全是因为我。

    顿了一会，我还是站了起来，十分缓慢又沉重地走向最后几间牢狱。当我走到最后一间牢狱前时，不由得怔住了。

    空无一人的牢狱，只留下了一地的血迹，已经干了。

    我不知道他到底是死了还是活着，直到我离开这个人世前的最后一日，我也未曾听说他的消息。

    (未完待续。)8