
    徐之才不可思议地看着面前的人，吃惊的下巴几乎快要掉下来，顿了许久才道：“这不可能，他有什么理由要杀我？你又为什么要告诉我？”

    “如果不是他亲口告诉我，我又怎么可能知道原来隐藏在刘衍身边的那个内奸是你？至于我为什么帮你？这一点你不需要知道。”陈止明见他虽然嘴上说着不相信，可是眼神中分明透着浓浓的不安，便知他是信了。

    人都是这样的，如果告诉你，有人要无缘无故对你好，你是不会相信的。可是如果说有人要对你坏，无论出于何种理由，哪怕是没有理由，也会信上八九分。

    徐之才又沉默了许久，才抬眸问道：“可你告诉我这些，又有什么用呢？你没有完成任务，他当然会派出另一个人来。”

    “既然我选择了告诉你，那我自然是有万全之策的。”陈止明说着将头稍稍凑了过去，压低声音道，“我希望你和我一起瓦解刘彧在朝中的势力。”

    “什么？！”

    徐之才将面前的人打量了好几回，脑子闪过无数的想法，或许他是刘彧派来试探自己的忠心？或许他早已与东宫结盟？或许……或许……

    陈止明用指尖轻敲桌面，漫不经心道：“你考虑的怎么样？这种事情不至于废这么多时间吧？你要明白，你已经没有路可以选择了，我给你的这条路无疑是最好的。”

    “你真的觉得我无路可退？若是我以你背叛的事情向刘彧邀功呢？你觉得情势是不是会扭转？”徐之才维持最后一丝镇定，坐直了问道。

    陈止明却是噗嗤一声笑出声来道：“没想到徐大夫竟然会说出这种话来，他刘彧要杀的人，什么时候会改变一丝想法？正如当初他杀我爹的时候，是否有那么一瞬想过我与他的兄弟情？”

    徐之才一愣，这件事他也是知情的，或许就是因为他知情的太多，所以刘彧才想要对他下杀手，他想了一想又问道：“所以你是因为这个才想要背叛刘彧？可他为什么想要杀我呢？他现在的处境你也知道，少了我这条左臂。他如何行事？”

    “因为他怀疑你出卖了他，他不光怀疑你，他还怀疑我，他疑心他身边所有有可能出卖背叛他的人。刘彧是个怎样的人。有什么样的手段，想必你比我清楚地多了吧？”陈止明戏谑地看了他一眼，随即起身，似乎不打算给他任何思考的机会了。

    徐之才见他要走，跟着起身道：“那你想要我怎么做？”

    “和我去东宫。告诉刘衍你所做的一切事。”

    “那可不行，太子要是知道了，绝对不会放过我的，就是楚沉夏也绝不能让我再留在东宫。”徐之才枕胸嘀咕道。

    陈止明闻言抬腿便走，根本没有回头看一眼徐之才的意思，他心里明白，徐之才根本没有说不的权利。

    .

    中殿之中，刘衍一言不发，脸色铁青的难看。直等到他说完最后一句话才抬眼看向陈止明和楚沉夏，见他们二人齐齐点头。这才勉强答应道：“好，我可以不计较以前的事，但是你必须答应我一件事作为交换条件。”

    “好，不管是什么事，我都愿意做。”徐之才一口便答应了下来。

    在楚沉夏和陈止明不解的眼神中，刘衍开口道：“你告诉我，半容究竟去了哪里？”

    楚沉夏吃惊地看向刘衍，讪讪道：“殿……殿下……”

    徐之才也十分惊奇地抬头看着刘衍，咬了咬唇道：“既然半容已经走了，那就说明她不希望被人打扰。殿下还是换个条件吧。”

    徐之才这话虽然是回答刘衍的，却仿佛是在跟楚沉夏说，楚沉夏闻言也忍不住道：“殿下……既然半容……”

    “你不必说。”刘衍抬手制止楚沉夏，目光紧盯徐之才道。“你方才说的，无论什么你都愿意做的，怎么连这么小的事都做不到？你别告诉我你不知情？我甚至怀疑半容的出走是你怂恿的，你费尽心思地拆散楚沉夏和半容，是不是因为你也喜欢半容？”

    徐之才目光一震，迎上楚沉夏炙热的目光。忙低下头道：“不敢，我与半容是兄妹情谊，怎么可能掺和上别的情愫？只是……”

    “别只是了，你只需告诉我半容在哪儿？别的，一个字也不要说。”刘衍态度冷硬地打断了徐之才的话。

    在三人炙热的目光下，徐之才熬了许久还是熬不住，开口道：“其实她并未离开建康。”

    “她没有离开建康？那她在哪儿？”楚沉夏心急地上前一步，脸上略微带了些喜色。

    徐之才将头深深埋了下去，颇为无奈道：“城东的尼姑庵。”

    楚沉夏听了这话，如被雷劈中一般，不敢相信地后退了两步，摇头道：“你说什么？这不可能，半容怎么可能去做尼姑？”

    “她那日约你在城东一见，你并没有去，我想与这个也有一些关系。”徐之才极其认真地说道。

    刘衍听了这话便坐不住了，那天的事他要负很大的责任，因为就是他劝的楚沉夏不要去，他走向楚沉夏道：“沉夏……我不知道半容会……会……你快去看看她吧，或许还能让她回心转意。”

    此时此刻，楚沉夏什么都听不进去，任凭刘衍和陈止明怎么叫他，他都站在原地一动不动。就在所有人都无计可施的时候，他忽然像匹马一样冲了出去。

    楚沉夏冲到尼姑庵的时候，还未下马便有一位比丘尼上前拦下他道：“施主万万不可再往前了，施主若是来寻人的还是请回吧。”

    “进念慈庵的个个都是下了决心的，并不是一时冲动，如果施主真的记挂里面的人，也先让贫尼进去问一问。”比丘尼见他下马便往里走，连忙去拦他道。

    楚沉夏隔着她望向院子，见有几位尼姑正在扫地，其中一位的身形与半容非常相似，便打算硬闯。

    “施主留步……施主……”

    任凭比丘尼在他身后忽然呼喊，楚沉夏都铁了心地往里走，见院中几位尼姑不是半容，便着急道：“半容！半容你出来！我知道你在这里！”

    他这一喊，倒是没喊出半容来，喊来了这庵里面的所有尼姑，她们冷冷地看着楚沉夏，脸上却无半分情绪。

    这些眼神看的楚沉夏心口一惊，他不敢相信昔日精灵可爱的半容越变得跟她们一样。

    “你休要打扰出家人的清净。”正要再喊的时候，熟悉的声音忽然从背后传来，楚沉夏心口一震，忙回头去看。

    这一回头，却仿佛过了半个人生，眼前这位穿着素色蓝袍，目光绝望的女子是谁？楚沉夏根本不敢多看她，抖着嗓音道：“我可以和你谈谈吗？”

    “好，施主这边走，勿要再打扰这些师父。”半容的语气淡漠地仿佛是在对一位初次见面的人。

    楚沉夏心中十分地失望，也十分地难受，等出了念慈庵后，楚沉夏迫不及待地开口道：“半容，你是在和我赌气对不对？回去吧，这里不适合你。”

    “我素来冷静，从来没有做过一件冲动的事，如果你不能理解我的选择，那还请你现在就回去吧，以后也不要再来了。”半容冷冷说完这话，便要越过他往庵里走去。

    楚沉夏忙将伸手将她拉住，触碰到她凶狠的眼神，又忙放开了手，却是笑道：“出家人六根清净，没有七情六欲，可你看你还是这么容易生气，你做不了出家人的，走吧。”

    说着，他又去拉半容的手，却被半容愤愤甩开道：“施主，还望你自重，我来这里不就是为了断了我的七情六欲吗？”

    楚沉夏见她态度如此强硬，想到过往的一切，也终于忍不住怒道：“你断的了吗？你忘的了吗？你不是要我恨你一辈子吗？做这些是给谁看？难道不是希望我来劝你回去吗？”

    半容紧紧咬牙，竭力克制自己的情绪，哪怕她现在已经气得浑身乱颤，但还是用尽了全力道：“贫尼还要抄经，恐怕没有办法再与施主说话了。”

    楚沉夏见她这副无情的模样，心里恨极了，见她竟头也不回地往庵里走去，一个箭步冲上去，捧着她的脸便吻了上去。

    半容费尽所有力气将楚沉夏推开，一脸的委屈终于全部显露了出来，泪水也在这个时候夺眶而出，她忍不住哭吼道：“楚沉夏！你到底想怎么样？要我跟你回去吗？然后呢，帮你照顾那个杀人凶手吗？你要我怎么办？他杀了我全家，是全家！是一百多口活生生的生命！我没有办法放弃想杀了他的念头，我甚至……甚至有的时候可怕到想要杀了你们黎家所有人，可是我不可以。楚沉夏你知道我活的有多难过吗？我只要在你身旁多呆一天我都觉得是上天对我的惩罚，你知道那种恨到骨头发痒又爱到哭不出声的悲楚吗？”

    “你自私，楚沉夏，你太自私了，你希望我留在你身边又希望我能放下对你外公的恨。放不下的，楚沉夏，我为什么希望你恨我一辈子？那是因为我清楚明白地体验过恨的滋味，那是一种比爱绝望固执一百倍的东西，是你拿什么都挽救不了的恨。我在你身边每享受一分爱的喜意，我的内心就要接受一百倍恨的痛楚，太累了，我撑不下去了，你放过我吧。”

    这一刻，楚沉夏思绪万千，他似乎明白了半容要出家的缘由，也明白了自己方才的举动给她带来多大的伤痛，点头道：“你放心，只要我还活着，就不会再踏进这念慈庵半步。”

    (未完待续。)