
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    楚沉夏一夜无眠，在卯时才挡不住困意，沉沉睡去。醒来的时候已经是午时初一刻了，闷热的气息蔓延在东宫的每一处角落，令人提不起半分精神来。

    楚沉夏刚出院子，便遇上了一宫女道：“楚先生原来在这啊，殿下找了你一早上，可算是让奴婢给碰着了。”

    “殿下找我有什么急事吗？他现在人在哪里？”楚沉夏说着，略微加快了脚步。

    宫女回道：“殿下出宫去了，殿下说不论谁见到楚先生你，一定要告诉你，让你即刻去城外的三里坡凉亭。”

    楚沉夏微微点头，便打算出宫去三里坡，又听身后的人叮嘱道：“对了，马匹已经准备好了，就在宫门那。”

    楚沉夏匆匆忙忙赶到宫门口，利落地翻身上马往三里坡赶去，他虽然不清楚刘衍想做什么，但看宫女的神色，总是件十分要紧的事。

    还未到三里坡，便与返程的刘衍撞上了，楚沉夏见他面色自若，看上去并没有什么烦心的事，当即问道：“殿下怎么回来了？”

    “人都走了，我还等你干什么？”刘衍勒马，有些无力地看着楚沉夏。

    “谁走了？”楚沉夏一头雾水，脑中闪过的第一个人便是半容，心中暗想，难不成昨日争吵过后，她负气而走？

    刘衍笔直地看着前方，眼神涣散，语气更是飘渺道：“你母亲带着你外公和鹿寻离开建康了。”

    楚沉夏心中一震，来不及多想，就要御马去追，却被刘衍拦了下来，“追不上了，我在凉亭那里等了你一个多时辰，可你到现在才出现，晚了。”

    “母亲为何忽然离开？我事先竟是一点也不知情。”楚沉夏探头望向远方，眼前除了一跳长而无尽的道路，却是什么都没有。

    刘衍叹了一声道：“楚夫人说她受不了这里的争斗了，她要回到她出生的地方，另外她有一句话托我转告你。”

    “什么？”

    “她希望你不要伤害景旡，无论你有什么原因。”刘衍说这话的时候，不住地打量着楚沉夏的反应，却是一无所获。

    楚沉夏点了点头，似乎理解她的话，追问道：“然后呢？”

    “什么然后？只这一句话。”刘衍有些好笑地看他，楚沉夏也十分古怪地看着他道，“母亲除了这话就没有别的话要告诉我？她连……”

    刘衍见楚沉夏目光黯淡下去，忙笑着安抚他道：“依我看，楚夫人走也是一件好事，远离这一切，才活的比较自在啊。”

    “殿下既然有心让东宫众人告诉我，为何却不差人来院子里寻我？”楚沉夏默了一默，问道。

    刘衍瞪大了眼睛看他道：“你一直都在房中？小折子说你人并不在啊，这个小折子……这么点事都办不利索。”

    “是我睡过头了，可能他唤了我，我却没听到。”楚沉夏听了，也忍不住笑出声来，却还是不忘为他开脱一二。

    刘衍有些无奈地摇了摇头，笑道：“走吧，回东宫。”

    远处忽然传来一阵马蹄声，刘衍越过楚沉夏往前看去，待看清了来人便幽幽道：“看来暂时是走不了了。”

    楚沉夏顺着他的目光回头看去，见是陈止明，不免好奇道：“陈止明？看殿下的样子，莫非他是来找殿下的？”

    “不错，他昨日来东宫找我，说是知道了杀父仇人，要为我效力。”刘衍刚说完这话，陈止明的马已经到了跟前。

    三人下马步行至一旁的长亭，刘衍扫了一眼石桌，故作惋惜道：“这荒郊野岭的，连壶茶也没有。”

    “这里虽然没有茶，但是我带了些酒，殿下要不要……”陈止明说着便从一旁拿出了酒囊。

    刘衍不等他说完，已接了过去道：“早就闻到你身上的酒味了，太久没喝这种酒了，看到就馋到不行。”

    刘衍不管他二人，咕噜咕噜便喝了起来，这才恋恋不舍地将酒囊递给了楚沉夏，楚沉夏淡淡一笑，示意陈止明先请。

    “我这个人不胜酒力，出门在外不敢多喝。”

    “怕什么？”刘衍哈哈一笑，看着楚沉夏道，“这么多人在，你能掀起什么风浪来？不过现在想起你第一次醉酒的场景，觉得着实有趣。”

    陈止明仰头喝了一口，又将酒囊递给了刘衍，擦了擦嘴角道：“我听说殿下在三里坡，就急急忙忙赶过来了。”

    楚沉夏和刘衍自然也知道陈止明不可能是带了酒来赏景的，当即问道：“是刘彧那边有什么动静了吗？”

    “不，我怀疑殿下这里有刘彧的内应，而且这个人非常狡猾。其实我很早就感觉出来了，如果说之前只是有些不肯定，但是最近这种感觉越来越强烈。我甚至可以很肯定的说……徐家……应该就是刘彧的内应。”陈止明目光闪烁，显得十分笃定。

    刘衍怔了一怔，抬眸去看楚沉夏，见他神色还算镇定，便问道：“你是说半容？”

    “半容？神医的徒弟？”陈止明有些不确定自己听到的是否是这二字，见刘衍点了点头，便唏嘘道，“她不是和楚沉夏拜过堂吗？怎么连她也掺和进来了？”

    刘衍十分惊奇地看着他道：“难道你说的不是半容？那是谁？”

    “是徐之才。”

    开口的却是楚沉夏，见他二人同时看向自己，楚沉夏解释道：“陆执死的时候，比出十和六这两个数字，现在想来恐怕不是十和六，而是十六。正好是徐之才的笔画总数。”

    “十六……十六……是了是了，没错，就是徐之才。”刘衍恍然大悟，激动地拍桌道，“原来是他这条漏网之鱼。”

    楚沉夏细细一想，只觉得浑身汗毛都倒立了起来，不住点头道：“他确实隐藏的深，我甚至从来都没有怀疑过他，如果不是陈大人今日提醒，恐怕日后殿下就要栽在这个人的手中。”

    三人说话间，急促的马蹄声忽然从远处传来，见马背上的人穿的是东宫侍卫的服饰，来的方向又是黎络离开的方向。

    楚沉夏猛地起身，翻过了栏杆，竟然从高出跳了下去，看得身后两人倒吸了一口凉气。

    马背上的人瞧见楚沉夏，便停了下来，楚沉夏这才见到他衣袍上有血迹，不安道：“出什么事了？”

    “前面有山贼打劫，他们人多，我们拼尽全力也应付不过来。”那士兵说着说着，两眼一黑便从马背上倒了下来。

    楚沉夏接住他，将他平放在地，又利索地翻身上马，直往黎络离开的方向追去，只来得及听到身后隐隐约约传来一句，“沉夏，你去哪里？”

    他手握马鞭，鞭鞭用力非常，竟然将马腹都抽出血来。追到一处林子，只见道路中停着一辆马车，静悄悄的却没有人，马车旁还倒着几句尸体，这让楚沉夏的心又不得不揪在了一起。

    楚沉夏翻身下马查看，只见马车内空无一人，沿着血迹走了一圈，那群人竟是往林子里走去了。

    正想孤身闯进去的时候，刘衍高呼“等一下”和陈止明从不远处驰马奔来，刘衍扫了一眼四周，已经明白发生了什么，忙安慰楚沉夏道：“你别急，那些强盗或许只是劫财，楚夫人他们有可能逃走了。”

    楚沉夏目光如炬，警惕地打量着四周，摇头道：“不，事情绝对没有那么简单，马车内包袱都在，如果只是强盗，那他们为什么放着这些金银不拿？”

    陈止明闻言十分赞同，却也不敢多说什么，根据他的经验，这伙人要么是寻仇的要么是被雇来的杀手。那么黎络他们现在一定身处险境，十有八九……

    “我们分头找吧，我沿着血迹去林子里，殿下和陈大人就沿着这条路看看。”楚沉夏说着就要林子里走去，却被刘衍一把拉住道，“我和你一起进去吧。”

    陈止明点头道：“好，林子里比较危险，你们走到哪里做个记号给我，我一会好进来找你们。”

    三人达成一致，便行动了起来，楚沉夏仔细地观察着面前的杂草，那里的草又被人踩过的痕迹，他就往哪里走。

    走了一段路后，楚沉夏见地上忽然出现了血迹，心中顿时一颤，顾不得小心翼翼，直往前奔去。

    直到远远地看到了一群人，这才顿下脚步，拉过身后的刘衍藏身于树后，小心地走近他们。

    “跑？你们倒是跑啊给我！”

    “这老头是真疯还是假疯啊？给我打，看看他还装不装的出来。”

    听到这话，楚沉夏沉不住气了，手中的飞刀狠狠一掷，便往说话那人飞去。那人不防备，骇了一大跳，当即跌坐在地才侥幸逃过了飞刀。

    “出来！谁在树后！有本事就出来，别躲躲藏藏的！暗地里下刀子有什么本事？！”

    听那人叫嚣不停，楚沉夏偏头对刘衍道：“殿下呆在这里不要出来，免得伤到自己。”

    “不……”刘衍见他要走，连忙拉住他，却听楚沉夏道，“殿下还是留在这里吧，万一我敌不过那些人，殿下也好暗中帮我啊。”

    “出来！再不出来，我就先杀了这个小娃娃！”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)