
    根节分明的手指牢牢按在门上，因为用力指关节微微泛白，房内传来一阵极轻的咳嗽声，景旡将手缓缓收了回来。

    黎浮的话萦绕在心头久久不肯退去，如巨蛇盘踞在心脏，一点一点勒得他快要窒息。

    “你以为长存是什么？这是一种用了再也停不下来的药，一旦停下三月内必死，不论是永明还是你，都逃不过。只有继续吃，才有活下去的可能，你觉得你亏欠她，不想误了她后半生的日子，可她和你一样，哪里来的后半生？从一开始，你们俩人的命已经被捆绑在了一起，宛若双生花，任何人都不可能独活。”

    “她身体本比常人差些，因此才会看起来那么虚弱，倒不是因为长存，反而是她断了长存，身体才会变得更差。若不是当年她大病一场，我又何来的机会将她的命偷给你？景旡，你既已活过来了，万万不要做八年前那般的傻事，听外公的话，按着外公说的去做，不要由着自己性子来。”

    在门上轻叩了两声，景旡推门而入，一股浓郁的药味扑鼻而来，走至永明床前目光陡然一跳，她紧闭双眼，一张没有一丝血色的脸上没有过多的神色，只是偶尔会低咳几声。

    景旡忙将她扶起来，她整个人一软，便倒在了景旡肩头，将瓶中的药塞进她嘴里，又取过一边的茶杯，缓缓喂她饮下。

    门外忽然传来一阵清晰的脚步声，景旡心口一震，连忙将永明放下，匆匆掖好被角便冲了出来。

    目光在那人一闪而过的衣角上一顿，自己方才耽误了些时间，来人早该走了，竟然还能看到一片衣角，摆明了是故意引他过去，景旡的目光一紧，脸上便浮现出一丝杀气。

    加快脚步跟着那人，却发现自己始终只能看到一片衣角，眼中的杀气便更重了，这个人的轻功竟与他旗鼓相当，要知道这个世上还没有几个人的轻功能与他不相上下的。

    见那片衣角拐进了后院的一处死路，正要追进去，顺王的声音忽然从一侧传来，“景旡？你怎么在这？”

    景旡深深望了一眼后院，偏过头对顺王行礼道：“我新得了一本剑谱，不想在人前练，因此找个僻静的地方练练。”

    顺王的视线从他脸上滑到空无一物的手上，问道：“剑呢？”

    “大乘剑法又何须用剑？万物皆可为剑。”景旡作高深状，余光不断打量着拐弯处的死路。

    大家都是练武之人，顺王十分明白他说这番话的用意，不过是不想将所得的秘籍告知他罢了，顺王点了点头，说道：“楚沉夏来我府中寻过你一回，我见他神色焦灼，似乎有要事找你。”

    提到楚沉夏，景旡不由自主地抽了抽嘴角，顺王见他表情木然，并没有动身的意思，不掩疑惑，脱口问道：“怎么了？”

    景旡反应过来，躬身行礼后，笑道：“那我这就去了。”

    “等下。”顺王忽然开口叫住他，踌躇了一会，才吐出一句话来：“你是怎么认识司徒登的？”

    景旡后背一僵，脸上的肌肉一跳，回头却又是一脸真诚的笑容，“回殿下，我和他是在马赛上认识的，我们一见如故，加上我又足智多谋、为人正直、武功超群，遂成了如今这般兄弟情。”

    顺王飘过来一眼，有些哭笑不得道：“你倒是会夸自己，司徒登会和你交朋友，真是令人意外。”

    景旡眼中笑意不减，语气诧异道：“殿下好像很了解司徒登？我怎么没听他提起过殿下？”

    顺王一怔，脸上的笑意渐渐褪去，白着一张脸，勉强回道：“他从未提起过我？”

    “司徒兄这人极少评论别人，倒是我常常在他面前提到殿下。”景旡目光紧紧盯着眼前这个人，似乎要将他所有伪装看穿。

    顺王果然激动道：“他什么反应？”

    “无动于衷，我真是奇怪，像殿下这般出色的人，他怎么能做到熟视无睹？”景旡看着他脸上蒙上一层淡淡的哀色，嘴角忍不住扬了起来。

    顺王似乎早就料到他会这么说，却仍然无法掩饰满脸的失望，自己想到的和别人亲口说出来，虽然都是一个结果，却相差了十万八千里。

    “快酉时了，看这天气，是要起风了。”景旡望了望天，顺王正要说些什么，陆执急匆匆地跑了过来。

    还未站稳，便上气不接下气地说道：“殿...殿下，不...不好了。”

    顺王皱眉道：“有什么话，慢慢说。”

    陆执剧烈地喘息，终于缓了下来，却不说了，眼神为难地看向景旡，顺王了然地点点头，说道：“去书房吧。”

    顺王和陆执一消失在眼前，景旡顺势拐进了死路，这是一处用来堆积废物的院子，残破的兵器，断脚的桌椅，还有一些...景旡的视线忽然一跳，剑气已经袭到了眼前，飞快地闪身回避，袖口登时滑出一柄短刀来，一下便将她的剑撞开。

    王若渝眼中的寒气包裹着浓浓杀气，如一柄冷剑，锋利得似乎能将人刺穿，她冷哼一声道：“果然是你。”

    景旡装傻道：“我不知道你在说什么。”

    “那天晚上在将军府的人是你，我以为你心口受我一剑又掉落水塘，必死无疑，没想到你的武功好到这个程度，现在还有力气与我交手。”王若渝右手缓缓垂下，剑尖抵着地面，看似没有什么进攻的意图，但目光中的杀气却令人无法忽视。

    若不是他停了永明吃的药，他怎么会体质差了那么多，还被她偷袭成功，当胸便是一剑，景旡冷笑一声，那又如何，便是当胸两剑，她也奈何不了他，不过是再死一回。

    景旡知道瞒不过她，顿时起了杀意，目光在她腰间徘徊了一回道：“玉佩在你那吧，是时候还我了。”

    王若渝深深地看了他一眼，讥讽道：“你和永明公主是什么关系，她的玉佩怎么在你这里？方才我还见到你与她有肌肤之亲，实在令人唏嘘，高高在上的公主竟然会与你有这等不洁的关系。”

    景旡听她说话实在怒气，知道辩解无用，反笑道：“你错了，她这病怏怏的模样我可没有半分兴致，我不过是喂她吃点药，好让她死的快一点。”

    “你以为你这样说我便信了？玉佩的事又怎么解释？”

    “死人也有这么多问题？”

    话音未落，景旡一个飞身冲了过去，若渝后退一步，飞快地提起剑，剑气凌然，却没有刺向他，而是落空了。

    接连几次，皆是如此，回回落空，景旡微微眯起双眼，笑道：“南尼竟肯将她的落花剑法也传授给你，这等师徒情真是令人咋舌啊，母女情都不过如此吧？”

    旁人不知，但若渝自己最清楚不过了，南尼是她的生母，没想到景旡居然知道，惊羞带着红晕一下子在脸上染开，她狠狠地剐了景旡一眼，咬牙切齿道：“休要辱我师父清誉。”

    剑在她的手上如飞鸟一般，灵活闪动，景旡吃力避开，若不是他旧伤未好，又添新伤，加上短兵器不比她的长兵器，怎么会打得如此吃力。

    见向来淡定如斯的她都这般急了眼，景旡便知自己方才那话戳到了她的痛处，一下子便笑开了，如同抓到了她的什么把柄一般，一面回避一面笑道：“这飞鸟剑法也好，也是你师父教的吧？”

    若渝无视他的话，如痴狂一般疯狂挥舞手中的剑，招式出其不意，一剑跟着一剑往他身上飞来，景旡被她逼到墙边，眼见一剑往自己头上刺来，忙矮身一避，剑刺到墙上，“噔”的一声，随即又变成了锐耳的摩擦声，景旡闪身跳开，避开这一剑，短刀刀柄在墙壁上猛地一磕，一柄短刀硬生生变成了一柄长剑。

    若渝眼中划过一丝嘲弄，道：“鬼癞子的兵器你也敢用？你究竟是谁派来的？”

    鬼癞子是天下阴毒出了名的兵器制造师，他造的兵器非常人所能比，他要的报酬也自然是常人所无法办到的。有时是一颗人头，有时是一个活人，有可能是一个皇子的脑袋，也有可能是街上随便一个人的脑袋，总之，看他心情。

    有些节气的江湖人都不会用鬼癞子的兵器，在他们眼里，这就是个下等人，阴诡的很。谁要是用了他的兵器，反而会遭到江湖人的鄙视。

    景旡将匕首抬起来转了转，笑道：“你看，鬼癞子不愧是鬼癞子，虽然只有这一次从匕首变长剑的机会，但对付对付你还是很称手的。”

    景旡一抬手，剑便犹如疾风一般窜了过去，饶是剑术高超的若渝也暗暗吃惊了一番，她从未见过如此快的剑，快得让人看不见。

    当下便将剑握于右手，江湖人只知道她惯用左手用剑，便以为她是左撇子，其实不然，她右手使剑，力度会以倍增之。她不用右手是因为她心性极高，觉得没有必要，正如有些剑客遇到一般敌手不出剑一个道理，这是她第二次用右手，第一次是杀山尊。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！