
    “我真的不能辞职吗？”不抱希望的李维又一次来到了上司的办公室。

    办公室明目张胆地贴满了各种美少女的照片海报，简单粗暴地展示着主人卑劣的内心，但没有谁会指责房间的主人，因为单论外貌的话，她要比每一张照片上的人物都可爱得多。

    为了保持上司的威严，也就是为了不让李维低头看自己，这小家伙特意在椅子上垫了一摞书。

    “我已经说过很多次了，在你的天赋能力来看，魔王育成师对你最有好处。”不考虑内容的话，这萌萌的声音很有治愈人心的作用，可惜，李维早已失去了欣赏这种声音的余裕。

    “可这对学生没什么好处啊。”李维的天赋能力是同步强化和技能学习，同步强化的效果是：如果学生是一颗龙蛋，当它成长为优秀的巨龙时，李维就会有等同于这只巨龙的强大。

    当然，这并不是说他可以长出翅膀，像传说中的龙一般四处寻找中意的物种进行基因交流。

    他真正得到强化的只有魔力和身体强度。

    可惜，这两样能力对学生没有任何好处，没有任何一个魔族，愿意受这种既无实力又无战绩的寄生虫的指导。

    所以，尽管李维想尽办法，也没骗来一个有潜力做魔王的魔族。

    “说的也对，像你这样的新人找不到学生也很正常。”小家伙叹了口气，“算了，我来帮你找学生，明天早上你直接来接它就好了。”她摆摆小手，示意李维可以走了。

    “看来我错怪她了。”李维的心情好了起来，说实话，因为入职典礼那天发生的事情，他总怀疑这个小上司特别“照顾”自己。

    记得那一天，李维把这个叫做洛丽塔的小上司当成了某个前辈的女儿，由于小家伙过于可爱，他一面喊着“高高的”，一面在众目睽睽之下把她高高举起。

    他只记得洛丽塔的眼神变得冰冷起来，接着，就失去了意识。

    但现在看来，洛丽塔还是挺关心自己的，主动帮下属找学生的魔王育成师并不多见。

    想到自己马上就能领到工资了，李维开心的吃了一顿符合魔王育成师身份的大餐，这理所当然地花光了他最后的积蓄，但也不算什么，只要有了学生，有了稳定的收入，天天吃这些东西也没有问题。

    回到自己租住的简陋小屋，感受着从墙缝中吹进来的徐徐微风，李维笑了，自己终于要和这个连执法局的格子间都不如的破房子说再见了。

    小心地躺在摇摇晃晃的床上，李维久违地做了一个美梦。

    梦中的他，靠着一个个浑身BUFF的学生走上了魔王育成师的巅峰，在梦幻般的城堡中，过着奢侈到极点的生活，一个个美丽乖巧的魔族女孩侍立于侧，一个个威武强大的魔族壮汉跪伏于前，连洛丽塔都要陪着笑，时刻准备着同李维一起玩“高高的”。

    梦醒来了，但李维的眼中满是希望，他哼着轻快的歌，极为仔细地装扮自己，一路上猜测着洛丽塔会给自己找到什么样的学生。

    “巨龙的味道太大了，大恶魔的周围太热了，远古巨人的脑袋太笨了，在魅魔的身边又无心办正事，唉，魔王育成师不好做啊。”这几样都是放在其他世界自己就能成为魔王的品种，在李维心中，为了照顾新人，洛丽塔能帮自己准备的也就这几种了。

    就这样，李维迈着轻快地步伐，走进了上司的房间。

    “来的正好，你的学生也刚刚才到。”

    李维向洛丽塔打了个招呼，在办公室环视一圈，哪有什么魔族的影子，难道因为体型太大了呆在院子里？

    “太棒了！快带我去看看我的学生。”李维满脸期待。

    “就在你的眼前啊。”

    “眼前？难道您要亲自当我的学生，哎呀，这怎么好？”说着，李维兴奋地搓了搓手，培养过数个成功魔王的魔王育成师，其实力毋庸置疑。

    “我说的是它。”洛丽塔没理会李维的蠢话，把一个瓶子推到了李维的身前，瓶子中，是一团扭来扭去的液体。

    “这是什么？”李维呆呆地看着这团黏糊糊的东西。

    “史莱姆。”洛丽塔的回答简单而准确。

    李维的笑容僵住了。

    在魔界，可能有谁没听过巨龙和恶魔等强大魔族的故事，却没有谁没听过史莱姆的故事，当然，是作为笑料。

    史莱姆广为流传的特点有三个，弱小、智障、耍流氓。

    弱小在于，这些扭来扭曲的蠢货根本不能对生物造成任何伤害，它们的攻击方式只有将对手裹在里面，而这些自带净化体内空气效果的废物，连让被裹住的生物窒息都做不到。

    智障没什么好解释的，但耍流氓在于，被它们困住的生命体，虽然自身不会受伤，但持有物会被分解成它们需要的营养，衣服，自然是持有物的一种。

    李维想了想接受它的结局。

    运气好的话，他能带着这个拖油瓶，在异世界努力工作，过一辈子普通人的生活，还要时不时的为它“耍流氓”而赔偿点儿什么。

    运气不好的话，自己直接被丢在异世界的哪个魔物面前，还不知道人家能不能吃饱。

    至于功成归来，开玩笑吧，哪个世界有过成为魔王的史莱姆。

    “有没有其他选择了？”李维讨好地笑着，弯腰曲腿，以试图让洛丽塔比自己高上一些，只要她心情好，事情，还有转机。

    “你要向好处想，如果你能把它培养成出色的魔王，你的未来会有多么光明。”她拍拍他的肩膀，“把它交给你，正是因为我看好你。”

    “可是……”李维暗骂一句，上司就是上司，整个人都能解释得清新脱俗。

    “敢拒绝你就自己找吧，但我觉得，如果你不接受它的话，没有哪个魔族‘敢’变成你的学生。”洛丽塔一副无所谓的样子。

    李维悚然一惊，他明白，自己被这个小家伙威胁了，洛丽塔的心胸也太狭窄了，不就是玩过一回“高高的”吗，至于这么整自己吗？