
    “我给你一个星期的考虑时间，再想想吧。”她挥挥手，示意李维可以走了。

    李维气哼哼地走了出去，只留下洛丽塔和瓶中的史莱姆，她厌恶地看了一眼瓶子，把它随手丢在了看不见的地方，但她没注意到，瓶子碎了。

    问题又来了，由于昨晚的庆祝，李维的积蓄已经花光了，今天，正好是交房租的日子。

    他躺在那张快要倒塌的床上，让透墙而入的风给自己过热的头脑降温，他的脑子里，思索着着两件关乎命运的事情，今天的饭怎么办以及如何把房租拖上一个月。

    “要是房东忘记收房租就好了。”他祈祷着，可惜，这样的梦想大半不能实现，敲门声如期而至。

    房东是个人族的中年妇女，但她的视觉效果总让李维觉得她有一部分猪人族的基因，“开门！”，她很熟悉自己的房子，总能在保证房子不塌的前提下，敲出最大的声音。

    “阿姨，您来了？”面对可以决定自己命运的存在，李维向来很客气。

    “都跟你说多少次了，叫我姐姐。”她瞪了李维一眼，眼角的粉末簌簌落下。

    “呃，姐姐，您来收房租了？”强忍心中的厌恶，李维干笑着说。

    “是啊，准备好了吧。”

    “能不能，宽限几天？”李维小心翼翼地问。

    “这都够便宜了！”女房东狠狠地拍了一下桌子，木屑和脸上的粉掺在一起，缓缓落地。“看在你是人类的份上，我才用这个价把房子租给你。”

    “我赚到钱一定还！”李维的语气很诚恳。

    “我只要现钱。”她瞥了李维一眼，“但我可以考虑以另一种方式收房租。”说着，她盯着李维，用猩红的舌头，舔了舔涂得血红的嘴唇，肥肉一颤一颤地，接近着脸色越来越苍白的李维。

    这一刻，李维爆发了出生到现在最快的速度，他从身后的窗户一跃而出，玩儿命的跑着，去哪里不重要，重要的是通过奔跑，从无边的恐惧中挣脱出来。

    回过神的时候，李维已经闯进了一片密林，他瘫在地上，大口呼吸，嗯，地上的草躺着比自己的床舒服，实在不行，学自己的前辈，过亲近自然的生活貌似也不错。

    想起狰狞的女房东，他打了个哆嗦，反正他是绝不会为那个破房子献身的。

    就在他胡思乱想的时候，身后传来了脚步声，他回头看去，见一只野生的魔狼，正死死地盯着自己。

    李维苦涩地笑了，“我怎么就这么倒霉。”

    怎么办。和它聊聊？估计话说着说着就会变成惨叫了。

    跑？自己还在这大喘气呢，别说跑，站都站不起来，就算能跑，自己能跑过它？

    打？好的，这样可以死的比较有尊严。

    魔狼死盯着李维，一步步接近，亮出了它的獠牙。

    就在李维做好受死的心理准备时，一道身影疾驰而至，猛地咬住魔狼的喉咙，摇头一甩，就把魔狼撞死在岩石上。

    动作停下来时，李维才发现，救命恩人正是自己的同事，可是除了围在腰间的兽皮，在他身上已经看不到文明的痕迹。

    他扑上去把狼尸撕成好几块，捡起一块，向李维走过来，递到李维眼前。思索半天，嘴里才蹦出一个“吃”字。

    李维的大脑已经当机了，他知道前辈们的生活十分亲近自然，但他没想到会亲近到这种地步。

    那前辈看他没有吃的想法，就在他面前吃了起来。

    李维强忍呕吐的冲动，对前辈说了个“火”字。

    前辈听到这个字，思考了好半天，才想起来什么意思，他摇了摇头，还落下两滴眼泪。

    于是，前辈连说带比划，同李维交流起来。

    经济萧条后，他因为业绩不好，交不起房租而和其他同伴住进了林子里，一开始，也盖房子生火，过得挺滋润。

    可后来，自然管理居的魔族来了，警告他们林中严禁生火，破坏树木什么的，就连什么魔物是保护魔物，绝对不准伤害都列了张单子，也就是说，遇到这些魔物，你只能盼着它们已经吃过饭了。

    一开始，他们也不服，可在几个违抗的同伴被带走就音信全无后，他们不敢不服从了，在严酷的自然环境下，猎物的数量渐渐减少，不得已，他们只得四散东西。

    由于单独行动，加上长期与文明社会脱节，有的魔王育成师连话都不会说了。

    “才一年就能变成这幅样子？”无论他怎么想，前辈的话，已经让李维回归自然的想法完全消失了，他从地上捡了一块狼肉，在前辈的护送下走出了林子，两人挥泪作别，李维表示，假如自己发达了，一定会把前辈接出林子。

    李维回到了住处，发现没什么异常，门没锁，行李也没被扔出来，他悄悄地潜了进去，得知里面空无一人，才放下心来，忽然，他发现桌上有封信。

    看着看着，李维的手抖了起来，“她居然贼心不死，今晚还要来？”看着落到地平线的太阳，李维一咬牙，也顾不得煮狼肉了，收拾收拾贵重的东西，转身跑出房间。

    李维漫无目的的在街上走着，接下来他该怎么办？眼前闪过茹毛饮血的前辈、狰狞大笑的房东，以及那只在瓶子里扭动的史莱姆。

    他沉沉一叹，三条路线摆在眼前，两条极惨，一条未知但多半也很惨。

    “算了！”想着想着，李维的眼神变得坚定起来，“就是史莱姆，我也要培养成魔王给你们看看！”

    他趁着洛丽塔还没下班，赶紧冲向她的办公室。

    可是在上司办公室的门口，他听到了洛丽塔的声音。

    “放开我！”那声音，对李维和任何正常的男青年来说，都有某种强烈的煽动性。

    李维很犹豫要不要冲进去，首先自己就是因为她的“照顾”而落到了不得不接受史莱姆的悲惨境地，其次，对手是能制服她的家伙，自己就是冲进去也白搭啊。

    但掌握情报还是必要的，毕竟找帮手的时候，也要说清对手是什么啊。

    于是，李维趴在门口悄悄地看向里面，房间里，一个大果冻扭来扭曲，果冻的中间，是脑袋刚被裹住，衣服渐渐溶解的洛丽塔。