
    魔王是什么？是站在世界顶点，于支配万物的同时，向他们播撒恐惧和爱（多数情况下仅限异性）的存在！

    那魔王育成师又是什么？当然是帮一群毛孩子达成以上成就的超级存在！

    按上述说法，魔王育成师都该是些咳嗽一下，就能让世界抖一抖的大人物。

    有什么想法，话都不用说，只需要一个眼神，站在各世界顶点的学生们，就会一脸谄媚地乖乖走过来。为他办得妥妥当当，要多得意，有多得意。

    但这一切的前提是，你得有个拿得出手的学生。

    可惜，李维没有这样的学生。

    李维，遵纪守法的好公民，一生没有踩踏过草坪，没有拍死过蚊子，没有偷看一次老爹藏在书中的神秘光盘，自然没拉过任何女孩的手。

    就是这样的好青年，在挤满人的街道上，被雷劈死了，而且是唯一一个被劈着的。

    “如有来生，我一定把恶贯彻到极致！”在生命的最后一刻，他的灵魂，不甘呐喊。

    为此，灵魂中转站的站长，把本应进入乐土享受没有尽头的极乐生活的他，送进了魔界，并且在职业推荐一栏，写上了“魔王育成师”。

    于是，他莫名其妙地从事了魔界经济萧条前，最受尊重的职业。

    据说，一年前的魔王育成师，即便没有什么成就，也能过着他人眼红的高福利生活，可现在，因交不起房租饭费而在基地后面的林子里数着星星睡觉的魔王育成师不在少数，有的还进入了狩猎野兽，茹毛饮血的原始阶段。

    自从发现只穿兽皮树叶的前辈们看自己的眼神越来越像看同类时，快要花光积蓄的李维无法淡定了。

    为了不过上前辈们那过度亲近自然的生活，他已经多次申请辞去这个职务，可惜，他的上司死活不肯放行。

    留给他的选择，只有努力工作。

    现在，李维正站在一幢豪宅的大门前，看着他有希望收到靠谱学生的最后一个地方。

    其实，李维是很想进去的，但有一个小问题困扰着他――他不知道这家魔族今天有没有喂过看门狗。

    那只单是趴在地上，就比自己高上好几倍的三头地狱犬，正流着口水，用六只绿的发光的大眼睛，盯着伟大的魔王育成师，时不时的放声咆哮。

    他不知道多少次听过“咬人的狗不叫。”这句传世名言，可惜的是，他不认为这只地狱犬也听过，贸然进去的话，很可能会被当成零食嘎巴嘎巴地嚼掉，荣幸的成为有史以来第一个变成狗粮的魔王育成师。

    他曾试图堂堂正正地走进去，可在他走近时突然站起来的狗狗，让他不得不打消了这个想法。

    “为什么要把地狱犬放在迎宾室的外面。”李维不满地嘟囔，其实这也怪不到豪宅主人的头上，谁能想到地位相当的拜访者会连地狱犬的地盘都穿不过去？

    就这样，李维一圈又一圈地在外面徘徊着。

    “就是他！”忽然，李维听到身后传来了尖利的吼声。“就是这个鬼鬼祟祟的家伙在我家幼儿园的前面来回闲逛！”

    李维好奇的回过头去，发现自己的身后是一个颜色艳丽的建筑物，建筑物的门前，有一个带着围裙中年妇人，正用一根粗壮的手指，指着他。几只幼年的魔族正躲在她的身后，怯生生地看着自己。

    “他一定就是近几天四处袭击幼年蛞蝓娘的犯人！”那妇人的双眼坚定、自信又蕴藏着无边的怒火。

    执法者带着职业化的微笑站在一旁，一动不动，很明显，他不认为这个人类会去袭击那些黏糊糊的恶心家伙。

    “我？”李维茫然地看了看四周，发现妇人指尖的方向只有自己，“你说我袭击蛞蝓？”李维的内心很不平静，他感觉自己的审美观遭到了侮辱。

    “我告诉你，就算袭击，我也只会袭击魅魔，鬼才会动那些蛞蝓！”李维愤怒的吼了回去。

    但话音刚落，执法者的眼神就凌厉起来，“先生，我要就最近几日幼年魅魔失踪的案件，请您协助调查，当然，您没有拒绝的权力。”

    “这么巧？”李维愣了一下，暗骂一句真正的罪犯。

    短暂的思考后，几个选项出现在他的脑海中。

    逃跑？那执法者比地狱犬高多了，自己跑半天都不够人家迈一步的，更惨的是，一旦被抓到，自己会直接从可疑分子升级为犯罪嫌疑人。

    虽然不会被定罪，但当过袭击魅魔嫌疑犯的自己，弄不好就成了大家茶余饭后的谈资，传播出去，谁还敢把孩子往他这儿送？

    所以，身为魔王育成师的李维决不能容许这样的小道消息传播出去。

    那就只剩下两个选项，解释或者服从。

    “我想这是个误会。”李维露出了讨好的笑，有句话说的好，伸手不打笑脸人，只要态度好，没有过不去的坎。

    “请您协助调查”执法者明显不吃这一套，或者说，他很可能读不懂人类的笑脸。

    只能服从了，李维沉沉一叹，跟住执法者……

    “尊敬的执法者，您是刚做这份工作吧？审讯办公室要在左边的阶梯下去。”执法局内部，李维善意地提醒着走错路的执法人员。

    “你怎么比我还熟悉执法局？”执法者一脸的诧异。

    李维笑而不语，他会说在这个月的二十二天里，自己已经被带进来三十多次了吗。

    “怎么又是你？我知道你们魔王育成师很难混，但我不能再给你安排食宿了。”高大的审讯官普里斯一眼就认出了李维，没办法，对李维的审问都是他负责的，事实上，对被审问者提供的饭食确实缓解了李维不小的经济压力。

    “普大叔，都是熟人了，一顿饭而已。”听到普里斯的话，一天没吃饭的李维忽然饿了起来。

    “就因为太熟了！”普里斯气得大骂起来，“我最后告诉你一次，执法局不是你的免费食堂！”他挥挥手，示意李维可以走了。

    “普叔，怎么还没审问就让他走了”新人轻声提醒“我怀疑他与幼年魅魔的失踪案有关。”

    “就他？”普里斯不屑地撇了撇嘴，“不被幼年魅魔拐走就不错了！”

    就这样，试图抗议的李维被赶出了执法局。

    “所以我才不想再来执法局。”李维沉沉一叹，既然工作无望，就再和上司谈一次吧，说不定还能解决今晚的伙食问题。