
    李维让史莱姆把狗狗卷进了它的里面，结果没过多长时间，狗狗就睁开了眼睛，只是精神还有些萎靡，看到它现在的样子，李维知道，自己猜对了，狗狗倒下的原因应该有两个，第一，这里的味道太重了，连人类闻着都头晕，更何况嗅觉不知比人强上多少的狗狗，而史莱姆自带净化空气的作用，自然帮助了狗狗。第二，它估计是饿了吧。

    “史莱姆还能治病救狗？”老镇长大声感叹。

    李维没有理他，直接把狗狗带回了小屋，果然，在空气净化装置的帮助下，狗狗没有倒下，在这之后，李维又喂了它点吃的。

    没过多久，狗狗就恢复了精神，跟在李维和老镇长的身边不停撒娇。只是小屋的门每打开一次，狗狗都会痛叫一声。

    这一次，两人又发愁了，他们可以一直呆在室内，可狗狗不一样，它需要一个能够自由行动的空间，商量来商量去，他们最终决定，攒够银币，立刻离开这里。

    那天晚上，老镇长抱着狗狗，睡得很香。

    次日，走出房间的李维呆住了，在他的面前，有两个扭来扭去的果冻。

    “这是怎么回事？”李维的视线在它们的身上来回移动，“难道史莱姆在这里找到组织了？难道它找到生命的另一半了？”就在这时，李维的思维开始跳跃，一幅幅画面出现在他的脑中。

    在一个巨大的垃圾山中，两个果冻相遇了，它们慢慢熟悉、慢慢理解，终于触碰到了一起，不久以后，两个大果冻依偎在一个淘气的小果冻的身旁，一年又一年，果冻家族的成员渐渐变多，数十年后，夕阳下，头发花白的李维，已经爬不动的史莱姆，静静地呆在两个墓碑的旁边，一个墓碑上刻着女装、一个墓碑上刻着骨头……

    李维留下不知是感动还是痛楚的泪水，“没想到你是第一个成立家庭的，可恶，祝你幸福！”现在，李维知道自己必须安定下来了，不像自己、老镇长和狗狗，已经成立家庭的史莱姆，不能再陪他们疯下去了。

    可就在他想向老镇长介绍史莱姆和它的女朋友时，两个史莱姆忽然融合在了一起，李维先是一愣，然后仔细地观察起眼前的大果冻。

    他发现，眼前的大史莱姆才是它昨天的样子，而刚才的两个小史莱姆，远不及昨天的大。

    “原来两个史莱姆都是你。”李维默默地看了史莱姆一会儿，“把我的眼泪还给我。”

    花了好半天，李维才从史莱姆毫无逻辑的思维传递中理解了史莱姆分裂的原因，原来，这只物理免疫史莱姆与其它史莱姆完全不同，它的主体是一个肉眼难辨的核，而这个核放到空气中时，就会转化水分和一些相关物质，形成黏糊糊的果冻状，又大又重的史莱姆能够放进瓶子中，也是这个原因。

    这只史莱姆变大，并非真正意义上的长大，它的核将非生命物质分解成自己需要的养料。进而增强自身的物质操控能力，所以，它可以在操纵极限的范围内，随意操纵自己身体的大小。

    当核心的控制力到达一定程度时，它可以分裂出一个完全受本体控制的子核，第二个史莱姆，就是由子核控制的。

    “原来是这样。”看着一分为二，扭动着相互追逐的果冻，李维开始思考起怎么利用这一点，“总之，把它派到垃圾堆边缘继续干……啊，不，吃东西，你先在小屋的周围吃东西，等我的命令。”

    听到命令后，两个史莱姆依依不舍，不愿分离。

    “快去，别这么自恋行不行！”要不是怕牺牲一只鞋子，李维都想踢它一脚。

    终于，分体史莱姆在李维的淫威下离开了。

    而主体失落了一会儿，就没心没肺地吃起了周围的垃圾。

    “等等！”李维忽然叫住史莱姆，他忽然想起，史莱姆有过只吃部分东西的经历，“你能不能在吃东西的时候，留下特定的物质？”

    比划半天，史莱姆才明白李维的意思，“可以。”意念传过来的同时，李维的心狂跳起来，这几天读了不少书，他知道很多难处理的垃圾中，饱含着金、银等贵金属，只是回收成本过高，才被企业放弃了，如果史莱姆能够把它们提炼出来，那么发家致富，走上人生巅峰什么的根本不是梦。

    李维回到室内，继续与老镇长商讨起来。

    “这么说的话，这些垃圾，就是我们的宝藏？”老镇长忽然跳了起来，把一旁打哈欠的狗狗吓了一跳。

    “对，所以我觉得，咱们可以再留一段时间，试试我的想法。”李维点点头，他发现，老镇长的笑容有些狰狞。

    “你怎么笑得这么吓人？”老镇长恶人先告状，李维看了看镜子，果然，自己也没好到哪里去。

    接下来的问题就是，他们要知道哪些垃圾中含有贵金属，由于金属都在垃圾的内部，凭视觉估计是行不通的。

    于是，两人精光毕露的眼睛，瞄向了看着他们瑟瑟发抖的狗狗。

    “只要你表现好，咱们很快就能离开这里。”满面潮红，气喘如牛的老镇长强拉着狗狗，向室外走去。

    “呜~”狗狗祈求地看着这个不久前还慈眉善目的老人，挣扎后退，这个地方，随便开一次门都能让它痛苦好几分钟，这要是直接拉出去，它还能活？

    “你是只公狗！别这么扭扭捏捏的！”老镇长一副怒其不争的表情，在财富的面前，他已经忘了这只曾舍命救几的狗狗的生命安全问题。

    “别急！”李维立刻拦住了老镇长，狗狗以为李维是在为自己着想，一面想着干事业要跟对人，一面感激地看了他一眼，可李维的下一句话一出口，它就绝望了，“先让它闻闻银币！”

    闻过老镇长的贴身银币后，狗狗被强拖出房间，一声惨嚎，晕了过去。

    “没用的东西！”老镇长气得直跺脚。