
    “我想起来了！”那个被骂时很兴奋的狗头人忽然喊起来，“有一次，我在妨碍别人恋爱的时候，被对方在主街上狠狠地抽了一顿，那美好的感觉，我现在都忘不了！”周围的人默默地看了他一眼，虽然被打是常有的事情，可被打时的心理感受，貌似和他有些不一样。

    “其实，我并不是嫉妒情侣中的男人，我嫉妒的是那些女人。”一个长着络腮胡的大汉扭扭捏捏的说，“我只有和男人在一起的时候，才有安全感。”说着，他捂脸笑了，他没注意到，这些话出口后，他周围的人，与他的距离，远了一些。

    “可那男人没有安全感啊！”李维焦急地看着四周，这都两个了，就没有一个正常点儿的吗？

    “我其实也有过忘不掉的快乐。”一个胖子站了出来，“我喜欢穿最好的衣服。”他向四周扫了一眼。

    “这个可以！”李维赶紧赞同，可胖子的话还没有说完。

    “然后把关键的地方剪出洞，迎着风跑，那种舒适感。”他闭上眼睛，露出了迷醉的神情。

    “还有没有！”李维都快哭出来了，这都什么人啊，聚在一起的不止是心灵扭曲，还全是变态？

    “我喜欢吃东西。”终于，有人提出了一个靠谱的爱好。

    “这个可……我姑且问一下，你没什么暴食症，或者吃活物之类的爱好吧？”李维不得不小心地询问，万一这家伙吃东西的方式比较极端，自己岂不是又要受罪了。

    “那倒没有。”那人憨厚地笑笑。

    “那就按你喜欢的来吧。”李维松了口气，总算有一个正常的。

    “正好，我带了一些。”那人从背包中拿出一个罐子，打开罐子后，李维的脸色变了，里面的东西他认识，正是自己装成美食评论家的时候，店老板拿出那一盆用无法形容的原料制成的东西。

    “那，我们就开始吧。”那人一步步走上高台，用勺子挖出一大块莫名物质。

    “你们就不能问问我到底喜欢什么吗！”关键时刻，李维喊出了这句话。

    大伙交换一个眼神，他们确实没想到问这个问题。

    当天晚上，是李维来到异界后，最幸福的一个晚上，他吃到了很多美食，喝到了很多美酒，穿到了很多名牌，当然，在这种联盟人的簇拥下，他不可能参加拥有很多漂亮姑娘的娱乐，总之，那一天，他玩的十分忘我。

    第二天早上，为了在颠簸中醒来了，“头好痛！”他昨天喝的有点多，“怎么回事？为什么天花板上会有云彩和太阳？”

    “你们在干什么？为什么我会在外面？快把绳子解开！”发现自己被紧紧绑住后，李维慌了，身下，十多个反情侣正义联盟的前会员，正拖着李维，走在道路上。

    “唷，你醒了啊。”旁边，那个坑过李维好几次的人和李维打了个招呼。

    “你们想带我去哪？”李维拼命挣扎着，可绳子绑的很紧。

    “带你去见莱拉啊。”那人拍了拍李维的肩膀，“把你送过去可是能赚500枚金币啊，这样的机会，可不大好找。”

    “你们怎么能这样？我可是你们的精神领袖！”李维的脸苍白无比。

    “精神领袖只在情人节那天有地位，平时的话，谁认识什么精神领袖。”那人愉快的笑着，“即使有地位，跟500枚金币比起来算什么？毕竟，我们也是要过日子的嘛。”

    “可把我送过去，你们就再也看不到那个虚拟女孩了！”这是李维最大的依仗了。

    终于，所有人的步伐停了下来，毕竟那样的感受还是很难得的。

    “你以为所有人都被你说服了？”那人忽然质问李维，“告诉你，在场的都是还想找女朋友的，500枚金币啊，能让我们找到多好的女朋友啊！”说着，他还擦了擦口水。“而且拜你所赐，组织解散了，明年我们即使找到女朋友，也不会被威胁到了。”

    李维垂下头，他知道，他是对自己太有信心了，接下来会怎么样，被送到杀手的大本营，然后在与莱拉分开的某个瞬间，被杀手们处理掉？

    “不是挺好吗？我们得到五百枚金币，你得到镇里最受欢迎的姑娘，唉，要是可以的话，真想和你换一下。”那人一脸的遗憾，却笑得很开心。

    “我倒是无所谓。”李维忽然想到了一些主意，“可是你们一人不到50枚金币，真的能够过上想要的生活吗？”

    忽然，押送者们的脸色变了，这是他们一直避免思考的问题，一个人分上几十枚金币，算是一笔钱，可改变不了命运啊。

    这时候，李维的目光瞄向一个穿着名牌的人，“有些不缺钱的人，也要分走一部分，真的好吗？”李维又叹了口气，“为什么一定要在这么偏僻的地方走路？就算有被扒光衣服，不敢走进城市的人呆在这里，一时间也没谁找得到。”

    听着他的话，众人的目光，移向了走在一旁的富家少爷。

    “你们看着我干什么？”他向后退去，“在大家醒来之前带走他可是我想到的主意，我有权力分到金币，别过来，别……”

    “我是不会原谅你们的！”数分钟后，一个一丝不挂的男人，捂着身体的重要部位，在林中大喊，在他的身旁，是被撕得粉碎的条条碎布。

    一行人再次向前行进，只不过押送者看向同伴的眼神，都变得十分忌惮。

    “这样多好，你们还能多领几枚金币，虽然解决不了根本问题，但多吃几顿好吃的，喝瓶好酒还是做得到的。”李维又说话了。“说起来，我觉得你们十分爱惜同伴，明明只有四个人扛着我，居然有十……十三个人轮流扛着我，我觉得，三四十二，那个多出来的人是谁？”

    李维扫了一眼，发现有一个瘦弱的矮子混在队伍中，“是你吧？”队伍中，其他人的目光也都移了过去……

    数分钟后，矮个子被绑在树上，加上李维一共十三个人的队伍再次出发了。