
    两人都觉得，自己一辈子也没有这么亢奋过，他们的思维都在挣扎着，是保险至上，拿到250枚金币就好，还是为了另外250枚金币，赌上一把，不知不觉间，攥住李维身上绳子的双手，已满是汗水。

    “对了，等你拿到那500枚金币，都想做些什么？”李维问。

    这一瞬，两人的脸色都变了，本来两人还忍住不想这个问题，可李维说了出来，对方就一定会想，而且这句话里，李维还单单用了一个“你”。

    即便两人知道李维一定计划着什么，这时候，也没办法静下来，刚开始押送李维时的心情和现在可是不一样的，那时候，干掉一个同伴只能多拿几枚金币，可现在，250枚啊，他全家人不吃不喝干一辈子也赚不到250枚金币啊，更何况，只要把这笔钱在放在国家基金中，只要自己不沾染个赌博什么的，完全可以在奢华的生活中，躺着赚钱了。

    尽管两人十分想要搞定对方，但他们始终没有百分百的把握，所以，两人居然就这么走了下去，李维有些害怕了，如果两人到最后还没下定决心，自己岂不是真的要落在莱拉的手里了？好不容易搞定了十二个人，总不能栽在这两个人的手里吧？不行，没有机会，我自己来创造机会。

    于是，李维在地上寻找起什么来，而另外两人，都把注意力放在了同伴的身上，没有人察觉到李维的异动。

    “找到了！”看着地上尖利的石头，李维忽然仰面朝天的摔倒了，而且摔倒的时候，身子莫名弓了起来。

    “怎么回事？为什么平地也会摔倒？”两个押送者奇怪地看着他，而在这时，李维也在评估着两个押送者的状态。

    “你们就打算这么看着？绑着手脚我可起不来。”李维说。

    于是，两人戒备着对方，一人拉住了一段绳子。就在两人将李维拉起来的瞬间，李维的脑袋猛地砸中比较强壮的人的鼻子，瞬间，那个人就捂着鼻子，在地上不停翻滚。

    “机会来了！”另一个人松开绳子，任由李维摔回地上，对自己的同伴，打出了最后一击。当然，这个同伴也被扒下衣服，绑在了林子里。

    现在，这个满面通红，呼吸急促的家伙走到了李维的身旁，想要拉起李维，可想起李维刚刚的举动，他的动作顿了一下，“我警告你，别耍什么花样。”他瞪了李维一眼。

    “好的。”李维很真诚地看着他。

    于是，那人小心地把李维拉了起来，看李维还算老实，他的心跳才算平复下来，500枚金币啊，幸福来得太突然了，先不说生活怎么样，就是找女朋友，他也是选择的一方了，而且，供他选择的女孩，还有不少是他过去想都不敢想的。

    想到这里，他感觉体内充满了力量，他甚至感觉自己能够一个人扛起李维，一口气跑到交货地点。

    “喂，你没事吧？”李维轻声询问这个已经沉溺在美好幻想中的男人，可对方毫无反应。

    接着，他把手心握住的尖利石头，悄悄地露了出来，一开始，李维还很小心地割着绳子，但他发现押运者根本没有反应后，刺啦刺啦的声音，大了起来。

    终于，押运者的意识稍微回到了现实。“什么声音？”他寻找起声音的源头。

    李维赶紧把石头握回手心，“什么声音，我怎么没听到，别是野兽什么的吧，我告诉你，你可得保护好我，你要是没信心，可以把绳子松开……”

    “闭嘴，有危险的野兽早就被清理干净了。”那人瞪了李维一眼，“好像真的没有什么声音了，错觉？”

    “别吓唬我啊。”李维回瞪了他一眼，“还有，你别走这么快，我维持平衡很费劲的。”

    男人冷笑一声，没再理他。

    接着，李维就不大淡定了，他发现，男人没有再次沉入神游，这个时候割绳子的话，多半会被发现，怎么办？

    “我们谈谈你该怎么把我交给他们吧？”李维忽然说。

    “闭嘴。”那人不知道李维想要说什么，但以往的经验说明，听李维的话是要付出代价的。

    “难不成，你想就这么把我送过去?”李维一脸同情地看着他。

    “怎么了？”看着李维的表情，那人也感到了丝丝不安。

    “你还记得我的悬赏令上写着什么吗？”李维问。

    “寻夫启事，不是吗？”

    “你确认没看错？悬赏的不是仇人、罪犯什么的？”李维追问。

    “绝对不是！那张纸我看了不知道多少次。”那人信心满满地回答。

    “既然是寻夫启事，你把绑着我送到那里，真的好吗？”这句话一出口，那人的确愣了一下，是啊，真的好吗，就算自己拿到了500枚金币，这小子跟莱拉一结婚，想要玩死自己还不是很简单？

    “那你想怎么样？我怎么保证松开绳子后，你不逃跑？”那人警惕地看着李维，他知道，李维可不是什么甘心结婚的家伙，不然他也不至于被悬赏，不至于在情人节躲到反情侣正义联盟的总部。

    “其实我已经想通了，只要你松开绳子，我就乖乖随你到莱拉那里报告，毕竟，我也想过奢华的生活啊。”

    “你说的有点道理。”那人挠了挠头，当然，他不知道莱拉的家族事业是什么，他也不知道李维的具体想法，不然他绝不会赞同李维的话。

    “那，帮我松开吧？”李维诚恳地看着他。

    “好吧。”一番犹豫后，他走到李维的身后，可李维忘了一件重要的事情。

    “你的绳子怎么都快断了？你手里怎么握着一块石头？”为了验证自己说的话，他还把脑袋凑了过去。“我果然不能相信……”

    话没说完，石头被砰地砸在他的头上，男人眼前一黑，高声痛嚎，可还没缓过来，李维用力一撞，把他撞倒在地。

    用尽全力才没有摔倒的李维，在他起身前又补了一脚，连续几次，男人终于晕了过去，李维舒了口气，平复了呼吸，现在怎么办？