
    “我我……”老镇长委屈地落下了眼泪，“不就是女装吗！我认了！”老镇长换上女装，高傲地走出了小巷。

    “这才是猛士啊！”李维由衷赞叹。

    “抓住那个变态！”忽然，一声尖叫打断了李维的思绪。

    “爸爸！我也想要那件衣服！”

    “该死的！居然敢在我儿子的面前穿这种衣服！”粗暴低沉地男声传了进来。

    “汪汪！！”狗叫声也传了进来，接下来是相机的声音，还有……

    “对不起，镇长，是我害了你，希望您的灵魂，可以在一个思想自由的国度，永远地过你喜欢的生活。”李维的良心受到了谴责，他长叹一声，坐了回去。

    “孩子，如果几天内弄不到吃的，咱们就吃狗吧。”李维一抬头，看见了手捧男装的老镇长。

    “狗是？”老镇长一侧身，李维才看见老镇长屁股上挂着的秃尾巴恶犬，“它还挂着名牌。”李维提示。

    “哦，那就算了。”老镇长悠悠一叹，“能麻烦你把它弄下去吗？我这样可没法换衣服啊。”终于，老镇长还是在来自世界的目光前，败下阵来。

    “呃，我也不敢啊。”那恶犬正凶狠地盯着李维，让他怀疑狗狗是不是想换个目标。

    最后，还是史莱姆勇敢地裹住了恶狗。

    “怎么样？”老镇长换完衣服，站在李维面前。

    “怎么说呢……”李维咧着嘴，“我觉得，你还是弄套大人的衣服好一点。”老镇长身上穿的，正是当地小学生的校服，好在，是男生版的，可是露着肚皮，半截胳膊和半截腿的老镇长，还是在变态与正常人的边缘徘徊着。

    “那时候那么急，哪有空管拿的是什么衣服？”忽然，老镇长想到了什么，“你不是穿着衣服吗？怎么不去帮我拿一套？”

    李维撇撇嘴，就你还教育我呢，刚下台就偷人衣服，现在还怂恿别人犯罪的家伙哪有什么道德可言？“比起衣服，咱们还是讨论一下食物的问题吧？”他决定转移话题。

    “可惜这条狗是有饲主的。”老镇长叹口气，看了一眼史莱姆中的狗狗，“看！名牌不见了！”他兴奋地喊着。

    “那只是被化掉了，这狗还是有主人的。”李维耐心解释。

    “我不管！没名牌就是没主人。”老爷子的眼神越来越狰狞。

    连史莱姆里面的狗，都吓得发起抖来。

    “放开它吧。”在吩咐的同时，老镇长拿好一条棍子，流着口水“应该比干面包强多了。”

    “果然，触犯法律是不归之路。”看着老镇长越陷越深，李维叹息着让史莱姆放开狗狗。

    “如果你能做出点儿贡献的话，我就原谅你。”老镇长高举棍棒，满脸狞笑，一只狗而已，哪里能听懂自己的话。

    没想到狗的反应极快，棍子还没打下来，它就跑了出去，“混蛋，你给我回来！”在老镇长的叫骂声中，它的背影，渐行渐远。

    老镇长长叹一声，坐在纸壳箱上。

    “没想到这狗还挺机灵的。”就在李维感叹的时候，忽然看见这只狗叼着什么东西跑了回来。“我错了，它是个不折不扣的蠢货。”他呆呆地看着这只一脸谄媚的蠢货。

    “这是……大人的衣服？”老镇长一脸惊讶地看着野狗，他换上狗狗叼来的衣服，居然正好，“好孩子，你比他们两个有用多了！”老镇长欢笑着，抚摸着狗狗的脑袋。

    李维很想反驳，但他发现，老镇长说的很有道理。

    随后，老镇长又让狗狗叼了点儿吃的回来。由于这些吃的湿漉漉的，老镇长和李维还是没敢动口。

    既然现在勉强算是饱了，又有了衣服，两人总算有了探讨未来的余裕。

    “这顿饭算是解决了，可是下顿饭怎么办，难道咱们真要吃那些湿漉漉的东西？”怕伤到秃尾巴狗的自尊心，李维小声说。

    “我倒是有一个主意，老镇长笑的很是自信，只要有这只狗，有你的史莱姆，有我，我们就能吃上饭，说不定，还能住上房子。”

    “那我呢？”李维指了指自己。

    “对了，咱们探讨一下该租什么样的房子。”老镇长岔过话题……

    第二天，李维与老镇长趴在土坡上，“她真的会来吗？”都一上午了，两人一口水都没喝过。

    “相信我，今天是她进城买东西的日子。”老镇长一脸的镇定。

    “我说啊，您一个镇长，怎么知道一个小姑娘每个月什么时候进城，还帮人把尺寸合适的衣服给做好了？”李维惊奇地看着这个自己越来越看不透的老人，好在，越跟老镇长打交道，自己的罪恶感越小，说不定他和史莱姆把老镇长弄下台，是为这个小镇做了一件好事。

    “作为一个镇长，我怎么能不关心镇民的生活？”老镇长用满是正气的眼神李维一眼。

    “哦，那么警察什么时候巡逻您也知道喽，可以没有风险地做生意真是太美好了。”李维拍了拍老镇长的肩膀。

    “是啊。”老镇长别过视线。

    “知道一个女孩每月进城的时间，却不知道自己巡逻队巡逻的时间？你当镇长的时候究竟干了什么？”不知不觉，李维口中的“您”已经变成了“你”。

    “没当过镇长就不要乱发言！”老镇长恼羞成怒，“我只是更关心平民的生活而已！”

    “哦？那你跟我说说，那个小贩是做什么生意的？”李维指着一个向城里走着的商人。

    “他呀，是卖帽子的。”老镇长信心满满地说。

    就在这时，那人背着的货柜落到地上，各种刀具掉了出来。

    “人老了吗，记忆总会混淆的，别用那种眼神看我！”老镇长干咳几声。

    “哦。”李维看他的眼神，已经完全变了。

    “目标出现！”就在这时，一个穿着朴素的美丽少女出现在两人的眼中，顺便解了老镇长的围。

    “又成长了……”老镇长感叹一声，拿出原本准备好的女装，丢到空中，在李维的眼中，他的手化为幻影，各种器具在阳光的反射下混成一片，晃得李维睁不开眼睛。