
    “这下子，你们每人能多分到大约三枚金币，恭喜你们，这些钱足够多买一套中等的名牌了，有了这样的名牌，即使是你们，邀请女孩的时候成功率也会大大上升吧？”李维在他们的脸上扫了一眼，只不过“即使是你们”那几个字出口的时候，他被狠狠的瞪了一眼。

    很明显，这句话让队伍的气势高涨了起来，每人能分到四十多枚金币啊，这些金币虽然不能改变命运，但让他们过上一年半载有女朋友的奢侈生活是绝对够用了。

    “只是我有一点不大明白，明明以你们的体力，两批人轮流扛着我已经足够了，为什么一定要三组十二人？我算一算，八个人的话，平均每人六十多枚金币，有了这多出来的20枚金币，你们能做些什么呢？”

    听着他的话，周围的气氛慢慢紧张了起来，多出的20枚金币可以买辆一般的车了，有了车，和没有车，找女朋友的难度可是天壤之别啊，每个人都悄悄地握紧了拳头。

    “到底应该对谁出手呢？”押送李维的队伍陷入了沉思，如是想着，他们的目光在各个同伴间不住扫描，“对，袭击不能还手的好了。”很快，他们就下好了决心。

    八个空着手的人，悄悄地凑近了扛着李维的四个人，选择是明智的，四个人已经扛着李维走了一会儿了，体力上已经被消耗了不少，同时，他们每个人只能腾出一只手，面对八个突然袭来的同伴，根本没有还手的力量。

    就这样，突袭开始了。

    砰！李维落在了地上，“你们这些蠢货，我要是摔坏了，你们还能得到500枚金币吗！”当然，这时候，他没有喊出声。

    一阵激烈的厮杀过后，4个一丝不挂的人被自己的衣服绑在了森林深处。

    剩下的八个人，身上也已经有了淤青，毕竟，八对四和十二对一是有区别的，尽管它们的身上有伤，但他们的笑容，是那么的幸福，那么的灿烂。

    就这样，李维被扛在他们的肩上，再次出发，只不过，他又开始说话了。

    “其实我一直在想一个问题。”听到李维的话，所有人都哆嗦了一下，貌似他一说话，队伍就会少几个人。

    “我一直在想，为什么你们要扛着我，我两条腿好好的，又被你们绑着，怎么想也跑不了，你们为什么要费这么大力气啊？”话一出口，空气忽然凝滞了，是啊，他明明能自己走，这一票人非得扛着他干什么？

    他们互相看了一眼，点了点头。

    于是，李维被放下了，一路上，李维很老实，不时看看八人一眼，叹口气。

    “你叹什么气？”一人终于忍不住了。

    “没什么，我不过是在想一个问题。”说着，李维又扫视了他们一眼

    “有话就说，别这么神神秘秘的。”那人催促他。

    “哦，我在想，125枚金币能干什么，62枚金币又能干些什么，在这个小镇，只要把125枚金币放进国家基金，单单是利息，就能什么都不做，衣食无忧的度过一生了吧？其实62枚金币也不错，足够奢侈的过上几年了吧？”他又看了队伍一眼，“话说，四个人押着我不挤吗，我又不是战士，两个人就够了吧，热死了……”

    “把嘴闭……唉？你们要干什么？”于是，新一轮战斗开始了。

    用同样的方法处理了战败的同伴后，四个满面红光的押送者再一次走上了发家致富的征程。只不过，他们看着同伴的眼神，充满了浓浓的忌惮。

    “我在想一件事情。”李维又说话了。

    “别说了！”一个队员阻止了他，再说下去，这个队伍的人又要减半了，人再减半，队伍也就差不多了散了。

    “二百五。”李维低声说了一句。

    “什么？”一个队员接话了，他当然不知道这个数字在其他世界的某个国家意味着什么，但他知道，这个数字，是125的二倍，如果说把125枚金币存进国家基金可以衣食无忧的度过一生的话。

    那么，把250枚金币存进国家基金，就能够在小小的奢华中，度过美满的一生，而且，以这种条件走上残酷的恋爱竞技场的话，自己会是挑选对手的那一个。

    于是，呼吸急促了，可想到这些问题的不知他一个人，砰的一声，他已经倒在了地上，同时倒下的，还有和他并肩而行的家伙。

    偷袭者互相看了一眼，谁都不肯动手捆绑倒下的两人，开玩笑，这时候被你偷袭，我就一个铜板都拿不到了，反过来想，这时候我要是把你偷袭了，还能得到足足500枚金币。

    “一个人押运他，很容易让他跑掉的。”一个押运者干笑着说。

    “是啊，还是我们两个一起上好了，250枚金币啊，这么好的机会，可不能浪费了。”两人间保持着距离。

    “地上这两位怎么办？他们要是醒了，咱们就危险了。”一人说。

    “这样吧，咱们一人绑一个，不过在那之前……”他的眼睛瞄向了李维。

    就这样，李维被两人先一步捆在了树上。

    “我不会跑的。”李维十分严肃地看着两人，可谁也不相信。

    “那，咱们一人捆一个，选两棵远些的树，怎么样？”

    “好啊。”

    两人各拉着一个人，互相注视着，向相反的方向走去。

    由于相互间警惕得太厉害，两人用了好几十分钟，才把元队友捆好。

    两人慢慢地走到李维身边。

    “你来松绑吧。”一人指了指李维。

    “不，还是你来吧”另一个人谦让起来，谁愿意把背后暴露给对方啊。

    “那，我退远些，你松好了。”考虑到对方带着一个累赘不可能从自己手里逃走，一个人想到了主意。

    于是，他退远了。

    “那，就这样吧。”另一个人同意了。

    于是，李维被从树上放了下来，两人一个站在李维的左边，一个站在李维的右边，一半的心放在预防李维逃跑上，而另一半的心放在戒备同伴身上。

    李维知道，该说的已经都说了，两人的心里已经埋下了争斗的种子，现在，他要做的就是给这颗种子生根发芽的机会。