
    “好好干，以后我每天给你们两枚银币。”村长上来就提高了工资。

    “两枚？”李维和老镇长瞪大了眼睛，虽然他们不太了解市场价，但随便一个金属块就值两枚了吧，这一大堆一大堆的卖出去，就多给一枚银币？你也太黑心了！

    “这种新魔法很费体力的，两枚银币是不是……”

    “说的也对，两枚银币的基础上，每天再给你们多提供两块腌肉，就这么定了！”说完，村长不理会两个人，自顾自地走了。

    现在，两人都有种甩手不干的冲动――虽然他们根本就没干过什么工作。

    想不如做，两人收拾好东西，把史莱姆装进瓶子里，带上一开门就险些晕倒的狗狗，匆匆忙忙地跑向老镇长的车，可是他们到那里的时候愣住了。

    “这家伙也知道自己不地道？”看着守在车附近的壮汉，两人知道，村长是不打算让他们走了。

    跑已经跑不了了，两人只有默默地返回小屋，远处，村长看着他们失落的表情，得意地笑了。

    “咱们攒钱没什么意义了吧。”李维有气无力地开口了。

    “是啊，到不了镇子，有钱也花不出去啊。”老镇长冷哼一声，“我估计，他从来没想过让咱们把钱拿走。”

    “现在怎么办？”李维有些郁闷，想到两人很有可能在这个满是垃圾的地方终老余生，沉沉一叹。

    “没关系。”老镇长狰狞地笑了，“别忘了我是谁，我是当过镇长的人，一个小小的村长，别想跟我斗！”第一次，李维在老镇长的眼中看到了自信和杀气。

    史莱姆本能在垃圾场的边缘制作金属块，可在李维的命令下，所有铁块都被生产在小屋的旁边，为此，村民每次运金属块，都要走上很远进来，又带着沉重的金属走上很远回去，一个来回，再强壮的村民，也累得动不了了。

    一开始，村长还守在一旁，可就是他不干活，每天在这种环境极其恶劣的地方走这么多路也受不了，最后，他给村里的壮汉们排好了班，窝在自己越来越豪华的住宅中，过起靠数钱度日的舒适人生，有时候，他还会到附近的镇子，逍遥一把。

    村民们虽然都有些看不惯，但谁让他是村长呢，于是，他们把牢骚压在肚子里，咬牙干活。

    这一天，村民向外扛金属块的时候，老镇长忽然过来帮了把手。“每天运这么多东西，挺辛苦吧。”

    “这不是废话吗？你扛一个试试！”那人本想这么说，但碍于老镇长特意来帮自己，就没说话。

    “这么大一个铜块，换上几枚银币不是问题吧。”老镇长故意问。“你这一天来回好几趟，一天能拿几枚银币？”

    “银币？”那人一愣，老镇长没猜错，以那个吝啬村长的性格，不可能给手下涨工资。

    “你干这么累的活，他连1枚银币都不给你？”老镇长故意露出惊讶的表情，“一般来说，在外面干这种活，一天怎么也要80枚铜币了吧，他对一个村子的人还……”忽然，老镇长捂住嘴巴，不说话了。

    村民看了他一眼，见他不再说话，便继续干活，可是他的内心，已经翻腾了起来。

    连续数日，相同的桥段几乎在所有搬运者的眼前演过一遍，村民们的怒火已经快要压抑不住，可村长每天还在醉生梦死，完全没发现村民们看他的眼神，已经变了。

    有一天，老镇长在帮忙的时候忽然晕倒了，村民赶紧把他救回小屋，在这之后的几天，一个金属块都没生产出来。

    而不知道在哪里逍遥的村长，根本不知道这件事。

    因为老镇长这些天对村民们都不错，他们自发地去探望老镇长。

    “身体怎么样了？”村民们关切地说。

    “还好，只是这几天的产量提不上去了，都怪我，其实我有办法让你们不这么累的，可是……”老镇长低头叹气，不说话了。

    “您说啊！”村民们急了，他们可不想伴着一个个重家伙在连路都没有的垃圾山往来穿梭。

    “其实，我和我的同伴本来能在垃圾堆的边缘生产金属的，但是，我们只有在小屋的干净空气中才能施法，那里离小屋太远了，我们两个人又不能吃到足够有营养的东西，再加上这里的环境还有点儿差，魔力一直是入不敷出，所以，只能难为你们了。”

    现在的老镇长，慈眉善目，一副忧国忧民的形象。

    “我去跟村长说说。”一个年轻人腾地站起来，“我要让他们提高你们的待遇。”

    老镇长摇头苦笑，没有说话。

    村民们看他的反应，也不说话了，他们知道村长到底是什么东西，他一定会以“年轻人要多运动。”之类的话把自己打发回来，到头来，他一个人享受生活，全村人都是他的苦力。

    “其实，我感觉，这个村庄不应该是现在这样……”老镇长根据自己当镇长时的经验，向众村民描绘了一个理想乡的样子，并处处暗示，自己有能力带他们走向这样的生活，只一会儿，就把一直窝在村里，好吃懒做的村民们忽悠的热血沸腾，是呀，我们只是在混吃等死，这个魔法使说出的生活才是生活。

    连旁边的李维，都听得张大了嘴，看来老变态这么多年的镇长没有白当啊，要不是来自更先进的文明，说不定自己都信了。

    就在说道最精彩的部分时，老镇长忽然不说了，他再次换上忧国忧民的面孔，“可是，村长……”

    每一个村民都知道他想说什么，“放心，我们会说服村长的！”他们坚定地点了点头。

    “可他要是不同意呢？”老镇长追问。

    “那他就不是村长了，您要是愿意的话，我们今后就听您的。”这么半天，村民们已经想通了，自己能有现在的生活，跟村长有什么关系？做出贡献的是这两个魔法使，而村长什么都没干就拿到了好处，而且拿到的好处比谁都多，凭什么？干脆，也不说服了，只要村长回来，他就不是村长了。