
    接着，传说中的幻象出现了，李维幸福地流起口水，各种各样见过没见过的美食，在他的眼前一一飘过，美中不足的，是这些景象中，出现了一块干面包。忽然，李维的肚子响了起来，迎着小上司愤怒的目光，李维缩了缩脖子，他四处扫了一眼，幸好狗头人们没有把注意力转向他，不然被撕成碎片都是轻的。

    李维这才知道，洛丽塔能常年霸占魔界偶像榜的第一名，绝对是有理由的。

    在他的眼中，狗头人们沉浸在对各自来说最美好的幻想中，轻轻摇摆。

    当歌声结束的时候，所有人都沉浸在刚刚的声音中，久久没能回神，终于，火把发出了噼啪声，把狗头人们从幻想中拉了出来。

    他们沉默了一会儿，纷纷把狗头头套摘了下来，掼在地上。

    “我真不知道为什么要嫉妒那些在现实中找女朋友的蠢货，我发誓，从现在开始，退出反情侣正义联盟！”

    话一说出来全场哗然，可片刻后，他们又觉得这没有什么不对，于是，一个又一个狗头人宣布脱离这个浪费生命的组织，从这一刻开始，他们再也不羡慕那些有女朋友的家伙了，相反，他们觉得那些人十分可悲，为了那种不完美的东西失去后半生的自由，绝对是傻瓜。

    “成功了？”李维本以为会有很大一部分顽固份子，可是他发现，这些家伙的意志不是那么坚定。

    “你们还浪费时间做什么？”李维高声呼喊，“快去创造只属于你们自己的，最完美的女朋友啊！”

    可下面的人都没有动弹，直愣愣地看着李维身边的圆框。

    “不需要创造了！”其中一个胖子热泪盈眶，“她就是我们的女神，我们的信仰！”

    “而你，唯一一个能够听懂她的语言的人，就是我们新的精神领袖！”另一个长相十分猥琐的矮个子振臂高呼。

    “等等，同志们啊，我才是你们的精神领袖！”原精神领袖急忙呼喊，可人们的视线，早已不在他的身上。“你们不能这么对我！”他在台上跑来跳去，挥舞双臂，几分钟后，被他过去的护卫队拖了下去。

    “从现在开始，我是你们的精神领袖了？”李维看着底下密密麻麻的信徒们，忽然有了一个想法，如果利用好这个机会，他岂不是可以大发一笔？运气好的话，自己是不是也能吃到久违的肉食呢，想到美好的未来，李维的表情松懈下来。

    于是，李维换上了一副为难的表情，“既然你们这么热情，我就只好回应你们的心愿了。”

    他当然不会蠢到直接向他们讨要好吃的或者金币什么的，他要让他们成为小上司的忠诚粉丝，然后定期请小上司唱首歌什么的，自己则靠收收入场费，卖卖周边之类的行为，大赚一笔。

    李维现在就想冲回家，抢出老镇长的收藏品，当场拍卖，可考虑到老镇长的凶悍程度，这么危险的事还是不做为好。

    那么剩下的选择，就是在这里开个演唱会，然后按人头收费……想着想着，李维傻傻地笑了。

    “那，我就先走了！”小上司看到李维脸上的喜色，以为事情已经办妥了，自顾自地消失了。

    “等……”李维对着原本浮着圆框的地方静静发呆，他知道，演唱会办不成了。

    “她怎么消失了？”不知道谁喊了一句，下面的目光齐刷刷地射了过来。

    “是这样的。”看着这些人越来越狰狞的目光，李维急忙思考起借口，“其实，当我的精神能量耗尽时，她就会消失。”李维咬咬牙，编吧，顺便利用小上司的消失，占一些便宜。

    “什么精神能量？是魔力吗？”下面的人询问。

    “精神能量，就是满足能量，只要我心情愉快，精神能量就会快速上升，一旦精神能量到达顶点，刚才的女孩就会自己出现。”李维一脸神圣地说着胡话，“我说不定有当政客的天赋”他暗想。

    “您难道喜欢被绑着？”

    “啊？”李维有些傻眼了，小上司跳出来的时候，貌似自己正被绑在柱子上，这要是被误会了，把自己绑上个十天半个月的，谁也受不了啊。

    “等等！”李维赶紧止住瞪着眼睛冲上来的人群，“当时是因为你们要放开我，我才攒够精神能量的。”

    “这么说的话，是死里逃生的感觉，让你获得了满足感？”问问题的还是刚才那个人，李维委屈地看了他一眼，咱俩没仇啊。

    “那就上吧，都控制着点儿。”其他人跟着应和起来，大家撸胳膊网袖子，随手捡起身边的石头，棍棒什么的。

    “冷静！”李维赶紧阻止他们，他实在怕这些心灵扭曲的社会失败者一个失手弄假成真，“我已经知道你们的目的了，你们已经吓不到我了！”李维声嘶力竭地喊着。

    “他说的对啊。”一个拿着火把的人犹豫了。

    “没关系，先往脑袋上招呼两下，只要他失忆了或者迷糊了，不就好骗了吗？”说这话的还是那个坑了李维两次的家伙。

    “你说的好像也有些道理。”一般来说，再这样的组织呆的时间长了，思考能力都会受到限制，很显然，这位打手就是其中的一人。

    “等等！如果你们不小心把我干掉了，不是就见不到她了吗？相信我，想让我满足的话，有更好的方法的！”

    打手站住了，疑惑地看看李维，又疑惑地看看指挥他殴打李维的人，拿不定主意。

    “呃，这样吧，你们先想想你们自己平常喜欢做什么，再让我做同样的事情不就好了吗？”说出这句话的时候，李维的内心也很不平静，他生怕这些人里有几个说话煽动性强的自虐狂什么的。

    “我们平常都喜欢什么呢？”这群人互相看着，沉默了，是啊，他们平常除了嫉妒那些情侣，也没什么别的爱好了，要不然，能加入这种组织吗，可问题是，刚刚李维都在上面否定这种行为了？