
    “女装就不是有意义的吗？！”老镇长愤怒地瞪了他一眼，“把面包还给我！”

    “惨了，估计是这两天精神刺激太大，连羞耻心都没有了”李维吓了一跳，可无论如何，面包是要捍卫的，“您理解错了。”李维干笑着回答，“我的意思是，女装是一种精神，是不能用世俗上的意义衡量的。”

    “这还差不多，老镇长的表情和缓下来。”他从箱子里又拿出一套女装，“试试吧。”递给李维。

    “您这是？”李维惊恐的看着老镇长，怎么？还带劝人入教的？

    “换上啊，听你的说法，你应该是同好吧。”老镇长拍了拍李维的肩膀。

    “不，您误会了，我只是尊重一切爱好而已。”

    “这样啊，真无聊。”老镇长摇着头将女装收了起来。

    忽然，李维想起了什么“您等等，我送你点儿礼物。”他不是知恩不报的人，既然老镇长送他一块面包，他就要还老镇长一块肥皂，看这脏兮兮的状态，老镇长还不一定有肥皂。

    说着，他把肥皂递到老镇长面前，老镇长看了一眼，立马向后退去，一脸惊悚地用颤音说，“你别过来，我告诉你，我虽然穿女装，但我对那种事情不感兴趣！”

    “这都什么跟什么啊，我不过是看你没有肥皂，想送给你一块而已。”李维挠挠头，说实话，他真的不知道自己送人肥皂为什么会有那么大的反应。

    “是这样？”老镇长盯着他看了一会儿。

    “是这样。”李维无比诚挚的回看过去。

    老镇长松了口气，坐回李维身边，“肥皂这东西，不要随便送，对人心脏不好。”

    “送肥皂到底是什么意思，怎么我送谁谁害怕？”

    “那是你运气好，要是你不明不白地送给哪个不害怕的，这辈子估计就有心理阴影了”老镇长撇撇嘴。

    这么一说，他还真送过一个不害怕的，只不过他看那人眼神不对，逃了。

    “这么厉害，到底是什么意思？”

    老镇长在李维的耳边嘀咕一会儿，李维的脸色越听越白，吞了一口口水，“我险些酿成大错。”

    “我估计你混到这份上，就是没常识闹的。”看着连饭都吃不上的年轻人，老镇长用长辈的语气谆谆教导。

    “还请您赐教。”李维自然会珍惜这个机会，他正愁自己没有这个世界的常识呢。

    “在那之前，你不是还有一个同伴吗？把他也叫过来。”老镇长是个正直的人。

    “我，同伴？”李维一想，表情就僵住了。老镇长说的不就是史莱姆吗？要是他发现自己和史莱姆是一起的，先别说面包要不要回去，和自己拼命都有可能。

    “您大概是误会了，这里就我一个人，没什么同伴。”李维赶紧解释。

    “这就是你的不对了。”老镇长叹了口气，“人之所以能发展，能强大，靠的就是团结！和自己的同伴耍花招，是蠢人的表现！”

    “那我有一些小问题。”李维装成好学生的模样，“仇恨应该忘记吗，我们应该复仇吗？”总之，先探探口风再说。

    “仇恨可以让我们知耻，从而充满向上的意志，但是否复仇，要根据复仇对我们有益，还是有害，理智的判断。”还有人愿意听自己说话，老人还是挺开心的。

    “哦，那按您的说法，没有好处的复仇，就坚决不能做，对不对？”李维稍稍松了口气。

    “你理解的很好，记住，作为一个年轻人，坚决不能被愤怒冲昏头脑。”老人得意地教导着李维，“对了，你的同伴呢，这些东西对它也有好处。”

    “哦，那就好。”李维立刻给史莱姆传了个意念，“马上来，您和它还见过一面。”

    “是吗？”老人笑了起来，“让我看看他到底是……”听着身后传来的窸窸窣窣的声音，老人温和地回过头，之后，他的动作定住了。

    史莱姆也停在他的面前，快活地扭来扭去，一时间，什么声音都没有了。

    老镇长默默地站起来，从箱子堆中抄起一根棍子，一面呼喊着什么根本无法听懂的胡话，一面向史莱姆狂奔而去，狰狞的笑伴着滚烫的泪，从这个许多年来从未激动过的面庞上一齐绽放。

    “冷静，老镇长，您不是说毫无意义的复仇是愚蠢的吗？”李维猛地抱住老镇长，“您也知道，它是不会伤害别人的，是无害的！”

    “把我的奋斗，我的青春，我的威严，我的家庭，我的……统统还给我！”双眼通红的老镇长爆发出从未有过的力量，李维感觉自己随时都会被甩飞。

    “这个复仇是没有意义的！”李维在他耳边大吼，其实他是在为老镇长着想，史莱姆再怎么挨打都不会痛一下，但老镇长不行啊，万一被史莱姆拽进去，把这套衣服给报销了，他岂不是要把箱子当衣服穿？吃过面包的李维不忍心啊。

    “放开我！再拦着我，你就和它同罪！”那双狂怒的眼睛一瞪过来，李维就松手了。

    “史莱姆！千万别把他裹进去！”李维赶紧来了个意识传递。

    正常人玩了命的全力挥棒的话，恐怕没多长时间就会力竭倒地，可在愤怒的驱使下，老镇长足足打了好几个小时，期间连棍子都换了好几根。

    终于，老镇长瘫在了地上。

    “要不要，再打会？”李维拿起一根新的棍子，递到老人的面前。

    老人摆摆手，“算了，我已经打够了，再这样下去，也拿不回什么。”老人长叹着仰望星空，“我原谅它了……”说完，泪水纵横的脸上，满是失落。

    “老镇长都原谅你了，还不赶快表示表示！”李维恨透了这个只会惹祸的低能儿。

    “好的。”意识传了回来，于是，李维眼睁睁地看着史莱姆拥抱了老镇长，也就是说，裹了进去……

    估计是最近吃的东西比较多吧，史莱姆的消化速度快了许多，当李维手忙脚乱地把老镇长弄出来的时候，悲剧，已经发生了。

    摆在老镇长面前的选择有两个，纸箱，或者，女装。

    “您别看我，我也就这一件衣服。”看到老镇长扫过来的眼神，李维赶紧护住衣服，吃饱了，面包的恩，就没有尊严重要了。