
    “好，我去找找看！”李维走到街上，寻找着自己可能会喜欢的工作，“清洁工？迫不得已再说吧，疑？这里还有一份清洁工，薪水好高，这不是莱拉的头像吗？现在杀手都这么明目张胆？”

    他一边走着，一边感叹着异界职业的不同，“动物园的猛兽饲养员，要求体重达到要求，工资在喂完动物后结算，为什么喂猛兽只要求体重？”李维觉得有些古怪，但和他这个瘦子没什么关系。

    “贵族也是职业？要求年轻、帅气、会说话，对客户一视同仁，抗压能力强，夜间工作，工资极高。”李维看得心花怒放，这上面说的人不就是自己吗！

    他一口气跑到广告上说明的地址，找到了雇主，“房东？你怎么在异界？”看到这个明显具有猪族人血统的女人，李维产生了看到自己魔界女房东的错觉。

    “什么房东？”雇主一脸的疑惑。

    “哦，我认错人了，您和我在家乡的房东长得一模一样，都是万人迷啊。”很显然，李维认错人了，其实，由于房东的体型特征过于鲜明，导致李维根本没记住房东的容貌。

    “虽然你说的不夸张，但你还是挺会说话的。”很显然，雇主的自我感觉还是比较良好的。

    “呃，我想问一下，贵族，具体是做什么的？”这一点得弄清楚，万一这份工作很危险呢。

    “装什么单纯啊。”雇主给李维一个飞眼，但李维只看到了雇主脸上肥肉的颤动。“行了，初试合格了，快进来跟我复试。”说着，房东走进了里屋。

    这时候，本能告诉李维，千万别进去，但想到以后顿顿都能吃到肉的机会就在眼前，李维还有些不甘。

    “快进来啊！”里面传出了雇主尖利的嚎叫。

    就在他要紧牙关，准备前进的时候，一个一看就知道，没有社会经验的富家少爷走了进来。

    “请问这里是招聘贵族的地方吗？”少爷问的很直接。

    “是啊，你也缺钱吗？”眼前的少爷一身名牌，怎么看也不像穷人。

    “是这样的，我爷爷马上要过生日了，我想自己赚些钱给他买份生日礼物，可是思来想去也没什么合适的工作，一看这里招聘贵族，我就来了。”少爷羞涩地笑笑。“我也只能胜任贵族了。”

    “快进来！”雇主的声音又传了出来。

    “您不是面试官吗？”少爷问。

    “面试官在里面，不过我姑且问一下，你知道贵族是什么意思吗？”李维犹豫一下，问出了口。

    “当然知道，那，我先进去了。”少爷依旧保持着阳光的微笑，内心却在鄙视李维，“蠢货，贵族都不知道，贵族就是生下来就有你一辈子都赚不到的财富的上等人！”如是想着，他继续向入口走去。

    “等等，你确认？”李维对这个笑得很阳光的人还是很有好感的。

    少爷颔首一礼，继续前行，在李维看不见的角度，露出了狰狞的笑，“蠢货，世界的竞争就是这么残酷，我先进去，这份工作就是我的了！不过当贵族还能拿钱？世界上还有这种好事？估计雇主也是一个脑袋有问题的家伙。”

    想着，他毫不犹豫地走了进去。

    “您好，我是……阿姨，您反锁门干什么？阿姨？阿姨？！啊！！！！！”

    听着里面传来一阵又一阵的惨叫声，李维知道自己的预感是正确的，“唉，我劝过你了。”他摇摇头，默默地走了出去。

    还有什么自己能干的工作呢？他又在街上逛了起来，“招收美食评论家？这个可以！”这些天，能称得上爱好的也就是吃了。

    他顺着广告写着的地方走了过去，出现在眼前的是一个破破烂烂的餐馆。

    “这里招美食评论家？这里有美食？”李维有些不解，这种一个客人都没有的餐馆，招什么美食评论家。

    餐馆中，一个魁梧的大汉忽然跳了出来，一边往外跑一边喊，“快出来，有客人，有客人来拉！”

    “来一个人就这么激动？你们这店到现在还没垮真是个奇迹！”当然，李维没有说出口。“我不是客人，我是美食评论家。”李维笑眯眯地说。

    “哦。”那大汉的表情瞬间回复平淡，进屋取出一个大盆，啪地放在最靠门的桌子上，“快吃吧。”

    “我说，我可是美食评论家，你这么对我，不怕我骂你的店吗？！”李维必须保证自己的职业威严。

    “狂什么狂，美食评论家不就是吃什么都表现得很好吃的人吗！”那大汉斜了他一眼，“给我好好工作！”说着，他指了指盆。

    又是常识错误，为什么不同的世界要有这么多差异？李维无奈地想。

    “你至少给我拿套餐具啊，这么一个破盆，就算我吃的再香也只能被当成饿的！”看了一眼盆里卖相很差的莫名物质，李维也不打算在这里工作了。

    “真是麻烦。”大汉嘟囔着，给李维换上了盘子、刀叉。

    “这广告怎么打？”李维看着盘中难以形容的东西，都说做菜讲究色香味，单是一个色，这东西就没人敢买啊，其实，李维自己都犹豫着要不要吃。

    “吃一口多少钱，报不报医药费？”李维问了这么个问题。

    结果，无奈的大汉自己吃了一口，“看，没事！”说完，他忽然夺过李维的餐具，把脑袋插在里头，玩命地啃了起来。

    “这是……”李维愣住了，不是找我宣传吗，怎么自己吃上了，吃相还这么有魄力？

    可工作还是要做的，李维抱着这种想法，当然，更主要是好奇，用勺子挖了一小点儿，刚要送进口中，就听到了大汉的声音。

    “就因为原材料的问题，这么好吃的东西我过去居然一口都不敢动！我真是蠢货！蠢货！”吃着吃着，大汉居然哭了起来。

    听到这句话，李维默默地把勺子放下了，他偷偷地去后厨看了一眼，然后捂着嘴跑出了餐馆，缓了半天，脸色苍白的他才说出四个字，“不可名状。”