
    “会是这样吗？”虽然听上去挺有道理，但李维总觉得有什么不对劲的地方。

    “别吵，目标来了！”老镇长把李维的脑袋压低了一点儿。

    “这孩子的爸爸，是长这幅样子吗？”在他的眼前，一个笑得很阳光的大叔，正带着一个手拿棒棒糖的小姑娘。

    “我怎么知道？我又不看他们的父亲长什么样子！”老镇长没好气地回复着。“快干活！”

    “情况是不是有点儿不对劲？”李维还是觉得这对父女之间的气氛怪怪的，不过没关系了，活，还是要干的，再一次，他为了面包而舍弃了良知。

    指令传出，史莱姆有节奏的扭动着，从躲避的角落慢慢现身，毫不犹豫的接近猎物，耍流氓是史莱姆一族的使命，无论对手是谁，它都会毫不犹豫地将其剥光。

    这坨黏糊糊的东西，猛地袭向小萝莉，同时，阳光大叔也敞开大衣，向萝莉纵身一跃，猛扑而下，就这样，当几个人回过神来的时候，萝莉没什么事，大叔已经被裹进了史莱姆的里面。

    看着癫狂颤抖的史莱姆和里面挣扎着的大叔，小萝莉惊声尖叫。

    大叔的衣服渐渐化掉了，里面露出各种各样的器具，喷雾，手铐，眼罩，电击棒，一瓶单看颜色就知道不是什么好东西的药水，总之，变态该有的他都有了，变态不该有的，他可能也有了。

    什么情况？李维和老镇长对视一眼，耍流氓也能惩戒罪恶？

    “怎么办？”听着小巷两侧传来的阵阵脚步声，两人知道，现在脱身，已经来不及了。

    目前有一个大问题，由于李维把衣服送给了怪力女，他的穿着就是一件短裤，加上一条裹住身子的大麻布，平常就算了，要是在这种情况下被逮到，百分之二百被认作变态。

    老镇长更不用说，前几天戒除女装的热情已经过去，外套里时不时露出点点粉红，他要是被逮到，可疑程度比自己还要高出不少。

    当两人的目光移动到史莱姆里面的大叔身上时，忽然想到了什么。

    当人们跑进小巷时，他们的心，放了下来。

    一个挂满小道具，只穿短裤，遮不住屁股的，一看就知道是变态的人，正被两个流浪汉一般的人殴打着。

    “我平生最恨变态！”老镇长向地上啐了一口，在众人的眼中，愤怒之下的老人一身正气，他猛捶了变态几拳，一屁股坐在变态的身上，地上的变态，发出了杀猪般的嚎叫。

    旁边的李维也不甘示弱，为了彰显自己的英勇形象，他特意把自己的“披风”撕出了一个个裂口，“你不是很能打吗，刚刚的嚣张气焰去哪了，你还说我能把你怎么样？告诉你！我就是拼上性命，也要把你这种低劣的家伙，从这个世界上赶出去！”

    “我没说过……”大叔刚刚张口，就被塞进去一团破抹布。

    “你还想狡辩？”老镇长正义凛然地怒视着他，“告诉你，既然你敢做出这种为人所不齿的事情，就别指望别人相信你的任何一句话。”当然，他这么做的真正理由是防止这个变态说出什么对自己不利的事情。

    “小妹妹，放心，只要有我们，就没人会伤害你们，世界的未来。”站在萝莉面前的李维笑得很努力，当然，他这番话根本不是说给萝莉听的。

    “叔叔，你笑的好吓人。”萌萌的声音，有时候也很伤人。

    “叔叔？”李维的笑脸抽搐了一下。“是哥哥哦。”他知道，现在绝对不能发脾气。

    警察很快就到了，检查过刚刚被老镇长坐晕的变态后，对两人投来了赞许的眼神。

    “我从未见过如此勇敢的流浪汉，他们居然有勇气迎战这种武装到牙齿的变态！”警官拍着两人的肩膀，大声夸奖。

    “这种感觉，真是久违了。”老镇长偷偷擦了擦眼泪，自从他被赶下台，就没得到过这么温暖的视线。

    “无论我们从事什么样的职业，只要是一个人，就不能姑息这些藏在身边的罪恶！尤其是伤害到孩子――我们的未来的罪恶……”而李维也对着赶来的记者，大肆宣扬着自己的正义，他认为，只要抓住这个机会宣传自己，哪怕以后不让史莱姆扒别人的衣服，自己也能过上衣食无忧的生活。

    就这样，这两个本想化掉小萝莉衣服的变态，被以英雄的身份请到了警察局。

    “没想到我也能有这样的日子。”李维感动的落下泪水，自己虽然在魔界也当过英雄，可风头都被小上司抢走了，这一次，自己是真正的英雄啊。

    唯一让他感到奇怪的是，为什么老镇长现在还没被认出来？

    两人在警察局吃了一顿好久没吃过的美食，洗了一次热水澡，就畅谈起人生和理想。

    “你有什么打算？”李维躺在贵宾室柔软的床上，开口询问。

    “我想借着这个机会重返政坛，然后去找你认识那个女孩。”

    “那个女孩？啊，哦。”李维这才想起来，老家伙还在惦记着自己的小上司。

    “你呢？”老镇长惬意地品尝着酒柜中，自己曾经不屑一顾的美酒。

    “我想借着这个机会，找一份正经、稳定的工作。”

    两人像孩子一样畅谈着理想，可他们大概忘记了，这个世界，充满恶意。

    第二天，李维和老镇长一脸笑意的走出了警察局的大门，可没走几步，李维的肩膀就被拍了一下。

    “什么事？”李维以为是老镇长，可他一回头，表情就僵住了。“真巧啊。”他传出了干涩的声音。

    “嗯！真巧啊。”身后的怪力女笑眯眯地回复，“跟我去见父母吧。”说着，一股无法抗拒的力量拖住了他。

    李维迅速寻找老镇长的身影，发现那家伙已经偷偷地跑了，于是他的大脑快速运转起来，这里是警察局，只要他大喊一声，一定能从即将到来的悲剧中脱出身来。

    恰好，一个穿着制服的中年人走了过来，根据昨天的记忆，李维立刻想起来，这个没少抢镜头的中年人，就是这里的局长，是的，只要他大喊一声，问题就解决了。