
    接下来。就是挑地方了，当乞丐，一定要找魔流量大的地方，你要是敢蹲在什么偏僻的角落，饿一天肚子算运气好，万一遇到什么食谱特别的美食家，说不定就把人家给喂饱了。

    魔流太密集的地方也不行，那地方竞争太激烈，每隔三五步就趴着一个不知什么物种的乞丐，有时候，为了争地盘，甚至发生过群体性事件，仅这个月，在执法局做客的李维就见过不下一起这一类的审问，那场面太过血腥，现在还历历在目。

    总之，李维是不敢和这些必要时比战士还战士的家伙争东西的，他左思又想，忽然想到自己在幼儿园的门前没见到过什么乞丐，那里的执法者估计也不会再冒着被普里斯骂的风险，把自己送到执法局了，没准家长们为了培养孩子们善良的心，还能多给自己几个钱，对，就那了！

    见到执法者，李维热情地点了点头，在对方疑惑地目光中，向下趴去。

    “你干什么？”执法者迅速扶住了他。

    “谋生啊。”李维抬起头，坦然回答。

    “法律规定，为孩子的安全着想，幼儿园门口不允许乞讨。”他四处望了望，“你现在起来，我就当没看见。”

    “那又怎么样？难不成你还想冒着被普里斯骂的风险再抓我一次？”饿极了，就没那么客气了。

    “过去是嫌疑犯，现在是现行犯，不需要审问的！”执法者魔品不错，不但没生气，还耐心解释，“你要是硬要趴下，我把你带回执法局，直接定罪，连审问都省了！”

    “那，管饭不？”只要有吃的，进不进执法局已经无所谓了。

    “你……”执法者第一次遇到这样的家伙，“你非要去也可以，但我先告诉你，牢房可不是单间，我也不知道你的室友会是什么东西，你知道，住在那的多半不是什么遵纪守法的家伙……”他已经拿出了手铐。

    “那，还是算了吧。”李维赶紧站了起来，谁知道将来的室友是不是个特别的美食家或者喜欢研究人类男性美的心理变态，有饭拿没命吃可不好玩儿，既然在这里当不成乞丐，那就换个地方吧。

    他叹口气，走向远方，就在这时，幼儿园内传来了嘈杂声，一个穿着臃肿衣服的大汉，横冲直撞地走了出来。

    “抓住他！”曾经污蔑过李维的中年妇女抱住大汉的腿，“在他进来后，幼年的蛞蝓娘和魅魔失踪了好几个！”

    执法者闻言拦在它的前面，“先生，请随我去执法局一趟，我要就幼年魅魔和幼年蛞蝓失踪一事，请你协助调查。”

    可那大汉一脸的不屑，“你有证据吗？没有证据你就无权带走我！耽误了我的工作，你赔的起我经济损失吗，还有，仔细看看我的脸！”说着他扬起那小豆眼，大鼻孔，樱桃口的大脸，要多难看有多难看。

    执法者一听就犹豫了，对面的大汉一身名牌，貌似还懂点法律，再加上对方是刚刚搬进魔界的新魔族，如果真的抓错了，新闻媒体就会给他打上种族歧视的标签，作为一个警察，这意味着他的职业生涯，就这么结束了。

    那大汉拖着又哭又闹的妇人，撞开执法者就要离开。

    “你狂什么狂啊！”旁边的李维真的受不了了，我到魔界连饭都吃不上，你却仗着新魔族的身份在这里作威作福？想到这里，怒不可遏的李维随手把瓶子砸到了大汉的身上。

    瓶子一碎，史莱姆就从里面钻了出来，立刻把大汉裹了进去，要不是执法者拉了一把，中年妇人也要被弄进去。

    执法者愤怒的目光，扫向李维，无论怎么说，李维今天太不给自己面子了。

    而清醒过来的李维也缩了缩脖子，既然变成了现行犯，他只能祈祷自己未来的室友是一个取向正常的素食主义者了。

    “孩子们！孩子们！”忽然，中年妇人大声哭了起来。

    执法者回头一看，发现大汉的衣服已经被溶解掉了，几个魅魔和蛞蝓隐隐约约地从大衣的底下露了出来……

    “史莱姆好可怕，史莱姆好可怕……”作为一个现行犯，大汉垂头丧气地跟着执法者走了，命运就是这样，能够扳倒无赖的，可能不是强者，而是一只最弱小的史莱姆。

    后来调查得知，拐走幼年魅魔和蛞蝓娘的是一个宗教组织，而拐走她们的目的是让她们告别罪恶的传统习俗，得到健康向上的生活习惯，可惜，在执法局的打击下，魔界又少了一股清流。

    当家长们得知自己的孩子差点被掳走时，纷纷对史莱姆和李维投去了感激的目光，感受着这些目光，李维笑了，他知道，今天的伙食有着落了，运气好的话，一辈子的伙食说不定都有着落了。

    但他忽略了几个问题，和蛞蝓走的话，吃的食物恐怕不会很符合他的胃口，而要是和魅魔走的话，当晚的食物没准就是他，全盛状态的李维自然可以参加这种捕捉爱的小游戏，可问题是，他没吃饭，没吃饭就没体力，没有体力，还玩什么游戏？他要真敢去，说不定就因为某种不能说的理由栽在那里了。

    好在，就在李维为选择哪个魅魔家长纠结不已的时候，洛丽塔神奇地出现在自己的面前，“走，我请你吃大餐。”

    既然上司这么说，李维只好放弃了体验异族美食的想法，不舍地看了家长们一眼，跟在了小上司的身后。

    一路上，李维都想不明白洛丽塔是怎么在第一时间找到自己的……

    “您真是太慷慨了！”餐厅中，感受着嘴里传来的幸福，李维差点哭了出来。

    “其实，我这一次是有一个小小的请求。”洛丽塔少有地和颜悦色。

    “明天一天，可不可以让我一直呆在你的身边？”洛丽塔抵着下巴，用他见过的最纯洁最可爱的大眼睛，静静地凝视着他。

    李维瞠目结舌，手中的叉子，不知不觉掉在盘子上，传出刺耳的声响，她什么意思？难道她一直难为我，却不肯让我辞职的原因是她喜欢我？很有可能，听说有的小孩子会欺负他们喜欢的孩子，这可怎么办呢？

    接受她？对方看上去还是个孩子啊，再说现在的自己，能给她幸福吗？