
    “完了！”他还在实习期，万一因为自己的失误，导致测试者就这么平面化，以后还怎么混，他手忙脚乱地乘着魔梯，以最快速度降了下去，可这没有用，无论如何，自由落体比他要快多了。

    一冲出门，他就傻眼了，史莱姆悠闲地在地上转来转去，一点受伤的迹象都没有，于是，他默默地按下了计时器的按钮……

    到目前为止，史莱姆成为有史以来第一个两项纪录保持者。

    这个结果让李维既开心又害怕，开心的是，成绩这么高，史莱姆应该通过了测试。

    害怕的是，万一他和史莱姆因这些数据被分到了哪个连婴儿都能捏死自己的BUG世界，别说靠打工度过平静的一生了，能不能活到第二天都是个问题。

    好在，除了因机械爆炸而被迫中止的抗打击测试，它再没打破什么新的记录，相反，每一项测试中，它的成绩都是有史以来最低的。

    史莱姆的心情不错，它没想到自己会给家族带来这样的荣耀，几乎所有人都能发现，它不再只是左右摇晃，而是开始上下左右的摇晃，这就是自信的象征，李维怀疑，现在的史莱姆敢与巨龙一较高下。

    这不是一件好事，万一它真的四处挑衅，把魅魔之类的裹了进去，身为责任者的李维怎么证明自己的清白？就算能证明清白，他又怎么保障自己的安全？好在，史莱姆就算想挑衅也追不上人家，让他暗暗松了口气。

    下一步，就是拿着测验数据去世界分配处了，老实说，他希望分配者可以稍微打压一下史莱姆嚣张过头的气焰。

    考虑到史莱姆的移动速度，李维把它装进瓶子，才走进了分配者的办公室……

    看见李维走进来，分配者艾洛特赞许地点了点头，自从魔界经济萧条，就没有新的魔王育成师入伙了。

    这小家伙居然赶在这样的大环境下选择这种工作，一定是一个有理想、有魄力的好青年，魔界的复兴就需要这样的好孩子。

    想到这里，他的目光和善了许多，拿起测试报告，翻阅起来，可他的皱眉越皱越紧，“破了三项纪录，却有十多项纪录垫底？”他疑惑地看向李维，“你的学生在哪？”

    李维硬着头皮，把瓶子放在了艾洛特的桌子上，偷偷地瞥了一眼分配者的脸色，可惜，他还是看不懂其它种族的表情。

    “这是你的学生？”艾洛特盯着瓶子，怒色渐起，从他入职以来，兢兢业业，公正无私，哪个魔王育成师提到他不竖拇指？这个刚刚入职的小家伙，居然敢拿着一坨史莱姆来戏弄自己？打死他也不相信这个只知道蠕动的东西能破三项纪录。

    可问题是，这份测试文件是不可能伪造的，测试全程透明，对方也不可能靠贿赂什么的弄到这种成绩。

    “打开瓶子”声音沉了下去，连李维都知道对方的心情很不好。

    “可是……”李维可不想把这个和测试报告差异巨大的家伙，完完整整的给艾洛特展示一遍。

    “打开瓶子！”艾洛特可没有同他废话的闲心。

    “是”李维垂头丧气地把瓶子放到地上，打开后立刻跑远。

    “用你最快的速度，在房间里跑圈。”艾洛特根据速度测试的结果，下了这个命令。

    “呃，里面还有个抗打击测试，您可以亲自上手，缓解一下工作压力什么的……”艾洛特满是怒意的目光扫了过来，打断了李维的话，但他还是想把艾洛特的注意力引向这边“必要的话，我也可以帮忙。”

    “开始吧。”没理会李维，艾洛特双手交叉，等着看看这只史莱姆是不是有报告说明的那么快。

    李维苦涩地笑笑，对着史莱姆点点头，于是，这家伙又是扭又是晃的转了起来。

    十分钟后，史莱姆顺利地完成了艾洛特吩咐的任务，美中不足的是，花费的时间，比想象中多了那么几万倍。

    “你知道我想说什么吗？”艾洛特的手指有节奏的敲击桌子。

    “您是想说我们只能去一个没什么危险和资源的美丽世界，对吗？”李维小心翼翼地做出心理暗示。

    “不，我是想说，你们，哪里也去不了。”他猛敲一下桌子，吓得史莱姆都差点跳起来，“看在你年轻的份上，这一次我就不追究了，如果你还打算找这样的废物戏弄我，我发誓，只要我在这里还有一席之地，你就永远留在魔界吧，现在，滚出我的办公室。”

    李维拿着瓶子，沮丧地走在街上，肚子时不时叫上一声，提示他该吃点儿什么了，可是史莱姆还没正式承认他的教师身份，工资也就没发下来，他觉得一个孱弱的人类在魔界这种许多餐馆的菜单上都有自己同类的地方，吃霸王餐不是什么明智的选择。

    “你能承认我的教师身份吗？”他询问瓶中的低能儿，可对方一点儿反应都没有，自从艾洛特叫它废物，它就是这幅样子了。

    李维摇了摇头，不答应也对，连异世界都去不了，还当什么魔王？

    据前世的回忆，有一种土可以填饱肚子，可魔界的街道十分整洁，连灰都看不见，就算有土，他也不敢放嘴里，万一吃坏了肚子，他怎么付医药费。

    去林子里採点儿果子？算了吧，魔界毒果很多，自己分不清那种果实是可食的，万一遇到了什么肉食性魔物，自己恐怕得先把它们喂饱了。

    就在这时，他看到了扒在街旁的乞丐。

    “对了，我可以当乞丐啊，这行危险低，平均收入又比魔王育成师高多了，最关键的是，不用辞职也能干。可是，我的尊严……”李维纠结起来。

    两个小人出现在他的脑海中，一个是纯洁的天使，一个是长角的恶魔。

    “尊严能吃吗？现在最重要的是填饱肚子！”恶魔如是提议。

    “他说的好有道理，我居然无法反驳！”这是天使的回复。

    想到这里，李维一咬牙一跺脚，干了！