
    “我知道了，马上去准备。”村长陪着笑，就要出去。

    “还有，我们昨天本想多干点儿活来着，但是肚子里就一块干面包，使不上力气啊。”李维忽然发现，改善伙食的机会到了。

    “那，我再给你们多拿些干面包？”不知村长是吝啬还是理解能力真这么低下，总之，他问了一句蠢话。

    “不，我的意思是，干我们这行，需要丰富、均衡的营养，为了提高效率，肉什么的顿顿都不能少，昨天帮你干活，已经透支了。”李维装出可怜的表情，“当然，水也一样。”

    “好，我很快给你们准备好。”村长恨不得立刻冲出小屋，这两个人哪有一点儿高人的风范，再这么下去，村子都得白白送给他们。

    “等等！”老镇长拦住了他，“咱们还得谈谈报酬的问题，就算你提供了刚才我们说的所有东西，每天耗尽魔法也是一件非常痛苦的事情，而且，我们多半时间还要在恶劣的环境下工作，你不会以为我们为了这点儿东西就肯留在这儿吧？”

    “一天一枚银币！”村长瞬间冲出了小屋。

    “要日结哦，不然会影响心情哦！”老镇长对着他的背影喊。

    接着，两人互视一眼，欢快地击了一掌，如果村长的话能够兑现，他们就可能过上衣食无忧的新生活，而需要干活的，只有史莱姆。不，他们的工作还有一样，商讨如何为进一步提高自己的生活水准，压榨村庄的剩余价值。

    一开始，吝啬的村长不肯痛快地兑现承诺，为此，李维只让史莱姆清理小屋附近的垃圾，还让它放慢了速度，村长急了，小屋的周围怎么样都无所谓，再怎么说，运垃圾的车也开不进垃圾山啊，照这么下去，自己还是得付违约金，不得已，他带着一干村民，履行了自己的诺言。

    直到拿到想要的东西，李维才把史莱姆派到垃圾山的边缘，让它从外向里吞食垃圾。

    村长曾试图带人夺走史莱姆，可这个计划就在他自掏腰包为每个一丝不挂的人准备一套新衣服后结束了。

    在史莱姆幸福的奋斗下，垃圾场的边缘终于有了容纳下一批垃圾的地方，险之又险地做成了交易后，吝啬的村长终于想通了，只要两人不要太过分，就暂时依着他们，为了一点小钱跟唯一的希望斗智斗勇，不是很明智。

    这之后过了一段平静的日子，前几天，李维过得还算满意，不但自己每顿都能吃上水果拼盘，连肉都能经常看到，这是逃亡前的李维想都不敢想的，与此同时，他发现，随着史莱姆食量的增大，自己的身体素质也在不断增强，这就是他的天赋能力，同步强化的作用。

    “如果史莱姆把这个世界都吞掉了，我能不能代替它做魔王？”活都是史莱姆在干的，吃饱了又没事干的李维，就开始思考这些乱七八糟的问题。

    与李维不同，老镇长是有追求的人，他以魔法需要避免接触不纯洁的灵魂为由，要求把每天送饭的人换成年轻的女孩子，而且越年幼越好，因此，为了她们的安全，每次送饭的时候，几乎都是一个孩子走在前面，几个大人跟在后面。

    老镇长倒是没有做什么，每来一个孩子，他就写下几个数字，李维问他在做什么的时候，他就说他在记录孩子们的成长，至于他具体在记录什么，李维就不得而知了，他只知道，老镇长每天拿着纸和笔，一面傻笑着，一面画着什么。

    虽然他知道老镇长做的事情十有八九不是那么光彩，但一看老镇长，惭愧就从心底涌了上来，理由很简单，他觉得自己是在浪费生命，于是，他开始寻找书籍，每天沉进书里，可能是身体素质上升的原因，在前世从未考到过好成绩的他，居然过目不忘，而且理解能力超强。

    这样的生活又持续了一周左右，李维露出了厌倦的表情，而老镇长一脸疲惫。

    “这样的生活太闷了。”李维忽然说。

    “是啊，那些该死的村民居然不相信我，我是会对那些孩子做些什么的人吗！”老镇长咬牙切齿地说，当然，李维没有理会他。

    “我们的生活质量虽然比以前好了一些，可也没有脱离底层人民的范畴啊。”不读书还好，读过一些描述富人生活的小说后，李维发现，他已经无法容忍这样的生活了，虽说不用为食宿花钱，但一天一枚银币，一万天才能赚100枚金币，而这些钱，还不够真正的有钱人吃一顿饭，再这样下去，就算干上一辈子，他也享受不到有钱人的生活。

    老镇长点点头，他也觉得，这样的情况无论维持多久，他都活的毫无价值，不能穿女装、推广女装，不能站在权力的顶点，没有迎娶洛丽塔希望的日子，没有任何意义。

    两人找到村长，希望他给他们提供更好的生活，而两人保证提高工作效率，可村长拒绝了，垃圾消耗的速度已经与垃圾到来的速度持平了，对吝啬的村长来说，已经可以了。

    两人长叹着回到小屋，两个吃史莱姆白食的家伙，颇有怀才不遇的感觉。

    就在他们向小屋走去的时候，忽然发现有什么东西蜷在垃圾堆的旁边，不住抽搐。

    两人原本没打算管它，可老镇长仔细地看了两眼，忽然甩起满身浑身肥膘，疾冲过去。

    “怎么了？”李维也跟着跑了过去，走到近处才发现，趴在地上口吐白沫的，正是舍身救主的狗狗。

    “狗狗！”老镇长抱住狗狗，大声哭泣，“几天不见，你怎么变成这幅样子了！”

    听到他的声音，狗狗挣扎着睁开眼睛，舔了舔老镇长的手。

    “狗狗！我不能失去你啊!”老镇长把脸埋在狗狗身上，嚎哭起来。

    “还不到煽情的时候，狗狗要是真完蛋了你就是凶手！”看着狗狗的样子，李维大致猜出了它为什么会变成这样，他赶紧把碍事的老镇长赶到了一旁。