
    “慢一点！”老镇惊慌吼叫，用这种速度开车，容易出事故不说，还容易惹上现在绝不该惹的东西，但他现在绝对不敢抢头盔，一旦车子失去控制，两人瞬间就会进军二次元。

    在四周的景色尽数模糊的现在，沉浸在无限兴奋中的李维已经听不到老镇长的声音，作为一个男人，怎么能不享受这风驰电掣的感觉。

    老镇长的脸色忽然变了，他在车窗中看到了自己绝不想看到的东西――警察。

    “完了。”老镇长闭上眼睛，这一次，两人说什么都逃不掉了。

    一道黑影，在拿着面包圈的警察眼前一掠而过。

    “刚才是不是有什么东西过去了？”胖警察一脸茫然。

    “我什么都没看见，应该没有吧？”另一个警察回答，“不对！”他忽然惊恐地看着同伴的头顶，“你的假发！”

    “你的帽子也不见了!”胖警察摸着自己的秃顶，对同伴说，两人互视一眼，这是多快的速度？

    “快，追上去！”警察赶忙坐进车里。

    “怎么追？就他那速度，咱们还没追上就变成铁片了！”他拿出魔力对讲机，“有一辆超速车辆向你们那边过去了。”

    “收到，请汇报车的特征。”对面传出了声音。

    “不知道。”胖警察尴尬地回复。

    “不知道？你是在耍……你说的，是黑色的车对吧？”对面的声音，从愤怒转为平静。

    “好像是吧。”胖警察奋力回想着一闪而过的影子。“你怎么知道？”

    “它刚刚从我这里穿过去了！我要通知下一个，不，再下一个拦截点!”

    “你能跟我说说你到底想去哪吗？”知道无力阻止李维后，老镇长只好老老实实地坐了下来，他本想看看外面的景色，可他看什么，都是一道模糊地影子。当然，李维还是没有理会他。他叹口气，闭上眼睛，祈祷自己不要一不小心平面化什么的。

    可他一睁开眼睛，就慌了，他从未见过这么厉害的封锁线，一辆又一辆警车紧密地排列在前面，而为了自己的生命安全，警察们都已经找岩石之类的地方藏了起来。

    接着，超乎所有人意料的事情发生了，黑影忽然飞到了空中，下一刻，就落到了警车的后方。

    “它是怎么做到的？”警察们面面相觑。

    指挥官四处扫了一眼，“是谁把封锁线设置在这里的！”他指着一块翘起的巨石，大声怒吼，刚刚的车就是以巨石为翘板，越过了封锁线。

    众警察互视一眼，谁都没敢说话，把封锁线设置到这里的，不就是您吗？

    其实，警察们已经决定，在拦住那辆车后，一定要向驾驶员要个签名什么的，估计里面是哪个从国家级赛车比赛中溜出来的王牌。

    “我的心脏。”老镇长对刚刚遇到的事情后怕不已，先不说闯没闯封锁线，坐着车飞可没那么好玩儿。

    好在，李维大概是过足瘾了，车的速度慢了下来。

    “你刚才有跟我说什么吗？”他满意地舒了口气，对老镇长说。

    “求求你，别那么开车了。”老镇长一副劫后余生的嘴脸，“我年纪大了，心脏不好。”

    “哦，不好意思。”李维也意识到自己做的有些过了。

    “对了，你开的这么快，有目标吗？车里的魔法块可是用一点儿少一点儿。”

    “魔法块？”李维看了一眼仪表，仪表上确实有一堆类似于方块的东西，剩着的方块，还有大半。“应该还能支持住，而且，我们的目标，马上就找到了。”说着他在路边停下车。

    老镇长向窗外看了一眼，发现一团黏糊糊的东西，正在欢快地抖动着。

    “终于见到你了！”李维落下感动的泪水，直到离开史莱姆，他才知道它有多么的重要，如果前几天史莱姆在的话，很多经历过的危险，都可以避免。

    “这一次，我一定要把你培养成一个优秀的史莱姆！”听到他的话，史莱姆感动地抱了过来。

    吓得李维赶紧跑到一旁，他现在就这么一身衣服，如果被化了，以后还怎么下车？

    在这之后，想起史莱姆袭击莱拉汽车时的情景的两人一致决定，把它关在瓶子里。

    “可惜，狗狗为了救我们牺牲了。”史莱姆不在还好，一看到史莱姆见到李维时欣喜的样子，老镇长就不住叹息。

    听到这句话，李维也沉默了，说实话，他也十分怀念那只为了主人甘愿牺牲的秃尾巴狗，但现在跑回去接它是不明智的，李维只有暂时放弃它，直到时机成熟，而这个暂时，可能是永远。

    两人一果冻再一次上路了。

    “老镇长，等我们到安全的地方，你就开车走吧。”李维忽然开口，“待在我的身边，对你一点好处都没有啊。”

    “你这是说什么话，我能让你一个没有常识的人待在这里吗？！”老镇长怒气冲冲地看着李维，“我们两个谁没被对方救过？以咱们现在的关系，我能把你丢下吗？有福同享，有难同当！”

    “我……”听着老镇长的话，李维差点感动地哭了，可他不知道，这个时候出现在老镇长脑袋里的，只有小上司萌萌的笑脸。

    休息了半日的老镇长已经恢复了行动能力，在这之后，他干的第一件事就是把李维赶下驾驶位。

    路上，两人每驶进一座城市，都满怀希望地下车看看，可当他们看见街头巷尾的“寻夫启事”时，又默默地离开了。

    “我说，等我们到安全的地方，你有什么想做的事吗？”感到无聊的李维又在畅想未来。

    “我想让世界知道，他们的价值观有多么的狭隘，我要让所有人明白，女装才是人类的未来！在这之后，我要正大光明的迎娶那个女孩，对她叫什么名字来着？”老镇长忽然想起来，他还不知道女孩的名字。

    “别往后看，好好开车！”看着老镇长的脑袋一点点脱离了头盔的情形，李维吓出了一身冷汗。

    “真麻烦……”老镇长嘀咕着套好头盔。

    “她叫洛丽塔。”李维松了口气，忽然想到了什么“对了，合作这么长时间，我还不知道你的名字。”