
    “那我们该怎么处置他？”老镇长也一脸的愁容，本来以为就是用银块换点儿钱那么简单，可没想到，这么快就被人盯上了，而且盯上自己的就是金属店的柜员。liudianxing.com

    “当务之急，是确保他不把我们的事情说出去。”李维把脸转向柜员，“而且要做到万无一失。”

    “别杀我，我什么都不知道！”透过面具，柜员把忧愁的表情解读成了凶狠，通过两人的话，他已经深深的误会了，这两人怎么看怎么像犯罪集团的成员，听这语气，自己就要被“处理掉”了，想想自己真是不应该，就为了几个银块，冒着生命危险趴在车上，还直接进了贼窝。

    “把你知道的都告诉我，我有可能放你一条生路。”一看这家伙裤子都快吓湿了，李维干脆趁着对方心理素质不好问问他详情。

    “好的，好的，九岁那年，我看见隔壁的姐姐要去洗澡，就……”在李维的威吓下，这家伙慌不择言，把小时候的丑事接二连三地抖了出来，惊得李维瞠目结舌，他本来想赶快让这家伙进入正题，可老镇长阻止了他。

    “这可是我这几天遇到的最有意思的事情！”老镇长听得兴致勃勃，实际上，柜员很有讲故事的天赋，不知是不是没有羞耻心，进入状态后，他居然眉飞色舞地把自己的丑事讲得极度精彩。

    这家伙记性不错，详详细细地复述了自己丑事的时间、地点、人物名称、作案细节，其中的大半可以考证，这要是送到警察局，够他蹲个一年半载了，当然，老镇长把他们一一记了下来。

    听了好半天，他才从9岁讲到13岁，这一次，李维终于受不了了，他猛地一拍桌子，“我问你为什么要跟踪他！”不理会老镇长哀怨的眼神，李维大吼。

    “哦，是这样的……”他把老镇长卖银块之后的事情，原原本本地讲了一遍。

    “你先把他处理了，我来想想对策。”听过他的话，李维若有所思，回到房间。

    “继续，13岁之后怎么样了？”老镇长踢了他一脚，跟他比起来，老镇长实在是太纯洁了。

    “有水吗？”讲到19岁的时候，那人可怜兮兮地问，自己说了这么长时间都没停一下，喉咙早就干了，就算是职业的，也得歇歇啊。

    “喝水？！”他又挨了一脚，“像你这种人还有资格喝水吗？”老镇长恶狠狠地瞪了他一眼，“接着说！”

    “太过瘾了。”若干小时后，确认自己无法再得到任何新信息的老镇长满足地看着笔记。

    “求求你放过我吧。”柜员哭了，他现在又渴又饿，四肢还因为趴车的问题酸痛不已。

    “放过你？你已经死了！在社会的意义上死了！”老镇长扫了一眼笔录，他已经想到了处理这家伙的办法。“我会带你去一个村庄，那里的人正义感很强，但是遇到犯罪什么的从不用法律解决，你说，让他们知道你是这样的人会怎么样？”他对早已失去分析能力的柜员摇了摇手中的笔录，“当然，你可以不相信我，但后果，你就自己承担吧。”

    当天，史莱姆拖着一个只穿着内裤的男人，来到了村中央。

    “这怎么回事？”村长赶紧迎了出来，难道垃圾堆里还能捡出来一个活人？

    “这是间谍。”老镇长压低了声音，“他早就眼红你们村的生意，只是比你们早一步想到了垃圾不好处理的问题，一直没敢做，这两天发现你们的垃圾少了，就开始调查，刚才终于探听到了我们的秘密，要不是我俩发现的及时，已经被他们的人带走了！”

    “是这样？”村长一脸的疑惑，这话怎么听都太牵强了，但他不能就这么不了了之，万一这话是真的呢。

    “我问你，你真的是在打这个主意？”当过村长的人，还是有一些威严的，最起码，能吓住这个柜员。

    那柜员本不想承认，可他看着老镇长摇起手中的笔录时，含着泪点了点头。

    本人都承认了那还有错吗？一群村民一拥而上，把他捆了起来，只不过，处理他对李维和老镇长是个难题，对村长也是啊，总不能真的结果他吧。

    就在这时，村里的几个大龄寡妇站了出来，“让我们看着他吧。”不知为什么，她们的脸上有莫名的欣喜，“他还能帮我们干干体力活什么的。”

    “好吧。”既然寡妇们的要求合情合理，村长就同意了。

    奇怪的是，柜员连续数日打算逃走，可都因体力不支而没有逃出村口，“这几天给他吃饭了啊。”看着脸色苍白，双目呆滞的柜员被一次次拉回来，村长喃喃自语。

    小屋中，李维皱起眉头，看来直接卖贵金属不安全啊，第一次就引来了这么个东西，万一下一次引来几个残暴的强盗之类的，这日子可怎么过啊，这样的话，就要想想别的办法，贵金属还是要提炼，万一发生什么情况，带着金币和少量贵金属逃跑方便得多。

    那么，就提炼普通金属吧，这种铜、铁之类的金属，虽说等重量价格远比不上金、银，但量大的话，还是能赚不少的，最关键的是，没人会为了这些又重又便宜的东西舍命犯险，在几天的训练后，史莱姆很快就熟悉了几种金属，好在这几种金属的产量也远大于金银，要是能卖掉，还是很有赚头的。

    可问题又来了，卖普通金属虽然没什么危险，但两人就是累死，搬出去的金属块也卖不了几个钱，这时候，就只能找村民帮忙了。

    于是，两人把村长请了过来。

    “你们还有这本事？”村长抚摸着地上的铜块，啧啧称奇，喜悦在他严肃的老脸上不住蔓延，不像老镇长这样的高层领导，他可是经常接触废铜烂铁什么的，这些东西有多值钱，他再明白不过了，而且，质量这么好的纯铁、纯铜块，有多少就能卖出去多少，跟这收入比，垃圾场根本就算不了什么。