
    “你是对自己的管理多么没信心！还有，你既然活着为什么不想办法救我！”怒火腾地升起，“你还吃水果切盘庆祝？！”他大吼着抢过盘子，一边骂，一边吃了起来。

    “我不是救不了你吗？”老镇长尴尬地笑了笑，“再说，我早就预料到你能安全无事的回来，所以我才用水果切盘庆祝咱们劫后余生的。”说着，老镇长就想抢回盘子。

    “那我回来的时候你惊讶什么？还有，要庆祝你跟我一起庆祝啊，一个人吃算什么事！”李维已经看透了老镇长虚伪无耻的嘴脸。“还有，你倒是解释解释，那么多目标，你为什么非要选一个这么危险的！要不是我机智，现在说不定都顺着河水往下流了！”

    “为了给女装打广告，我只是选了一个身材最好的。”老镇长别过头，视线还留在盘子上。

    “我求求你，在下一次选择目标的时候，稍微注意一下内在。”

    “可我调查的资料里，只有她们的外貌和行动路线，没有家庭背景什么的。”老镇长支支吾吾地回答。

    “你……”李维算是看透了，老镇长说的什么关心人民生活之类的都是鬼话，他真正关心的只有漂亮的女孩子，还仅限外观和踪迹，关心外观就算了，您老打听踪迹是想干什么？现在的李维，对老镇长的下台不再抱有任何愧疚，相反，他有一种拯救了全镇美少女的成就感。

    就在李维失神的刹那，老镇长猛地抢过盘子。

    而怒不可遏的李维撸起袖子，朝老镇长扑了过去……

    “喂，老爷子，那边是幼儿园，咱们换个方向行不？”鼻青脸肿的李维发现，自从见过小上司的影像后，老镇长的狩猎范围慢慢走向低龄化。

    “幼儿园才能赚到钱！”老镇长用看白痴一样的眼神，看着李维。

    “这话怎么说？”李维原以为老镇长在为他卑劣的心辩护，可他的眼神，却坚定而充满自信。

    “你还记得我们之前失败的原因吗？”

    “不是史莱姆把对方的钱袋给化了……”突然，李维的眼睛也亮了起来，“我明白你为什么要选幼儿园了！”

    只有幼儿园的孩子才需要家长的接送，只有家长陪在身边的时候，才能保证在史莱姆吞下孩子的同时，旁边的家长可以拿出买衣服的钱，不愧是当过镇长的人，思考问题就是全面。

    当李维把自己的猜测说出来之后，老镇长愣了一下，“对对，就是这样，我就是这么想的。”

    李维瞬间明白，老镇长根本没想出刚才那些理由，这家伙只是一个单纯的变态，那他刚才那自信的眼神是怎么弄出来的？

    忽然，他想起了魔界的一些政治家，他们不也是满脸神圣地说胡话吗，老镇长会这一套并不奇怪。

    “记住，除了女孩，你也要测量男孩的数据，另一半市场同样重要！”既然选择幼儿园有选择幼儿园的道理，老镇长变不变态就无所谓了。

    “你有这爱好？”老镇长惊讶地看了一眼李维。

    “别把我跟你混为一谈！”

    在那之后，两人在幼儿园门口趴了一天，成功引起了驻守警察的注意，好在狗狗和史莱姆的合体，也就是狗狗史莱姆，引走了警察，不然的话，二人就要体验一下异世界的牢狱生活了。

    回去的路上，李维和老镇长一齐停下了脚步，他们的视线都盯在一个女孩身上，女孩很漂亮，但两人的眼中只有恐惧。

    “我觉得，我们还是绕过去比较好。”李维的声音很不自然。

    “真巧啊，我也这么想。”老镇长摸了摸被石头击中的地方，那种与死亡擦肩而过的感觉，他可不想再体验一次了。

    “你们两个，过来一下！”两人刚转过身，女孩的声音就传了过来。

    两人互视一眼后，达成了默契，分左右跑。

    可老镇长忽然用李维挡住自己的身形，猛地跑了出去。

    “这和你眼神传递的信息不一样！”再一次，老镇长为了自己的安危，放弃了李维。

    可破空之声响起，老镇长应声倒地。

    李维僵在原地，不敢动了。

    “您有什么事吗？”李维回过头，女孩看了一眼这个鼻青脸肿的家伙，摇摇头“对不起，我认错人了，你走吧，还有，如果你看到这个人的话，麻烦告诉我他的位置。”说着，她拿出一张画，画中的人，正是被美化了不知道多少倍的李维。

    “好的。”李维接过画，小心地离开了女孩的视线，之后，他玩命狂奔。

    当天晚上，老镇长也扶着腰回到了住处。

    “你知道吗，外面到处都贴着你的画像。”老镇长把几张纸放在桌上，“这只是粘在咱们大门上的。”与李维拿到那张相比，这些画上还多出一串数字，不用问就知道，谁把李维献给怪力女，谁就能得到哪些回报。

    看着那串数字，李维都想把自己给卖了，可惜，还是小命更重要一些。

    “那我岂不是没办法出门了？”想到自己已经被一大堆人盯上，他不能不担心。

    “放心吧，这幅画上的美男子早已经不是你了，除了那个女孩，谁能通过这画找到你？”

    “你不会出卖我吧？”李维忽然盯住老镇长。

    “怎么会呢？”说着，老镇长偷偷把他藏着的一幅画塞进口袋。

    “我先说好，你要是把我出卖了，就再也别想打那个女孩的主意了。”说着，他指了指老镇长房间的布偶。

    “你怎么能不相信我呢？”老镇长一脸受伤的表情，偷偷地把口袋里的画撕成了碎片。

    第二天，选好目标，摸清路线的两人埋伏在幼儿园附近的小道上。

    “我们早该这样做。”老镇长看着蹦蹦跳跳的萝莉们，由衷感叹。

    “能给我说明一下理由吗？”在李维眼里，老镇长只是个单纯的变态。

    “童装的材料费，只需要大人的一半，而且大人是不会对自己的孩子吝啬的！”老镇长指了指狗狗口中的篮子，上面的数字足足翻了一倍。