
    “您是去哪里度假了吗。”李维赶紧恭维，“这次看到您，又多了一分活力美，再这样下去，您让魔界的其他偶像怎么活啊。”

    “只是帮学生征服了两个世界而已。”洛丽塔骄傲地扬起头，把李维的赞扬照单全收。“话说，你的工作进度到底怎么样了？”

    “还好吧，最近正在筹集资金，同时给本土人洗脑。”李维老实地回答，虽然这很容易让小上司产生不一样的理解。

    “辛苦了，只是速度太慢了。”

    “我怎么能跟您比，一年征服两个世界的天才，哪怕在魔王育成师的历史中，都能留下您的名字了。”李维一脸崇拜地看着小上司，一般来说，能够奉承的机会，李维都不会放过。

    就在这时，圆框的对面传来了震耳又有节奏的吼声，“洛丽塔，洛丽塔，洛丽塔，洛……”

    “我得去参加演唱会了，好好干吧!”说完，圆框消失了。

    “啊~”李维放下手臂，瘫倒在柔软的大床上，不知为什么，圆框消失时，他居然有种淡淡的不舍。“难道我……”他摇摇头，苦笑起来，“不会吧。”

    他只知道，现在的自己，并不快乐，甚至不如一年前快乐。

    “史莱姆，你想回家吗，你想当魔王吗？”他把意念传了过去。很快，对方的意念传了回来，“是吗……”艾文叹了口气，“希望有机会吧，可恶啊，要是没有那个寻夫……”想到这里，他自嘲地笑笑，“连一个寻夫启事都怕的人，怎么帮别人当魔王？”

    他躺在床上，想睡一会儿，但怎么也睡不着，但他不知道，变化，马上就要到了……

    村民们现在有些惧怕老镇长了，他们知道，如果自己听话，说不定能多赚几枚银币，但自己要是不听话，一枚铜币都拿不到，他们只希望，老镇长不会提太过分的要求。

    这一天，老镇长开着重新着色的女装车，来到了村中。

    “从现在开始，村中无论大人小孩，都必须轮流来我这里，进行精神文明建设的相关训练，一个人不能多，一个人不能少。”在村民们的眼中，老镇长早已褪去和蔼，尽显威严，“参加者家庭可多领一枚银币，不参加者扣除全家福利，一月无故缺席者逐出村庄，就这样。”说完，他不等村民们回答，转身走了。

    村民们面面相觑，尊严和富贵，哪个重要？

    村民们还是妥协了，一批批地进入老镇长的豪宅，在老镇长的逼迫下，换上一件件的女装，不止如此，老镇长还要用魔法相击照下他们每人穿女装的样子，女人还挺快乐的，但男人不一样，对他们来说，每一次参加，都是灵魂的煎熬，而他们最害怕的，就是忽然有一天，不再觉得这种事情是一种煎熬。

    接过三枚银币，男人们流着苦涩的泪水，行尸走肉般，离开了。

    “你这精神文明建设还要搞下去吗？”李维从房间探出头来，单论知识储备，现在的他，已经有资格在这个世界当老师了。“我看他们的精神状态都出问题了。”

    “当然要搞！”老镇长又来了精神，“现在只是阵痛，只要过了这个阶段，他们就会知道，女装是多么好的东西，话说，你还是不愿意加入吗？”

    “除非我死。”留下这句话，李维再一次回到房间，他只希望，老镇长不要做出更过分的事情。

    可事与愿违，老镇长还是做了，而且做得很绝，做得愚不可及。

    这一天，镇里传来一个消息，他们要联合各个村落，举办一场运动会，这是一个接触上层政治的好机会，老镇长没理由不参加，可问题是，参加的方式。

    这一天，老镇长来到村里。

    一个个活力四射的女村民和一个个目光呆滞的男村民从房间走了出来。

    “今天来这里，是想通知你们，镇里将举办一场运动会，而这场运动会，是给村子、给你们带来荣耀的好机会。”老镇长威严的扫视着村民们麻木的面庞。

    “哦~”村民们已经听惯了他的演讲，不会像一年前那样热血沸腾了。“荣耀？”他们撇撇嘴，“女装都快穿习惯了，还要什么荣耀？！”

    “这一次，我们要让镇里的领导知道，我们卓尔不群，我们兼备美丽与力量！”老镇长举起一只手臂。

    “力量也就罢了，美丽是什么意思？”村民们面面相觑，他们的心中，都有一种不好的预感。

    “所以，我会为你们每人量身制作一件队服，而且不要钱！”提到免费，老镇长本以为村民们会响应他，可他发现，响应的只有女性，所有的男性都避开了他的视线。

    “这次运动会，只要能走路的，就必须参加，谁要是不去，他们家的人通通滚出我的村庄。”老镇长的语气变得严厉了，开过会，他就回到了庭院。

    “这次应该不会是女装了吧。”男村民的面容很憔悴，他们互相安慰着，“对，就算是他，也不会干这么蠢的事情，没错的。”

    领取队服的时候到了，村民们集中在庭院的大门前，老镇长魁梧的保镖们死死地盯住这些弱者，看着这些经常穿女装的家伙，一种优越感油然而生，一群为了吃了不要尊严的蠢货。

    女村民们叽叽喳喳地聊着天，而男的一个个死气沉沉的站在队伍里，不知道在想什么。

    “安静！”老镇长出来了，在他的身边，是一堆色彩艳丽的服装，“听到名字的过来取衣服！”

    先被叫到的，都是女性，她们展开衣服后，顿时惊喜地叫出来，每件衣服的设计都可爱大方，恰到好处，无论从设计、工艺、材料，都超越了他过去的作品，而且，他还按照李维的说明，让衣服带上了他前世和魔界才有的特点，瞬间征服了女村民的心。

    而男村民们真正害怕的事情担心了，他们的服装，和女村民是一样的。

    “您让我们穿这种衣服去镇里？”一个村民愤怒地质问老镇长，“在村里丢人还嫌不够？”