
    “我只是在为敬爱的上司，寻找符合她身份的饮料。”李维把两瓶酒放在桌上，一脸挑衅地看着小上司。

    “唔……”洛丽塔移开了视线，“我突然不渴了。”

    “渴不渴不重要，这是我的敬意。”李维帮洛丽塔倒好一杯酒。“成熟的您，不会不接受吧。”

    “你帮洛丽塔喝掉就好啦。”她又装出可怜的眼神，两个纯洁无暇的大眼睛直直地拷问李维的灵魂。

    好在李维知道，她究竟是什么样的人，“我先喝喽。”

    他拿起自己的杯子，一饮而尽，和果汁差不多，一点都没有会喝醉的感觉。

    对面的洛丽塔为了上司的尊严，只得喝下去。

    李维抬起头，看见满脸通红的小上司，正不停地打着嗝，傻傻地笑着。

    “完全没有报复的快感。”李维叹口气，站起身子。

    “站住，我不记得我有让你走。”她踉踉跄跄地接近李维，伸出两只小手，“高高的！”

    “高高的？”李维的脑袋当机了，小上司“照顾”自己不就是因为“高高的”吗，怎么还想玩？

    “高高的！高高的！”看着李维毫无反应，泪珠落了下来，洛丽塔可怜兮兮地喊着，还不知在哪里抽出了魔杖。

    都要行凶了，还装可怜？别的李维可以不管，可那根魔杖不是闹着玩儿的。

    “高高的！高高的！”于是，他每喊一声，就把洛丽塔举起来一次。

    每举一次，洛丽塔就欢笑一声，这一笑，就是半个晚上。

    即便小上司并不重，李维还是觉得双臂已经抬不起来了，他带着找不到房间的洛丽塔回到了她住的地方，用最后的力气，把她抱到了床上。

    就在要离开的时候，李维忽然发现，自己的身上居然没带名牌。

    “惨了！就这么出去的话一定会被那些野兽生吞活剥”，想起洛丽塔那一个个好像从没喂饱过的宠物，他绝望了。

    “看来，今晚只能睡在这里了，话说，这什么卧室啊！怎么连把椅子都没有。”李维抱怨着，躺在地上，“咦！不错，比我家那张床舒服多了。”

    “爸爸，不要离开我……”不知躺了多长时间，洛丽塔的声音，从床上飘了下来。

    这个声音比她所有的表演，都有感染力，让李维的心，被狠狠地揪了一下。

    他站起身子，端详着小上司的睡脸，那天真无邪的睡脸，融化了李维的心，“这家伙不说话还是挺可爱的。”他轻轻一叹，为她盖好了被子。

    就在他想继续享受上司家的地板时，一只小手拉住了他。

    “爸爸，不要走。”说完，两滴眼泪顺着脸颊滑下，于是，被拉住手的李维，沉沉一叹，在上司的床旁，守了一夜。

    “头好痛。”清晨，洛丽塔一脸不爽地睁开眼睛，她习惯性的伸懒腰，发现一只手正握在什么东西上，她顺着握住的方向看去。

    李维微笑着盯着她，只不过那布满血丝的双眼，让他的微笑可怖至极。“你睡得好吗？”由于这句问候带着一夜未睡者的丝丝嫉妒，听起来，也异常古怪。

    再一次，洛丽塔，默默地握住了魔杖。

    翌日，鼻青脸肿的李维和史莱姆硬着头皮走进了艾洛特的办公室，“我们又来了。”李维僵硬的笑着。

    与他相反，艾洛特却笑得很开心，“快坐！”他指了指椅子，“我用一个通宵找到了你们该去的世界。”老魔族捶了捶腰，“年纪大了，干这点儿活都觉得累。”

    李维的心猛跳一下，这时候，艾洛特越有热情越危险，“不知道您找的世界，是什么样子？”李维还是要问问，万一艾洛特真的给自己找了一个合适的世界呢。

    “放心吧，就像我昨天说过的一样，那是一个属于英雄的世界，能让最优秀的青年，实现价值的世界。”艾洛特笑眯眯地看着他和史莱姆。

    “也就是说，一个十分危险的世界。”李维痛苦地想着，他干笑一声，试探着询问，“能不能换一个没那么大价值的世界？”

    “这是什么话！”艾洛特瞪了他一眼，“这么优秀的英雄，怎么能去那种地方浪费光阴！”他指了指呆在一旁的史莱姆，史莱姆一听到表扬，就快乐地扭了起来。

    李维狠狠瞪它一眼，高兴什么？都快被人坑死了！

    “这是那世界的资料，你们看完就来办手续吧。”他笑眯眯地把一箱资料塞进了李维怀中，做出送客的手势。

    由于自己没有任何播放资料的设备，他不得不去洛丽塔的办公室。

    他放进第一个影片，按了一下播放键，影片就开始介绍起那个世界的状况。

    “大家好，我是来自龙族的探险家，现在，将由我来带大家观赏这个刚刚发现的世界，我看到的一切，都会即时传回魔界，希望大家能够享受与我一样的历程！”说着，它对着镜头眨了眨眼，开始飞翔。

    看着看着，李维就糊涂了，哪里有什么危险的迹象，整个世界还处于冷兵器时代，而且看了大半也没见谁使用过魔法，唯一让李维感到奇怪的是，这里的很多动物，看起来就像金属一样。

    李维觉得艾洛特还是不错的，这样的世界最起码不会伤到史莱姆。

    但在影片的最后，李维知道，自己错了。

    “如大家所见，这是个美丽祥和的世界，咦？那是什么，让我们过去看看。”影片中，一个金属巨人，正在一个烧烤架上，用两柄铁钎烤着什么，由于不好估计距离，他们不知道巨人究竟有多大，但如果那巨人和普通人一样大的话，烤架上的东西，就可以比作一只家雀，而每个铁钎上大约穿了四只家雀。

    “哦，天呐！他是在烤龙！比我还大的龙！，不好，他发现我了！”镜头立刻反转，改变方向后，一群巨人，围了上来，“不要抓我，我不好吃！啊！！！好爽！！！”

    随后，影像就在颠簸中消失了。李维的脸色，已经不太好看了，先不提那条龙最后喊了什么，要是想让史莱姆当魔王的话，自己就一定要和这些一只手就能串烧四只巨龙的家伙打交道，太可怕了，对李维来说，唯一的优势就是，自己的个头很小，对方不一定能看见他。