
    老镇长原本也很慌张，但他忽然发现这怪物的里面很舒服，连空气，都比外面清新很多，于是，他打算借此机会，再一次塑造自己勇敢无畏的形象，在史莱姆的内部，老人微笑着，向真民们比出无碍的手势。

    可他的镇民们，全都长大了嘴，有的机械地地拍摄着老镇长现在的形象。

    “怎么回事，以往这个时候，真民们都会一面对自己欢呼，一面上来帮自己脱困啊？”老镇长想着想着，就向下看去，之后，他的笑容僵住了，他的异常爱好，已经完完全全地暴露在所有镇民的眼前。

    “快跟我下去！”李维赶紧给史莱姆传递了一个思维，一师一生趁着所有人的目光都聚集在老镇长身上时，偷偷溜下了台。

    “啊！”一声尖叫打破了沉寂。一个妇人晕倒在地上。

    “我居然让我孩子参加过他的单独辅导！”一个胖子满脸愤怒。

    “我居然和他在一个房间睡过！”一个大胡子老人脸色苍白。

    “我居然把他的海报贴在了儿子的房间，我说我儿子怎么越来越不像男人，就是他害的！”一个壮汉满眼的怨恨。

    “我居然没邀请过他。”一个穿着紧身皮衣，留着两撇小胡子的人，绣着兰花指说。

    “我居然……”

    “别别，你们听我解释啊，我什么都没做过，还有那个谁，你儿子不像男人跟我没关系，还有你……”老镇长快要哭了，他一辈子兢兢业业，为了小镇的发展几乎奉献了一切，最后却莫名其妙的栽在这儿了。

    来自各个城市的记者互视一眼，立刻高举最新型的魔法记录仪，将老镇长的丑态，尽皆收录。

    李维在人群外找了一个瓶子，把史莱姆装进了里面。

    “等我有钱的，回来赔偿的”趁着所有人都在讨伐老镇长的时候，从货摊上拿了一些看起来可以吃的东西，溜走了。

    那一天，这个原本就很出名的老者更加出名了，比过去多上十倍的海报被贴在街头巷口，上面画着身着女装，满脸腮红的老人，最下面是几个大字，“揭开虚伪者的面具！”

    紧接着，恐惧的群众们无孔不入地挖掘一个又一个权威人士的信息，一个又一个的丑闻揭露在全国人民的面前，仅一出现，李维和史莱姆就给这个世界带来了剧烈的震荡，可惜，这李维正在为伙食的问题而发愁，完全不知道自己做过什么。

    “可恶，为什么要把肥皂做的这么像食物！”李维正趴在河边，不停干呕，自从昨天啃了一块肥皂，他到现在还没缓过来。

    旁边的史莱姆倒是挺惬意，它时不时地把什么东西包裹起来，安静地溶解掉，很是自在，这一天多，它已经胖了一圈。

    “少吃点儿，没有法律的制约也不能暴饮暴食。”史莱姆听到他的教训委屈地缩了缩，偷偷地把一个水桶裹了进去。

    李维很是嫉妒自己的学生，人家牙口好，除了活着的东西，想吃什么就能吃什么，自己呢，自从到了这地方就吃了一口肥皂。

    他也不是没试过自己弄点儿什么吃，吃点肉吧，什么动物都比他跑得快。

    吃点儿水果吧，实验证明，每个果园的看门狗都不比他慢，要不是史莱姆忠心护驾，估计自己还能给它们的咬合力做个评价。

    可能是文化的问题，货摊的店主全是男的，他们一个个凶神恶煞，自己要是敢吃霸王餐谁知道会是什么结果？

    他试着找过工作，可惜在这个小镇，没人愿意相信一个凭空出现的外来人，倒是有几个魔术师愿意借助李维凭空出现所使用的魔法，做几个逃生魔术什么的，可李维自己清楚，这魔术要是变起来，逃是肯定的，生就是奢望了。

    他也不是没想过用肥皂什么的换点吃的，可不知为什么，他一拿出肥皂，那些店主就满眼恐惧地赶跑了他，好不容易有一个接过肥皂的人，他的眼神还让李维本能的感觉到一种恐惧，好在，机智的他趁店主回房间换衣服的时候溜走了，不然谁知道会发生什么。

    找到避风的小巷，李维悲叹着蜷在角落里，“好冷。”他哆嗦一下，史莱姆很贴心地凑过来帮他取暖，“边儿去！我就这一套衣服了！”

    史莱姆沮丧的跑远了。

    李维一副恨铁不成钢的表情，这废物，一个活物都杀不了，还想着当魔王？要没它，自己能这么惨吗！连口吃的都混不上？

    不想吃的还好，一想吃的就浑身难受，就在这时，肚子不争气地叫了起来。

    旁边的箱子动了动，一个脏兮兮的老头爬了出来，“小伙子，很久没吃东西了吧，我这里还有半块面包，你先垫垫肚子吧。”

    李维的手，颤抖着地接过面包，他感激地打量着很可能赐予自己第二次生命的人，可他越看越眼熟，猛地拍了下脑袋，这不是那个穿女装的镇长吗？才一天多就变成这幅样子了？

    李维不知道老镇长那时候看没看到自己，但他还是心虚地捂住了脸，当然，他还没忘了啃几口面包。

    “您怎么？”李维刚说出三个字就恨不得给自己一巴掌，好好的，提什么伤心事呀。

    “别在意。”老镇长一眼就看透了李维的想法，“这是命运在告诉我，选择女装，就不能再当镇长。”

    李维总觉得这话怪怪的，但他还是听了下去。

    “所以啊，我下决心了，我要坚定自己的信念！”老人的眼中，爆发出不亚于年轻人的斗志。

    “看来他是要重返政坛啊。”李维心想，“我支持您！”他大喊，对自己的恩人，适当的鼓励还是必要的。

    “再也不当镇长了！”

    “噗！”李维差点没把好不容易塞进嘴里的干面包喷出来。

    “您最好冷静一下，像您这么有才能的人，怎么能为了女装而拒绝政坛，您知道吗，您的才能，是前几任镇长不能比拟的，就算你不从政了，也还是把精力用在有意义的地方，放弃女装，好吗？”李维小心翼翼地劝说着他。