
    “惨了！”李维知道，他必须从这个世界的文化着手，“这个世界的小人像都是用糖果做的，他在看到您的手办时，以为这是最高级的糖果，我说不是，他不信，所以就舔了两下，暴怒的我正要阻止，您就来了。”

    “按你的说法，他应该已经把没有甜味的手办放下了才对，可我怎么感觉他一脸享受的表情？”小上司一脸怀疑地看着老镇长。

    “一定是您看错了！”说着，李维回头瞪了老镇长一眼。

    “你能翻译一下她在说什么吗，我什么都听不懂。”穿着女式短裤的老镇长也凑了上来。

    好在语言不通，不然我今天就栽在这儿了，李维抹了一把冷汗，开始“翻译。”

    “她说，她对你很失望。”李维痛心疾首地对老镇长说，“她说她本以为你为了早日能够与她在一起，会燃烧生命般拼搏、奋斗，在货币与权谋的惊涛海浪中拼命前行，可没想到，一个小小的手办，就能打消你的雄心壮志。”

    “是这样吗。”老镇长惭愧的低下了头，“一点小小的幸福，就摧垮了我的意志，让我忘记了最终的目标，放心吧，我会……”说着，他留下悔恨的泪水。

    看他说的没完没了，李维直接给不耐烦的小上司“翻译”起来，“老镇长说，您的手办虽然不甜，但那口感，和味道，就像他妈妈生前做的菜一样，是妈妈的味道，让回忆起母亲的他，无比享受这温暖的感觉，而这份回忆，最后让他伤心地哭了。”加油，李维！他在心里给自己打气，你应该更能编的。

    “居然能在手办上吃出妈妈的味道，她妈妈的手艺真是……”洛丽塔倒吸一口凉气，又一脸怀疑地盯住李维“不对啊，他说了这么长时间，不应该只有这些内容啊！”

    “他是在详细地描述母亲的手艺，和菜的口感。”说着，李维又抹了一把冷汗。

    “她刚刚又说什么了？”老镇长捏了把鼻涕，询问李维。

    “她说她很伤心，明明已经提过女装的问题了，你还在穿着女式短裤。”现在最关键的是应付好上司，老镇长什么的过一会儿安抚就好。

    “哦，那我还有一个问题，你要了那么多与我有关的东西，为什么……”镜框在室内转了一圈，最后停在地面的箱子上。

    “哦，事情是这样的。”李维已经猜到上司大概想说什么了，“本来包裹一到，我就想把它们摆满我的房间，可我又怕史莱姆不小心化掉这些宝物，所以，我只能把它们收起来，没事儿拿出来看看，可刚才看的时候，不小心被这个新仆人发现了，他不知道我为什么这么珍视这些东西，非要看看，所以才有了刚才那一幕。”

    可李维说完，也没见上司的脸色有一点儿好转，相反，她惊愕地看着李维身后，“他为什么要脱短裤？”

    李维猛然回头，看见老镇长一边留着泪水，一边抓住了短裤，向下用力。

    “你非要现在脱吗！”这一次李维快哭了，你非得向我上司证明我的第一个战友是变态吗！

    大约过了两个小时，在李维克服种种突发性事件后，闹剧，终于结束了。

    李维瘫在床上，思考着接下来该怎么办，看着斗志昂扬的老镇长，李维知道，毛驴眼前的胡萝卜已经挂好了。

    可现在的问题是，他应该用什么办法诱导老镇长的斗志，让自己的餐桌上除了干面包，蔬菜汤，还能多盘切水果什么的，唉人类的贪婪真是无止境啊，回想刚到异界的自己，连吃上一块干面包，都无比幸福。

    让他开心的事情，还有一个，随着史莱姆越吃越胖，李维发现自己的身体素质也在慢慢变强，过去招惹老镇长只会被胖揍一顿，现在虽然不一定能赢，但最起码跑的时候老镇长追不上，看来自己的天赋技能还是有点儿用的。

    实际上，要不是靠狗狗每天拖着个篮子在街上乞讨赚钱，他和老镇长早就被房东赶出去了。

    于是，新的会议开始了，“首先是今天的第一个议题。”李维厌恶地看了一眼老镇长，“虽然不能穿女装，但不代表你不能穿男装啊，你采取这种回归自然的穿衣方式，是不是……”

    “真麻烦。”老镇长嘟囔着围上一条毛巾。

    “第二个议题，在提出命题之前，我想问一个问题，你们对现在的生活满意么？”艾文扫视一圈，除了每天吃饱了睡，睡饱了吃的没心没肺史莱姆，狗狗和老镇长都低下了头。

    李维满意的点点头，“能告诉我你们不满意的原因是什么吗？”他瞄了一眼房子破烂的地方，用嘴努了努餐桌上的干面包残渣，诱导一人一狗做出正确的回答。

    狗狗呜呜叫着，伤心地看了一眼它的秃尾巴。

    老镇长忽然回到房间，拿出一件女式短裤，“我不该忘记本心？”他疑惑地看着李维。

    “是贫穷！”李维不得不说出自己的答案，先不说狗狗，万一自己不小心诱使老镇长来上一个追逐灵魂的心灵之旅什么的，说不定他就在堕落的道路上一往无前了。

    “让我们睡在不漏风的房子里需要钱，让那个女孩认可你需要钱，让狗狗的尾巴长出漂亮的新毛更需要钱！”他用真诚地目光，轮番凝视他们的眼睛，“我们不能再让狗狗独自奋斗了！”

    李维的话，打动了狗狗的心，它摇着尾巴跑到李维身边，表达着重新站队的想法，最后，是老镇长手中的棍子制止了它。

    接着，两人商议起如何走出低谷，走上人生巅峰。

    商议来，商议去，两人发现，目前能用的只有老办法，那么下一步，就是寻找受害，啊不，获益者。

    这一天，一直蹲在家里的老镇长终于走出房门，与李维一起探索广阔无垠的市场。

    为了避免史莱姆化掉钱袋的惨状，这一次，两人把目标定在了喜欢结伴同行的女孩身上。

    “我们不用先找找看吗？”李维提议。