
    “不用，这附近漂亮女孩子的移动路线和身体数据，全在我的脑子里。”老镇长很是得意地说。

    李维不知道该怎么评价这句话，虽然它很变态，但老镇长若是没做过这种调查，自己现在说不定连吃饭都是个问题。

    很快，目标出现了，两个青春靓丽的小姑娘慢慢地走进了两人伏击的小巷。

    “史莱姆，出击！”李维下达命令，同时，他拉了一下绳子，女孩的头顶，一个连着线的瓶盖瞬间飞出，一坨黏糊糊的东西，啪地落在了一个女孩的头上。

    “啊！”被裹住的女孩，无论如何也无法挣扎出去，她的衣服，慢慢溶解。

    而另一个女孩，在尖叫的同时，很没义气地跑了。

    “钱袋跑了！”李维赶紧提示到镇长。

    “哈，哈。”老镇长正忙着伸舌头喘气，没有理会李维的话。

    “没用的变态。”李维瞪了他一眼，赶紧寻找对策，“算了。”看着女孩的同伴跑走，自己又没办法阻拦，他只得叹口气，让史莱姆放过了被裹住的女孩。

    李维本想离开，可是看着一个女孩子无助地在这种地方啜泣，他的心里也很不好受，唉，反正身上的破布也该换了，就送给她吧。

    “好过分！是谁干的这种事！”为了洗清嫌疑，同时证明自己的无害性，他一边吼着一边冲了过来，“放心，有我在，你就没事了！”他脱下外套，给蜷缩在地上，啜泣着的女孩子披了上去。

    “谢谢你。”少女停下了啜泣。

    ”没关系，作为人类，互相帮助是当然的。”说着，李维就要赶紧撤离这个是非之地，可在他转身的瞬间，就被拉住了衣角。

    “你会……的吧。”女孩说。

    “什么？”李维疑惑的回过头。

    “你会负责任的吧？！”女孩猛抬起头，野兽般的目光，像盯住猎物一般，盯住了李维。

    “哈？！”那仿若远古凶兽的气势爆发而出，让李维不得不向后退去，可没退两步，女孩就以无法抗拒的力量，把他拉了回去。“负什么责任？”李维小心翼翼地问。

    “讨厌啦，明明刚刚看过……的身体。”女孩羞涩的低下头，随手拍了一下身旁的墙壁，轰的一声，墙壁碎成了许多块。

    “嘶！”李维倒吸一口凉气，“这么重要的事情，不能这么草率的决定，对吧？”

    “可是被你看过身体，已经不能嫁给别人了。”女孩的视线时不时地飘向李维，又在看到李维的同时，触电般，闪了回去，湿润的眼睛，红彤彤的面庞，如果刚才她没拍墙那一下的话，说不定李维已经从了，可现在，他只有恐惧。

    “要这么说的话，看过你身体的还有一个人。”李维赶紧指了指老镇长，“你总不能嫁给两个人吧。”他干笑着问。

    女孩看了一会儿老镇长，又看了一会儿李维，果断地拿起一块石头，向老镇长猛地掷去，破空声想起，老镇长倒在了地上。

    “现在，只剩下一个人了。”女孩笑眯眯地对李维说。

    “老镇长！！！！”看着倒下的战友，李维声嘶力竭地嚎叫着，没想到统治了小镇数十年的变态，就这么落下了人生的帷幕。

    可他忽然发现，老镇长趴在地上的“尸体”在缓缓移动，原来这家伙只是想在装死的同时，爬出现场。

    “救我啊！你个没义气的家伙！”李维高声呼喊，于是，发现异样的女孩又补了一个石子，老镇长的身体被石子掀离地面，转了几圈后，落在了墙的后面……

    “亲爱的，去见我们的父母吧。”若无其事地干掉老镇长后，女孩拦住李维的胳膊，一脸幸福地说。

    “我能先问一下，贵父母是做什么的吗？”顾不得缅怀老镇长了。现在的李维只想在搜寻一切增加幸存几率信息的同时，了解一下，是什么样的父母，生出了这样的怪物女儿，不但战斗力超强，还能在轻描淡写的打死一个人后如此自然淡定。

    “只是一般的清洁工而已。”女孩甜蜜地回答。

    “清洁工是战斗力这么高的职业吗？”李维开始重新评价这个世界的职业体系，忽然，他想到了什么“我姑且问一下，你说的垃圾，不会都长着两条腿吧？”李维的脸越来越苍白。

    女孩点了点头。

    “完了。”李维绝望了，自从他进入魔界以来，不管做什么都会遇到各种奇葩的状况，再这么下去，自己就会被女孩拖进杀手的大本营。

    而连这个世界的常识都不太懂的李维，多半会在见她父母的时候，做出各种不合常理的举动。

    一般来说，父母都是极度关心女儿的，为了女儿的未来，这些杀人如吃饭的家伙会对一个既没有背景，又不懂常识的男人做什么呢？那画面太过刺激，李维都有点儿不敢想象。

    “不行，我不能就这样屈服！”李维知道，一旦自己被这个怪力女给拖走，就可以看着秒针计算剩下的人生了。

    这时候，女孩已经开始用力拉他，为了活下去，李维只能用最后的杀手锏了。

    李维忽然深情的凝视起眼前的女孩，叽里咕噜的说了一堆胡话。

    “你说什么？”这一刻，女孩的注意力全被李维吸引了，她的身后，一个黏糊糊的东西，扑了上来。

    李维赶紧向小巷外跑去，但在离开前，他犹豫了，他倒不是他关心这个价值观有问题的暴力女，他是怕路过的好心人在帮助她后被她解决掉，于是，他在长叹一声后，将老镇长预先做好的女装，放在了女孩的面前，匆匆地跑了。

    一口气跑回住宅，松了一口气的李维才让史莱姆放开女孩，他跌跌撞撞地打开房门，发现老镇长正坐在椅子上，吃着自己许久没吃过的水果切盘。

    “你还活着？”李维一脸惊讶地看着连中两下的老镇长，他当时可是清楚地听到了石子传来的破空声，怎么老镇长现在还活着？

    “你怎么回来了？”老镇长不小心说出了真心话，可他急忙转移话题，“哦，我是当过几十年镇长的人，防止刺杀的办法还是会一些的。”说着，他悄悄地还把水果切盘挡在了身后。