
    “啊？”男人看着那束花，眼睛有些发直，他偷偷看了一眼女朋友，在他的知识体系中，她眼中的光芒，被称作向往。“多少钱？”他的声音比较干涩。

    男孩对他报了一个数字，他马上拒绝了。

    “真可惜。”男孩用惋惜的表情看着那人的女朋友，“大姐姐把生命中最美丽的时候分给你一部分，但她在你心中的地位，却比不上一束花。”

    瞬间，女友的笑牵强了，连李维都能听出来，那位男友被女友抱住的胳膊，发出了咯吱咯吱的响声。

    “再见啦，姐姐，唉。”就在男孩转身的瞬间，男友胳膊传出的声音由咯吱咯吱转为咔嚓咔嚓。

    “我买，我买！！”男友赶紧叫出声来。

    “你对我果然是真心的。”女孩欢笑着扑进男友的怀中。

    “这是当然的。”面色苍白的男友，从钱袋中拿出一枚金灿灿的硬币，颤抖着，递到了男孩的手中。

    “谢谢光顾，祝您和大姐姐永远的幸福下去！”男孩灿烂地笑着。

    可男友瞪大了眼睛，“找钱啊！”他终于忍不住了。

    “唉？”男孩惊讶地瞪大了眼睛，“哥哥是这么吝啬的人吗，就是在结婚后会把结婚前付出的东西翻倍拿回来的那种……”

    话还没说完，观察着女友表情的男友落荒而逃。

    “所以说，我最喜欢情侣了。”情侣一走，男孩立刻换上一副阴冷，狡诈的嘴脸，他丢着金币转过身来。

    “喂，不是说好了不在情人节影响我的生意吗！”男孩对着李维大吼。

    “我？”李维左右看看，然后指了指自己。

    “对，就是你！”男孩不耐烦地走了过来，“在情人节带着狗头套，哪有情侣敢接近你！”

    “唉？”李维完全听不懂他在说什么。“什么意思？”

    “你不是反情侣正义联盟的人？”男孩诧异地看着他，“那你今天带着狗头套干什么？”

    “哦……哦，我是反情侣正义联盟的人。”李维赶紧承认，话说，这个名字听起来很极端啊。

    “那还不快去你们的集合地点？别在这里耽误我做生意！”说着，男孩把李维赶走了。

    一路上，李维不停感叹，同样是赚钱，人家这么大年纪就能轻松地骗来一枚金币，自己那么多次死里逃生也没剩下几枚银币。

    “难道我真的没有赚钱的才能？”他想了想自己的现状，差点哭出来，最惨的不是没有赚钱的才能，最惨的是在以上条件下，还有为别人赚钱的才能，他现在的身价可足有500枚金币。

    “同志，你怎么在这里？”忽然，有人拍了一下他的肩膀。

    艾文回过头，看见几个带着狗头套的人，正直直地盯着他，这些头套狰狞，可怖，露着獠牙。

    “同志，你不专业啊，把头套弄得这么可爱，怎么能在气势上压倒那些该死的恋人，我们的精神领袖不是说过吗？要有气场，气场！”

    “啊？我不是……”李维看着这些凶神恶煞，本能地选择逃开。

    “你不是什么？”几个狗面人默默地握住了石头，“没有人可以背叛我们！”

    “我不是不想弄个有气场的头套。”感受到强烈的危险，李维又开始编了，“可我实在是弄不到。”

    “这样啊，原来你是个新同志。”杀意忽然消失了，“那就先去参加集会吧，集会途中，精神领袖会亲自给你换上头套的。”说着，他亲切地拍了拍李维的肩膀，“挺起胸膛，以后，你就是反情侣正义联盟的一员了。”

    “我应该挺起胸膛？”李维脱口而出。

    “你什么意思？”杀气，再次涌了过来。

    “我是说，我们单单挺起胸膛就够了吗！我们还要高高地扬起头，让世界知道我们的热情和意志，永远不会退却！”每当这个时候，李维都会在心里为自己的机智鼓掌。

    “挺胸就行了，我们还是低调一点比较好。”毕竟他们的行动不是基于真正的精神信仰，而是内心的嫉妒。

    “哦，我想回去换一件衣服，一会儿同你们会和，好吧？”李维已经顾不得找工作什么的了，现在要做的第一件事就是脱身，带着老镇长、狗狗和史莱姆远走高飞，离开这个全是恐怖回忆的地方。

    “不用了，我们这个组织的人是不在乎穿什么样的衣服的。”说着，他被抢拉住了。

    “所以你们才会参加这种组织！”当然，李维没敢说出口，“那就太好了，哈哈……”他干笑着回复。

    很快，他在左拐右绕中，来到了一个巨大的山洞中，山洞中没有魔力灯，而是点着许多火炬，火光的映衬下，一个个狗头套，狰狞可怖。

    “同志们！”等了不久，站在最高处的狗头人开始高声呼喊，“回答我，什么是正义？”

    “公平即是正义！”下面的狗头人齐声呼喊。

    “那我问你们，我们的生活，公平吗？在我们倾尽一切也换不来她们的芳心的时候，有群生着一张好脸，握着一大笔钱的家伙，仗着这些与生俱来的东西，把一个又一个女孩子哄骗到手，这公平吗？在我们孤单的走在街道上时，有群男女手牵着手在我们面前晃来晃去，还时不时爆出一两句直刺人心的话，这公平吗？，在我们……，这公平吗！！”

    “不公平！”下面的狗头人，发生了共鸣。

    “不公平的东西，能称得上正义吗？”高居于上的狗头人大声呼喊。

    “不能！”

    “不是正义的东西，是什么？”

    “邪恶！！”

    “我们要怎样对待邪恶！”

    “消灭他们！”

    李维的脸色越来越白，这哪是什么正义？这是最纯粹的嫉妒！他想偷偷溜走，可试了数次，他都没能穿过坚实的人墙。

    “但在那之前，我们要做一件更重要的事。”狗头人挥了挥手，几个木桩被扛了上来，“比敌人更可恶的东西是什么，是叛徒！”

    几个人被紧紧绑住的人垂着头，被拉到了台上。