
    “只要瓶子不破的话，绝对安全。”话虽然这么说，一松手，洛丽塔就躲得远远的，一把抓起桌子上的魔杖，“放心，如果它出来，我会第一时间制服它。”

    李维的脸刷的白了，看这状态，一旦史莱姆跳出来，自己也得挨上一下，和上司讲道理是行不通的，那么留给他的选择，只有别让瓶子打开，或者像入职指南上说明的那样，成为它的育成师，指导它不要四处耍流氓。

    “在签师生契约前，你就带着它好了。”洛丽塔挥挥魔杖，示意他可以出去了。

    原本想抱怨的李维看了眼挥舞着的魔杖，把想说的话咽了下去。

    最后他只好拿着瓶子，退出了上司的办公室。

    “难道我真的要接受史莱姆吗？”李维的内心很是苦涩，他本以为昨天救出洛丽塔可以改善两人的关系，没想到她还是这么小心眼。

    看了一眼在瓶中扭来扭去的流氓候补，李维就觉得自己的前途一片渺茫。

    道路有两条，进入森林与前辈们一同过亲近自然的生活？算了吧，他可不想从此告别文明的人生，再说了，他不认为自己有前辈们生撕魔狼的战斗力。

    再就是接受史莱姆，帮助这个低能的代名词成为异界的主宰。

    至于接受女房东的邀请？这个选项已经被李维本能的排除了。

    思虑再三，李维还是选择了史莱姆，运气好的话，在异世界找份靠谱的工作也能活的不错。

    于是，他开始尝试与史莱姆进行意识交流，很快，对方的意识就传了过来，“我不想当魔王。”

    得到这个消息，李维先是一怔，接着喜滋滋地跑回去向洛丽塔报告，客户都不想当魔王，自己又有什么理由配合呢？

    “说服学生也是魔王育成师的工作！”得到这个回复，李维就被赶了出来。

    这下好了，不但自己没干劲，连学生都不配合。没办法，李维只好想办法说服它，首先他得知道对方不想当魔王的理由。

    史莱姆的智力很低，说了半天，李维才听明白。

    没有一个魔族不想成为魔王，但真正能够成为魔王的少之又少，至少，史莱姆族就没出现过一个魔王。

    它们不是没找过魔王育成师，而在经济萧条前，报名当魔王的靠谱魔物很多，没有谁愿意培养以低能著称的史莱姆，可经济萧条后，看着那些没入森林茹毛饮血的魔王育成师，几个脑子稍微好点儿的史莱姆思考了半年后忽然发现，史莱姆的当魔王的机会来了。

    恰好，史莱姆族诞生了千年来第一个完全免疫物理攻击的史莱姆，于是，它们根本没问它的意见，就帮它报了名。

    于是，它被装到瓶子里，送到了洛丽塔的办公室。

    “物理攻击完全免疫？”李维稍稍喜悦一下，又笑不出来了，就算这样，一个小魔法照样可以废了它，就算去一个根本没有魔法的世界，史莱姆也没什么用，毕竟，流氓就算耍到极致也毫无意义，这家伙杀伤力为负，可是出了名的。

    即便这样，李维也只剩下一条路了，“我觉得，你还是很有发展的，想一想，你可是千年来最有潜力的史莱姆！很多在族群中垫底的家伙都能当魔王，你怎么就不能？”他用装出的炽热的目光紧盯着史莱姆，把希望赌在对方的智商上。

    “真的？”史莱姆停止了扭动。

    “真的！”李维郑重地点了点头。

    史莱姆兴奋的乱舞起来，李维一时没拿住手中的瓶子，它摔到地上，盖子掉了，少了瓶子的制约，史莱姆快速膨胀，很快就高过了他。

    李维向后退了几步，生怕自己未来的好学生激动的来上一个拥抱，要是连这件衣服都报废了，他再出门就是百分之百的行为艺术，还是不合法那种。

    “那就跟我去走程序吧？”虽然魔王是高收入群体，但也是一种高危职业，时不时跳出几个自称勇者的精神病，终结那些低能魔王的职业生涯，这虽然也能为有能力、有野心的年轻魔族让出空位。

    但交接期间的混乱，让魔界无法及时收到来自其他世界的物资，甚至多次打断了魔界的产业链，这是一种难以估量、无法容忍的损失，也是经济萧条的主因之一。

    所以，在出发前，必须经历一次能力检测，它们会根据数据安排合适的世界，并劝阻能力不足的魔族，将不合格的家伙强行劝退，起到了劝回弱者，鼓励强者的作用。

    这对史莱姆的信心打击，绝对是致命的。

    在李维心中，史莱姆连一项及格都拿不到，但为了脱贫，他不得不想办法让史莱姆在得到高分的同时，塑造它的自信，但在那之前，李维还有一件更重要的事。

    “能先回到瓶子里来吗？”他小心地问。

    一小时后，李维正拿着瓶子，沐浴在众人的视线中。

    “是你想做还是它想做？”浓妆艳抹的男工作人员泰斯特一脸茫然的看着手捧瓶子的李维。“人家觉得，你的数据能比它高不少。”

    李维打了个寒颤，把史莱姆的瓶子举到他的面前。

    “给它做？”泰斯特厌恶地后退几步，“史莱姆也想做魔王？”

    听到这话，瓶中的史莱姆忽然不抖了。

    “它可是它们一族有史以来最有潜力的成员！”李维说什么也要捍卫它的信心。

    “史莱姆一族？哼！”泰斯特很是不屑，用兰花指指着瓶子，阴阳怪气地笑笑“根本不可能通过测试，除非……”他的眼睛盯在了瓶子上，“听说史莱姆的里面，对美容有奇效，我每次美容后都有点儿迷糊，不小心多写几个0什么的，也很正常。”

    听到他的话，瓶中的史莱姆猛烈地颤动起来。

    “这么积极？”如是想着，李维把瓶子交给了泰斯特，“到自己的房间打开瓶子。”

    “你也可以一起来。”泰斯特的丹凤眼在李维身上扫视一番。

    “我就不了！”后背的冷汗，洇湿了衬衫。