
    他瞪了李维一眼，换上休息牌，走进了里面的房间。

    很明显，泰斯特的力气比自己大多了，无论史莱姆怎么晃，他的手都一抖不抖。

    于是，他坐回座位，等待皮肤护理的结束，可没过几分钟，他就听到房间里传出噼啪乱响，“哎！你别跑啊。”

    说着，他发现史莱姆以前所未有的速度冲出了房间，躲到李维的背后，不停发抖。

    “我还以为你不忌口。”李维这才知道，那个时候，史莱姆并不是积极，而是害怕。

    泰斯特一脸怒意地走了出来，“哎呦，不工作就想当魔王？想测试？门都没有！”

    李维心里苦啊，“别啊，他还是个孩子，怕弄坏你靓丽的皮肤，才不敢贸然行动的，您看您，这么漂亮的脸，生气就可惜了。”

    “你说我生气就不美了！”

    “不，我是说你生气很美，不生气更美。”李维强忍呕吐的欲望，干笑着说。

    “真的？”泰斯特的表情柔和了一些。

    “真的！”他踢了一脚正在思索李维为什么说瞎话的史莱姆，史莱姆愣了一下，疯狂的以它的方式点头。

    “去测试吧，但我告诉你们，它想通过考试，一点儿可能都没有！”

    “通不过再说。”李维安抚完史莱姆脆弱的心灵，把它送到第一个房间，测试力量。

    测试的原理很简单，房间内有向外的推力，每五分钟，力量就会变大一倍，直到学生被推出房间，而坚持的时间，就是学生的成绩。

    史莱姆就这么进去了，留下李维一人，全身紧绷地面对紧挨着他坐下的泰斯特，他甚至盼望着史莱姆快点出来，免得这里发生什么人间惨剧。

    “它大概多久会出来？”李维往远处挪了挪。

    “史莱姆而已，能呆多久？”泰斯特又往李维身边挪了挪，“离那么远干嘛，害羞了？”说着他还自认为妩媚地笑了笑。

    “多长时间算及格？”李维已经不怎么关心史莱姆的成绩了，但转移话题是必须的。

    “三十分钟。”

    “哦，那你见过最有力气的魔族是谁？”听说人妖都喜欢八卦，李维希望顺着这个聊下去，总之，只要别扯到自己身上就行。

    “哦，是一个远古巨人，足足在里面呆了六个小时，你猜他的魔王育成师是谁？就是那个大名鼎鼎的洛丽塔！”

    “洛丽塔很有名？”李维瞬间来了兴致，这也不怪他，关于上司的传言，对多数人来说，都是难以拒绝的。

    “她可是全魔界最受欢迎的偶像！不瞒你说，我现在的衣服就是参照着她穿的！”说着，他还站起来，转了一圈。

    “很……适合你。”对李维来说，一个人妖扮成萝莉的视觉冲击有点强，他很庆幸自己来之前没吃东西。

    就这样，时间飞速流过。

    “可惜，总有嫉妒她的人说她喜欢女孩子，怎么可能？要是真的，像我这么美，参加她的演唱会时早就被她给……诶嘿”

    “她还有演唱会？”无视了后半句话，李维发现自己的上司比他想象的厉害得多，但想起她办公室贴满的照片海报，李维认为她喜欢女孩子的传闻，是准确的。

    忽然，李维想起了史莱姆，“现在过多久了，不会出事吧？”

    “怎么会，只要到极限就会被推出来，安全的很。”他看了一眼计时器，“妈呀！七个小时。”

    在泰斯特脑海中，史莱姆已经遇难了，瞬间，他紧张起来，用这个机器害死测试者的，他是有史以来第一个，慌乱中，他直冲向测试间。

    “等等……”李维的话没说完，就听到了轰轰隆隆的撞击声，泰斯特已经以他肉眼无法捕捉的速度，撞碎了不知道多少墙，消失在远方……

    “你可以先关开关的……”李维他对着人形的空洞，说完后半句话，稍微算了一下刚刚那一下有多重，倒吸一口凉气，“记录保持者四千多倍的力量？”他赶紧通知工作人员，关上了机器，进去一看，史莱姆正在欢快的抖动着。

    “这力量测试难道是物理攻击的一种？”他忽然想起来，这只史莱姆是物理攻击免疫的。

    总之，在这件事属于工作人员的失误，李维是不需要负任何责任的，他不知道，从这以后，力量测试的记录保持者，永永远远地，变成了史莱姆。

    后来，李维得知，泰斯特奇迹般活了下来，从那以后，他性情大变，成为魔界有名的硬汉，娶妻生子，远征星辰大海……

    接任的测试员是个新人，由于史莱姆刚刚废了自己的前辈，他看向这对师生的眼神既有畏惧又有感激，李维可以猜到畏惧的原因是什么，但感激的原因是什么他就不得而知了，难道泰斯特对他出过手？

    胡思乱想着，测试员带两人来到了下行综合速度测试场，这种速度测试通过计量从顶端奔至底端所用的时间来为参加者记录成绩，时间越少，越优秀。

    有下行也就有上行，其实最开始只有上行测试，但遭到了深渊蠕虫等无腿无翅膀强大魔族的强烈反对，才增设了下行测试。

    下行测试的场地是不规则的旋梯，这对魔族们的反应速度也做出了要求，从顶端掉下去的话，就是身体素质最强的魔族，也要从三维转化成二维。

    但这个测试可以取巧，一旦魔族觉得自己能够承受某个高度的冲击，就可以一跃而下，虽然这对速度快，身体强度小的魔族不大公平，但这个测试是魔王测试，身体强度小还当什么魔王？

    于是，轮到史莱姆了，“你一定能行！”但李维内心知道，恐怕它还没爬多远，及格的上限时间就过去了。

    门一开，史莱姆扭了半天，还有半个身体留在外面，测试员暗中叹了口气，看来今天又要加班了。

    终于，史莱姆到达了起点，测试员只要一吹哨，计时就开始了。

    果然哨声一响，这家伙就龟速前行，然后，失足了。

    在测试员反应过来前，它已经消失在了自己的视野中。