
    李维正和老镇长，正盯着桌上的几枚金币发呆。

    “我从没见过这么多钱。”李维吞了一口口水。

    “这只是一次交易而已，更值钱的东西在这儿。”老镇长展开几幅画，拿出破烂的瓶子，嘿嘿笑着“那些村民居然没一个识货的，没文化的人，就是好糊弄。”

    “他们真的会像你说的那样，死心塌地的跟着咱们吗？”李维有点儿拿不准，这样的手法无论在前世还是在魔界，都是行不通的。

    “你以为我是干什么的？”老镇长自信地笑了，这种手法在普通的镇子里的确不行，可在这样的村子里，百试百灵，换句话说，这就是欺负老实人。

    “我一直以为你只是个专业的变态。”当然，李维没有说出口。

    之后的几天里，二人并没有急于享受生活，李维命令史莱姆尽快在垃圾堆中，开出一条能把车开进来的道路，其余的时间都在补习这个世界的相关知识。

    而老镇长每天跟村民打交道，他的言行，他的风度，深深的感染了村子中每一个人，自从换下那套脏衣服，洗过澡后，村民同他说话，居然有一种如沐春风的感觉。

    就在公正地处理了几个民事纠纷后，他在村民心里的高度，已经超过了历届村长。

    两人都在等待，等待那条通向小屋的道路，正式修好。

    原本，两人以为这个工程至少要持续一个月，可在史莱姆创造了第二个分核后，工程的时间被大大缩短了，而这时，李维已经能够感觉到自己的身体速度，在一天天变强，照这么下去，说不定真有一天，自己能拥有强占这个世界的力量，当然，李维并没有那样的野心，他只想过上好生活，至少现阶段是这样的。

    路通好了，两人的享乐大业，就要开始了。

    首先，他们要装配一个室外的空气净化器，这样，他们才可以真正不受垃圾的困扰。

    虽然室外空气净化器的价格远高于室内的，但这对已经积累了不少金币的二人来说，并不是问题。

    考虑到两人对奢华人生极致的追求，他们忍痛买了一个价值20枚金币的广域净化器，在李维的记忆中，这个范围，大约相当于前世的一个足球场。

    可问题又来了，他们发现，由于净化器囊括的区域大半都堆满了垃圾，根本起不到净化空气的作用。

    用李维的话说，这是一次不理智消费，可老镇长不这么想，他当镇长的时候，花的冤枉税多了，最后，总有办法圆回来。

    老镇长果然有办法，这一天，他召集了村民们。

    可这一次，看着老镇长花这么多钱给自己的地盘，而不是村庄安装空气净化器的村民们没有那么热情了。

    “有什么事您到我们那说一声就行，没必要把我们叫到这里吧。”话中透着一股怨气。

    “我一直在想一个问题。”老镇长真挚地看着每一个的眼睛，那充满感情的话语，钻进了每一个人的耳朵，“我们得到了什么，又失去了什么。”

    他那略带忧愁的双眼扫视着周围的角角落落，“我们虽然得到了金币，但我们牺牲的东西，太多了……”他沉沉一叹，“我们的孩子，再也不能在室外嬉戏奔跑，再也不能呼吸到来自花草、泥土的芬芳，就因为我们选择了这样的事业，这样的生活。”他指着身周的垃圾堆，流下了两滴眼泪。

    “没想到他还是个演技派。”站在一旁的李维，在心底嘀咕。

    “自从来到这里，我一直有一个梦想，我梦想孩子们可以在阳光底下晒太阳，我梦想老人们可以在晚饭过后，漫步在一个美丽的小路上，，我梦想情侣们，可以在夕阳下，绣着听着鸟儿的鸣唱，互诉衷肠，我梦想……”

    到镇长的声音很有感染力，一个个镇民已经感动地快要流下泪水。

    “所以，我希望你们为这个梦想贡献一份力量，把净化区域内的垃圾，搬到外面，让我们的孩子，我们的未来，有一个可以纵情玩耍的地方……”

    “如果你真的这么想的话，为什么不把净化器装在村里。”忽然，一个年轻人问了这样一个问题。

    “对啊，为什么不装在村里？”村民们议论纷纷，再一次用不信任的视线，盯住老镇长。

    “居然还有脑子清醒的？”如是想着，但老镇长完全没有慌乱。“一开始，我是打算这么做的，但从长远的角度考虑，我不能这么做。”老镇长用坚定地扫视着每一个人。

    “如果把净化器安装到村内，我们就无法加快施展魔法的速度，无法给村子带来最大的利益，没有利益，就无法让孩子们享受更好的教育，没有利益，就无法让你们得到更好的生活，所以，请原谅我，未经讨论，就把净化器的范围，定在了这里。”老镇长低下了头，“反正你们对这个根本不存在的魔法一概不知，还不是我想怎么编就怎么编？”他暗想。

    听了他的话，村民们沉默了，过了一会儿，一个村们拿起一块垃圾，丢到了净化圈的外面，老镇长佯装要帮忙，村民们制止了他，“您安心施展魔法就好了，这里，就交给我们吧。”他们这样说。

    仅仅一天，垃圾就被清理光了。

    老镇长亲切地挥手，目送着一个个刚刚当过苦力却满面感激的人渐渐走远。

    “政治家果然好可怕。”知道老镇长真实目的的李维，不由得感叹。

    “我们省下了力气，他们度过了充实的一天，这是双赢！”老镇长又在强词夺理。

    “嘿嘿。”李维笑而不语。“接下来，我们可以享受生活了吧？”

    “还不急，我们要让他们以为，我们是真的为他们好，所以，我们要把这块地的一部分，变成真正的好地方。”老镇长阴阴一笑。“但最后，得到真正好处的，只有我们……”

    这一天，小镇最有名的建筑师将车开进了空气净化区。