
    “这个变态萝莉控。”李维依旧带着面具，和老镇长不同，他一年中没碰过任何女性，当然，这和他的身体状态没什么关系，更不是他认为英俊的男士比女孩子们更有吸引力，他只是觉得一生有一个值得的伴侣就够了，只不过，他还没有找到。

    “真的没问题吗？”李维担忧地看向窗外，现在的老镇长，越来越过分了，空气净化区的四周竖起了高墙，唯一的入口，被铁门封死了，村民想见村长必须要先预约，而且一次会面的人数不能超过2人，如果有村民在门外闹事的话，人少些会被强壮的门卫赶走，人多的话就任他们去，反正门外的空气，没人净化。

    但老镇长没有做绝，他把凉棚和饮料机搬到了门外，当然，还是收钱的。

    在安全有了保障之后，老镇长的真面目就露了出来，虽然每天还能拿到2枚银币，但村民们用近一年时间辛苦修建的游乐场，莫名其妙地成了庭院，又莫名其妙地成了镇长的私有地。

    老镇长没给村民做过什么吗？当然做过，除了庭院外面，他还在村里安装了按摩机、投币澡堂、饮料机之类的东西，不久，村民们忽然发现，虽然每天都能收到两枚银币，但大部分的村民，还是一点积蓄都没有。

    他们想起前任村长还在的时候，那时候，虽然收入少的多，日子也过得比较单调，但积蓄还是有的，最起码，攒上一年半载的，娶妻生子不是什么问题，可现在，除了意志非常坚定的人，谁也娶不起老婆。

    其实单是这样的话，村民也不会有什么意见，毕竟两枚银币确确实实的发在手里了，老镇长也没搞什么强制消费，哪怕算起他们在庭院的劳动，2枚银币一天的佣金都是赚的，他们一开始也对老镇长穷凶极奢的生活感到不满，可是想想那都是他靠魔法赚的，甚至可以说全村人都是被他养着的，又都泄了气。

    当然，也有人提议像瓜分村长财产一样瓜分老镇长财产，然后囚禁魔法使，让他们为村庄白白干活儿，这个提议也得到了不少人的支持，可老镇长的奢侈生活是在养足了守卫之后建立的，他们冲是能冲过去，但用什么办法回来就不一定了，估计爬回来的可能性大一些，想起路上都是气味浓郁的垃圾，一路爬回来和自杀也没什么区别。

    最让他们痛苦的是，老镇长最近总是搞什么精神文明建设，他要求村民们每天把孩子送到庭院。

    一开始，担心的是女孩子的家长们，他们觉得老镇长很可能对她们做什么，但最后，他们放心了，女孩子们不但没经历什么可怕的事情，每次回来都穿着一件新洋服，而且洋服确实很不错，怎么看，怎么可爱。

    可男孩子们的家长不这么想，他们的孩子也到了庭院里，也完好无损地回来了，只是，他们居然全都穿着女装，这时候，他们也没太担忧，他们觉得只要自己教育的好，孩子们不会发生心理变态，每天穿一会儿女装，再转手把女装卖了，也能赚上几枚银币。

    可事情没有他们想象的那么简单，过了一段时间后，自己的孩子对女装不是那么抗拒了，这时候，他们还是没有多想，只是嘱托孩子们不要穿女装，可又过了一段时间，他们发现自己的孩子居然总想去老镇长那里，而且就算回来了，也要偷偷的穿女装，村民们惊慌了，他们这才知道，孩子的思维，已经被老镇长扭曲了。

    从这天开始，他们严禁自己的孩子去老镇长那里，于是，有孩子，而孩子是男孩的人，没有收到当天的银币，一开始，他们还心存侥幸，以为自己只是被忘记了，第二天，该有的还会有，可是接连数天，他们还是没收到银币。

    他们终于知道，老镇长，对他们的银币下手了，男孩的家长们怒气冲冲地冲上去抗议，可他们连门都进不去，最后，老镇长勉为其难的和他们的代表谈判了，一身女装的男代表呆呆地从大门里走了出来，哇地哭了，老镇长重新下发银币的条件就是，不但他们的孩子也要穿女装，他们也要穿女装，为了生存，他们选择了屈辱，当然，老镇长做了一件他们想不到的事情，但凡成年人也穿女装的家庭，每天多加1枚银币。

    “老镇长，你这么做是不是有点……”连李维都快看不下去了，剥削就剥削吧，你怎么连人家的价值观都不放过。

    “你懂什么，我要让他们有一个精神信仰。”只有在面对李维的时候，老镇长才会露出原本的面目，“你说，如果我成功了，洛丽塔会不会嫁给我？”

    “首先，你得先把女装给戒了，其次，你得混到上流社会，至于现在，我觉得你过得挺下流的。”李维戏谑地看着他。

    “上流社会的生活就是这么下流。”老镇长的语气十分坚定。“话说，我们最近的生活质量这么高，怎么没看你开心啊？咱们见面的时候，你追求的不就是这个吗？”

    “可我没想把这样的生活建立在悬崖上，你把那些村民欺负成那样，就不怕他们来个暴动什么的？”李维撇撇嘴。

    “我怎么欺负他们了，他们每天能有两到三枚银币的收入，不都是靠我们吗？！”老镇长毫不在意，“放心吧，那些家伙活得滋润着呢，不会对咱们做什么的。”

    李维没在说话，他已经把地道挖好了，关键时刻，跑是一定能跑掉，只是这种生活，估计是再难享受到了，他沉沉一叹，要是没有那该死的寻夫启事，他现在该活得多自由，没有自由，活得再奢侈都没意义。

    这一天，李维回到房间，摘下面具，碰巧，小上司的圆框出现了。

    “好久不见，工作的怎么样了？”圆框对面的小上司皮肤有点儿黑，头上戴着一个用各种没见过的植物，做成的帽子，如果没看错的话，有几朵颜色艳丽的小花正在扭动着身体。