
    看着越来越近的火把，李维玩命的喊起来，“如果我真的想和她交往，我为什么要在情人节这天，带上头套来投奔你们，我为什么还要被她悬赏？同志们啊，不要被怒火冲昏了头脑！”

    “他说的有道理啊。liudianxing.com”狗头人们互视一眼，这个人可是放弃了城镇人气最高的女孩，参加了自己的反情侣正义联盟啊，这是什么精神？这是高尚的精神，这是纯粹的精神，这是……

    看着下面的反应，李维松了口气，这样下去的话，说不定自己真能逃过一劫。

    “看来，是我们误会了你，你是一个好同志！”略做思考后，精神领袖挥挥手，近处的狗头人放下了火把，准备帮李维松绑。

    “总算逃过去了。”李维暗想，他已经决定了今后的做法，只要离开这个什么反情侣正义联盟，他就在第一时间逃到别的镇子上，这地方怎么看都太危险了。

    “工作的怎么样啦！”就在这时，圆框忽然出现了，貌似心情很好的小上司正拿着与李维同款的布偶脑袋，带着活力四射的萌萌声音，向李维挥着手。

    本来想要松绑的狗头人，看着圆框，愣住了，紧接着，李维觉得本该解开的绳子，更紧了一些。

    李维哀怨地看着小上司，很明显，小上司影响到了这些家伙。

    听着她的声音，所有的狗头人都沉默了，狗头人首领仔细看了一眼圆框中分不清情况的洛丽塔，“原来如此。”他低声嘟囔。

    “放开他吧。”狗头人首领低声叹气，“这家伙，已经逃进虚假的世界了。”

    糊里糊涂中，李维被放了下来，“我没事了？”李维不敢相信自己听到的话。

    “同志们！”狗头人首领没有理会李维，“听说在遥远的他乡，有个找不到理想女朋友的魔法使，为了追随自己的心，而给自己制造了一个理想女孩的幻影，从那以后，他忘记了现实，每天与虚幻的女朋友卿卿我我，最后，因为连续一个月只在精神世界里吃饭饮水，被送进了病院，在那之后，又转入了精神病院。”

    首领的声音很沉重，“从那以后，反情侣正义联盟的先烈们定下了一个绝对不可打破的规矩，凡联盟的一员，绝不可沉溺于幻象。”

    “这么变态的组织还有历史？”李维张张嘴，差点没说出来。“那我就只有退出联盟了！”他装出沉痛的表情，“这会是我一生的遗憾。”

    “不！”首领忽然拒绝了他，“我们不能放弃任何一个同志。”他忽然拉住李维的胳膊，“我们一定要把你改造成一个拒绝恋爱，又珍视现实的人！”

    “啊？”李维愣住了，这什么意思？不光不能自己去找另一半，连想想都不行？进了这个组织，就得全心全意地为灭绝人类而服务终生？邪教太可怕了！

    “李维，快点汇报工作情况！”洛丽塔终于无法忍耐李维的无视，喊出声来。

    “报告，我刚刚参加了一个企图灭绝人类的组织。”李维有气无力地回答着小上司的问题。

    镜框转了一圈，小上司露出一副轻蔑的表情，“这样的组织还想灭绝人类？只不过是一群套着头套的变态罢了。”

    “还有，记住这一点，你的工作不是毁灭世界，而是收集资源，懂吗？”小上司责问李维。“而且……”

    就这样，小上司当着所有狗头人的面，开始给李维讲起课来。

    “虽然我听不懂她在说什么，但听到她的话，我就觉得自己的身体，轻飘飘的。”一个狗头人低声说，不知不觉，洛丽塔萌萌的声音，已经征服了他。

    “你看到她的脸了吗，我从不知道世界上会有这么可爱的人形生物。”另一个狗头人感叹，他已经把圆框中的小家伙当成了生物。

    “怪不得这家伙会拒绝莱拉，长期面对她的话，谁都会觉得现实中的女人暗淡无光。”

    原本，精神领袖也在享受着圆框给自己带来的视听感受，可听到下面的议论声时，他不淡定了，再这么下去，反情侣正义联盟岂不是要变成其他东西了，作为现任管理者，他绝不能容忍这种情况发生。

    “同志们!”他忽然高喊一声，惊醒了众人，“新同志已经完全屈服于幻象了，我们必须让他认识到现实世界的美好！”他走到圆框前，“为此！我们必须切断新同志与它的联系，让他的大脑在现实中清醒过来！”

    “所以，我决定，为了新同志的未来，我将赌上灵魂，来保管这个腐蚀人心的东西。”说着，他毫不犹豫地将浮在李维面前的圆框抢在手中，“支持我吧！我一定不会屈服。”

    “她是我的了。”面具下的首领，露出得意的笑容。

    “不，领袖，我们不能让你一个人承担这样的危险！”一个看清洛丽塔面容的狗头人干部跳上台来，一把拽住了圆框，“这个任务，就交给我好了！”

    “不，你们两个都是联盟的基柱！无论如何，联盟都不能失去你们，所以，我建议由我来保管！”一个肌肉男跳上台来。

    “怎么回事？”李维愣住了，“他们真的这么有牺牲精神？”但一个面具在争斗中脱落时，李维才发现，他们的眼睛没有什么信念，有的只是痴迷和贪婪。

    “李维！这是怎么回事？！”洛丽塔愣住了，传讯器被土著抢走，还是魔王育成师出现以来的第一次。

    “没想到您在这个世界也这么受欢迎。”李维由衷赞叹，没想到小上司一出场就征服了这些一心想要毁灭人类的心理扭曲者。

    “是这样吗？”小上司的脸色好看了一些。下一刻，圆框消失了。

    “你们把她藏到哪去了！”肌肉狗头男大喊。

    “明明是你们把她藏起来了！”精神领袖怒视着另外两人。

    “是你！平时你就仗着自己是精神领袖坑蒙拐骗，今天你居然还在玩这一套！”干部干脆把精神象征狗头套扔在了地上。

    “三位，既然冲突的根源已经消失了，这时候不应该好好相处……”一个单纯的狗头人上来规劝。

    “闭嘴！”在三人的怒喝下，他乖乖地走下了高台。