
    拒绝她？可这样会伤了她的心，他怎么忍心让那个澄澈透明的大眼睛，染上阴霾？

    “唉！我真是个罪孽深重的男人。”既然这样，就折中一下吧，明天一天，就和她形影不离好了。

    “好，我答应你。”说完，他摆出自认为很帅的表情，用带着一丝悲哀的目光，深深地凝视着洛丽塔，“但你要寻找更合适的幸福。”

    “这家伙是怎么回事？”洛丽塔打了个冷战，但还是强笑着点了点头。

    当天晚上，李维又在小上司的家里住了一夜，不过这一次，他把名牌挂在了脖子上，思考着洛丽塔对自己说的话，李维辗转难眠，“我真是个罪孽深重的男人。”他再三感叹。

    翌日清晨，门前还放了一件合身的礼服，李维轻叹着换上了它，他该怎么对待这份感情呢？

    一小时后，李维木木地站在台上，他深刻地认识到了现实的残酷，看了一眼站在身旁的洛丽塔，他直接把自作多情的自己定义为蠢货。

    “这么说，李维是在您的教育下才做出这种英勇的举动？”一个手极长的魔族挣扎着把麦克风伸到她的面前。

    “没有呢，洛丽塔呢，只是常常帮助小动物，打跑坏人，从来没对下属们说过什么！”小上司对着摄像头迸发出太阳般的笑脸，用萌得爆表的声音，回答着记者的问题。她回头看了一眼李维，眼中忽然迸发出慑人地精光。

    “是的，我们只是感受到了她的人格魅力，决心齐心向她学习，向她一般，不放弃一个好魔，不放过一个坏魔！”虽然李维从未见过这样的洛丽塔，但他还是瞬间领悟了上司的意图。

    “没有啦，洛丽塔只是在做自己应该做的事情而已！”洛丽塔装出一副害羞的样子，傻傻的笑着。

    一瞬间，下面的魔族，尤其是男性魔族，沸腾了，“洛丽塔，我们爱你！”，“洛丽塔，有你，魔界就有明天。”，“洛丽塔，我要和你生，誒？你们打我干什么？”……

    李维张大嘴，眼睁睁地看着自己的新闻采访会，变成了上司的表彰大会，看来他还是低估了自己的上司。

    但洛丽塔再怎么表现，主角还是在旁边扭来扭去的史莱姆。

    记者将麦克风放在史莱姆的前面，开始询问问题，只见史莱姆慢悠悠地在原地转了个圈，才开始回答问题，看得记者一脸黑线，这家伙难道也分前后？

    这时候，李维悄悄走到洛丽塔身边，“考虑到您今天很开心，能不能给我换个学生？”

    “好啊！”洛丽塔把百分之百笑脸转向李维，晃得他差点捂住眼睛。“只要过了今天，它还不能去异界的话”

    李维深深的明白了一个道理，只有上司开心，自己才能开心。

    另一边，记者满头大汗，急切地看着史莱姆。“您能说说是什么让您做出了如此英勇的举动吗？”

    “我……”史莱姆只说一个字，就顿了好半天，眼前的记者都快急哭了，就在这时，洛丽塔走了过来，扭扭捏捏地看着摄像头，一副欲言又止的样子。

    “洛丽塔可以帮它说吗？”她怯怯地看着记者。

    “当然可以！”记者如蒙大赦，与其跟那个智障浪费时间，不如跟当红的偶像多聊几句。

    于是，洛丽塔给众人讲述了一个生为史莱姆的孩子，为了魔界、为了和平、为了一切有益于魔族的事业，付出远超其他魔族的努力，用血和汗水，追求梦想的故事，洛丽塔很擅长表演，除了了解他本性的李维，其他人是闻者伤心，听者流泪，每个魔族都被史莱姆的故事感动了。

    “是这样吗？”史莱姆终于慢吞吞地说了一句完整的话，被洛丽塔瞪了一眼，硬生生地咽下了后半句。

    “可是，就是这样的好孩子，居然没有去异界的资格。”洛丽塔纯洁可爱的大眼睛中，落下了两滴晶莹的泪珠。

    这时候，想骂人的有两个，一个是刚刚还在庆幸可以换学生的李维，一个是坐在电视机前的艾洛特。不像其他的无知群众，他们两个都知道那坨史莱姆究竟是什么货色。

    “他的梦想只是在异界，当一个尽职尽责的魔王，通过输出资源，为魔界的建设，贡献一份力量，可它，已经没有那个资格了。”洛丽塔垂下头，一声抽泣，随之传来。

    你明明有资格当个实力加偶像派的演员，为什么非得当个魔王育成师给我添堵？看到结果的李维，再一次绝望了，考虑到艾洛特的心情，他知道，这一次，不但自己得去异界，还得去最危险的那种。

    “资格！资格！”场下的群众们愤怒了，这样的好青年，连当魔王候补的资格都没有？还有天理吗？还有王法吗？不行，只要它没去异界当魔王，群众就绝不会罢休！

    很快，另一批记者涌进了世界分配处，“当时你们拒绝为它分配世界是真的吗？”

    “我想这是一个误会。”镜头前的艾洛特，前所未有的慈祥，“那个时候，还没有合适的世界，但现在，我找到了，一个属于英雄的世界，一个能让最优秀的青年，实现价值的世界！”

    李维总觉得，屏幕后艾洛特的笑，有一种说不出的狰狞。

    采访结束了，洛丽塔大幅度挥着小手和粉丝们作别，李维抱着脑袋和史莱姆缩在角落里思考人生。

    “啊，累死我了。”回到家后，洛丽塔毫无形象地瘫坐在沙发上，一脸嫌麻烦的表情，“去，给我拿一瓶喝的。”

    听着懒散的声音，李维满心怒火，合着你在借我的采访会出风头，狠狠地坑了我一下的同时，还要使唤我？他走到冰箱前，一把拉开，发现里面全都是儿童饮料，“就这还想要上司的威严？”他忽然想起，客人的房间也有冰箱。

    他取出了两瓶酒，“不是想要喝的吗？今天我就陪你喝个痛快！”

    洛丽塔懒懒地靠在沙发上，等待着下属的支援，“怎么这么久?”听到脚步声，她愤怒地抗议。