
    可他刚刚张口，就听到了女孩开朗的声音，“叔叔好！”

    “哦，这不是莱拉吗？几个月不见又长高了，对了，告诉你父亲，上次的合作很愉快，谢礼我很快就会送去的。”平日里一脸威严的警察局长，少有地露出了温和的笑脸。

    “好的，我爸爸也常提起您，说是弄到一瓶好酒，想找您帮忙鉴定鉴定！”

    “我这几天一定去。”说着，局长笑呵呵地走进了警察局。

    干笑着李维保持着张嘴的表情，一字不落地听完了两人的谈话，没记错的话，怪力女的父亲是杀手吧？一个杀手和警察局长的关系这么好，这个镇子真的没问题吗？但他无暇思考这个问题了，因为，他已经被塞进了车里。

    “嗨！”他强笑着同车里的壮汉们打了一个招呼，可没有一个人回复他。

    他总觉得，车里的大汉，看着他的眼神蕴藏着若有若无的杀意。

    “你们这是什么态度，他是我未来的丈夫，你们怎么能不打招呼。”女孩愤怒地叱责他们。

    “少组长好。”阴沉冰冷的声音从四周传来，李维忽然发现，他们的眼中，杀意更浓。

    “嗯，这就对了。”女孩满意的点点头。

    “对了？这话都是咬着牙说出来的你听不出来？”李维的内心很不平静，他总有一种感觉，一旦他离开莱拉的视线，就会有一些“意外”发生在自己的身上，自从见到怪力女以来，他是第一次这么想呆在她的身旁。

    李维满脑子都是怎么脱身，可问题是，即便不考虑避人耳目的问题，凭史莱姆的速度也不可能追上来，至于狗狗和老镇长，这两个家伙不把自己给卖了就不错了。

    “对了，你怎么知道我在警察局？”感觉身边的气氛太过沉重，李维主动开口了，运气好的话，说不定能弄到脱身用的信息。

    “报纸啊！”莱拉拿出报纸，在还算明显的地方，看到了李维和老镇长正气凛凛的面容，“我就知道，我未来的丈夫会是一个有正义感的人，对了，你旁边这位老爷爷我也，挺眼熟的，是不是在什么地方见过。”

    “第一，以你的家族职业，嫁一个有正义感的人真的好吗？第二，老镇长已经被你飞石射杀三次了，你居然没记住，你把杀人当什么了啊喂！”当然这些话他都藏在脑子里，表面上，李维还在开心地笑着，“大概见过吧，话说，我们这是要去哪？”先套出位置，再套出地形，然后想办法逃走，这就是李维的策略。

    “啊，如果不是你提醒我就忘记了！”莱拉敲了一下自己的脑袋，她拿出一块黑布，“爸爸说了，在结婚之前，不能让你知道家族的位置。”

    “我没事多什么嘴！”就这样，被蒙住眼睛的李维，绝望地坐在车中，驶向人生的终点站，最起码，他自己是这么理解的。

    就在这时，车外传来了嘈杂声，“那个老头在干什么？”一个大汉忽然开口。

    “这只狗的速度好快！我们要被追上了。”另一个杀手大吼。

    莱拉打开窗子，把头探了出去。

    窗外，一条哈哈喘气的秃尾巴狗伸着舌头，双眼通红地拉着带轮胎的木板，急冲而至。

    木板上是一个长相还算威严的老人，可在风带起衣衫的时候，那一抹粉红向所有人昭示着，他是个不折不扣的变态。

    老人在怀中拿出一个瓶子，而瓶中，有什么东西在充满活力地舞动着。

    “小子，我只能帮你到这里啦，如果你能回来，别忘了和那个女孩说说我今天的英勇表现！”说完，那瓶子带着漂亮的抛物线，猛地砸在车上，史莱姆，就这样附着在车的顶上。

    可老镇长还没过足英雄的瘾，他他身旁的泥土就砰地溅了起来，定睛一看，一颗受力扭曲的铁丸，被嵌在土坑中。

    愤怒莱拉正拿着一个口袋，一枚又一枚的把铁丸弹向自己。

    “呜！”在数颗铁丸擦着狗狗的身体过去后，恐惧终于战胜了勇气，它转身就跑。

    “我的衣服！”在这个瞬间，一枚铁弹将老镇长的衣服扯了下去。就这样，狗狗载着只穿着女式短裤的老镇长，向来时的方向，也就是警察局的方向，疯狂跑去……

    车内，被蒙住眼睛的李维忽然感觉到了史莱姆的气息，出生以来，他第一次感觉到，身边有个史莱姆。是那么美好。

    “一会儿吞掉这辆车的时候，你能不能不化我的衣服？”李维忽然发现，他从没问过史莱姆是否可以只化掉吞下去的一部分非生物。

    “可以。”史莱姆的回答十分简洁。

    李维有一种骂人的冲动，自己要是早点儿问这个问题，很多蠢事不就不会发生了，仔细想想也是，他从没见过史莱姆把地面融个窟窿什么的。

    “那好，待会儿进来的时候，不要融化我的衣服，额，那个女孩的衣服也不要融掉。”

    “我怎么感觉脑袋湿漉漉的？”一个杀手忽然问。

    “就你那秃顶，咕噜噜。”第二个人还没来得及进一步嘲笑，就被什么黏糊糊的东西裹住了脑袋，一堆气泡从他的嘴里冒了出来。

    数分后，整车人都被裹进了史莱姆的里面。

    “好样的，现在，把我一个人吐出来。”于是，李维得意地成为车中唯一一个行动自由的人，但是，由于史莱姆把司机也裹了进去，车子，失去了控制。

    “哦！啊！痛！”李维在不稳的车上颠来晃去，磕磕碰碰，他挣扎着进入驾驶室，然后说出了一句来自家乡的话，“什么鬼？！”

    整个驾驶室中，一个他认识的东西都没有，再这么下去，自己岂不是要成为这个世界交通部门的一个数字了？不行，坚决不行！

    “史莱姆，把司机放出来！”他赶紧下令，于是，穿着卡通内裤的大汉从史莱姆中钻了出来。

    “把大小姐放出来！”没想到这司机无心开车，拿着刀子划了几下史莱姆，就向自己冲了过来。

    “开车，开车！”李维大声提醒，可那男人不依不饶地追砍李维，幸亏李维一把抓住他的手腕，眼看着刀子离自己越来越近，生死边缘的李维爆发出有生以来最大的力量，只听砰的一声，男人穿过被史莱姆腐蚀过的棚顶，不见了。