
    一切结束后，老镇长满意地看了看自己的杰作，但李维什么都没看出来。

    “有变化？我看跟过去差不多啊。”李维一脸困惑。

    “所以我才不愿意跟你们这些门外汉探讨问题，没看我把上边改大了一码，腰围缩小了半号吗！”老镇长鄙视地看着李维。“一丁点变化都不能逃出我的双眼！”老镇长豪气冲云。

    “这个距离你能一眼看出来？我再问一遍，你当镇长的时候究竟做过什么？”李维的视线化为赤裸裸的鄙夷。

    “快行动！再慢点目标就跑了！”老镇长赶紧转移话题。

    “史莱姆，该你了。”李维叹了口气，要是被魔界知道魔王育成师怂恿自己的学生做这种事，自己的名字，一定会记载在魔王育成师的反面教材中，长久地流传下去。

    女孩正走在路上的时候，身边的草丛忽然钻出了黏糊糊的生命东西，女孩尖叫一声，就被裹了进去。

    没多长时间，外套就融化了。

    “该你了，快点儿啊！”李维赶紧催促老镇长。

    “着什么急？年轻人要有耐心。”老镇长全身灌注地观察着目标，“只有把握好尺寸，才能做好衣服，你不懂吗，嘿嘿。”

    “嘿你个鬼啊，万一警察巡逻怎么办。”李维看着远处渐渐卷起的烟尘，有一种不祥的预感。

    “你再不行动我就把史莱姆撤下去了！”李维立刻给史莱姆发出一个讯号。

    “誒！别啊，我还没看……不，没测量好啊。”老镇长怒视李维，可李维坚定地回视着他。

    “所以说最近的年轻人啊……”老镇长叹了口气，把一个写着金额的篮子，挂在了秃尾巴狗身上，并把女装放在了里面“去吧。”

    狗狗叼着篮子，疾驰到女孩的面前，原本因没有衣服而发愁的女孩一把抓住女装，跑进林中换了起来。

    “怎么在林子里换啊，这里又没人，年轻人就是娇气！”老镇长愤怒地指责女孩。

    “在那之前，你发没发现一件更重要的事情？”李维提醒。

    “什么！”老镇长没好气地回答。

    “史莱姆貌似把她的所有东西都溶解了。”李维露出像哭一样的表情。

    “那又怎么了！”老镇长的大脑有更重要的工作，哪有功夫分析这等小事。

    “钱袋包含在所有东西中，也就是说，她没办法付钱。”

    沉默，就这么降临了。

    “我们这么半天就白蹲了？”老镇长瞪着眼睛，“我做的衣服就这么一件，还白白送出去了？”

    “你至少还过了把眼瘾，我可什么都没捞到！”李维的眼睛已经红了。“如果今天没弄到饭吃，我就把你的狗炖了！”

    “胡说什么！秃尾巴比你有用多了，它还能叼着篮子去取钱，你叼着篮子过去，那就是变态！”老镇长开始喜欢那只狗了。

    “我干嘛叼过去，我是人！”感觉自己受到侮辱的李维卷起胳膊，准备战斗。

    “就是拎过去，你也照样是变态！”老镇长的嗓门大起来，站起身子，准备教训教训这个小鬼。

    于是，一老一小打了起来，一边打一边控诉对方在计划实施中如何的无能，愤怒与饥饿蒙住了他们的眼睛，让他们没有注意到，那道烟尘已经绕到了他们的身后。

    “好了好了，你们的计划我已经听明白了，现在，跟我们回去录口供吧。”低沉的声音，从魁梧的身影上，传了过来，“本来以为你们在打架，只想调节一下，没想到你们有如此卑劣的计划。”

    就在这时，两人才发现，他们已经被巡逻队的警察包围了……

    “你要是稍微干点儿正事，了解人家姑娘信息的时候顺便了解了解这天有没有巡逻队，咱们不就不至于这样了吗？”回城的途中，李维小声埋怨老镇长。

    “这能怪我吗？我哪想到我有一天会根据这条信息付诸行动啊！倒是你，年纪轻轻的，看不到巡逻队？”老镇长低声反击。

    “你老离那么远都能把人家姑娘的尺寸量的半码不差，怎么这时候眼睛就没我的好用了！”李维没压住声音。

    “安静！”牵着两人的警察挥舞一下警棍，吓得两人闭上了嘴巴，大部队还在巡逻，看管着两人的警察，只剩下一个了。

    “可惜我的史莱姆不在，不然，我就有脱身之计了。”李维仰天长叹。

    “现在说这个有什么……”老镇长的话顿了顿，“你的计划是什么？”

    “我不是说没……”李维顺着老镇长的眼睛看了过去，发现了一个奇异的生物，下面是狗狗的四条小腿，上面是一个黏糊糊的果冻，秃尾巴和史莱姆合二为一，大幅提高了史莱姆的机动性。

    李维确实想过类似的移动方式，但考虑到自己还需要穿衣服，就没实践过，没想到一条狗，验证了他的想法。

    “把他裹住！”李维指了指前面的警察，向史莱姆传送了意识。

    史莱姆会意，他通过改变体内成分的软硬，控制着狗狗的移动方向直奔警察。

    警察慢悠悠地走着，“奇怪啊，你们怎么不吵了！”他疑惑地回头看了一眼，忽然发现自己的视野被什么黏糊糊软趴趴的东西覆盖了。

    那一天，一个警察因在街上裸奔，而被解除公职。

    本来，老镇长和李维还想就狗狗和史莱姆救驾来迟而训斥他们一顿，但当他们看到狗狗吐出了几枚银币后，改变了惩罚措施。

    “记住了，我们是好人，不要直接偷钱，就算要偷，也要在把追兵统统甩掉后再送过来……”老镇长正在给狗狗上德育课，而李维，正在数钱。

    “咦？着个数量怎么跟咱们写在篮子上的一模一样？”李维把钱递给老镇长。

    “是啊，怎么回事？”老镇长也一脸的疑惑。

    最后，还是史莱姆断断续续的意识传送，解答了这个问题。

    女孩拿到衣服后，没有直接跑掉，单纯的她没想到史莱姆和狗狗会是同伙，女孩把狗狗带回了自己家，并按照篮子上的数额，把钱放了进去。

    “我觉得您老就是个混蛋。”听过这个解释后，李维怒发冲冠，“这么单纯的姑娘，你都不放过？”