
    得到李维的允诺后，老镇长哼着歌离开了，留下李维一个人苦恼不已，这可怎么办？别说回魔界了，自己连小上司都联系不到，万一过两天老镇长还记得这事情，一怒之下散了伙，自己上哪混饭去？

    就在李维痛苦不已的时候，圆框再次打开，“李维！！你……”圆框内的洛丽塔完全抛弃了撒娇卖萌的表情，美丽、霸气让人不敢直视，李维猜测，这一定是她在征战异界时，练成的战斗表情。

    “终于见到你了！！！”李维一脸的仰慕和欣喜。

    洛丽塔气势一滞，“不是刚刚才见过吗。”她狐疑地盯着这个面部表情比最狂热的粉丝还狂热的部下，但她忽然想起了自己真正的目的，“李维！我……”

    “我有个一生的请求！”砰的一声，李维用极其夸张的动作深鞠一躬，直接磕到了圆框上，再一次，打断了洛丽塔的思绪。

    “什，什么？”

    “我想要您的海报、手办、写真集、抱枕、等身玩偶，总之有什么，就给我送来什么！”李维保持着鞠躬的动作全力高吼。

    “好，好的，海报、手办。”被李维的气势压倒的洛丽塔一边重复一边记录着，“写真集、抱枕？等身玩偶？！喂！！”满脸通红的她，终于从李维的气势中挣脱出来，“你是变态么！”拜此所赐，她已经忘记了李维刚刚的失态。

    “拜托了，这是我一辈子的请求！”

    “你就真的那么想要么……”洛丽塔避开李维的视线，用手指摆弄着光滑的头发，吞吞吐吐地问。

    “想要的不得了！！”只要关系到吃饭，就算被骂作变态，李维也可以忍受，“求求您了。”

    “既然你这么想要的话……”洛丽塔低下头，用蚊子大小的声音说着什么。

    “您说什么？”李维不解风情地追问。

    “我是说手办之类的还是能给你一个的，变态！”说完她慌慌忙忙地关圆框，可伴着她的尖叫，镜头几个翻滚落在了地上，照到了什么，然后灭掉了。

    “今天是蓝白条纹么。”李维喃喃低语。

    魔界的效率很快，没过多久，一个大包裹砸在了李维的身上，他把包裹拆开，里面都是洛丽塔可爱健康风的照片、手办，以及一个Q版的玩偶。

    “还好我机智，不然的话，不但会遭受来自魔界的惩罚，还会失去寄生……不，辅助老镇长的机会”他为自己的表现打了个满分。

    又混了两天饭，李维终于把包裹拿了出来。

    “镇长先生，过来一下，有惊喜哦。”

    穿着女式短裤的老头子就这么晃了过来，“什么惊喜啊，难道是秃尾巴叼了一块生肉回来？”他一脸不耐烦的看过来。

    “不是那种渺小的惊喜，这是你提到那位女孩托我送给你的东西。”撒着连自己都不信的谎，他把包裹推到老镇长面前。

    “这是？”老镇长一面翻弄着箱子，一面喘着粗气，“这些东西来得挺快啊。”老镇长狐疑地看着李维。

    “我同她说你的心意的时候，她也告诉我，自从第一眼见到你，她就有了一种很特别的感觉，所以她在第一时间就把这些东西送了过来。”李维的解释，十分牵强。

    “是这样？”也许是爱情的作用，也许是年龄的作用，本来不该相信的老镇长居然相信了，他很开心地把所有东西都鉴赏了一遍，放声感叹“没想到她是个这么自信，这么开放的女孩。”

    “什么？”李维一时没听明白。

    “正常女孩子送东西都送个围巾啊，手套什么的，送自己的照片、玩偶的，很少见啊。”老镇长解释。

    不妙！光想着送给他跟洛丽塔有关的东西了，完全忘了考虑这些因素，“不是这样的，她送给你这些东西，是希望你的视线可以一直放在她的身上。”

    “这些话，她是亲口对你说的？”老镇长直视李维的眼睛。

    “是的，我们是好闺蜜，每次谈心的时候，她都会来找我。”不行了，谎话已经完全说崩了，李维已经不知道自己在说什么了。

    “这样啊，这样啊。”老人温和地笑了，这老混蛋居然信了！“但是李维啊，作为长辈，我得给你一个忠告，一个大男人跟小姑娘当闺蜜什么的，是不是有点不正常？”可能是心情好的缘故，这老家伙居然回到了第一次见面时的说教模式。

    “你一个穿女装的变态居然敢这么教训别人？！”当然，这句话李维只是在心里想了想，“但目前来看，你和她之间，是不可能的。”李维忽然想到了什么，一个计划在他的头脑中渐渐成型。

    “你说什么？”老人的眼神变了。

    “你不知道，你们的身份差距有多大。”李维叹息着摇摇头。

    于是，李维就这么编起瞎话来，堪了大约一个小时，中心思想就是，“你要是不在混成有钱人的前提下，顺便把李维给伺候舒服喽，这个女孩你想都别想。”

    “好，我有干劲啦！”虽然这也很扯，但已经忘记如何用上半身思考的老人信了，他猛地站起来，双目满都是燃烧的斗志。

    “对了，她还说，如果你真的想追求她，就把女装给戒了吧，她的家族死也不会允许她和女装变态在一起的！”

    “好。”考虑半晌，老人一咬牙。

    这一刻，李维发现自己不但是个优秀的魔物导师，也是一个优秀的人类导师，于是，他很开心地哼起歌来。

    这时候，李维很开心，想到他每天思考的主要问题可能会由今天能吃什么，改变成今天想吃什么后，他觉得自己的人生就要达到新的境界了。

    但他一看见正在对小上司的手办做不能描述的事情的老镇长，这份喜悦，荡然无存。

    在出手阻止前，李维忽然听到了小上司的声音，这声音蕴含着惊恐和愤怒。

    “那个变态在用我的手办做什么！”小上司的声音，从未有过的高亢，尖利。