
    “原来只是史莱姆”李维松了口气，但他又思索起第二个问题，他是应该冲进去把洛丽塔救出来，还是多看一会儿，毕竟挺养眼的。

    大概是承受不住内心的罪恶感，他还是冲了进去。

    问题又来了，他怎么把上司弄出来，如果直接冲进史莱姆体内的话，估计第二天早上，他和洛丽塔会一丝不挂的被工作人员发现，洛丽塔哭几天也就过去了，自己还不一定会去哪个监狱，听说洛丽塔的粉丝挺多的，弄不好自己还会被那群疯子集中攻击。

    那剩下的办法就是，把她从里面拉出来，李维拿起一根粗粗的棍子，伸到史莱姆的里面，“快抓住！”他提醒洛丽塔。

    洛丽塔看到他，眼中迸发出希望，她一把捉住棍子，对李维点点头。

    李维用力一拉，整个史莱姆，就这么被他拖了过来。

    “什么情况！”李维吓了一跳，幸亏自己躲得快，不然跳进监狱直通车了。

    史莱姆顺着棍子撞了过来，吓得李维赶紧松开了手。

    就这样，李维在洛丽塔乞求的眼神中，跑远了，这一次，洛丽塔终于哭了。

    说起来，这也是她自作自受，为了报入职仪式上那威严扫地之仇，她特意联系各个家族，阻止靠谱的魔族成为李维的学生，不允许李维换工作，又给他安排了魔族中，最低等的史莱姆。

    早上气走李维后，她就把瓶子扔在了一旁，没想到史莱姆会从里面逃出来，并袭击了毫无防备的自己。

    身边没有武器，她自然没有办法击退已经捉住她的史莱姆，就这样，被困在了史莱姆的里面。

    好在衣服还没怎么融化，李维就出现在这里，但在他跑走后，她才明白，那废物根本没有救出自己的能力，接下来发生什么已经没有悬念了，营救人员赶到的时候，就是未着寸缕的洛丽塔颜面扫地的时候。

    想到报纸头条上“洛丽塔赤身与猥琐魔物玩耍”之类的新闻标题，她绝望了。

    就在这时，李维又跑了回来，如上次般，把一根木棍，伸到自己面前，这一次洛丽塔搞不明白了，李维想干什么？他应该知道这样做毫无意义才对。

    弄不好还会出现“洛丽塔与男下属双双赤身与魔物玩耍”之类的新闻。

    果然，自己没被拉出去，而史莱姆借着木棍的拉力快速移动。

    李维保持着安全距离，一根又一根的往自己手里塞木棍，她不确定李维到底想做什么，但她希望，李维这么做有他的道理。

    最后，李维把史莱姆引到了一个房间，毫无防备的史莱姆自然跟了上来，接下来，它就一点点的变小，变矮，里面的洛丽塔也借此逃了出来

    这里是男洗手间，她的脚下，是大大的排水口。

    洛丽塔终于松了口气，但当她注意到自己的外衣已经完全融化时，尖叫一声跑进了隔间。

    这时候，为获得上司的好感，李维自然要绅士的脱下外套，从门外塞进去。

    “好臭！有没有别的衣服了？”语气里丝毫没有感激之情。

    “只有这一件！”李维也有些火了，自己弄一身汗臭归根结底不都是因为她的“照顾”吗。

    “你刚刚没看见什么吧？”门打开了，洛丽塔穿着堪堪挡住大腿的外套出现在李维面前，别具风情，晃得他一边暗示自己不是萝莉控，一边别过视线。

    “什么看见什么了？”李维一面装傻，一面回忆着粉色丝绸上的小熊，嗯，挺符合她的形象。

    “谢谢你救了我。”一番挣扎后，洛丽塔用蚊子般的声音说出了这句话。

    “你说什么？”李维没听清。

    “我说你是笨蛋！”她瞪了他一眼。

    两人默默的走向洛丽塔的办公室，而李维正在思考自己今晚该怎么办，说起来，他已经一天没吃东西了，忽然，他盯住洛丽塔，双眼绽放出夺目的光芒，是啊，食宿问题不是有着落了吗，培养过好几个魔王的上司怎么可能没钱招待自己？

    可这目光把洛丽塔吓坏了，她捂紧衣服，向旁边挪了几步，生怕这个眼神和狼差不多的家伙对自己做些什么，她没带武器，还真没把握从李维的手中逃出去。

    想到久违的大餐、柔软的床和有热水的浴室，李维吞了一口口水，看着洛丽塔的眼神更加可怕。

    听着明显的口水声，洛丽塔确信了她的想法，她感到在李维这只大灰狼的面前，自己变成了毫无反击之力的小绵羊，怎么办？喊的话，对方可能会凶相毕露，跑的话，可能根本跑不过他，反抗呢？听说这样会让对方更加兴奋。

    李维自然不知道她在想什么，他只想借着这次机会好好的吃一顿、睡一觉，运气好的话，还能换个巨龙之类的靠谱学生，想到这里，又想想自己光明的未来，他感到热血上涌，脸颊火热，连呼吸都有些急促了，当然，他还没把目光从可以改变他命运的小小身影――洛丽塔的身上移开。

    洛丽塔快要吓哭了，被这只人形的狼袭击可比被史莱姆袭击可怕多了，由于她本身也很喜欢美少女，自然知道那些变态抓住她们后会对她们做些什么，就现在的情形，李维已经被她归类为变态了。

    “我有几个请求。”可能是关系到命运，李维的笑容，怎么看都有些狰狞。

    “什么？”洛丽塔忍住眼泪，强笑着回答，她知道这时候一定不能刺激到变态，只有先配合他，伺机而动。

    “一会儿回去后，能不能请我吃点儿好的，我已经一天没吃东西了。”虽然是上司，但自己一个大男人让女孩子请客怎么说也有点不好意思。

    “疑？”洛丽塔怔住了。

    “如果可以的话，再让我在能洗热水澡的地方住一天，我的房子刚刚到期了。”李维挠挠头。

    “你的请求就是这个？”洛丽塔直直地看着他的眼睛。

    “就这些，如果可以的话，我还想和你聊聊工作的问……你踢我干什么！”李维捂着被踢的腿大声抱怨。

    “哼！”虽然安全了，但洛丽塔总觉得很郁闷，自己就那么没有吸引力吗？

    “愣在那干什么，不想吃大餐了？”她快走几步，提醒一脸茫然，留在原地的李维。