
    “你懂什么？内在是那么容易看懂的吗，仅仅做了一次这种事，就能证明她是个善良的女孩吗！”老镇长恼羞成怒。

    “也就是说，你选择目标的基准是，只看外表？”李维对这个前政客越来越鄙视了。

    “只有漂亮的姑娘，穿我做的衣服才有广告效果。”老镇长想了半天，才提出了一个比较合理的解释。但李维的眼神，依旧鄙夷。

    “再这么看我，就什么都不买给你吃！”老镇长终于戳到了李维的痛点。

    “不行，这钱是靠我的史莱姆拿到的，该怎么花，应该由我来支配！”爱幼不说，尊老已经被李维丢掉了。

    “你的史莱姆上来就把人家的钱袋给化了，要不是我的狗狗，你什么都拿不到，还好意思跟我争？”

    就这样，两个人的战争又开始了，但当两人发现要生存下去，对方的宠物必不可少，并在各自的诱骗手段失败后，战争还是结束了。

    靠着这几枚银币，李维和老镇长住进了破烂的小屋，有了一套替换的衣服，吃饭的时候也不只是吃干面包了，偶尔改善生活的时候，还能喝碗蔬菜汤，自从离开魔界，这是李维活得最自由，最滋润的时候。

    一天早上，李维被一阵熟悉的声音吵醒了，他睁开眼睛，突然发现一个圆圈中，有小上司的脸。“咦？做噩梦了？”大概是因为被坑怕了，李维对这个小家伙，从来没有什么好印象。

    “什么噩梦！我是你上司洛丽塔！”小上司一脸怒气地盯着他。“真是的，连早饭都没吃就来关心下属的上司，为什么会被称作噩梦。”

    “不是做梦？”李维赶紧整理一下衣衫，坐在圆圈前，“我连隐私都没有了？”

    “只要你自重就不需要什么隐私”洛丽塔一如既往地蛮横无理“我需要了解一下你的工作进度。”说着，小上司，端出一块烤成金黄色的肉排，在圆圈前吃了起来，“你可以说了。”

    “哦，我这几天主要吃干面包，偶尔可以喝点蔬菜汤，还不小心吃过半块肥皂。”看着一点点减少的肉排，李维六神无主的汇报着。

    “我没问你吃什么！”洛丽塔一发怒，肉排掉在了桌上，她皱了皱眉，把肉排扔进垃圾箱。

    “啊！”李维目眦尽裂，肉排啊，自己见都没见过的上好肉排，被丢进垃圾桶了！

    “你刚刚说什么？”小上司把一个巨大的圣代放在桌上，一脸幸福地吃了起来。

    一大早又是肉排又是冰淇淋什么的，你也不怕闹肚子？李维被小上司的奢侈生活刺激到了。“我是说，我想到了提高史莱姆机动性的办法。”在这个小上司面前，李维绝不会承认自己一事无成。

    “不愧是我的下属，快让我看看！”洛丽塔来了兴致，“等一等，我去叫其他人。”话音未落，小上司就跑了出去。

    “证明自己的时刻到了！”李维跑到外面，叫来了史莱姆，“狗狗呢？”他问，史莱姆摇了摇头。

    “惨了！”李维脸色苍白，依上司的性格，自己要是在众育成师面前落了她的面子，自己一定会遭到来自魔界的惩罚，要是她自己来丢两个魔法也好，万一哪个忘了喂的宠物被凑巧派了过来，这边的两人一狗都不一定够人家塞牙缝！

    就在这时，赤裸上身的老镇长打着哈欠走了出来，“这一大早的，你吵什么呀！”

    “快弯腰，快！”李维忽然见到了救星。

    “别过来，你要干什么?我是不会在男人面前弯腰的！”老镇长惊惶大叫。

    “别废话！”李维已经没时间解释了。

    片刻后，上半身被史莱姆裹着的老镇长站在圆形前，毛茸茸的胸毛在史莱姆中上下飘荡，他不知说着什么，嘴里还直冒泡泡。

    “看，这就是我改良的史莱姆，它的速度，堪比一个……普通的老人，哈哈。”李维干笑着向镜头中，面无表情的上司解释着。

    “我想问一个问题。”小上司冷漠的眼神让他暗叫不妙，“他为什么穿着女式短裤？”

    “哦，他……”李维猛地扫了老镇长下半身一眼，怒而大吼“你为什么要穿女式短裤？！”

    在这个时候，李维仿佛听到了魔界传来的笑声，他惊恐地回头，看着洛丽塔用说不上是愤怒还是失望的眼神看着自己，“第一个手下是变态吗……”小上司一边做着笔记，一边关上了通讯器。

    李维知道，由于极度重视尊严，洛丽塔的内心绝非表现的那么平静，自己在那么多魔王育成师前给她丢脸，一定会惹来不可想象的报复。

    “都怪你！”他恶狠狠地瞪了一眼老镇长，这老家伙的穿衣习惯要能正常点儿，也不至于闹出那么大的笑话。

    史莱姆见状偷偷地跑了，留下两个男人大眼瞪小眼。

    就在李维指责老镇长前，对方先发话了。

    “那个女孩是谁？”他失魂落魄地盯着圆框消失的地方。“看到她的时候，我才发现，生命中居然有如此美好的东西！”

    美好?要不是这个美好的东西，自己现在会和一个穿着女式短裤的变态老头共处一室吗？

    “你一定要把我介绍给她！”老镇长忽然抓住李维的肩膀，“我晚年的幸福就靠你了！”

    李维惊恐的退了两步，看老人这审美观，当了那么多年镇长还没被抓进去简直就是奇迹！

    “我没有骗你，在看到她的时候，我的心跳个不停！”老镇长十分激动。

    “看你这岁数，那可能是心率不齐吧。”李维默默地看着正在摇晃自己的老人，猜测着他的脑海里还有多少不可告人的秘密。

    “总之，你要是不同意，我宁可吃不上饭，也要和你散伙！”老镇长怒视着李维，他的眼中满是斗志，连李维都能百分之百地看出来，这老家伙是玩儿真的。

    “那，我帮你想想办法吧。”为了面包，李维不得不答应下来。