
    影像按拍摄时间的顺序逐一播放，李维的脸色却越来越白，那个世界中，巨人的地盘越来越大，其他生物的地盘则随之减少，为了迎击巨人，各族纷纷培养了许多战斗力极强的勇者，但无论他们有多么强大，都只能略微延缓一下巨人侵略的脚步。

    在那之后，人族居然又出现了极其强大的魔法使用者，虽然他们的魔法无法直接对巨人造成伤害，但他们通过改变环境阻止了巨人的入侵，很大程度上，保留了人类的生存空间。

    可这对李维不是什么好消息，按照原来的情况，只要离巨人远点，自己还是能安安分分，甚至快快乐乐的活下去，可现在不一样了，谁知道史莱姆不小心耍流氓的时候，会不会遇到哪个正义感十足的魔法使，把自己和它一齐炸回老家？

    越看，李维越绝望，他回头寻找小上司，准备找理由推掉这场异世界送死之旅，可他发现，小上司不见了。

    就在他满脑子疑惑的时候，小上司突然拿着一纸合约回来了，“欢呼吧！我已经把手续办下来了！”

    “还欢呼？我都想惨叫！”李维的内心很不平静，“您替我签协议，不合法吧？”这时候已经顾不得上司的心情了，只有法律，才是保护自己的最佳武器。

    “你没看职业守则吗？上面说，为激励缺乏勇气的魔王育成师，在他的上司及学生的双双认可下，该魔王育成师没有拒绝的权利。”

    “有这回事？”自打来到魔界，李维光顾着找饭吃了，职业守则什么的自然没好好读过，他忙翻出皱巴巴的职业守则，翻了一遍，随后“你同意了？”他瞄向史莱姆。

    史莱姆点了点头。

    忽然，李维想到了什么，“我还不是它的老师。”他赶紧说，“所以我没有进入那个世界的资格。”

    “没关系，上司能在学生同意的情况下，为它强行定下没收过学生的魔王育成师。”洛丽塔带着天使般的笑容，诉说着恶魔的话语“当然，这一条在职业守则上也能找到”。

    这是多大的仇啊！为了一个我都不知道你到底喜欢还是讨厌的“高高的。”，就把我逼到这个份上？何其残忍。

    但法律就是法律，李维是付不起违约金的，如果因此被送到哪个地狱般的世界做苦力还债的话，未必比现在好多少，他哀怨地看了上司一眼，长叹着离开了房间。

    史莱姆犹豫一下，也跟了上去，他们走后不久，洛丽塔的可视电话亮了起来，一接听，艾洛特的影像就出现在房间中，“他现在恨死你了吧。”老人喝着茶，慢悠悠地说。

    “可只有这样，他才不会被埋没。”洛丽塔戴上了职业的微笑。

    “我不知道你为什么这么重视那个小鬼，但我要告诉你，在那个世界，他成功的几率微乎其微。”

    “但在其他世界，他成功的几率是零。”洛丽塔拿起一本杂志，翻了起来。

    “话说，你的爱好还是那么古怪啊。”老人看着杂志的封面，撇了撇嘴。

    “喜欢可爱的东西有什么错？”她嘟起嘴，装作生气的样子。

    “是我太老了吗……”艾洛特在叹息中挂断了电话。

    洛丽塔对着杂志中穿着暴露的女孩们，傻傻的笑了。

    尽管李维很是痛恨自己的上司，那一晚，他还是在饭点准时回到了洛丽塔的门前。

    第二天，万念俱灰的李维和精神满满的史莱姆在世界传送台的上面。

    下面是来欢送英雄的队伍，他们齐声高呼着自己对英雄的热爱，“洛丽塔，我们爱你，支持你！”

    “喂，我的好学生，今天出征的应该是咱们吧？”尽管心情很复杂，但面对镜头的时候，李维还是要露出笑容。

    “是呀。”自从成为师生以后，他们就可以自由的用意识交流了。

    “可为什么从头到尾没有一个人说爱咱们？”对李维来说，异世界和刑场差不多，而现在的状况是，这些本应为被判了死刑的英雄送行的家伙，莫名其妙的欣赏起刽子手来，唉，连牺牲，都不能壮烈一次。

    “洛丽塔也爱你们！”洛丽塔依旧演技满满地和送行者们打着招呼，霸占了整个镜头。

    就在这份寂寞中，机器启动了，把异世界的语言灌进大脑后，这对可怜的师生，在没有任何人注视的情况下，消失了。

    传送通道中，史莱姆依旧在没心没肺地抖个不停，可李维没有这个心情，他正在思索如何在新世界中，和平安稳地度过余生，对，落在巨人的地盘就算了，要是落在人类的地盘，他要做的第一件事就是远走高飞，让这个只会耍流氓的蠢货自生自灭。

    当然，这只是一个想法，以李维的本性，他绝做不到这种事情。

    这一天，是抗击巨人一千周年纪念日，每一个镇子，都要停下工作，欢欢乐乐的度过这个节日。

    老镇长是小镇中最德高望重的人，他的一言，一行，都能表现他的睿智，正直，可他只有一个无论如何也戒不了的异常爱好，这位老镇长喜欢在衣服的下面，穿上一层女装，还是最惹眼的那种，但谁能知道这个？作为镇子里最伟大的男人，难道还有谁敢扒他的衣服？

    “在这一千年中，我们的祖先……”老镇长声情并茂地演讲着，他的话，配上他的表情，很有煽动性，下面的镇民有的已经热泪盈眶。

    大家纷纷拿出魔法记录仪，拍摄老镇长雄姿英发的模样。

    可就在这时，老镇长的头顶传来了波动，一个人影狼狈地摔在了地上，而一个黏糊糊的大家伙，把老镇长裹在了里头。

    瞬间，整个广场都沉寂了下来。

    “疼疼，我要是也能物理免疫就好了。”李维一抬头，看到了史莱姆，和他里面的老人。

    他环顾四周，发现自己在一个高台上，高台的四周，密密麻麻的全是人，惨了，自己是和史莱姆一起跳出来的，这么多的目击者，这关系是怎么也撇不清了。

    “再见，我平静的异界生活。”李维干笑两声，决定以最快的速度把史莱姆带走，运气好的话，还能让它在裹住女人之前，离开这里。