
    好不容易缓了过来，狗狗成功的成为了有史以来第一只拥有室外恐惧症的犬科动物，而老镇长和李维有些不知所措了，这样下去，计划岂不是要泡汤了？

    李维只有不抱希望地联系一下史莱姆，说不定它还有别的功能，交流过后，李维才知道，之所以在史莱姆体内闻不到味道，是因为这些味道载体的微粒被史莱姆分解了。

    “如果能有针对性的分解这些微粒，能不能在不影响狗狗嗅觉的前提下，拦住垃圾的臭味呢？”如是想着，李维让狗狗和史莱姆再一次合体。

    经过了一天多痛苦的练习，史莱姆终于成功地屏蔽了垃圾的气味，拜此所赐，狗狗也能够在外面自由的奔跑了，这个重获自由的家伙兴奋地到处乱蹿，直到老镇长大喝一声，它才想起了自己的任务，一面嗅着，一面跑了出去。

    李维和老镇长对视一眼，欣喜地跟了上去，不久，狗狗就对着一个地方挖了起来，李维见状，几锹下去，什么东西漏了出来，李维拽住那东西一把拖出来，一脸厌恶地扔在了地上，“明明让你闻的是银币，为什么你会找到一件女装。”他哭笑不得地质问狗狗。

    “啊！这是……”老镇长一脸感动地把女装抱了起来，“没想到我们还有再次相遇的一天。”欣喜的泪水流了出来，“不行，我现在就要换上你！”说着，长时间没穿女装的老镇长就要表现他强大的行动力。

    “史莱姆，把那个恶心的东西化掉！”

    “啊！你干什么！我的，我的回忆啊！”老镇长的惨嚎在垃圾场的上方，久久回荡……

    原来，那个硬币被老镇长贴身带了太久，沾上了老镇长的气味，而狗狗循着老镇长的味道找错了目标。

    换过数枚银币后，狗狗终于知道了正确的目标是什么，随后，它成功地找到了。

    两人呆呆地看着由一个个高大的密封金属箱摆成的小山。

    “你确认这里面有银？”李维问狗狗，对方点点头。

    得到肯定后，两人把狗狗送回小屋，单带着史莱姆来到金属箱前，“记住，以后专心吃这样的箱子，把里面的这种东西留下来。”于是，他把一枚银币塞到史莱姆里面，“唉！我让你留下，不是让你化了！”

    在连续牺牲数枚银币后，史莱姆终于记住了。

    两人都觉得在史莱姆打开这种箱子时，呆在旁边会很危险，于是，他们在回到小屋后，才让史莱姆行动，在对美好生活的向往中，两人发现，无论干什么，他们都无法集中精神。

    “要不，你去看看，别让它把银子都吃喽。”心神不宁的老镇长提醒。

    “还是你去吧。”李维客气了一下，开玩笑，谁知道里面的东西和前世的核废料是不是一个性质，史莱姆啃到一半自己就冲上去了，运气好来个良性进化，变个超人什么的，要是运气不好呢？后者的概率可比前者高了不止几万倍那么简单。

    “等它吃完一个，我们再去看看吧”，其实，史莱姆吃一个箱子根本就用不上半小时，可在担忧中，两人就像已经等了大半天一样。

    得到史莱姆的消息，他们立刻冲了上去，看着史莱姆吐出来的那块拇指大小的银子，两人愣了一下，相拥而泣。

    回过神后，李维一脸厌恶地推开了老镇长，清了清嗓子，“这是一个历史性的时刻，这是一个值得纪念的时刻，这是……”

    “别喊了，先把它藏起来再说。”老镇长也回过了神。

    两人回到小屋内，轮流欣赏着银子的光泽，这么大一块银子，换上一枚银币应该没什么问题，想到史莱姆半小时就能弄上一块，广场上还有不少箱子，两人的心，狂跳不止。

    “你还想早些离开这里吗？”李维口干舌燥。

    “不着急啊，我觉得，为国家处理垃圾问题才是我们的义务，我们的使命。”老镇长抚摸着银块，爱不释手。

    “真巧啊，我也有同感。”第一次，李维发现垃圾场是这么的可爱，但他不能满足于现状，他还要努力地为以后怎么花钱，制定一个计划。

    几天后，两人终于凑够了上百个银块，而他们这一次的目的很简单――换一枚金币。

    这两个贪婪的家伙决心让史莱姆，生产金子。

    “你一个人去没问题吗？”李维把一袋银块递给老镇长。

    “当然没问题，你就等着我的好消息吧！”说完，老镇长再一次踏上了征程。

    其实李维挺想跟上去的，但他不知道“寻夫启事”还在不在，万一自己一过去，不但没换来金币，还为别人创收500枚金币，岂不是很冤枉，所以，他只能让老镇长一个人过去。

    李维很担心，他倒是不怕老镇长携银潜逃之类的，那家伙把自己出卖了就能赚500金币，不至于为了这些银子跑掉，他是怕这个满脑子不能说明的东西的老家伙，再干出什么神奇的事情来。

    于是，在李维担忧的目光中，老镇长渐渐远去……

    很快，他就来到了最近的城市。

    “她到底看上李维哪点了？现在还不放弃。”看着贴的到处都是的“寻夫启事”老镇长撇撇嘴，幸亏李维从来没在村民的面前漏出过“真面目”，不然的话，可能已经被村民们绑走了。

    “攒够了钱要赶紧搬走。”老镇长暗下决心，这倒不是他多担心同伴的安危，他只是想，如果李维出了什么事，他就失去与洛丽塔的最后联系，到时候，他后半生的幸福怎么办？

    扛着一袋银块，他来到了当地的金属行。

    满面笑容的柜台职员站起来瞥了他一眼，就收回表情，懒洋洋地坐下了，一个穿的比流浪汉强点不多的人，如果鬼鬼祟祟的进来可能还带着什么值钱的东西，就这么大大方方的走进来，还扛着一个麻袋，能卖什么好东西？估计里面也就是一堆破铜烂铁吧。

    “我卖银！”看着柜员不理自己，老镇长微微有些生气了。

    “你说什么？”柜员不可置信地看着他。

    “我说我卖银块。”老镇长也察觉到有什么不对。

    “哦。”那人又瞥了他一眼，银块？估计都是些形状不规则，杂质极多，还沾着不少土的银块，在这个以魔块文明为主的世界上，提纯白银是一件比较困难的事，低成本的提炼方法效果不大，而高成本的提炼方法还没有太大意义，虽然怎么都能赚点，但太耗费精力，能够轻松提炼白银的，也就那些魔法使了，所以说，杂质较多的银块并不值钱。

    “银块就这么不受欢迎？”老镇长有些后悔了，扛着这么重一个袋子，辛辛苦苦地来到这个地方，却可能卖不了几个钱，但他也不能白来啊，不得已，他拿出一个银块，摆在了柜台上。