
    柜员打着哈欠，无精打采地瞥了银块一眼，然后猛地跳了起来，他哆嗦着拿起银块，点亮几盏灯，上下观察，吞了口口水，“这样的银块，你有多少？”他眼巴巴地看着老镇长手中的袋子，这么纯的银块，价值已经不是流通、收藏、打造首饰那么简单，很多有用的魔法仪器无法普及就是因为没有高纯度银的替代原料。

    “里面全是。”被店员的举动吓了一跳，老镇长还是把袋子里的银块，通通倒了出来。

    “这么多……”看着柜面的银块，柜员的呼吸急促了，这一单要是做好了，升职加薪不是问题。

    “你这些银块品质还可以，我出2枚金币。”他平复了呼吸，装出淡定的样子。

    “肯定不止这个价格。”老镇长在心里嘀咕，“最起码得5枚金币。”其实，老镇长来的时候觉得1枚金币就可以了。

    “成交！”柜员笑着把金币塞进老镇长的手里，一把把银币扫进了柜台，“经理！”他扔下老镇长，狂呼着跑进了内室。

    “我难道……被坑了？”老镇长凌乱了一会儿，还是离开了。

    店内，柜员把自己用5枚金币买下这些银块的机智表现和经理说了一遍，经理拿着银块测试了一会，猛地踹了柜员一脚。“你这个蠢货！”

    “难道银块是假的？”柜员蒙了，接着，他那难看的小脸扭曲了“该死的，那老家伙居然骗我！”接着，他又换来了经理的一巴掌。

    “我问你，客人是谁，从哪来，还有没有存货，怎么得到的银块，期不期望进一步交易，这些你都掌握了吗？”经理恶狠狠地瞪着完全没有反应过来的柜员，“这批货只要处理好，给他15枚金币咱们都能大赚一笔，你居然为了省这点儿小钱，就欺瞒客户，就你刚刚那副表情，谁不知道被你给坑了？我告诉你，要是不能挽回这个客户，明天你就不用再来了！”

    说着，经理赶紧追了出去，可店里，已经一个人都没有了。

    就这样，柜员背着自己的行李，离开了这个他奋斗了小半生才得到的工作，他沉沉地叹了口气，向外走去，但他的脚步顿住了，就这么回家，他该怎么向家人解释，要知道，为了得到这份稳定赚钱风险低的工作，家里人可是付出了不少代价啊。

    实在想不出借口的他叹了口气，最起码，要穿的体面点，于是，他走向镇子里最大的服装商场，可就在他要进去的时候，一个穿的很引人眼球的老人，从里面走了出来。

    “这人怎么这么眼熟？”柜员看着他，皱起眉头，“他不就是刚才那个流浪汉吗！”终于，他想了起来，这就是害他丢掉工作的家伙。

    “他不是还有5枚金币吗？”他眯起眼睛，咬紧了牙，怎么也得赚回点损失啊，可他转念又一想，不是还有别的办法吗？他现在把老人带回店里的话，岂不是能拿回工作？

    想着，他换上笑脸，上前与老镇长打招呼，可老镇长一看到他，就气哼哼地走了，完全不给他说话的机会，他跑过去一把拉住老镇长，“您别走啊。”

    老镇长惊恐地看了他一眼，甩开他的手，快步逃跑了。

    “他别是误会了吧。”柜员十分心急，但他知道，想让老镇长回到店里已经不大可能了，于是他决定先跟着老镇长，如果能弄清那些银块的来源，经理，就得看着他的脸色说话了。

    于是，他悄悄地跟了上去，老镇长的路线十分复杂，他依次经过了女装店、宠物行、魔法块补给站、幼儿园，其中，鬼鬼祟祟地跟在老镇长身后的柜员，差点在路过幼儿园时被巡警带走。

    终于，老镇长逛够了，他走到镇外，上了一辆形状十分诡异的黑车。

    柜员见他要走，迸发出一辈子都没有过的速度，极速飞奔，爬到了车的顶上，这一刻，激发了潜力的他身手敏捷、手脚轻盈，居然只发出了很小的声音。

    “什么声音？”老镇长皱了皱眉，可考虑到声音很小，再加上声音来源处的玻璃，已经被李维漆成黑色了，他也就没有继续查看，握着4枚金币，心情大好的老镇长，想起了李维开车时风驰电掣的感觉，“我也可以试试啊。”于是他自信一笑，提高了速度……

    当然，老镇长没有李维狂野，这个速度即使面对警察，也能解释过去，可车顶上的柜员兄并不这么想，风从他的口中灌入，让他变成了一个真正的圆脸，车每转动一下，他就有一种要被甩出的恐惧，其实，要不是这辆车形状独特，有几个能够抓住的地方，他早已经被甩出去了。

    可这也是有好处的，好几次，他忍不住想嚎叫的时候，灌进来的劲风阻止了他，不然的话，老镇长一定会在听到他惨叫声的时候来一个急刹车，人飞出去，就不好玩了。

    从小到大，柜员从来没有刻意锻炼过身体，是以，他的四肢已经酸痛不已，他从来没有这么累过，可想起那光明的未来，他居然坚持了下来，“你等着，老家伙，等我知道你的秘密，一定……”说着，好不容易闭上嘴的他狠狠一笑，风，又灌了进去……

    “真是痛快啊！”下车后，老镇长舒一口气，他满意地拍拍自己的爱车，向上一看，笑容，定住了。当然，无论是谁，看到自己的车顶上趴着一个衣衫凌乱，发型飘逸，还翻着白眼的人时，都不会笑得太自然。

    再一次睁开眼睛时，柜员不淡定了，他那酸痛不已而无法动弹的四肢被紧紧的绑住，而眼前，还有两人、一狗直直地看着他，那个眼熟的老头还好说，剩下那个戴面具的是怎么回事？难道那些银块的来源都不合法？难道自己冲进了什么犯罪组织？

    “不惜趴在车顶，也要跟到这里，他一是定知道了什么。”透过面具，李维沉闷的声音很有压迫感，其实他是害怕对方通过老镇长发现自己，毕竟，自己和老镇长上过同一份报纸。