
    “你开车比这可危险多了。”老镇长嘟囔一句。“名字什么的不过是个代号，你要是想改改称呼的话，就叫我女装革新者吧。”

    “我还是叫你老镇长好了。”沉默了片刻，李维回答。

    经过一个又一个城镇，两人把能说出口的东西都谈了一遍，可是路实在太长，就在两人把自己的经历以三种不同的版本讲述一遍后，实在是找不到什么该谈的东西了，后来，李维干脆给老镇长讲自己前世的历史。

    “你讲的故事不现实。”老镇长撇撇嘴，“水蒸气哪有那么大的力气，推动世界发展的是魔矿！别给我讲这种没意思的东西，有这功夫，给我讲讲你刚才略过的那几个艳后的事。”

    “我怎么知道？”李维前世也不是什么历史研究者，翻翻课本都是极限了，至于什么艳不艳后的，他都是听别人随口说的，李维其实有点儿生气了，前世的历史中，那些推动人类前进的段落，都被老镇长一一否定了，看着这个只对那些小道趣闻感兴趣的家伙，李维干脆闭上了嘴巴。

    “怎么不说了？”半天没听见李维的声音，对那个叫西门庆的人很感兴趣的老镇长出口询问。

    “你还是给我讲讲这里的历史吧。”李维没好气地说。“光听不靠谱的故事有什么意思？”

    “既然你这么好学，我就告诉你吧。”不知他听没听出李维口中的讽刺，一脸得意地向李维介绍起老镇长版的历史。

    李维越听越心惊，好好的历史，居然被老镇长讲成了黄段子合集，不只如此，这些黄段子居然被他讲得合情合理，仿佛历史本身就是由统治者的下半身决定的。

    “等等！”李维赶紧制止他，“有没有什么大众一点儿的版本，比如说学生们在历史课上学的那种？”

    “那种不准确的历史有什么意思？”老镇长撇撇嘴，“我还是继续和你讲讲开国国王因在战斗前不小心穿上女装而获得最后胜利的故事吧。”

    “求求你，我就想听听那种不准确的历史。”李维哭笑不得。

    于是，老镇长用十分不耐烦的声音，讲起这个世界的历史。

    前半段和李维了解的差不多，后半段开始，就是李维没听过的了，金属巨人虽然因人类的魔法使改变地形而没有打进人类的国度，但它们创造了一种瘟疫，沾染瘟疫的生物会完全金属化，袭击周围的生物，而被袭击者，同样会变作金属。

    为此，人类的国度建立了巨城和要塞，并把所有的魔法使集中于边境，狙击这些打不死的怪物。

    “等等。”李维发问了，“既然打不死，狙击他们有什么用？”

    “虽然打不死，但控制住还不成问题，所有有名的研究者都集中在边境，研究他们的弱点，一旦发现了，就是人类反击的时刻，不过我觉得那对人类不是一件好事，在金属巨人的威胁下，各国间很少发生战争，而一旦金属巨人被消灭了，谁知道会有多少人死在战场上？”

    听着老镇长少有的正经话，李维若有所思。

    老镇长讲了很多历史，但最让李维在意的是，能够直接用魔法攻击的人，只有魔法使，而魔法块只能充当各种仪器的燃料，也就是说，只要不去边境挑衅魔法使，史莱姆是绝对安全的。

    车中的魔法块就要耗尽了，李维和老镇长决定，无论下一个有人的地方什么样，两人都要下去看看

    好在，魔法块用尽前，两人到达了有人的地方，老镇长下车探查一番，松了口气，终于确认这是个没有“寻夫启事”的地方，但环境，实在是太恶劣了。

    为防止意外的发生，李维还是把脸涂得脏脏的，两人下车，一齐捂上了鼻子，这里的气味，实在是太难形容了。

    很快，他们就找到了有人的房子。

    走进房间，两人的表情轻松了不少，室内有魔法空气净化器，虽然说不上清新宜人，但至少不再刺鼻，房间里的人一个个愁眉哭脸，看到两人后，眉头皱的更紧了。

    “两位，我们这里已经做不了生意了。”领头的人叹口气，“如您所见，村里已经放不下垃圾了。”

    “我们只是想弄点儿吃的和魔法块。”老镇长说。

    “干面包10个铜币一块，魔法块1枚银币两个。”领头人立刻换上笑脸。拿出几块比外界小上不少的面包，和一块坑洼不平地魔法块。

    “这也太狠了。”老镇长跳了起来，“你这不但品相比外面差了不少，价格也比外面高了不止一倍，不买了！”

    “不买？”那人阴险地笑笑，“看你们的样子，应该有时候没吃东西了吧？除此之外，你们买魔法块是给车用的吧？我们这个村子，离两侧的城镇都很远，还到处都是刺鼻的垃圾，你们既没吃东西，又开不了车，能行吗？”

    老镇长愤怒地看了对方一会儿，还是屈服了，他骂骂咧咧地把手伸进口袋里，愣住了。他没带钱啊，目光转到李维身上，早已猜出他心思的李维也摇摇头，他也没带钱。

    “没钱快走，我们烦着呢！”那人看出了他们的问题，不理他们，继续讨论起来。

    考虑到空气问题，两人都没出去，静静地听着村民的话。

    原来，这个村子的人大都好吃懒做，平时什么也不愿意做，可什么都不做，也没办法活下去啊？

    这时，一个在工厂打工的村民忽然给村中带来一个他认为不错的消息。他所工作的工厂管理者，正在为高昂的垃圾处理费而发愁，而这个村民在得知这件事后，主动提出由自己的村庄处理这些垃圾，说服村长后，双方达成了协议，工厂方支付少量垃圾处理费，将垃圾弃于该村。

    就这样，他们成了附近最著名的垃圾处理村，种种企业将难以处理的垃圾运输到这里，而村庄的空地，也越来越小。