
    “去年的这个时候，他们还是我们的同志，与我们一起奋斗，与我们一起呐喊！可现在，这些人居然背叛了我们，他们居然偷偷地交上了女朋友！”

    下面一阵惊呼，“这些无耻的叛徒！！”下面的狗头人带着哭腔叫骂着。

    “喂，不就是找到女朋友了吗？你们的反应至于这么激烈吗？万一明年你们自己找到女朋友该怎么办？”这句话当然也留在了李维的心中，对比了一下台上和台下的人数，看来对他们来说，找到女朋友的几率还真是可怜。

    这时候，人群已经完全失去了理智。

    “烧死他们！烧死他们！”下面的人齐声呼喊。

    “不要着急！”精神领袖摆摆手，“今天是情人节，只要把他们绑在这里，到了明天，他们就会再次回到组织的怀抱！”

    “好狠毒的计策！”李维思索一下，如果男朋友情人节那天失踪了，女友会有什么样的反应还用想吗？

    “但这也不重要，当务之急，是找到这个男人。”说着狗头人展开一张纸。“一个妄想独占我们小镇的明珠的男人！”

    一看那张纸，李维的心沉了下去，那张纸，正是莱拉的寻夫启示。

    “抓住他，抓住他！”下面的狗头人齐声呼和，为了展示自己不是那么特别，连李维自己也跟着喊了起来。

    现在怎么办？后退的话估计还是冲不出去，那如果玩命冲呢？不用说，这个可疑分子一定会被押上高台，验明身份。在那之后，会发生什么呢？李维在脑中做过许多模拟，可每一次模拟的结果，都不是那么有趣――至少对李维来说，不是那么有趣。

    现在只能潜伏在敌人的队伍中，等待会议结束后，直接脱身了。

    “但在那之前，我们要做一件更重要的事情！”带头的狗头人，“让我们欢迎我们的新同志！”

    话音刚落，李维就觉得有几只手，在背后推了他一下，他向后一看，那几个狗头人正向他竖起大拇指。“你没问题的！”其中一个狗头人张口鼓励。

    “什么没问题啊，我上去可是凶多吉少啊！”李维哭的心都有了，但现在，他只能硬着头皮上了，对那个狗头人回了一个大拇指，他磨磨蹭蹭地向高台走了过去。

    走到上面后，李维发现新人还有十多个，可这十多个狗头人都在哆嗦，也不知道是在兴奋还是在害怕。

    狗头人头领扫视一圈，发现只有李维的狗头，与众不同。

    “同志为什么你的狗头和我们分发的不一样？”精神领袖停在李维的身前。

    “什么你的狗头，会不会说话？！”李维一面在脑内抱怨，一面做出回复，“这是因为找不到组织的我，过于焦急，才自制了一个。”

    “是吗？”听到他的话，精神领袖的心情好了起来，“看看这位新同志！”他把李维推到众狗头人的面前，“如果人人都像他这么积极，那些该死的情侣早就灭绝了！”

    下面的狗头人激动的高呼应和。

    “情侣灭绝了，下一个灭绝的就是人类了吧。”如是想着，李维撇撇嘴，反正带着头套，就是做什么颜艺都没人管，干脆，借此机会鄙视一下邪教吧。

    就在李维表情换得正HIGH的时候，首领忽然抓住他的头套，不由分说地摘了下去。

    “不好！”这一刻，李维正带着他自己都不知道人类应不应该有的表情，看着这群暴徒的首领，惨了，自己不但是图中的人，还如此羞辱他，这一次，是不可能逃过去了。

    “你为什么……是这幅样子”狗头人首领居然没认出来他。

    “就因为我是这幅样子，才如此迫切加入你们的大家庭。”发现首领没认出自己后，李维的心终于放了下来，可脸不能放松，他要把这个表情保持下去，他要给这个表情编一个故事，“小时候，我有一个心仪的女孩，……在那花瓣飘零的时节，我终于鼓起勇气，像那个让我付出一切的女孩表白，可就因为这张脸……”说着说着，除了他以外的狗头人都哭了，他觉得不哭不好意思，也哭了。

    “所以，当我听到你们的消息的瞬间，就有了一种找到组织的感觉！情侣什么的通通消失吧！”李维高亢的声音，在洞窟中往来激荡。

    “消失！消失！”下面的狗头人振臂呼应。

    李维很累，嗓子倒在其次，可保持这个颜艺实在是痛苦，现在，他掉的眼泪都是真的。

    “所以，我恳求您，快一些把头套交给我，我的心，已经受够了等待了！”李维的脸已经开始抽搐了，再这么下去，谁知道会出什么问题，早知道，还不如被打得鼻青脸肿呢。

    “好！”首领的声音因感动而哽咽了，他拿起一个头套，亲自戴在了李维的头上，直到遮住李维的半张脸，李维才把面部表情恢复原状。

    就在这时，头套忽然弹了出去，李维的脸，原原本本展示在首领的面前。

    “对不起，头套的大小弄错……”看着李维的脸，首领的声音渐渐小了下去。

    李维赶紧摸了摸自己的脸，“您太厉害了，这张带给我无数烦恼的脸居然就被您这么治好了。”他装出一副喜悦的表情，向近处的头套全速跑去，“无论如何，我得先把期待已久的头套……”

    “抓住他。”首领的声音阴冷无比，“给他应有的制裁！”

    人影攒动，在李维回过神的时候，已经被绑在了木桩上，“我的木桩是不是有些太复杂了，这对其他人不公平。”李维看了一眼只有自己脚下才有的干柴，小心地提出建议。

    “烧死他！烧死他！”高台下方，传来了整齐的呐喊，如果是平时，李维会把这叫做丧家犬的悲鸣，可现在，他只感受到了无尽的恐惧。

    “动手！”首领轻轻挥手，几个拿着火把的狗头人狞笑着步步走近。

    “你们这些蠢货！”李维忽然大声喊起来，“难道你们就没有发现，我是站在你们这一边的！”