
    李维擦了擦汗，到现在还没出事故已经是奇迹了，现在最重要的是放出个会开车的家伙，他让史莱姆逐个放出杀手，结果这些家伙都把李维当成了第一目标。

    “这些蠢货，你们只要把车直接开回家，我岂不是就逃不掉了！干嘛非追着我砍？”李维恨恨地看了他们一眼。

    但他再一回头，就说不出话了，一块大石头，就拦在车的正前方。

    怎么办？就这速度，跳下车一定会在地上涂上艳丽的颜色。

    忽然，他发现虽然自己已经磕得一身包了，但史莱姆内的杀手们不但一点儿淤青都没有，比之前还光滑水嫩，“难道在史莱姆的里面可以不怕撞击？”想到这里，他一咬牙，跳回了史莱姆体内。

    “别放我啊，你没看我自己往里跳呢吗！”眼看就要撞上石头了，智力低下的史莱姆居然还不断吐出李维。

    最后，李维还是挤了进去，“千万别把我衣服化了！”刚传完意识，砰的一声就爆发开来，一个大果冻裹着一群人高高弹起，啪地摔在地上。

    事实证明，这个决定是明智的，史莱姆具有很好的防撞击和减震效果，里面的人没有一个受伤。

    头晕消失后，李维就离开了史莱姆。

    他揉揉脑袋，向下看了一眼，“记住，下次我让你别融化衣服的时候，我说的衣服，也包括裤子。”

    他朝史莱姆里面看了一眼，除了穿着连衣裙的莱拉外，所有人都保持着最自然的状态。

    于是，李维把上衣脱下，围在了腰上。

    新的问题出现了，他该怎么处理这些杀手，直接放出来的话，以史莱姆的反应速度，自己没准就栽在这儿了，要是不放的话，总不能让史莱姆就这么带着他们游街示众啊。

    “在我给你命令之前，朝我的反方向走，知道吗？”李维小心地叮嘱史莱姆，又跟它解释了“反”具体是什么意思后，才放下心来。

    李维没有直接离开，而是爬上了刚刚撞飞的车。

    “金币！”自从来到这个世界，李维第一次看到这么美好的东西，可惜，找遍整辆车，只有两枚金币。

    “这些钱放在邪恶的人手中一定会被用作坏事，还是让好人拿着吧。”他一面自我暗示，一面把金币捏进手心。

    接下来，就是回去了，李维紧了紧系在腰上的衣服，向城市的方向走去……

    “一套衣服居然敢要一枚金币？没想到世界上还有如此无耻之人！”数小时后，李维穿着不合身的衣服，嘟囔着走进小镇，他不知道，那个在路上卖他衣服的男人，已经坐在警车中，先一步抵达了警察局。

    李维再一次看了一眼握在手中的，那枚暖如体温的金币，这一刻，他的心，从未有过的安稳。

    “号外，号外，昨日英雄居然是今日变态！潜藏在那虚伪面具下的，是道德的缺失，还是人性……”忽然，报童的话吸引了李维的注意力，他站在报童的身后，偷瞄了一眼报纸，图片上的脸，赫然是老镇长。

    略做打听才知道，老镇长已经被关进警察局了，当然，今天的房间绝不会有昨天的舒服，略做思索，李维在换了一套合身的衣服后，硬着头皮走进警察局。

    “我想问一下，老……”李维站在咨询台前，本想报出老镇长的名字，可他忽然发现，自己根本就没问过他的名字，“嗯，那个女装变态在哪里？”

    于是，警察带他走进了临时监狱。

    “我是无辜哒！”监狱中，犯人们像恐怖片中的僵尸一样，把手伸出牢笼，伸向永远抓不到的过路者，李维吞了口口水，这里果然可怕啊。

    “就是他，我衣服就是卖给他了，快帮我证明我不是刻意耍流氓啊，别走啊，混蛋！”把衣服卖给李维的人对着他的背影一通狂吼。

    “谁叫你敢把那么一套破衣服卖一枚金币？”李维撇撇嘴，没有理他。

    “我们到了。”警察指了指一个牢房，房中，只穿着女式短裤的老镇长面无表情地坐在床上，在房间的角落，一个满身肌肉的强壮大汉正蜷在那里，瑟瑟发抖。

    “老镇长！”李维打了个招呼。

    “你逃出来了？”老镇长惊喜地看了一眼李维，又沮丧地坐了回去，就算李维逃出来了，自己的政客生涯也已经完全结束了，昨天是他最后一个洗白的机会，可这样的机会，再一次被他的女装癖给抹杀了。

    “老镇长，我一定会救你出来的。”想起老镇长不顾被射杀的危险，前来救援自己时，李维发自心底的感动，“当然，是用合法的手段。”他笑眯眯地对身边全神戒备的警察解释。

    一小时后，李维一脸不爽地和老镇长地走在回家的道路上，“保释金居然要90枚银币，这不是抢劫吗！”

    本以为马上就能过上顿顿有肉的日子了，没想到一下子就打回了原形，好在他口袋里还有5枚银币，短时间内，每天多吃一盘切水果应该没问题。

    回到家后，李维思索起该怎么对付那群杀手。

    “放了他们，尽快赶回来。”找到对策后，李维对史莱姆传递了意识，过了一会儿，他觉得这样不大安全，以史莱姆的速度，是个人都能跟上它，“走只有你才能走的路线。”李维补充。

    “看来咱们要晚些开工了。”李维忽然对老镇长说。

    “怎么了？”老镇长疑惑地看着他。

    “就在刚才，史莱姆跳下了悬崖，以它的速度，估计至少要一个月，才能赶回来。”李维一脸苦涩，他本以为，史莱姆会融个地道，跳个河之类的回来，没想到这家伙顺着悬崖就下去了。

    “这可怎么办，没有它，扒谁衣服都不安全呐。”老镇长也皱起了眉头。

    “话说。”李维忽然想到了什么，“什么时候，咱们把赚钱和扒衣服联系到一起了？”他狠狠地瞪了一眼老镇长，就是这家伙把他给带偏了。

    “把工作和爱好结合在一起有什么不对！”老镇长瞬间就明白了李维的眼神表达着什么样的含义。

    “工作和爱好？”听到老镇长的话，本要反驳的李维忽然眼前一亮，对啊，去找一份自己喜爱的工作就好了，反正自己刚刚上过报纸，找工作什么的应该不难。

    可问题是，李维一直在为肚子的问题困扰着，也不知道自己现在除了吃以外还有什么爱好。