
    就在前几天，他们忽然发现，自己的村落已经没有空地了，他们没办法处理这些垃圾，更不敢冒着被罚款的危险，把他们扔到别人的土地上。约好的客户就要到了，如果没有处理垃圾的地方，那违约金，也不是他们付得起的。

    “我说不定能帮你们解决这个问题。”就在他们讨论这些问题的时候，李维忽然站了出来，想起除了活物，什么都能消灭的史莱姆，李维忽然想到了赚钱的好办法。

    “怎么处理？”村长，也就是之前主动坑人的男人，怀疑地看着这两个穿得比流浪汉还流浪汉的家伙。

    “这是我的魔法，只有我和我的助手一起动手，才能顺利施展。”他拍拍老镇长的肩膀，老镇长愣了一下，但他马上想到了李维的意图，配合地点起头。

    “那就给我们看看啊？”村长一声哂笑，其他人也跟着笑了起来，两个流浪汉是魔法使，谁肯信？

    “那就给我们一天时间，垃圾少没少你们自己来确认，怎么样？”

    “好，我就给你们一天时间。”村长同意了，就算这两个家伙是在吹牛，把他们留下也没什么损失，他顺着两人的视线看了一眼，除了几块干面包。

    接着，两人就被带到了垃圾堆中的一个小屋。

    “明天我来检查工作。”说完，一脸忧愁的村长就要离开。

    “这里没有空气净化仪之类的吗？”感受着与外头一般无二的空气，老镇长抗议。

    “如果这些垃圾真能消失，过几天就有了。”懒得在两人身上浪费时间，村长摆摆手离开了。

    之后，李维和老镇长把史莱姆的瓶子带来了小屋。

    “你跟了我这么长时间，我却没怎么回报过你。”李维深情地看着史莱姆，“所以，我决定，给你找一个可以让你吃到过瘾的地方！”

    听着李维的话，史莱姆感动地扭了起来，因为一系列的顾忌，它从来没有吃饱过。

    “看吧！”李维指了指窗外，“我不远万里，才找到了这样的地方，一个可以让你放开肚皮，大吃大喝的地方！当然，这一切还有老镇长的帮助。”看着老镇长指着他自己，李维补充。

    一缕缕感激顺着史莱姆的意念传了过来。

    “不要客气，我是你的育成师，这个世界上最关心你的人！”于是他打开瓶子，放出了史莱姆，“享用美餐吧。”

    李维一脸笑容地看着史莱姆，可他的笑容马上僵住了，“别吃房子！”

    就这样，史莱姆在两人的吩咐下，沿着小屋吞起了垃圾，几天不见，它吃东西的速度又快了不少，最起码不停地吞食，不是问题。

    考虑到这地方实在是没办法住人，李维和老镇长丢下史莱姆，径直回到了车里。

    “看来得让它清出一条道路”，李维和老镇长在垃圾山中艰难前行。

    “我们接下来怎么办？”回到车里，李维发问。

    “看看村长肯给我们什么报酬吧，要是报酬过得去，我们就留下，要是不行的话，咱们凑够魔法块的钱就走。”老镇长，实际上，他不认为村长能拿出什么好东西。

    “也只有这样了。”李维点点头。

    随后，两人陷入了漫长的沉默，由于逃得仓促，他们什么喜欢的东西都没带出来，而两人间的话题早在来时的路上就已经聊得差不多了，再加上车里的空间过于狭小，两人都没有什么私人空间，只能大眼瞪小眼的呆下去。

    “我们去外面看看吧，说不定垃圾堆里，有什么有趣的东西。”实在忍受不了这种尴尬的气氛，李维提议。

    “好吧。”老镇长与李维的想法是一致的。

    于是，两个长得像流浪汉的人，做出了真正流浪汉才会做的事情，好在，垃圾场里有不少被丢掉的书籍，帮助两人打发了不少时间。

    就这样，他们熬到了第二天早上，回到小屋的时候，它的周围，已经不剩下多少垃圾，不久，一脸麻烦的村长就来到了小屋，在他的脑子里，这两个混吃混喝的家伙已经被熏得差不多了，两块本身就没人吃的干面包就能收拾两个活人，对压力正大的村长来说，是个不错的消遣。

    可他来到小屋周围时，惊讶地瞪大了眼睛，奇迹啊，这里的垃圾居然真的消失了，那两个流浪汉真的是什么体验底层生活的尊贵魔法使？

    他急切地向房门走去，急切地向门推去，可就在碰到门前，他转推为敲，而且敲得很轻，很有节奏。

    门打开了，两张脏兮兮的脸出现在眼前，但村长忽然觉得，这两张脸越看越有远离尘嚣的高人风范。

    “两位先生。”村长的语气完全变了，他换上一副和善的笑脸，如果不是见过他昨天那副样子，李维都有可能把他当成一个厚道的人。“昨天住得还好吗。”

    “哎呀！”老镇长忽然捂住脑袋，“别提了，因为这股味，我俩的工作效率始终没上去，现在还头疼着呐，你们哪天交货来着，按这进度，我们好像够呛能干完啊！”

    “没关系，空气净化仪马上给你们装上！”村长立刻拍拍胸脯，比起违约金，空气净化仪实在是太便宜了。

    “其实，我们两个现在的状态不大好，要是能快点儿给我们装上就好了，从镇里买个新的，要不少时间吧？”

    “没关系，我办公室里的净化仪，立刻就给你们拿过来。”村长不得不小小的牺牲一下，还有几天新的垃圾就到了，必须要提高两人的工作速度。

    “还有啊。”老镇长扫了一眼小屋，“两个男人睡一张单人床，也不解乏呀，我们睡不好不要紧，影响了工作状态……”

    “马上给你们换！”村长咬咬牙，“一张双人床？”他询问地看着两人越来越愤怒的眼神，“三人床？”

    “两张床不行吗？最好都是双人床！”李维忍不住吼了出来，他本来想说三人床，可房间貌似摆不下。