
    “这样好吗？”老镇长不好意思地环顾他们。

    “就这么定了。”村民们一致同意。

    村长刚刚从镇里的某种营业场所走了出来，第一次，他感觉人生是如此的充实，活动了一下因刚才运动过度而略微不稳的双脚，酒至微醺的村长哼着小曲上车了，假如人生都是这样，他愿再活500年。

    这一次，他特意开得快了一些，感受着两旁的景色化作掠影，村长豪情涌了上来，他一面加快速度，一面引吭高歌，思索着如何进一步压榨那两个魔法使的剩余价值。

    “今天，村里真亮啊。”通常这个时候，村民们都睡了，可看这样，都还没有，“胡闹！”他骂了一句，不好好休息，明天怎么给自己扛金属块？

    “散了散了！”一下车，村长就摆出了自己的威严，可这百试百灵的话，今天居然失效了，村民们慢慢地围了上来。

    “我说散了！你们没听见啊！”村长怒了，自从他当了村长，还没在内部被如此忽视过，可他的怒意慢慢地转为恐惧，因为他发现，这些人不但围住了自己，还堵住了身后的车门。

    “有什么事好好商量，只要要求合理的话，我会同意的。”村长赶紧安抚他们的情绪。

    “从今天开始，要我们搬东西，每人每天要两枚银币，同意吗？”带头的村民问。

    “不行！”村长想都没想就回复，虽然给出这个价他还是很有赚头，可这意味着他要牺牲现在的美好生活，只要体验过一次，就再也忘不了的生活。但他立刻就软下来了，因为他知道，现在的局面，可由不得他不答应。

    “给我一晚的考虑时间，我明天给你们答复，好不好？”村长换上慈祥的笑脸。

    这话一出口，已经有人犹豫了，可另一人喊了起来，“别听他瞎扯，哪次他说考虑，不拖个一年半载的，这也就算了，可哪一次，他考虑明白了？”

    “对啊！”村民们互相看了一眼，自从这家伙当了村长，就没在这种事情上妥协过。

    “你们要干什么？别……”就这样，村长被村民们关进了没有空气净化器的柴房，村民们的怒火已然爆发，他们要让村长体验一下自己的生活。

    第二天，老镇长一脸悲伤地把金属块放在了前村长的肩上。

    “村长，我们知道您善良，可这样的人不值得同情。”村民们踢了前村长一脚，笑着对老镇长说，他们高兴是有理由的，在他们洗劫了前村长的财产后，老镇长居然把这些财产十分公平地分给了村民，自己一个铜币都没留，他的精神，得到了所有村民的肯定。

    其实，老镇长也没什么值得钦佩的，拿别人的东西送礼，他是一点儿都不心疼。

    现在老镇长很开心，李维很开心，村民也很开心，唯一不开心的，就是监管权被交给众寡妇的村长，现在，他终于知道为什么那个间谍吃饱饭也没力气了。

    老镇长上任后，要先给村民点儿甜头，在饱饱地吃过一顿久违地全肉宴后，李维把史莱姆送到了垃圾堆的边缘，这样，村民们就不用每天到垃圾堆里面扛金属块了。

    而为了保守提炼贵金属的秘密，两人婉拒了村民邀请他们进村的提议。

    总之，除了村长不好，你好我好大家好。

    波罗是一个普通的村民，自从金属块的生意开始以来，他就没有一天舒服过，这种不舒服不止体现在身体上，更是体现在精神上，每一天，他都要往返没有路的垃圾堆深处多次，先不说那呛人的味道，那沉重的金属块，单是那长长的路程，都够他受的，这就算了，一开始，他还想着每天能拿到几枚银币之类的，可分到手的，只有80枚铜币。

    这也就罢了，最起码攒上一周，到镇里来点儿娱乐活动之类的也可以啊，可一看到村长的变化，他就受不了了，原本，村长不过是比他们过的富裕一点儿，穿的好一点儿，吃的好一点儿，住的宽敞一点儿。

    可现在，村长喝的酒都是精装的，一打开瓶盖，但是那酒香就让他们忍不住地吞口水，就他吃那些东西，很多人见都没见过，一个盘子里都是牲畜的舌头，另一个盘子里的面包都散发着奶香，这他们也就认了，可这些酒，这些舌头，总该让我们也尝尝啊？活都是我们干的，企业也都是我们找来的，你什么都不干，就负责收钱，凭什么过的比我们好？

    这也就罢了，你把你家的台阶都刷上金粉是什么意思，你整天开着新买的跑车载着城里的姑娘到处跑又是什么意思？合着我们这么干，是给你一个人做贡献？

    原本，这话，他也只敢憋在心里，可这一次探望老镇长的时候，他才知道每一个人都是这么想的，于是，在他们猛然爆发的怒火下，村长不再是村长了。

    接下来，大伙趁着热情推举了老镇长，从心底说，波罗是不相信这个外乡人的，但大伙都推举他，自己站出来也没什么用，他只能默默地看着老镇长，吞掉村长的积蓄，再如村长一般对待自己。

    可他错了，分配村长积蓄的时候，除了村长新买的那几幅旧画和破烂罐子，老镇长什么都没拿，反而把剩下的东西公平地分给了他们，这时候，波罗不是那么绝望了，但这可能只是一个开始，这个老人多半只是装装样子而已，过些日子，他还会和村长一样，贪得无厌。

    但接下来，他的看法真正改变了，在他们吃了第一顿好吃的之后，魔法真的施展到了垃圾堆的边缘，看着一个个金属块在道路的边缘出现，波罗流下感动的泪水，他们终于不用累死累活的来回扛铁块了，现在他们需要做的，只是把金属搬到车上。

    卖货算钱的活还是由新村长负责，其实，按现在的劳动量，波罗能拿到80枚铜币已经知足了，可一次交易下来，老镇长居然给了他两枚银币，这是他想都不敢想的，握着这两枚银币，他一夜未眠，这个时候，他已经下定决心，紧紧跟在老镇长的身后，他让做什么，自己就做什么。