
    李维从不知道找份工作是这么危险的事情，他叹了口气，决定先回家同老镇长补习补习这个世界的常识。

    回去的时候，他忽然发现门前贴着几张纸，刚要撕下来，李维的脸色忽然变了，“寻夫启示，汇报准确消息者提供百枚金币，抓到本人者提供金币500枚，我都想把自己给卖了。”门上贴的纸正是前几日报纸上李维的照片。

    怎么办？现在外出的话，多半会被送到莱拉的面前，难道要像上次一样，鼻青脸肿地走出去？这样可不好，先不说自己痛不痛，谁愿意给带着伤的人提供工作？

    既然室内有个有生活经验的人，问问他好了，“老镇长，我怎么做，才能在出门后不被认出来？”

    “你等等。”听着李维的话，老镇长立刻想到了什么，他跑进自己的房间，不一会儿，就翻出一套女装，“我就知道会有这一天，早就给你准备好了，放心，只要你换上，没人能认出你！”

    “你就知道我会有穿女装的一天？！”李维的内心很纠结，他挣扎着把手放在女装上，然后猛缩回来，一面盯着女装，一面大口喘气，“好险！”他脸色苍白“差一点，自己就走上了一条不归之路！”

    “一点儿魄力都没有，你是不是男人？”老镇长比划着女装，不屑地看着李维。

    “正因为我是男人，才不能有这种魄力！”李维怒吼。

    在这之后，两人商讨了很长时间，但还是没得到什么有用的结论，最后，他们只有回到各自的房间。

    刚刚躺在床上，圆框就出现在李维的眼前，圆框的对面，是一只粉红色，扎着蝴蝶结的狗玩偶。

    “异界征服的怎么样了？”从狗玩偶口中，传出萌萌的声音。

    “你是……洛丽塔？”李维看了半天，勉强想起了自己的小上司。

    “不要直接叫上司的名字！”狗布偶可爱地挥挥拳头，“还有，异界到底征服的怎么样了。”

    “那种事不重要！”看着眼前的布偶服，李维忽然想起了什么。“我有一个请求！！”他猛地跳在地上，以夸张的动作鞠了一个大躬。

    “什……什么？”再一次，小上司被他的气势震慑住了。

    “请给我一个与您同款的布偶装！拜托了！！”他连鞠大躬，晃花了小上司的眼睛。

    “为，为什么？”小上司还没有缓过神来。

    “只要是与您有关的东西，我都十分想要！求求您，这是我一生的请求！！”总之，先用气势压过对方，再用好话一点点解除对方的戒备。

    “一生什么的……”小上司突然清醒起来，“你上次不也是这么说的吗？！”

    “这招行不通了？”李维咬紧牙关，怎么能在这种时候放弃。他啪地仰躺在地上，一边哭闹，一边挥舞四肢，有时候还打起滚来，“不！我就要，我就要，就要就要就……”。

    洛丽塔张大了嘴巴，震惊地看着在地上抽风的李维，就算是她，也没见过这样的部下。

    “既然你那么想要的话。”她移开视线，“就送给你好了。”

    “真的？谢谢你！”李维一跃而起，用崇拜和感激的眼神，直视着小上司。

    说着，她在李维惊讶的眼神中，脱起布偶服。

    “您这是，干什么，不行，不可以啊！”看着小上司拉开布偶服的拉链，面红耳赤的李维立刻用双手捂住眼睛，并时不时地在指缝观察具体情形。

    “唉？”可过了一会儿，李维发现布偶的里面，还有衣服，他松了口气，却发现自己有些失落，“难道我被老镇长传染了？在变态身边呆久了真的会变成变态？”他赶紧暗示自己不是萝莉控，不会走上不归之路什么的。

    “你在干什么？”小上司不解地看着他不断变化的表情。

    “没什么，只是太久没见到您，想在看到您的面容前好好擦擦眼睛。”李维以为对方在问他为什么要捂眼睛。

    “不，我是说你的表情为什么那么古怪。”

    “啊？”李维当然不知道自己的表情是怎么个怪法“哦，我是突然见到您太激动，不知道用什么表情面对您才好。”一定要相信啊！

    “是这样啊。”小上司低下头，无法看清表情，“今天就先这样吧，要好好工作哦。”说完，圆框消失。

    “累死了！”李维砰地倒在床上，过去说当演员是个体力活他还不信，现在他已经完全体会到了其中的苦楚，更重要的是，他知道，小上司的眼中，自己已经失去了本就所剩无几的尊严。

    不一会儿，一个粉红色的布偶就砸在了他的身上。

    “魔界的快递还是一如既往的快啊。”在他把布偶打开的时候，愣住了，这哪是什么同款的布偶服，这就是小上司刚刚穿过的那件！

    李维凑近闻了一闻，上面香香的，还留着小上司特有的味道，为了告诉自己他不是个变态，他赶紧把布偶服放在了床上。

    “这可怎么办？”李维对着它发起愁来，他本来是想要一个跟自己一样大的布偶服，好穿着它出去当个吉祥物什么的谋生，顺便盖住自己的脸，可这尺寸，实在是不合适啊。

    他试着穿上这件玩偶装，但穿上之后，紧绷的身体和外露半截的四肢，进一步体现了他的变态气质，如果他真敢穿这么一身衣服跑出去，肯定能赶上警察局的晚饭。

    好在，布偶的脑袋还是勉强合适的，“应该不会被抓吧？”带着布偶头部的李维站在镜子前面，怎么看怎么怪异。

    第二天，只带着布偶头部的李维，蹑手蹑脚地走出了房门。

    他本以为自己至少会招来什么怪异的目光，可奇怪的是，路过的人连看都不多看他一眼，倒是有几个人经过他身边时，对他喊加油，拍拍他肩膀什么的。

    “怎么回事？”这一次，李维有些弄不明白了。

    “哥哥，这么美好的日子里，不送姐姐一束花吗？”一个声音甜甜的小男孩，正捧着比他还大的花束，站在一对情侣的面前。