
    “先别走，我请你们喝一杯。”老镇长急匆匆地跑了出来，当着他们的面把银币塞进了饮料机，把饮料，分给了每个人。

    “这，不好吧。”村民们眼睛直直的，每人一杯，这是多少钱啊？比起过去的村长，新村长真是太大方了！他们的心，已经彻底倾向了老镇长，他们当然不知道，这个饮料机的所有权属于老镇长，而非饮料公司，里面的饮料是老镇长买好的，只是卖给他们的价格贵了那么几倍。

    在2枚铜币能买一瓶酒的时候，哪个日入几十枚铜币的人会拿整天的收入特意跑到富人区买一杯饮料？所以，他们也根本不知道这些饮料的真实价格。

    “没关系，只要还在这里干活，我每天请一杯。”老镇长拍拍胸口。

    “那我们就不客气了。”喝过饮料，大家意犹未尽地走了，大部分人都进入了反思的状态，“明天可得忍住不买那玩意，太贵了，但是活儿还得干，干完活免费喝一杯，该有多痛快？”当然，他们第二天犯了同样的错误。

    回到小屋内，老镇长慈祥的脸转为狰狞，“赚翻了。”他嘿嘿一笑。

    “你赚这样的钱，良心受得了吗？”李维忍不住问。

    “有什么受不了的，这些钱就是放在他们手里，也不知道会花在什么奇葩的地方，花在饮料上，总比花在酒、赌博之类的东西上强多了吧，我这是帮助他们远离危害，建立家乡。”老镇长义正言辞的说。

    “你认为我会信你吗？”李维戏谑地看着他。

    “话说回来，地下室准备的怎么样了？”老镇长转移了话题。

    “已经比这间屋子大了。”李维掀开一块木板，露出一个梯子，两人顺着梯子下去，打开灯，地面上，几袋金币，十多个金块，一堆银块在灯下闪闪发光。

    “多么美好的空气。”老镇长深吸一口气。

    “这里又没有空气净化器。”李维撇了撇嘴，好在动工的是史莱姆，不然老镇长刚才那一下得吸不少土。“弄个柜藏东西就行了，这么大一个地下室究竟有什么用。”

    “这你就不懂了，每个伟大的政治家家里都有一个大规模的地宫。”老镇长肯定地说。

    “快对全世界的政治家道歉。”

    “你还是太年轻了。”老镇长叹了口气，“如果发生什么意外，咱们就得靠这地道逃走。”

    “会有什么意……”李维的话说到一半就停住了，老镇长要是再这么玩下去，说不定哪天村民就真的攻上来了。“你这么对待那些村民真地没问题吗？”

    “没关系，我可是当了20年镇长的人。”

    “随你吧。”想起前两天，自己想帮村民却挨村民骂的情形，李维也懒得管了，而且老镇长的话有道理，关键时刻，必须得留个后手。

    就这样，李维和老镇长分工协作，一个整天指挥史莱姆挖地道，一个在充分利用村民劳动力的同时，还不忘了掏空他们的钱袋。

    没多长时间，工程已经初步完成，水已经成功地引到了小屋附近，接下来，就是挑几个维护费用小，包含有用的附加设施，最好自己也能常用的设施。

    老镇长想了一会儿，对身边的建筑师开口了，“先来个小型泳池吧，跳板滑梯之类的以后再说，只要能让人正常游泳就行。”

    建筑师皱了皱眉。“我还是得提醒您，这地方开游乐场是没有未来的。”

    “没关系。”老镇长回答。

    在全村人民的奋斗下，游泳池很快就挖好了，在它的旁边，还有一个设备齐全的淋浴室，两样东西都花不了多少枚金币，但从这一天开始，老镇长和李维就可以每天洗到热水澡了，而不是像过去一样，走不少路到村民的家里洗凉水澡，回来还得沾上一身垃圾味。

    最重要的是，有游泳池作掩护，村民会以为建澡堂是为了村庄的发展，如果他们直接给自己建澡堂，很容易引起村民的不满，即便建立澡堂的钱都是由他们自己出的也不行，村民们不知道，为了得到他们的信任，老镇长让他们付出了很多他们本不需付出的东西。

    类似的循环重复着，转眼就是一年，老镇长还是老了一点儿，可李维的面容一点都没变，史莱姆已经有了6个分身，不知是营养好还是怎么回事，狗狗秃尾巴上的毛，长出来了。

    期间，老镇长去过临镇数次，每一次，都能看到新张贴的“寻夫启事”，不同的是，金币的数量从500变成了1000，现在，李维更不敢露面了。

    游乐场自然是没开起来，但当开发计划中止的时候，小屋消失了，取而代之的是一个华丽的别墅，现在的空气净化区域，看上去就像贵族的庭院，庭院的中央，是两个金闪闪的雕像，一个是头戴面具的李维，一个是慈眉善目的老镇长。

    早上到了，露珠折射着晨曦的光彩，这个原本堆满垃圾的地方，飘散着浓郁的花香。

    各个品种的纯血母狗排成一列，等待着它们的支配者。

    狗狗抬着头，骄傲地走在庭院中，随意在一颗树旁抬起一条后腿，然后器宇轩昂地走在母狗队伍地前方，瞥了它们一眼，打了个哈欠，小步跑到狗窝旁的侍从眼前，侍从恭敬地把一本画册放在它的面前。

    狗狗随爪翻了起来，无精打采地看着每一页上的母狗，最后，在一只比较顺眼的小狗上按了一下爪子，这是它每月一次的福利，而它挑选的，就是这个月的新娘。忽然狗狗竖起耳朵，迅速跑到别墅前，装出可爱的表情。

    侍者恭敬地打开大门，一身体面礼服的老镇长温文尔雅地走出来，摆出请的姿势，临镇的女演员一脸娇羞地走出门，挽住了老镇长的手，狗狗摇着尾巴，乖巧地跟在老镇长的身后。老镇长的房间中，洛丽塔的照片被摆在最显眼的位置，曾有女伴问过，那是不是他的女儿，而老镇长总会低声一叹，说那是他的挚爱。