
    于是，为了金币，他们全都冲了出去，当李维回过神的时候，院落中，只剩下老镇长。

    时间紧迫，谁都不知道那些人形的豺狼什么时候会跑回来，李维急忙走到老镇长身旁。

    “别打我，我真的什么都不知道！”现在的老镇长，看谁都害怕。

    “是我。”李维一边松绑，一面说。

    “你是……李维？”看着这个脏兮兮的流浪汉，老镇长惊讶地睁大了眼睛，“你怎么还敢回来？因为那个寻夫启事，全镇的人都疯了！”

    “先别管那么多了，逃命要紧！”李维放下老镇长，但饱受折磨的老人，已经连路都走不动了。

    “别管我了，你逃出这里，走得越远越好。”说着，老镇长流下了悲伤的泪水。

    “开什么玩笑，只要我还在，就要把你一同救出这里！”李维看了一眼特征过于鲜明的老镇长，“不过逃走前，我建议你换一身别太引人注目的衣服……”

    老镇长痛苦地换上了男装，把脸涂黑，在李维的搀扶下离开了院落。

    “现在怎么办？凭咱们现在这幅样子，根本坚持不到临镇啊。”李维皱紧眉头。

    “我倒是有一个方法。”老镇长忽然想到了什么……

    数小时后，两人偷偷摸摸地出现在一间废弃的仓库，李维走到里面，感觉仓库的内部比外面看上去狭窄得多。

    “为了应对特殊情况，我早已做好了准备。”老镇长走到一副肖像画的前面，把食指和中指，插进了画中人的眼睛。

    接着，眼前的墙面慢慢升起，漏出了里面唯一的东西。

    “你的准备就是这个？”李维看着眼前的东西愣住了，从轮胎看，这应该是一辆车，可从形状来看，这就是一个火红，艳丽的大号惹眼女装啊。

    “老朋友，我们又见面了。”老镇长走到车的旁边，一脸怀念地抚摸起来。

    “你的意思是，我们要乘着这东西逃跑？”李维再次追问。

    “是啊。”老镇长骄傲地拍了拍车子，“这家伙的速度很快的。”

    “别开玩笑了！我们要是乘着它出去，唯一能成功抵达的地方就是警察局！”李维跳了起来，居然把纳税人的钱用在这种地方，我和史莱姆把你赶下台绝对是正确的！李维本想问为什么老镇长不卖掉这辆高配车，过上比较奢侈的生活什么的，但他转念一想，这样的车，就是老镇长肯卖，谁敢买？

    “这辆车的配置啊……就连外面的女装形状，都考虑了……”就在老镇长自豪地吹嘘这辆车的时候，李维在仓库里寻找起什么，“找到了！”说着，他从地上拿起一个桶。

    “你要对我的爱车做什么！”看着李维拿着刷子和桶慢慢接近进自己的爱车，老镇长涕泗横流，可路都走不稳的他，已经失去了阻止李维的力量，“求求你，不要动她，她是我的信仰啊！”

    “对不起，但如果入了邪教，还是早点出来比较好。”说着，李维在老镇长的哭嚎中，把这辆车车窗以外的地方，涂成了黑色。

    “这样应该不会被抓了。”李维看着只能称得上形状有些怪异的漆黑车子，满意地点点头。

    “为什么这么做，为什么……”老镇长失魂落魄地坐在地上，不停地重复同一句话。

    “我们走吧。”李维把木偶般的老镇长，硬生生地拉到了车上。

    “怎么练车内的装潢都……”李维嫌恶地看了一眼，幸亏警察什么的多半只看车的外表，他们要是往车里面看一眼，自己和老镇长是说什么都要在警察局接受再教育的。

    “咱们出发吧。”李维拍拍老镇长的肩膀，很明显，老镇长还没从痛苦中走出来。

    “你要是再不醒醒，我就把车里面也涂黑了。”李维的话很有效果，下一刻，老镇长就恢复了精神，只是他看李维的眼神，说不出的哀怨。

    新的问题出现了，老镇长处于半瘫痪状态，让他开车十有八九会直通人生的终点站，而车上的东西，除了椅子和车窗以外，李维一样都不认识，让他开车，简直就是自杀。

    “要不，我教你？”老镇长对李维说。

    “还是等你好了再说吧。”李维想起前世学车时的情景，他是唯一一个让教练客客气气的学员，当然，这不是因为他车开的多好，而是因为在他发动汽车后，不管是副驾驶上的教练，还是场地里的其他教练，都有一种随时可能去另一个世界单程旅游的错觉，当然，想起当时的情景，李维觉得自己没被驾校赶出来简直是一个奇迹。

    最后，他居然学会了开车，据说送走他以后，驾校的全体员工举办了一个大型酒宴，标题是庆祝新生什么的。

    “没事，很简单的。”老镇长把操作的流程对李维详详细细地说了一遍。

    一堆从没听过的名词把李维绕的云里雾里，“总之，第一步是带上头盔对吧？”说着李维带上了头盔。

    “我还没设置新手模式！”在老镇长焦急地呼喊中，车化为黑色的野兽，下一刻，仓库已经被撞出一个大洞。“没想到生命的最后一刻，我穿着的是一套男装。”老镇长苦涩地闭上眼睛。

    可出乎意料的事情发生了，除了撞坏墙的之后，车子再没出过问题，在仓库周围的空地上，它就像李维的手脚般，自然地做出一系列夸张而又安全的动作，随后，如一道黑色的闪电，疾驰上路，又轻巧地躲过一切称得上阻碍的东西。

    老镇长惊讶地张开了嘴，这是什么天赋？能把车开成这样，就是他这个老司机也做不到啊。

    “异世界的车真好开。”李维感觉到他前世从未感觉过的快感，他欢呼着加快着速度，原本，女装车的性能就十分优越，在李维的驾驶下，他成了路上的猛兽，灵敏之极的猛兽。

    其实，如果李维还是魔界时的李维，现在应该已经撞上什么东西了，但在史莱姆肆无忌惮地吃东西，不住变大的同时，李维的身体素质也在不住增强，其中，就包含反应速度。