
    李维撇撇嘴，有这样的精神领袖和干部，这个邪教组织是没有明天的，他抱着看戏的表情，观赏着三人的丑陋形象，可他的表情渐渐僵住了，三人野兽般的眼神，慢慢移向了自己。

    “最有可能把她藏起来的人，不就在那里吗！”精神领袖咆哮着，指向李维。

    “啊？”李维愣住了，“冷静！我离这么远，怎么把她藏起来？”

    “少废话！我们知道一定是你干的，快把她交出来。”肌肉男抡起胳膊冲了过来。

    “我再确认一下，你们抢走她，不是为了把我救回现实吗？”李维慢慢向后退，“也就是说，你们是为了我好对吧？你们不会伤害我对吧？”

    “啊，我们不会伤害你的，只要你把她交出来！”肌肉男狰狞地瞪着李维，精神领袖与干部完全没有阻止的意思。

    “请不要打脸。”李维低头一叹。“你还是打脸吧！”注意到肌肉男下移的视线时，李维的脸刷地白了。

    就在这时，圆框再一次出现在李维眼前。

    “您刚刚干什么去了？”

    “我点的帕菲送到了。”小上司一面回答着，一面放下超大号帕菲在李维的面前幸福的吃了起来。

    “我居然差点栽在帕菲上！”如是想着，李维落下了辛酸的泪水。

    “你哭什么？”小上司鄙夷地看着他。

    “我是看到您的时候太开心了，您不知道，在您离开的那几分钟，我的内心有多么煎熬。”李维说的是实话，就因为小上司接个外卖，自己就差点和后代说拜拜了。

    “是，是这样啊。”慌乱的小上司用帕菲遮住脸，默默地吃了起来。

    “太让人嫉……太堕落啦！”精神领袖终于受不了李维和小上司间的气氛了，听不懂魔界语言的狗头人们，自然而然地把两人间的气氛归结为联盟成员的眼中，最常见的罪恶。

    一看大势不好，李维赶紧思考起对策，“有办法了！”他看着渐渐逼近的狗头人，又看了一眼不懂这个世界语言的小上司，心生一计。

    “同志们！”他高喊，“她有些话，想对你们说。”

    狗头人们面面相觑，虚拟人要训话？有点儿意思，于是，它们点了点头。

    精神领袖看大家都想听，就先放下了独吞圆框的想法。

    “他们想听您的训话。”李维恭敬地对洛丽塔说。

    “是这样？好的！”洛丽塔移开大帕菲，对着狗头人们摆出专业化的偶像表情，“大家好，我是洛丽塔！”

    于是，为了纠正他们的灵魂，为了让这些狗头人不破坏社会治安，不破坏自己未来的工作环境，李维按自己的想法开始翻译了，“你们这些扭曲到灵魂深处的废柴！”

    “她貌似在骂我们？”几个狗头人低声嘀咕。

    “我感受到一种从未有过的快感。”一个狗头人哆嗦一下，身边的狗头人看它一眼，没有说话。

    按理说，这时候众狗头人应该把李维拽下高台，一通胖揍，可洛丽塔久战演艺圈练就的表情和声音简直太萌了，这些家伙不约而同的决定在被她骂完后，再一齐收拾李维。

    “如你们所知，你们将成为魔界光荣的战士，为解放你们的家园，为让更幸福的高文明生活来临，而做出贡献！”洛丽塔的演讲激情满满。

    “我从心底鄙视你们这些只会嫉妒的家伙，破坏了别人的爱情，你们的爱情就会到来吗，你们的怒火，能够让你们得到真正的幸福吗？”李维扫视着每一个狗头人，在李维鄙夷的目光下，他们不自觉的低下了头。

    “当魔界解放这里时，你们会发现，你们以往追求的幸福，比起真正的幸福是多么的渺小！”洛丽塔大幅度挥舞着小手。

    “但你们不要失望，不要自卑，因为你们嫉妒的东西根本毫无意义！”李维也学着洛丽塔举起了一只手。

    “勇士们，你们向往未来吗？你们渴望财富吗？你们企盼幸福吗？那就去争取吧！”

    “变态们！现实中的女孩子有那么美丽吗？现实中的女孩子有那么体贴吗？现实中的女孩子有那么信任你和值得信任吗？没有！”

    “所以，证明你们的时刻到了，用你们的热情与鲜血，为这个世界，带来真正的未来！”

    “所以，把现实中的女孩子通通丢在一旁，用你们的心灵与才干，为你的灵魂，制造一个真正的伴侣吧！”

    “未来万岁，魔界万岁！”洛丽塔振臂高呼。

    “最适合你们的女孩子，由你们自己来创造！”李维也学着洛丽塔高举手臂。

    说完之后，李维打量起听众们的表情，可惜透过头套，他什么也看不到，但这个时候，他知道，一切加分的选项都要用上，一个不小心，自己就会被底下那些心灵扭曲者撕成碎片。

    “洛丽塔大人。”李维想到了一个加分项，在魔界，洛丽塔最有名的不是当演员，不是当魔王育成师，而是唱歌，据说，她唱歌的时候，听众们甚至会产生极为美好的幻觉，既然这样，他没理由不利用这一点，“我忽然想起您的歌声十分美好，我建议您给我们唱首歌，犒劳犒劳将为魔界开疆拓土的战士们！”

    “真那你们没办法啊。”小上司得意地扬起头，下一刻，小上司的等身幻影，出现在洞窟中，火光消失了，一个绚丽多彩的世界，缓缓地在狗头人们的眼前展开，小动物们拿着乐器，在洛丽塔的身边，可爱而不失朝气地对观众们行了一个魔界的礼。

    “好厉害！”李维从没想过，小上司居然能在不借用他人力量的情况下，隔着世界，做出了这种效果。

    小上司挥挥手，这个世界从未有过的音乐响了起来，可在场的都是年轻人，他们在尊重习惯的同时，也能尊重真正美好的东西。

    接下来，小上司的歌声响了起来。

    仅仅一个字，李维就被小上司萌到爆表的声音和面庞征服了，李维不止一次听过别人说听音乐的时候有被融化的错觉，这一次，他理解了这种感觉，歌声像是能浸透全身的温水，让他的每一个细胞舒适无比，他不自觉张开了嘴，可他没敢说一个字，他怕自己的声音影响的自己的耳朵，哪怕一个瞬间。