
    “你说，想在这里建个小型游乐园？”建筑师皱皱眉头，这地方，建好了也没人肯来啊。

    “没错，现在资金不太充裕，最好是能边建边用那种，可以吧？”老镇长客气地说。

    “能建倒是能建，但是这么做的话，总体的费用会高的多，而且，恕我直言，在这种地方开游乐园，没人会来的。”

    “没关系，只要能完工就行，如果刨除所有纯体力活的话，大概要多少钱？”老镇长低声问。

    “刨除所有纯体力活？”建筑师吓了一跳，“我可跟你说清楚，这是个大工程，聘请一个建筑队的价格比另请力工便宜多了。”

    “没关系，我有廉价的劳动力。”

    “这样的话……”

    经商议，两人终于达成了共识。

    “居然省了这么多钱？”李维惊讶地看着账本，“但是让村民当力工的话，这些钱还是得花出去吧？”

    “花出去？”老镇长笑笑，“我不但不花钱，还要把每天那两枚银币赚回来。”

    “你真是坏到骨子里了。”李维评价。

    “用你编的那些故事里的话说，这叫成大事者不拘小节。”老镇长得意地扬起头。

    “但我觉得建游乐园不是一个好主意。”李维说，“设备建立、维护、修理的费用都是钱呐，建在这种没人来的地方，能行吗？”李维问。

    “放心吧，这个游乐场根本没必要建完，我主要的目的，只是它的配套设施”老镇长指了指游乐园设计图上的豪宅，“游乐场只要随便弄上一个便宜的设备，试运行几天，关掉就行了。”

    “你真是坏到骨子里了。”李维又说了一遍。

    在游乐园施工开始前，老镇长在施工区的四周添置了几个魔力凉棚，又在凉棚下添了几个带着冰魔法的高级饮品柜，当然，里面的饮料也都是只有富人区和高级商场贵宾室才能买到的高级品，只是比进价贵了那么几倍。

    接下来，就是劝那些苦力上钩了，老镇长把自己的计划跟李维说了一遍，“这么做是不是太残忍了？”

    “残忍？”老镇长笑笑，“这样吧，我们来打个赌，我来执行计划，你来阻止我，看看村民们是否愿意被残忍对待。”

    第二天，村民们集中在了空气清新的广场上，在他们的面前，是慈眉善目的老镇长，和另一个带着面具的诡异男。

    “我的家人们，这次我叫大家来，是商讨怎么建立脚下的游乐园。”

    听到游乐园三个字，村民们窃窃私语，很明显，他们以为老镇长会向前任村长一样向他们要钱。

    “静一静！”老镇掌把双手向下压了压，“所有的材料钱和装配费由我来出，这一次把大家集中在这里，只是想求你们，为小村的发展，贡献一份力量！”

    “你想让我们做什么？！”上次质疑老镇长的年轻人高喊。

    “我只是想让大家参加到游乐场的建设中去，没什么，就是干一些力所能及的活而已，当然，不会让大家白干，凡是积极工作的人，都能得到一些游乐园的股份。”

    “股份？”村民们的声音压不住了。

    “是的，股份。”老镇长笑笑，“游乐场赚了，你们就赚了，每个人，都是游乐园的主人。”

    “我们，是游乐园的主人？”这时候，村民们迷醉了，这可是他们一生都不敢奢望的东西啊。

    “但是开在这里的游乐园很难赚到钱。”突然，面具的后面，传出沉闷的声音，要多难听，有多难听。

    “并不难。”老镇长带着歉意笑笑，“请原谅我的同伴，他不太想让你们入股。”接着他又举了几个以村庄为根基，建立的著名游乐园，当然，他没说那些村庄不是被垃圾覆盖的。

    这时候，村民们愤怒的视线盯上了那个可疑的面具男，“你想多吞点股份？我们才没有那么傻！要不是没有你魔法就施展不了，一定把你给赶出去！”这就是绝大多数村民的心理话，还有一部分人叫他“面具变态。”

    “看吧。”老镇长得意的眼神一闪即逝。

    “我是为你们好。”李维加大了声音。

    “闭嘴！”村民们愤怒地打断了他。

    这时，李维想起了前世某个国家的一句老话，“良言难劝该死的鬼。”，现在，他的真的拯救不了那帮智障了。

    “有什么工作尽管说，我们一定干得漂漂亮亮的！”村民们兴奋地捶着胸口。

    “谢谢你们的支持！”老镇长热泪盈眶，他将村民们带到凉棚区休息，又向饮料机投了不少银币，把饮料交给了村民，“这一杯，我请了！”

    村民们道谢后一饮而尽，在这炎热的夏天中，一杯冰凉、甘醇的饮料顺着他们的喉咙流下，霎时间，清凉瞬间蔓延至全身，将酷暑带来的烦躁一扫而空，畅爽难言，这才是饮料，和这相比，他们过去喝的东西，最多称得上泔水。

    他们满足地吐了口气，又意犹未尽地盯住了饮料机，当然，老镇长不会再请客了。

    有人看了一眼价格，顿时感觉更凉了，于是，他们抵住了这一次的诱惑，但这又如何，老镇长从来没有指望他们现在就屈服。

    很快，工程就开始了，建筑师带着技术工人来到了这里，而体力活，自然被村民们包揽了。

    原本，村民们只是想付出体力，可干着干着，又热又累的他们就把视线移向了凉棚和下面的饮料机，这时候，那舒畅的感觉立刻涌了上来，多么美好啊，但他们马上就回到了现实，刚才的感觉只是幻影，可让它变成现实，不是很简单吗？

    于是，有人在挣扎后，终于买了一杯，心疼地喝下去后，他满意地吐了口气，而其他人，也不由得吞了口口水。

    有第一个，就有第二个，渐渐的，多数人都喝了一杯，对在这无比炎热的夏日中干体力活的他们来说，有第一杯，往往就有第二杯。

    第一天的工作结束后，喝了数次饮料的他们，几乎把当天的两枚银币都花掉了，浑身大汗，喉咙干得发痛的村民们盯着饮料机，手一会儿伸进口袋，一会儿又掏出来，犹豫不决。