
    直接跑的话，万一男人醒得早，自己捆着绳子的绝对没他速度快啊，等在这里及时补脚？也不是解决问题的办法啊，万一后面的队伍挣脱了绳子，李维还是会被抓住，那就只有躲进林中了。liudianxing.com

    于是，为了防止迷路，李维一面做着用脚能做的记号向林中跑去，直到跑不动，才停了下来。他找到一块尖利的石头，磨了起来，终于，绳子断了，松了口气的李维决定悄悄地沿着原路返回，可路上，他想到了一个问题，自己能看懂这个记号，那么自己打晕的人，会不会看到这个记号呢。

    果然，一个鼻青脸肿的身影出现在了李维的眼前，而这个人，正是李维刚刚打晕的家伙。

    “终于找到你了！”他狞笑着看着逃走的猎物，“这一次我一定……啊、哦、啊！”

    话还没说完，李维上去就一顿招呼，在双手自由的李维因史莱姆而得到的强壮身躯前，这个在不久前激斗数场，又刚刚从晕倒中醒来没多久的男人，再一次扑街了。

    李维把他的衣服撕碎，将他捆在了树上，接着，向主路走去。

    “对了，我这副样子，如果被别人认出来怎么办？”李维陷入沉思，狗头套已经不在了，用布蒙着脸多半会被当成可疑分子，对现在的他来说，人类是最危险的生物，500枚金币啊，足够让那些手持拐杖的老奶奶变成优秀的猎人了。

    想着，他抓起一把土，在自己的外套上涂了起来，紧接着，他又在自己的脸上涂了起来，这一回，谁看到他都会把他当做一个乞丐什么的，绝不会认出他。

    就这样，李维回到主路，向来时的方向走去。

    “你等等，刚才你看没看到八个人扛着一个被绑住人沿路向前走？”四个没穿衣服的人拦下了他。

    “你有没有看到十二个人……”矮瘦的人一脸怒气的看着前方。

    “你有没有看到十三个人……”富家子弟带着很多很像保镖的人追了上来。

    “没看到。”李维用沙哑的嗓音回答了他们同样的话，不知是那些用于捆绑的衣服质量不好，还是这些人捆绑的手法有问题，几乎所有被捆住的人都挣脱出来，一丝不挂地跑到街上，幸亏李维把脸涂黑，才没被他们认出来。

    就这样，李维有惊无险地回到了所在的城镇，向家中走去。

    可刚到达门前，李维就听到了房子里传来的嘈杂声，李维从门缝往里看，看到一身女装的老镇长，正被紧紧地绑在柱子上，在他的四周，都是平时打过招呼的好邻居，而领头人，就是这里的房东。

    “说吧，那500枚金币去哪了？”房东拿着皮鞭，狰狞地看着老镇长。

    “我真的不知道，他昨天早上就不见了！”老镇长一脸恐惧地看着这群平时关系还不错的家伙。

    “不知道？”啪！的一声，老镇长身上多出了一道鞭痕，“没关系，直到你知道为止，我们都不会走的。”

    “啊！”老镇长惨嚎一声，他当了大半辈子镇长，什么时候受过这种苦，“别抽了！”，啪，“别抽了！！”啪！“要，要觉醒了！”最后一声，忽然带上了一丝丝喜悦的意味。

    听着他的叫声，房东愣了一下，默默地放下了鞭子。

    “他是不是真的不知道？”有个邻居看不下去了。

    “他们俩天天待在一块，那小子去哪，能不告诉他？”他瞪了一眼发言的邻居，“再说了，就看他这幅打扮，那小子跟他是什么关系还不一定呢！”

    于是，他们继续拷问起老镇长。

    站在门外的李维脸都白了，对现在的他来说，最好的选择就是转身逃跑，有多远跑多远，可里面的老镇长，让他的心头略有不忍，就这样，他陷入了挣扎中。

    为了说服自己，老镇长的一样样不好在李维的脑中浮现着，他是一个穿着女装统治了小镇数十年的变态，他是一个调查了小镇所有漂亮女孩基本信息并调查过她们日常行踪的变态，他是一个狩猎偏好越来越低龄化的变态，他是一个多次占李维小便宜的自私自利的变态，总之，他是一个变态。

    “好！”李维舒了口气，他没有必要拯救一个变态，可就在他想放下过去，走向未来的时候，一个又一个回忆出现在了李维的眼前，在自己饥饿到极点时，递给自己半块干面包的是老镇长，在自己无处留宿时，为自己提供了住处的是老镇长，在自己被莱拉绑走时，冒着生命危险前来营救自己的老镇长。

    “可恶！”李维咬咬牙，回到了门前，他不能就这么丢下老镇长，可问题是，怎么救？直接冲进去？估计老镇长确实能获救，但自己多半会被莱拉的家人绑起来随便丢进一个连着瀑布的河中。找人帮忙？不但老镇长不能获救，自己顺流而下的命运还是不能避免。

    “如果史莱姆在就好了。”李维痛苦地捂住脑袋，第一次，他发现史莱姆对自己是这么的重要，“我决定了，再见到你的时候，我会全心全意的培养你！”但这也只是说说而已，通过感知，李维知道，史莱姆离他至少还有半个月的路程。

    忽然，他看到了躲在一旁的狗狗。

    “你想不想救老镇长？”李维低声问，狗狗点点头，“那就快点跑！”

    狗狗很听话地跑了起来。

    “狗狗，别让他跑了，那可是500枚金币啊！”李维忽然捂着腿坐在地上，竭力大吼，房东等人听到动静，赶紧跑了出来，只见李维急切地盯着一只秃尾巴狗，不停地大喊着，“别让他跑了！”

    房东等人互视一眼，“你们留在这里，我追上去看看。”说着，房东就跟着秃尾巴狗跑了起来。

    “别呀，刚才你审累了，这里应该交给我们才是。”另一人回复，开玩笑，万一你追上他，换完钱远走高飞，我们这些人岂不是一枚铜板都得不到？