
    瑞奇还没从刚才的情绪中走出来，“我到这里是求你当众爆我的！”

    话音未落，一扇矮柜的门忽然开了，拿着发光魔杖的金发小女孩用含着泪花的大眼睛，不可置信地看着同样长着一头金发的英俊青年，“连我最信任的人，都是变态吗。”说完，她大哭着跑了出去。

    “等等，这是一个误会，哥哥我啊，不是一个变……”话说到这里，瑞奇犹豫了，家族的祖训就是，无论如何都不能说谎，他真的不是变态吗？特意在自己的房间中打造一间密室，偷窃妹妹的随身物品放在里面的他，没事就跟在妹妹身后，找尽机会偷拍照片的他，真的不是变态吗？这且不说，他为了随时补充妹能量，在外套内的口袋中放着的那条，嗯，那件妹妹随身穿着，前几天却莫名弄丢的某种贴身衣物，不就证明了他是一个货真价实的变态吗。

    就这样，他眼睁睁地看着可可跑远了，下一刻，瑞奇如燃尽了一般跪在地上，瞳孔因动摇而不住闪烁着。

    “您，没事吧，我真的不知道您在和我谈这件事，那个，您想喝点什么吗？”李维赶紧安抚瑞奇，生怕他做出什么不理智的事情来。

    “无所谓了，嘿嘿。”瑞奇有气无力地笑着，像人偶般站了起来，”一切都无所谓了！“他没理会李维，摇摇晃晃地走出了大门。

    “这家伙，真的没事吗？”李维略带担心地看着他的背影渐渐远去，他本来想护送瑞奇，后来想到瑞奇受伤的话反而对自己有好处，就狠心放弃了，反正这不是他的责任，没人会责怪他，他关上了门，让视线落在了墙上的小洞上。

    “堵不堵呢？”李维有些犹豫，“算了，就算堵上，她也能随时熔出一个。”如是想着，他回到房间，继续自己的睡眠大业。

    第二天，李维被一声尖叫惊醒了，他急忙赶向尖叫传来的方向，只见房间被烧得到处是洞，穿着半毁状态女装的老镇长，正抱着脑袋在角落中瑟瑟发抖，而发出尖叫的人，正拿着发光的魔杖，狂轰乱炸。

    花了好半天，李维才把惊叫着的加害者从受害者身旁拉开。

    “能说说到底是怎么回事吗？”夺走魔杖后，女孩终于静了下来。

    “事情是这样的。”穿上外套，双目呆滞的老镇长先开口了，“今天早上，我起床洗漱的时候，听到客厅传来一声怪响，就过去查看一番，然后就……”老镇长仿佛想到了什么可怕至极的事情，颤抖着捂住了眼睛，“融化了、融化了，幼女好可怕，好可……”看着语无伦次的老镇长，李维知道自己从他口中问不到什么有用的信息了。

    “到底发生了什么？”这一次，李维询问可可。

    “我在散步的时候看见一个变态，就攻击了。”女孩的回答十分简单。

    “我家的客厅也是你的散步路线吗？”李维叹了口气，“下次见到他就不要攻击了，这个变态是无害的，而且在法律的角度来讲，男人穿女装是合理的。”

    “柔弱的淑女特意帮你驱逐变态，你就这样回报她吗！”可可愤怒地扬起小手。

    “哈~”李维感觉到从未有过的疲惫，他怎么就被如此凶暴的小家伙缠上了。

    “萝莉之神的诅咒吗……”他苦笑自语。

    “萝莉是什么？”可可疑惑地问。

    “是我的天敌，你先呆在这里，我把他送回房间。”说着，李维替可可打开电视，扶起胡言乱语的老镇长，回到了他的房间。

    一到房间，老镇长就恢复了正常。

    “你刚才是装的？”

    “当然是装的。”老镇长低声回复。

    “为什么？”

    “让她对我放松警惕啊，不然下次穿女装碰到她可能还会被袭击。”老镇长一副理所当然的样子。

    “放弃女装不就好了吗。”李维无奈。

    “你会放弃呼吸吗？！”老镇长回复。

    李维叹了口气，把老镇长留在这里，一个人回到了可可所在的地方。

    “说吧，为什么要来这里？”李维把魔杖放在高处，坐到小家伙的对面。

    “我是来向你道谢的。”

    “道谢？”李维愣了一下，自己做过什么值得可可感谢的事情吗？

    “昨天你和哥哥的对话我全都听到了。”小家伙打开一袋李维递过来的高级糖果，吃了一块，一脸地把剩下的糖果推了回去。“谢谢你肯为了我和哥哥发火，我从没看过一个底层人敢于违抗哥哥的话。”

    “我是底层人吗？”心中嘀咕着，李维继续装着和善的笑脸，“我发火是正常的，你的幸福，和你的未来，不能由一群不在乎你的老人来决定。”

    “你的心意，我明白了。”可可低下头，仿佛在思考着什么。

    “嗯！”看到小家伙的样子，李维心中的一块石头放下了，估计她不会再袭击自己了吧？

    “但我们身份的差距太大了。”女孩半天吐出一句话。

    “哈？”李维觉得这里面有什么误会。

    “你不是喜欢我吗？”小女孩忽然抬起头，死死盯着李维的眼睛。

    “不，不是不喜欢。”李维本来想直接回绝的，可看着小家伙眼中的泪花，李维还是没忍心说出口，“可我的喜欢不是……”

    “所以，我决定了！”小家伙打断了李维的话，“我已经制定了一个让平民在我成人礼前，变成一个配得上我身份的人的计划！”小家伙挥舞拳头。

    “喂。”李维发现，这不但是误会，还是一个不得了的误会。

    “别误会，才不是特意为你准备的呢。”小家伙低下头，遮住了红扑扑的脸蛋。

    这时，占卜师说过的话再一次在李维的耳边不住回响，“你被萝莉之神眷顾了，眷顾了，顾了，了……”李维惆怅地抬起头，眼角泛起泪花，“这一定是诅咒。”

    “如果我说我没有喜欢过你呢？”李维试探着问，他不知道小家伙的计划是什么，但他知道，这个计划一定会让他失去寻求已久的平静生活。