
    “你在玩弄我的感情？”小家伙悲痛欲绝地看着他，眼看就要哭出来。

    “开玩笑，你这么可爱，我怎么可能不喜欢你呢！”李维赶紧安抚她，他也没说谎，只不过这种喜欢是喜欢小动物那种。

    “那就好。”小家伙瞬间恢复了活力，她跳到桌子上，不知道从哪里拿出一张皱巴巴的纸，在李维的面前展开。

    “能帮我翻译一下吗？”看着满是小动物涂鸦，一个字都没有的纸，李维小心翼翼地问。

    “连这都看不懂吗？”小家伙很是鄙夷。

    “你的图画包含了太多深奥的信息，一时间理解不了。”

    “可哥哥每次都能第一时间读懂啊。”小家伙只是微微有些惊讶，但立刻得意起来，自己的画被称作深奥还是第一次呢。

    他指着第一幅话的一只站在兔子群中的熊，“首先，作为我的追求者，你要成为一个优秀的人，一个有名的人，一个与众不同的人。”小家伙说，“考虑到你在怪物赛车中的表现，这个目标已经有了一个还算不错的开始，不过，要想成为我的另一半，至少要有哥哥一半的关注度。”

    李维想了想，他离这个要求的距离并不遥远，但凡关注他哥哥的人，估计已经知道李维的名字，毕竟自己是终结了他打脸神话的男人。

    “第二，作为我的追求者，你一定要有非凡的号召力。”她指了指第二幅图，刚刚那只熊坐在轿子里，被一群兔子扛在上面。

    “这群兔子为什么会痛苦地趴在地上？”李维疑惑地看着图画。

    “你是笨蛋吗，兔子怎么可能扛得动熊？”小家伙鄙视地瞥了李维一眼。

    “好吧，还是写实风的。”李维的视线跟着小家伙到了第三幅图上。

    小家伙不停地讲解，而听着听着，李维的脸色就古怪起来，如果按这小家伙的意愿发展，到最后至少是个国王，连怎么煽动兔子们对抗狮子都画好了。

    “最后一幅画是怎么回事？”李维发现了一幅不大正常的画，画中，这只熊吐着舌头被埋进地面，旁边是一只一同被埋的睫毛很长的兔子。

    “哦，这张啊。”小女孩很平静的回答，“这是你在背叛我后和情妇一起被处理了。”

    “不是还在追求阶段吗？”李维很是疑惑。“既然你没有认可他，他找其他女孩应该没什么问题吧？”

    “不是他！目前我认可的追求者只有你。”小家伙用上位者向下属施惠时的眼神看着李维。

    “哈哈……”李维干笑几声“你真喜欢开玩笑。”

    “家族的人从不开玩笑，言出必行是祖训，是一定要遵守的。”

    “哦……”听着这番话，李维已经下定了决心，假如小家伙过上几年还没忘掉这茬的话，自己就再一次搬家，只要有史莱姆，他就不愁没有幸福的人生。

    “您的计划我已经知道了，接下来就请公主大人回到您的宫殿，等待我的好消息吧？”对于李维来说，打发掉可可是第一要务。

    “不，时间紧迫，我要确保你能严格地按计划执行！”虽然可可很喜欢公主这一称呼，但李维还是没能成功打发掉她。

    “那么，我们就开始第二部分吧？”既然不能拒绝，那就利用，李维想到了一个能让可可帮到忙的地方。

    不久后，两人来到了混混们工作的地方，李维不是很开心，才多长时间，混混们又一次懈怠了，但这一次，他已经有了能在短期内大幅提高他们工作效率的方法。

    “李维，你带我到这里干什么？！”小家伙不满地看着工地，这里的尘土会把她的衣服弄脏的。

    “我是来让你看看我的号召力的。”他走到混混们眼前，而混混们的视线又一次集中在了他的身上，从混混们的眼神可以判断，李维对它们的控制力又一次下降了。

    “李维老大，你走后，我们又想了很久你的话”他们的态度已经不是那么顺从，“这朝阳和搬砖，好像没有太大的关系啊？”

    “这不重要了！”李维毫不犹疑地舍弃了自己前几天苦苦证明的东西，“我这次来这里，就是想让你们知道，一个来自成功者家族的人，是怎么看待你们，怎么看待搬砖的！”说着他让开道路，让可可出现在众人视野的正中间。

    “这是谁？”混混们交换了一下眼神。

    “快看她的家纹！”一个混混忽然兴奋地喊了起来，“她是和瑞奇一个家族的人！”

    “瑞奇的家族？”混混们惊讶地睁大了眼睛，只要是生活在这座城市的人，没有一个不崇拜瑞奇所在的家族，原因很简单，与其他立于上层的妖魔鬼怪不一样，这个家族无论做什么，都有考虑平民的利益，他们发展的同时，平民也在跟着受惠，不止如此，但凡他们宣布要做的事情，都会百分之百的执行，就这样，他们赢得了底层人民的崇拜。

    接着，他们的视线落在了可可的脸上，小家伙本身就很可爱，再加上她来自众人认可的家族，自然轻易得到了混混们的好感，只是，这样的小孩子有什么用？。

    “我教给你的话都背好了吗？”李维悄声说，“我会向你证明，我带来的人，即使是像你这样的孩子，只要按照我的话行动，也能拥有无穷的号召力。”

    “不用花钱吗？”小家伙一脸不信，在家中，仆从们自然对她言听计从，可到了外界，在不花钱的前提下，没人会听一个小孩子的话。

    “当然不用，听我的就对了。”

    “好吧。”小萝莉做了一个深呼吸，走到，众混混面前，而混混们则是一脸温和地看着小家伙，想看看她究竟对搬砖有什么看法。

    “有时间看着我，还不快去搬砖，寄生虫们！”小萝莉的声音一出来，世界就变得安静了。

    “我们是不是被一个孩子骂了？”一个混混愣了一下，他从没想过这么可爱的孩子居然会向他们施加语言暴力。

    “好像是。”这时，其他混混才发现他们没有听错，但这时，他们都没有动。