
    “在那之后我还在史莱姆裹进你之后跑了呢！我还给你留下一套一个正常男人绝不会随身携带的女装呢！这些你都忘了？！呃，忘了就忘了吧。”李维没敢插嘴。

    “第一次见面？”听到莱拉的描述，光头男忽然想到了什么，他张开口，刚发出第一个音节，脑袋旁就传来了破空声，于是，他看着一脸不悦的小姐，闭上了嘴巴，但他并不焦急，李维已经在他们的手里了，就算现在躲过去了，一旦小姐想明白了，他还不是要完蛋？

    “既然你一心为我考虑，我怎么会辜负你。”莱拉轻轻地握住李维的手，对他展颜一笑。

    说实话，她真的很漂亮，如果不考虑她力量奇大，不考虑她毫不犹豫地袭杀老镇长，不考虑她全家都是杀手，不考虑她家里人很可能把自己活着装进棺材，不考虑……的话，自己还真没什么拒绝的理由。

    “一起回去吧，我相信，我们会有一个光明的未来。”女孩的眼中，闪耀着灿烂的光芒。

    “其实，我不肯和你走，还有一个理由。”李维吱吱呜呜地说，实际上，他还没想好理由。

    “什么理由？”女孩逼视李维，“难道……”她的脸色刷的白了，“你有其他心仪的人了？”

    李维正在考虑是否承认这个问题的时候，他忽然有种毛骨悚然的感觉，这感觉的源头，正是莱拉，说不定，这就是传说中的杀气。“没有。”不能说有啊，万一人家一下子结果了自己怎么办，李维可不像老镇长，能在石子的攻势下幸存下来。

    “其实我的理由是……”实在想不到，李维装出难以启齿的样子，他一定要尽快编出一个既合理，又不会恶心到对方的理由，这时候要是说一句“我喜欢男人、我热爱女装。”之类的话说不定可以被理解，可在这之后呢？他不认为自己还能喘着气离开这辆车。

    就在这时候，圆框突然出现在李维的眼前。

    “工作进展的怎么样了？”心情还算不错的洛丽塔，出现在圆框中。

    一瞬间，车中的气氛凝固了。

    莱拉盯着小上司看了半晌，又把视线转到李维身上，她的眼神，已经从愤怒转为怜悯。

    光头男张大了嘴，看了看圆框中的女孩，又看了看莱拉，以一个男人的视角，他好像有点儿理解李维为什么要从莱拉身边逃走了。

    李维愣了一下，随即装出喜悦的表情，说不定这个圆框能够让自己从死局中跳出去，接下来，就看自己的“翻译”能力了。

    “喂，李维，我们把你送到那个世界不是让你做这种事情的。”洛丽塔一脸冷漠地，指了指李维被挽住的手臂。

    “不是这样的……”

    李维的话还没说，就被莱拉打断了。

    “难道你是为了这个根本不存在的女孩才从我身边逃离的吗？”莱拉指着圆框。

    “她在说为什么世界上会有这么美丽的女孩。”李维赶紧按自己的“理解”把莱拉的话翻译给小上司。

    “可我怎么听成，她说我根本不存在？”小上司戏谑地看着李维。

    “啊，大概是您听错了吧？”李维心里苦啊，小上司什么时候学会这个世界的语言了，这样下去，自己的“翻译”计划岂不是没用了。

    “你为什么要对一个虚拟的人这么客气！”莱拉担忧地看着李维，“回到现实吧，这是用来蒙骗失败者的，你已经拥有我了，不再需要这个人造的豆丁了。”

    “人造的……豆丁？”对洛丽塔来说，最大的遗憾就是保持着这幅样子，无法长大，虽然粉丝们对她形象的评价十分高，但这份痛，从未淡去，其实，喜欢美少女的小上司一开始对莱拉颇有好感，但这句话让她的好感荡然无存。

    “你还真敢说啊。”她带着堪称完美的笑容，看着莱拉，不知为什么，李维和光头男在看到这张笑脸时都打了一个寒颤。

    “咦？智能还挺高。”莱拉也换上笑容，挑衅地看着圆框，“没想到像你这种营养不良的小豆丁，还敢在现实世界中露面。”说着，她还挺了挺胸。

    “哦？”洛丽塔的笑容更可怕了，“可就是这个根本不存在的营养不良的豆丁，让他从你的身边逃走了吧？”洛丽塔“同情”地看着莱拉，“看来，你连一个不存在的豆丁都比不过呢。”

    “挺能说的嘛。”莱拉一把扯住偷偷把手伸向史莱姆瓶子的李维，“可是啊，你连像这样触碰他都做不到，到最后，谁输谁赢还不明显吗？”

    突然被抓住，李维的衣衫已经被汗水洇湿了。

    “这么说的话，他可是为了连触碰都做不到的人，从你身边逃走了。”洛丽塔戏谑地看着莱拉。

    “唔……”盯着洛丽塔，莱拉的脸色阴沉下来，而周围的空气也像是震动了起来。

    “杀气？”李维和光头男挺直全神戒备，生怕一不小心被殃及了，就连已经晕过去的老镇长，都皱起眉头。

    两个女孩就这样吵了起来，而且越吵越激烈。

    “您跟我又没什么特别的关系，为什么就这个议题跟人家吵成这样，没看我现在坐立难安的样子吗？我的上司大人！”如是想着，李维哀怨地看着小上司。

    吵到最后，明显敌不过洛丽塔的莱拉一拳打碎了圆框，抚平因愤怒而急促的呼吸后，抱住李维的胳膊，“亲爱的，问题都解决了。”

    “是，是吗？太，太好了呢，哈哈。”感受着随时都有可能被折断的手臂，李维干笑着回答。

    “放心吧，我一定会让您认识到现实的美好的。”女孩笑着把头依偎在李维的肩膀上，可谁都能看出来，她的笑容有多僵硬。

    “哦，哦。”李维姑且答应着，说实话，他松了口气，如果没有小上司的搅局，他现在可能已经被莱拉干掉了，既然逃不掉，就只能走一步算一步了。

    就这样，车开走了，而李维，被再一次蒙上了眼睛。