
    “我不是每次都赢了吗？”李维不解地坐在老板的对面。

    “你的确是我最好的选手，可你能不能再爆对手几回？很多人就是为了看这个过来的，就算你不愿意爆掉对方，你可以慢慢地拆他嘛，每次比赛都是一开始就结束了，观众们是不买账的。”对着任何人都不苟言笑的老板居然挤出了一丝难看的笑容，别人走了也就走了，可李维是有可能创造不败神话的选手，他的公司可承受不起这样的损失。

    “这……也好，只要你别让我输掉就行。”李维参加比赛是为了求名，而非求财。

    就在两人商议时，一个员工走了上来，悄悄对老板说了什么。

    “呃，李维”老板看着李维一副欲言又止的样子。

    “怎么了？”老板有什么话，通常都是直说的，像这种支支吾吾的样子，他倒是从来没见过。

    “没什么，好好比赛吧。”老板到底还是没说话。

    “您不让他假输吗？”员工轻声说。

    “如果那位大人参加比赛的话，李维是绝对赢不了的，要知道，他挑战各领域强者的时候，从未输过。”他低声一叹，没想到自己最看好的赛手，就要掉落不败神坛了。

    ************************

    比赛开始了，在进入场中的同时，李维愣住了，眼前的赛车与以往完全不同，没有武器，没有图案，就这么静静地停在那里，却传来一种从未有过的压迫感，车子是封闭的，车盖打开，一个英俊的金发男子站在车上，对四周的观众躬身一礼，海啸般的助威声扑面而来。

    “他是谁？”李维愣住了，他不记得怪物赛车界有这号人物，但一出场就能引起这种轰动，绝不简单。

    而在李维出现的时候，观众席的支持声，少得可怜。

    “大家好，我是今天的解说，宁宁！”李维第一次在场上听到女解说的声音，但宁宁他还是知道的，这可是总赛场的解说员，今天怎么会到这里？

    “首先，由我向大家介绍今天的主角，各个领域的大师，无数少女的偶像，引领潮流的王子，瑞奇！”话音未落，观众们已经跳了起来，疯狂地挥舞着手中的牌子，“瑞奇，我们爱你！”声音的主力都是少女。

    瑞奇对喝彩的方向几个飞吻，尖叫阵阵，李维甚至听到了有什么东西摔在地上的声音。

    “另一个赛手是……嗯。”宁宁眉头一皱，身边的工作人员对她低声说了什么，“哦，爆王李维。”她的声音完全没有刚才的热情。

    “这也太偏心了！”李维也站起来对着观众席扬扬手，几个零星的支持声传了过来，听上去还都是大汉。

    “比赛前，我有几句话想说。”估计是车里装了扩音器，瑞奇的声音传了出来，他的声音轻而美，带着独特的磁性，配上那英俊的面庞，能在女孩子中有那么多人气还真不是没理由的。

    “相信我，在这场比赛，我会让你们看到，战斗的艺术。”粉丝们大声应和，她们知道，瑞奇从没让她们失望过，“当然，为了让比赛更精彩，我宣布，一旦我输了，就让他爆了我！”观众席上一阵惊呼，“但你们要知道，我不会输，过去不会，现在不会，未来也不会！”

    “我们支持你！”粉丝们的叫声直刺双耳。

    “我赢了就爆你？”李维厌恶地张开嘴巴，要不是不甘心终结自己的不败神话，他听到这句话的时候就认输了。

    看着双方已经准备完毕，解说员宣布比赛开始。

    李维的赛车化作一道流光，在瑞奇的战车四周来回闪动，金属的响声不住传来，随后，李维的车退了回去，赛车的双刃，已残缺不全，但装甲车的外壳上，连一丝划痕都没有。

    “这是作弊吧！”李维差点儿跳起来，两辆车差太多了。

    “打够了吗？”瑞奇的声音从装甲车中传来，“接下来，该我了。”

    在观众们热烈的叫声中，装甲车带动着尘土，撞了上来。

    李维知道一旦被对方撞到，他的车就会四分五裂，没办法，转身就跑，打不过你，我还跑不过你吗？

    “看，他跑了！”哄笑声从观众席传过来，对车辆的性能差视而不见，这不怪她们，她们原本就不是来看怪物赛车的，她们真正想看的，是瑞奇。

    而那些真正喜欢怪物赛车的人都不说话了，他们知道，两人的差距不是技巧，而是财力。

    “你以为你能跑过我？”瑞奇轻笑一声，装甲车加速了。

    李维原本以为对方的速度会比自己慢一些，可他错了，两道气体在装甲车的管道中向后猛喷，同时，两辆车的距离极速缩短。

    “机会！”看着越来越近的装甲车，李维想到了好主意，他加快速度直直冲向墙壁，又在最后一刻贴着墙面转了过去，一声声惊呼从观众席传来，他们从没想过李维会有这样的表现，

    装甲车轰地撞进了墙壁，一时间，烟尘弥漫，瑞奇的粉丝都站了起来，急切地看着偶像所在的烟尘。

    烟雾散去，装甲车呼啸着，从墙中退了出来，看着它的李维暗暗叫苦，车上一点儿撞击的痕迹都没有啊。

    “这……”李维的内心很不平静，这是比赛吗？这就是碾压！换了任何人都没办法击败他，可这一次，他的对手是李维。

    车身打不动，刺破你的轮胎总没问题吧，李维采取了对待战锤时的战术，绕到装甲车的后方，用长矛，直刺轮胎，金属长矛很顺利的刺中了轮胎，可接下来的一幕，让李维绝望了，矛断了一截，可轮胎一点儿划痕都没有。

    “至于吗，连轮胎都比我的武器硬？”李维沉沉一叹，按这个趋势，连拿平局都不能奢望了。

    “这一次，你该绝望了吧？”装甲车中的空间很大，瑞奇坐在舒适的座椅中，戏谑地看着李维，军方的车和民间的车，根本就没有可比性。

    赢得比赛已经是必然事项了，但他一点都高兴不起来，这倒不是因为自己使用了卑鄙的手段，一直以来，瑞奇都认为财富也是实力的一种，他不高兴的主要理由是，他从来没有找到过值得尊重的对手，高处不胜寒啊。