
    一次次地失败，也让观众们的情绪冷却了下来，他们略带失望地看了一眼李维，呐喊声，也越来越小。

    “这怎么行？”看着正朝自己扭屁股的大汉，李维愤怒了，自己把这么大的劣势扳到了现在这样，怎么能不明不白的平了？于是，他咬紧牙，决定真正刺过去，当然，这一次，他不会用那么快的速度，真出人命就不好了。

    “看，他减速了！”

    “不会是放弃了吧？”

    “没有办法，能用那种破车比到现在这样已经很困难了，你还指望他创造奇迹？”

    “就算他放弃了，也是好手，再有他的比赛，我还会来的。”

    “是啊。”

    但他们没想到，车再次向撅着屁股的大汉冲了过去。

    大汉完全没把他当回事，继续挑衅着，但下一刻，他感觉有什么东西没有刺破他的皮肤，却扎进了他的身体。

    “啊！”他捂着屁股，被尖锥带着，掉下了车。

    很多观众捂住了自己的屁股。

    “我没看错吧，这是……爆了？”一个观众咽了一口唾沫。

    “你没看错，真的……爆了。”

    “这是怪物赛车史上第一次吧。”

    “是吧。”

    战锤的主人落在地上，捂着屁股抽搐，一个大汉，就在场地的中央，哇的哭了。

    李维挠了挠头，他只是想把大汉顶下去，没想到大汉在扭屁股的时候会主动提供帮自己找好位置，看着尖锥的最前端，李维厌恶地摇摇头，这车以后是不能用了吧？算了，他原本就不想要这辆车。

    “李维！李维！李维……”所有的观众站起来，海啸般的声音传进耳朵，李维也挺起了胸膛，就凭今天这一战，他就能在怪物赛车史上，留下自己的名字。

    几个工作人员走上来，拖住哭泣不止的战锤，走了下去。

    “下面我宣布，这场比赛的胜利者，是尖锥！”解说不情愿地高喊一句，不想吃卡车的他赶紧进入下一话题，“下一场比赛，马上……”

    “吃卡车、吃卡车……”没等他说完，观众们就喊了起来，说实话，比起比赛什么的，直播吃卡车更有意思。

    “我……”解说都快哭了，就算想吃，他也没那牙口啊，但看着那些幸灾乐祸的眼睛，他知道，这一关他是过不去了。

    “别闹了！”忽然有一个观众站了起来，解说认识他，几乎所有观众也认识他，如果说观众中也有一个领导者的话，非他莫属。

    “患难见真情啊。”解说流下感动的泪水，他平常和这位的关系不怎么好，没想到关键时刻，人家能为自己站出来。

    “你们当他是什么？吃卡车？他能啃动吗？咱们就是给他一天的时间，那辆卡车能掉几块漆啊？！”他环视四周，所有的观众都冷静下来，是啊，这种节目也没什么意义啊？

    “还是您对我好。”解说这个感激啊，谁说人与人之间的关系是冷漠的，好心人不是存在吗！

    那观众对他笑着点点头，又把脑袋转向众观众，“所以，我们要帮忙，能拆的拆，能卸的卸，实在吞不下去的，咱们就砸，总有办法帮他把这辆卡车吃下去的。”

    “哦！”观众们眼前一亮，这样就快多了。

    解说的脸都吓白了，看着一个个摩拳擦掌的客人，他落下了懊悔的眼泪，“我这不是没事儿闲的吗？偏心就偏心呗，拿自己起什么誓？！”

    “大伙，上吧。”说着，他还和蔼地拍拍解说的肩膀，“我们知道你一顿未必能吃了，但这不是问题，你放心吃，剩下的我们帮你留着，什么时候出院什么时候继续。”

    “合着你知道我会进医院啊！”解说哀怨地看了他一眼，他决定，如果能活着过了今天这一关，他就远走高飞，再也不会来了。

    据说，在吞了战锤的车头后，他就失踪了，再也没回来过，为此，观众们感到十分遗憾，他们都说，这是他们这辈子看过最精彩的两个节目。

    李维没心情看他吞车，他先是去了一趟赌桌，赚了好几十枚金币，原本赌徒们还不想把这笔钱让出来，可看清来人后，都捂着屁股，陪着笑脸，乖乖地付钱了。

    下一件事，就是去找老板，李维的脾气很好，可这一次他不能忍了。

    他来到应聘的地方，可那里已经上了锁，他绕到后门，也挂着一道锁，李维猛敲几下，里面一点动静都没有，他忽然想起自己应聘的时候，旁边的小屋传来过拍马屁的声音。

    于是，李维走进这个什么时候倒塌他都不会感到奇怪的房屋。

    屋子的里面杂乱无章，麻杆握着半瓶酒，躺在地上呼呼睡着，李维气冲冲地走到他身边，狠狠踢了一脚。

    “老板，今天您劲真大。”迷迷糊糊地睁开眼睛，看到一脸怒容的李维，又揉揉眼睛，然后他的表情慢慢地扭曲，“鬼啊！！！！！”他猛地跳起，爆发出一生中从未有过的速度，可惜，一只手紧紧抓住了他的衣襟。

    “害死您的不是我，一切都是那个老家伙安排的，您就放过我吧，我每天为您扫墓，您要有家人什么的跟我说一声，我这辈子就是什么都不干了，一定把他们侍候好，您放过我吧，我上有……”

    “闭嘴！”李维一说话，对方就紧紧闭上了嘴，估计是嘴闭急了，咬到了舌头，血都流了出来，不过这时候他已经顾不得疼了。“我……”李维刚想说自己没死，可是看对方的状态，让对方误会应该更方便一些。“我问，你答。”

    麻杆以极快的频率点着头。

    “把你老板的信息，你的信息，和你们这些年干过的勾当统统告诉我。”李维装出狰狞的表情。

    “唔~”只见麻杆闭着嘴，呜呜乱喊。

    “说人话！”听了半分钟后，李维又给了他一脚。

    “您不是让我闭嘴吗？”麻杆小心翼翼地问。

    “我……”不知道是不是吓的，李维觉得对方现在的智商和史莱姆有一拼。