
    “这么说，您支持这种行为吗？”记者追问。

    “就我个人来讲，我是支持的，因为他们道出了一个我们必须思考的词汇，自由。”他看了看表，“抱歉，我还有其他工作，今天的采访就到这里，可以吗？”

    记者走后，副局长舒了口气，他回到自己的房间，露出里面的女装，一脸嗔意地看着老镇长送给自己的美容卡，“哼，尽给人家添麻烦。”

    李维默默地关掉了电视，不同于站在旁边一脸喜色的老镇长，他的心情可好不到哪里去，万一哪天魔界派人来检查自己的工作成果，看到所有的男人都在穿女装，他该怎么解释？这可是严重的工作事故啊。

    “就连我当镇长的时候，都没有这么接近过我的理想。”老镇长的心情无疑是很好的，他哼着不成调子的歌，忙来忙去，看起来不像一个老人，反而像是个活力十足的年轻……变态。

    但他还是高兴的太早了，他高估了市民们的承受能力，就算法律承认了又怎么样，我们就是鄙视你们，我们就是在合法的角度给你们添麻烦，你们能怎么样，反抗？有用吗。暴力？进去吧。

    没过几天，混混们就在冰冷的视线中败下阵来，纷纷换回了男装，这些天，他们遭受了前所未有的打击，少数几个有女朋友的混混，现在都变成了单身汉。

    “你没事吧？”几天后，李维看见一身女装的老镇长一个人坐在门前喝闷酒。

    “现在穿女装都不用怕被抓了，我能有什么事。”说着，老镇长抽泣一声，他从没离梦想这么近过，也从没想过，梦想，会如此简单的破灭。

    李维撇撇嘴，这种事情发生是必然的，让所有男人穿女装？想想都毛骨悚然。

    接下来，又是出去闲逛的时候了，自从离开瑞奇的豪宅后，李维总觉的有什么人在偷偷的盯着自己，每当自己走近车站或者车辆销售点时，这种感觉都会变得更加明显，李维猜测，这是瑞奇的家族防止自己逃走而事先布置好的监视者，当瑞奇从重伤中康复的时候，就是悲剧开始的时候。

    有什么办法能延缓这个悲剧的到来呢，自己去扁瑞奇一顿？别开玩笑了，就那群保镖的素质，自己能不能跑出来都两说。怂恿那些混混去攻击？估计他们连大门都跑不进去。提醒瑞奇的粉丝，只要他伤好了，自己就会爆他，煽动粉丝给他添一些伤口？粉丝们估计会选择一种更稳妥的方法，比如在瑞奇伤好前，把李维埋在墙里。

    苦思无解的李维躲进了小道里，看看有没有可能摆脱那些视线。

    可进了胡同没多久，李维就听到一声巨响，他回过头，盯着巨响传来的方向――他的脚下。

    眼中，一个上一秒还没有的，冒着烟的小坑突兀地出现了，李维脸色变了，多半是瑞奇的家族，选择提前出手了，他一个翻滚，藏在了矮墙后面，等待着凶手现身。

    吧嗒，吧嗒，脚步声传了过来，李维悄悄看了一眼，张大了嘴巴，脚步声传来的地方，一个精致艺术品般的金发萝莉穿着华丽的洋服，正用蓝宝石般的大眼睛，四处搜寻着什么。

    “现在的大家族都这么堕落了？派这样的小姑娘当刺客？”李维皱起眉头，现在该怎么做？出去战胜她？算了吧，地上的坑还冒着烟呢，自己不见得会比地面结实。偷袭她？先不说成不成功，就算成功了，接下来怎么办？

    把她杀死？李维连流氓混混都不肯杀，更何况这么可爱的萝莉？

    把她打晕？之后呢，如果放在这里，遇见真正的怪蜀黍怎么办，带回家？等她醒来自己会不会被烤熟？制服她，送去警察局？她要是大叫一声，估计进入警察局的是自己。

    对了，史莱姆！李维放出史莱姆，无论是吓跑她，还是控制住她，自己都可以借机逃走。

    打开瓶子，分核变成了一个巨大的果冻，颤抖着向金发萝莉爬了过去。

    “好恶心！”金发萝莉看到史莱姆吓了一跳，她手指一动，一声巨响后，史莱姆灰飞烟灭。

    “魔法使？！”

    这下李维慌了，没想到百试百灵的史莱姆擒拿法一上来就失败了，这下怎么办？他打量着正在逐个角落寻找自己的萝莉，忐忑不安，藏是藏不住的，可一旦被堵在这里，自己就只有被烤焦的命，冲出去，利用SSS级闪避天赋逃出生天？他可不了解魔法使的手段，万一人家有什么追踪式精准打击手段，自己岂不是完蛋了。

    李维再次偷偷看了一眼萝莉，忽然发现她的手上，有一根类似魔杖的东西。

    “难道……”李维忽然想起，小上司每次欺负自己的时候，都会拿起魔杖，而那次被史莱姆欺负的时候，手里没有魔杖，“难道魔杖是释放魔法必不可少的工具？”他看着越来越近的小萝莉，一咬牙，下定了决心，制服她，又不伤害她的方法只有这一种了。

    “可恶，到底跑到哪里咯。”小家伙一个人说话还咬到了舌头。

    李维藏好身躯，隐匿气息，用啪嗒啪嗒的脚步声判断小萝莉的距离。

    就在小萝莉走到身旁的同时，李维的手猛地探了出去，在她反应过来前，一把抓住魔杖。

    “放开手！你这个变态！”死死攥住魔杖的小萝莉一看到李维，高声大喊起来。

    “别乱叫，引来误会就不好了！”李维赶紧说，“我不是变态！”眼看魔杖越来越亮，感觉到危险的李维赶紧攥住小萝莉的手，扳开了手指。

    “变态，你要做什么，法律就是为你这种人准备的，快放手！”一道光束爆发而出，擦着李维的脸射了过去，身后一阵巨响，烧焦的气味传了过来。

    既然这么危险，李维就顾不得那么多了，他一用力，终于把魔杖抢了过来，这时候，李维才发现自己的后背已经被冷汗浸透了。