
    “既然你这么卑鄙，就怪不得我了。”自从参加了怪物赛车，李维都是正大光明地击败对方，可这一次，他下定了决心，“跟我比作弊？”他狰狞地笑着，紧握住一个瓶子。

    “怎么不跑了？”瑞奇微微前倾，看着自己的猎物忽然一个急转，朝自己冲了过来，“自暴自弃了？”如是想着，瑞奇的脸上更显失落，算了，这样也能省点儿时间。

    可两辆车没有撞在一起，而是相擦而过，一声脆响，李维的车又远了。

    瑞奇听到了脆响，但不知道李维做了什么，但外面的观众都愣住了，他们发现，一坨黏糊糊地东西，把小半个装甲车，裹了进去，没看错的话，装甲车，正在渐渐的溶解。

    一开始，瑞奇没什么反应，只是继续追击李维，可没过多长时间，他就感到了不对劲，为什么车的速度变快了？他看了看仪表，动力输出没有上升啊？他不知道，是车子的装甲被溶解了。

    “瑞奇大人，快解决他！那个无耻的家伙用卑鄙的手段对付你的赛车！”脑残粉们坐不住了，甚至有不少人跑到裁判席，与裁判理论，好在裁判是个有血性的家伙，早就看不惯瑞奇了，再加上李维没有违反任何规则，他毫不犹豫地拒绝了这一无理要求。

    又过了一会儿，瑞奇终于发现不对劲的地方了，他已经能够不借助屏幕，看到外面的景色了，而且，在他和外界之间，还有一种黏糊糊，半透明的东西存在。

    但他没有害怕，反而兴奋起来，第一次，他在比赛中感觉到了刺激，他知道，留给自己的选择只有一个，那就是在被这坨东西毁掉车子，或者裹住自己前，击败李维。

    他欢快地呼喊着着加快了速度，面对李维，他终于认真了起来。

    装甲车的风格一改过去的凶悍笨拙，转为灵活轻巧，它画着漂亮的弧线，紧紧咬在了李维的后面。

    这时候，李维才知道，跟在自己后面的家伙要远比自己的想象强大，瞬间，他出了不少冷汗，这家伙要是从一开始就全力以赴，自己还真未必能支持到现在，几次急转弯，装甲车都死死地跟在自己后面，无论怎么甩都甩不掉，这还不是最大的问题，最大的问题是，随着装甲的化去，车的速度越来越快。

    现在就是最关键的时刻，对方能否在车辆报废前撞到自己，决定了比赛的结局。

    “早知道这样，我就该把史莱姆砸在它的轮子上。”几次险之又险的闪过装甲车的冲撞后，李维又一个急旋，闪到了装甲车的正后方。可就在这时，前方的装甲车猛然后退，直撞李维，砰的一声，李维的赛车滑出很远。车身传出哀鸣，虽然这一下没有影响到赛车的性能，但李维能感觉到，再来几次，自己的车子就会变成废铁。

    但李维发现，对方居然没有转身，而是直接以这幅姿势撞了过来。

    “难道说……”李维的车再次一滑，这一次，他直面瑞奇，瑞奇的车前方已经空了，就这么撞上来的话，赢的一定是李维。

    这时候，李维反倒有些欣赏这个对手了，而看到李维的瑞奇，也兴奋地笑着，这种全力以赴的感觉好久没有过了！

    原本这时候，李维可以选择远离瑞奇，不久以后，自己就能赢得这场比赛，但他不打算这么做了，既然对方的战车不再牢不可破，自己，就要堂堂正正地战胜对方。

    装甲车原地一转，撞了过来，李维随着车平移，他要做的，就是在正面击中瑞奇。

    两辆车化作两道影，在场中不停窜动，始终寻找着给对方致命一击的时机。

    他们没注意到，声援声已经从单纯的瑞奇，变成了瑞奇和李维，两人的表现已经征服了观众。

    战车内，瑞奇拼命地向后仰着，那团黏黏的东西已经快贴到了他的脸上，再往前一点儿，他就要被裹进去了，看着装甲车慢慢被化掉的样子，他不认为自己可以平安无事，但高傲的他完全没有退缩的想法，比起生命，还有更有价值的东西――荣耀。

    最后的时刻到了，这一次对撞，将决定他和这个被称作爆王的家伙，谁是真正的强者。

    电光石火间，一切都结束了。李维的车借由翘板跳了起来，跃升至与装甲车驾驶室相同的高度，长矛透过史莱姆，贯穿了瑞奇的控制盘，到这里，比赛已经没有任何悬念了。

    车中的瑞奇轻轻一笑，打出认输的手势，赛场一阵静寂，随后，零星的喝彩声传了出来。

    “瑞奇输了？”粉丝们不可置信地互视着，在他们的印象中，无论瑞奇挑战哪个所谓的强者，都没有输过半分，可这一次，他居然主动认输了。

    “不可能，一定是对方使诈了。”有的女粉丝接受不了，大喊起来。

    “替瑞奇大人报仇！”粉丝们的愤怒腾腾燃烧。

    还沉浸在胜利的余韵中的李维，忽然感到有什么不对劲的地方，“为什么没有喝彩声？”他向观众席看去，只见刚刚还安静可爱的女孩子们纷纷变成了女汉子，如果没看错的话，她们正拿着一切可以视作武器的东西，向自己冲过来。

    回收了史莱姆，李维立刻向入口冲过去，可惜，入口已经被瑞奇的粉丝们堵死了，他总不能为了逃出去把她们撞飞吧，想不到，一个能在众杀手的手中脱逃的，拥有SSS级躲避天赋的跑路大师，居然要被一群女粉丝解决了。

    包围圈越来越小，女汉子们已经化作了野兽，李维有一种预感，一旦自己被她们捉住，用不了几秒就会变成碎片，都说红颜祸水，看来美男子也会破坏社会的安定啊。

    就在李维退无可退的时候，充满磁性的男声从车里传了出来。

    “这一次，是我输了，请不要为难爆王先生。”瑞奇从车里现身了，他的目光是那么柔和，他的笑容是那么温暖，他的胸肌是那么健壮，他的裤子……呢？