
    越听，李维的士气就越低，挽回名誉，迫在眉睫。

    对面是还是一个熟人，就是这人劝说自己投降，送了自己一瓶酒，那人朝着观众席挥了挥胳膊，可席上没传回任何反馈，他叹了口气，用带着丝丝恐惧的眼睛，盯住了李维，为了自身的安全，他花大价钱定制了一件钢铁内裤，但这有用吗？看了一眼在阳光下闪闪发光的长矛，一股寒意向上窜去。

    陌生的声音从解说台传来，看来昨天的解说员，凶多吉少了。

    “今天，我们的奇迹选手――爆王，能否再次向我们证明他的技艺、他的智慧和他的爆人决心吗？这场比赛，将给大家一个满意的答案！”

    对面的选手果然是专业的，比赛一开始，眼中的恐惧就一扫而空，反正铁内裤已经穿上了，车子的后方也改造过了，他虽然不认为自己会赢，但他不认为自己会被爆掉。

    “为了荣耀！”他誓死如归地向李维冲了过来，可开着好车的李维怎么会输给他，车影几闪后，拿着操作盘的赛手一屁股坐在了地上。

    “我的天呐！究竟发生了什么？！”解说员高声呼喊，“比赛居然刚刚开始就结束了！”

    观众们全都站了起来，什么是天才，这就是天才啊！对面的赛手也有点儿名气，刚露面就让人拆了。欢呼声响彻整个赛场，过了一会儿，他们齐声喊起什么，“爆他！爆他！爆他……”

    听到这个口号的时候，有两个人的面色不大好看，脸色有点儿不好看的是李维，先不说他自己想不想把对方爆了，车前的长矛可是金属的啊，这一下刺进去就不是爆那么简单了。

    而脸色更难看的，自然是那个赛手，他正对着李维，缓缓向出口退去，他的心里已经不喊什么“为了荣耀。”了，当前最重要的，是保住尊严。

    当然，李维到最后也没有出手，观众席上一片哗然，“他不是为了爆人才参加比赛的吗？怎么到最重要的时刻放弃了？”

    虽然他们还在喊李维的名字，但明显没有之前那么热情了。李维摇摇头，把车开出了场地，刚下车，就看见一个涕泗横流的大汉噗通一声跪在面前，“您的不爆之恩，我永远都不会忘！今后有什么事，只要说一声，我上刀山，下……总之只要不爆我，我什么都干！”

    李维安抚一下他，匆匆离开了，“媒体真是太不负责任了”他沉沉一叹。

    拿到奖金，回到家中，李维看到老镇长躺在地上，双目呆滞，嘴巴像上岸的鱼一样一张一合。

    “老镇长？”李维扔掉金币，赶紧冲了过去，“你怎么了，要不要去医院？”

    “啊~”老镇长虚弱地应了一声，盯着李维看了半晌，哇的哭了，哭声是那么悲伤，听得李维心中一酸。

    “你这是怎么了，有问题解决问题，别哭啊！”李维拍着老镇长的肩膀。

    “太可怕了！”老镇长捏了一把鼻涕，又擦擦眼泪，看得李维赶紧给他递上一卷纸巾。

    “到底怎么了？”李维很不解，老镇长是见过世面的人啊，到底是什么事情能让他这么绝望。

    “今天，女客人们来了。”老镇长抽泣一声。

    “对你来说那不是好事情吗？”李维低声安抚。

    “各个都比我岁数大！”老镇长哭得更伤心了，第一个客人进来的时候就把我恶心够呛，第二个还是这样，我不信邪，就看到了最后，没想到到最后也，回想起白天看见的东西，老镇长一阵干呕。

    “自己玩去！”李维丢下老镇长回到了自己的房间，他再一次得到一个结论，老镇长根本没有同情的价值。

    *************************************

    远处，豪宅。

    “听说最近怪物赛车里，出了一个爆王？好像叫什么……李维？”英俊的金发男子斜躺在沙发上，手中的水晶杯在灯光的照耀下，闪闪发光。

    “是，少爷。”一个不只是保镖还是管家的黑衣人躬身侍立。

    “我决定了，就让他当我出道赛的对手。”男子抿了一口美酒，自信地笑了，他是这座城市身份最高的一员，行事嚣张，经常挑战各界的权威并让他们颜面扫地，用李维前世的某些文学作品来说，就是打脸专业户。

    当然，他屡次打脸都能全身而退是有理由的，他英俊潇洒，自然能得到少女们的支持，他反应灵敏，比操作就没输给过谁，他看似冲动，实则喜欢将行动建立在思虑的基础上，这让他看起来有种年轻人的热血，却能毫无意外地达成目的，最重要的是，他有很多钱，可以在装备上，完全碾压他盯上的目标。

    “可是少爷，比他有名气但比他弱小的赛车手有很多，您没必要在他身上冒险。”那人打断他。

    “别说了，我只会挑战那些真正有实力的人，而且，我根本就没有输的可能。”他走出房间，走向院落中的金属巨兽，“这是父亲特意从军中给我弄来的新玩具，虽说属于半淘汰的产品，但对付那些民间的赛车，应该没有什么问题吧？”说着，他抚摸着平滑的车身，不住赞叹。

    他是一个很矛盾的人，他选择的对手，都是每个区域的最强者，而非有名无实的骗子，但他对付这些强者时从来都会运用自己的财力，打造出一种绝对的优势，一举击垮对方。

    “这一次，你该怎么办呢，爆王先生？”那个叫李维的人将会变成他的踏板，让他在怪兽赛车的领域上，刻上自己的名字。

    连续几天，李维都轻松地搞定了一个个对手，这虽然让观众们越来越崇拜他，却也让观众们失去了看他比赛的热情，他们花钱来这里，是想看两个金属巨兽间的生死碰撞，观赏火花飞溅，金属哀鸣的情景，暴力与挣扎，才是他们来到这里的主要目的，虽然一方砍瓜切菜般搞定另一方偶尔看一次很是过瘾，但完全起不到舒缓压力的作用。