
    “什么叫丢人？这叫美！你们懂不懂？”老镇长据理力争，当然，谁也不知道他在据什么理。

    “我受够了！”波罗把衣服摔在地上，“我宁可饿死，也不愿意变成人人唾弃的对象！”

    “就是、就是！我们不干了！”男村民纷纷响应。“我们要像男人一样活着！”他们振臂高呼，热泪盈眶。

    “男人？你们这是男人的表现吗？就为了自己的一点儿小情绪，置全村的利益与不顾，置家人的利益于不顾，就这样，你们还配称为男人？”老镇长满脸涨红，“你们要真是男人，就把这些衣服穿上，到运动会上，给自己争光，给家人争光，给故乡争光！”

    几个保镖噗嗤一声笑了，但看了一眼老镇长的脸色，又强行忍住了，能把歪理说的这么光明正大也算本事，算了，反正跟他们也没关系，只要痛苦与自己无关，那就是笑话。

    原本还有几个村民没想明白，可听到笑声的时候，全都清醒了，“咱们废了他！”波罗振臂高呼，群众纷纷响应，被压迫到极点的村民们一拥而上，直指老镇长。

    “拦住他们！”老镇长看情况不妙，立刻跑回了庭院，保镖们见村民人多势众，也都退进院子，只要把门关上，他们就没事了。

    本来，大部分村民离大门都很远，保镖们是可以成功的，但他们没想到村民们积蓄了如此之多的愤怒，一个村民死命地跑到大门前，眼见门要合上，用自己的身躯，卡住了沉重的大门，“为了男装，为了尊严，啊！！！！”

    众保镖赶紧把他踢了出去，可就这一个瞬间，村民们已经赶到了，大门被撞开，村民们冲了进去。

    “冷静！”面对这群满面怒色的人，数量偏少的保镖可不想冲上去，“道理，都可以讲，你们先回去，我们帮你们劝劝村长，怎么样？”

    “冲啊！”很明显，这时候说什么都不管用了。

    面对着汹涌而至的村民，保镖们边打边退，一开始，他们还占据着武器优势，可慢慢地，村民的手上出现了砖头、板凳、铁锹、剪刀，有的还拿着斧头，这下，保镖们不淡定了，经过一番激烈的搏斗，保镖们全都被打倒，换上女装，扔在了角落中。

    村民们本以为没有阻碍了，可那只曾经秃尾巴的狗出现了，它不屑地瞥了一眼村民们，仰天呼嚎，下一刻，母狗们冲了上来，野兽和失去理智的人流碰撞到一起，一时间打得难解难分。

    “别咬那里，啊！！”一个被咬在关键部位的村民猛击身前的母狗，可无论怎么打，对方都不松口。

    “嗷呜！”一只母狗被棒子打到了脑袋，失去了战斗能力。

    可狗狗的伴侣，大部分是狗狗从“美犬”杂志上找来的，没什么实际战斗力，再加上数量远不及村民，没多长时间，就失去了战斗能力。

    狗狗看着自己的女朋友们一个个被打伤，怒而前冲，但跑到一半的时候，它被村民们手中的武器吓到，夹着尾巴跑了。

    老镇长看着窗外的局势，瑟瑟发抖。“我们快从地道逃跑吧！”老镇长焦急地说。

    “我就说过你别玩的那么过分，看看现在是什么情况。”李维气的直跺脚，他现在还被到处通缉着，好不容易找到一个能够享受生活的地方，还因老镇长的特殊爱好待不下去了。

    “女装没什么不好啊。”老镇长还不认错。

    “女装、女装！女字是什么意思你懂不懂？！”要不是自己现在身体素质太好，老镇长年纪又太大，他恨不得揍这变态一顿。“我和史莱姆先把他们制住，你好好想想怎么和他们道歉！”说着，李维对史莱姆传递了命令。

    于是，六个黏糊糊的大果冻堂而皇之地拦在了众村民的身前。

    “魔法！”一个村民惊叫，别的东西还敢对付，可面对根本不了解的魔法，村民们胆怯了，他们还记得上任村长让他们对付仅有一只的史莱姆的时候，没有一个人能留住当时穿的衣服，从那时开始，他们就对史莱姆十分忌惮，那时候，可能是魔法使留手了，才没把自己的零件化掉，这一次可就不好说了。

    “怎么办？”众村民询问波罗。

    “怎么办？上啊！”波罗上前一指，自己没动地方，当然，除了一个头脑发热的村民一头扎进史莱姆的肚子里，没有人向前一步。

    他们眼睁睁地看着自己的同伴变成裸男，不敢说话了。

    “哥，你向来是村里最英勇的，你先上吧，这功劳，非你莫属。”

    “别啊，我都这么大岁数了，要什么功劳啊？还是你们年纪小的，珍惜眼前的机会吧”

    “别争了，你们看看里面弟兄的表情，那是在享受啊！”波罗高呼，“它伤不到咱们，冲！”

    于是，波罗第一个冲了出去，后面的人看他这么英勇，紧紧跟了上去。

    在马上碰到史莱姆的时候，波罗忽然停住了，可后面的村民没能及时刹车，统统扎了进去，很快，史莱姆就被填满了。

    “不能再吞了？”波罗微微一笑，带着剩下的人从空隙往室内挤去。

    “这样下去不行。”看着将近一半的村民就要闯进来，李维不得不改变策略，“把衣服化光的吐出来，优先吸收穿着衣服的！”

    史莱姆照做了，很快，一群光着身子的男人被吐了出来，而以波罗为首的穿衣人，被裹了进去。

    “这回，你们该知难而退了吧？”李维微微一笑。

    可没想到，这群村民毫不在乎自己的形象，继续冲锋，很显然，长期穿女服的村民们，已经没太多羞耻心了。

    “瞧瞧你惹的祸！”李维狠狠瞪着早没主意的老镇长，更改了命令，他让史莱姆退到狭窄的地方，堵死入口。

    于是，村民们进不来了。

    “呼。”李维松了口气，总算是控制住局势了，要是在这样下去，自己就得亲自动手了。