
    “阿啦，亲爱的，你怎么连壳都吃。liudianxing.com”假萝莉一脸责怪。

    “我把壳吃了？”巨汉忙吐出来，继续盯着李维。

    而动作僵硬的李维把一块块食物放进嘴里，机械地咀嚼着，口中的食物无论材料还是工艺，都是李维尝过最棒的，可这个时候，李维真的尝不出味道。

    “对了，到现在为止，我们还都不知道你的名字。”假萝莉开口了。

    “李维。”他干笑着回答，为了避免麻烦，他尽量选择了字数比较少的说法。

    “好小子，居然用这种语气跟我们说话！”巨汉腾地站起来，拿起餐刀就要给李维致命一击。

    “亲爱的！”假萝莉抬高了声音。

    巨汉瞬间蔫了，他坐回原位，眼睛就没离开过李维的脸，而在地狱门口走了一圈的李维，背后已经被冷汗浸透了。

    “其实我一直有一个疑问。”假萝莉温和地问，“你之前为什么要逃走呢？”

    “为什么逃走呢？”汗从额角流了下去，他的大脑高速运转，怎么说呢？我瞧不上你家女儿？估计巨汉动手的时候假萝莉都不会拦着。我在躲你家的家族事业，这一点比较可信，但在场的人多半都不会开心，而巨汉会不会以职业歧视之类的借口把自己干掉也不好说。

    左思右想，李维终于有了一些思路。

    “其实，我是觉得我配不上莱拉。”李维解释着，“您知道，那个时候，莱拉是小镇中的明珠，而我只是一个流浪汉，和我在一起的话，她绝不会幸福，所以，无奈之下，才选择这个道路。”

    “这一点你倒是没说错，可错就错在跑得不够远……”巨汉还想继续说，假萝莉的手动了一下，巨汉闭上嘴巴，不说话了。

    “阿啦，没想到你这么为莱拉着想。”假萝莉一脸喜色，“一般来说，地位越是低的男人越想借莱拉来过上好生活，为了莱拉的幸福，你居然肯放弃这种机会，看来莱拉没有看错人。”

    “哈哈……”李维陪着笑，内心十分复杂，那是因为他们不知道莱拉的家族事业是什么！

    “其实直到现在，我还是这么想的，以我现在的身份，根本没有和莱拉在一起的资格。”他抹了把汗解释，“请您先放我走，我先自己闯闯，等得到足够的地位，再来娶莱拉，您看怎么样？”他顿了顿，“如果我没能得到这个资格，就让给有资格的人好了。”

    “放你走？说的好像我们逼婚似的，不行，我接受不了这种侮辱！”拿着餐刀的巨汉又要站起来，被假萝莉制止了。

    “你到底想我怎样？我刚才说的话都应该是您爱听的啊！”看着多次暴起的巨汉，李维都快哭了。

    “你能这么想，证明你把莱拉的幸福置于自己的幸福之上，这孩子，眼光真好。”假萝莉欣喜地说。

    而巨汉的眼睛里，已经燃起了团团火焰。

    宴会在愉快、和谐的气氛中持续下去，期间假萝莉问了李维多个问题，尽皆得到了满意的回答，就这样，宴会结束了。

    宴会结束后，众人回到了各自的房间，李维和老镇长也来到了相邻的客房中。

    “不就吃顿饭吗，怎么把你累成这样？”酒足饭饱，满脸通红的老镇长扶着李维走到门前。

    “你是在吃饭，而我是在生死搏杀啊。”想起巨汉的眼神，李维又打了个寒战。

    “你想多了，我看你就留下来得了。”当时老镇长只顾着吃了，没注意到巨汉的一举一动。

    “算了吧，我可就这一条命，对了，今晚我在你房间睡吧。”李维实在不想回巨汉为他准备的房间。

    “难道你突然？”老镇长松开手，捂着前胸后退。“我说那些女仆天天诱惑你你怎么不出手，原来是……”

    “你够了！我又不是没和你一起住过。”李维听他说的越来越不靠谱，赶紧打断他，万一这话被传到巨汉的耳中，他可能借着这个理由就飞奔过来把自己给废了。

    “能独占一张床，为什么要分你一半？别闹，我去睡了。”说完，老镇长关上房门，还反锁上了。

    “这个不讲义气的老家伙。”李维骂了一句，回到自己的房间。

    李维先是四处查看一番，见没有什么陷阱之类的，才睡到床上。

    床很舒服，但李维就是睡不着，几次刚睡着，他就梦见巨汉野兽般扑向自己，溅的四处都是血。

    “我该怎么办？”他思索着，觉得自己最该做的就是赶紧找到史莱姆，把它放出来，有史莱姆自己就安全了。

    夜里，响起了轻盈的敲门声，李维不想开，可他怕这是巨汉的计谋，不得不在做好万全准备后，硬着头皮打开。

    门前，是一个论美丽不比莱拉差多少的女仆，穿着恰到好处的可爱衣服。

    “您有什么事吗？”李维一脸的戒备，前世的时候没少看电影，其中跟女杀手有关的电影也不少。

    “李维大人，从看到您的时候，我就……”她只说了半句话，深情地注视着李维。“不知道今晚可不可以……”

    “来了！”李维暗叫不好，电影里的发展一般也都是这样的，女杀手多半利用这种手段接近目标，然后就把目标“咔嚓”掉了。

    “是这样吗？晚安！”说着，基本没怎么听她说话的李维赶紧关上了门“开玩笑，我走过那么多地方也没谁投怀送抱，这一到杀手的大本营就来了？”

    远处的角落，假萝莉一脸喜色，看来李维不是一个花心的男人，莱拉的眼光果然好。

    “这小子估计是取向有问题，不能让这样的变态接近莱拉，我这就去把他除掉！”巨汉说着就要冲上去。

    “你不是说他一接受邀请就除掉他么？”假萝莉一脸疑惑地看着他。

    “我是说……”终于，巨汉在假萝莉的注视下败下阵来。

    第二天，顶着两个黑眼圈的李维走出房间，而老镇长则神清气爽地走了出来。

    “早上好！”老镇长打招呼。

    “早上好~”李维有气无力地回复，再这么下去，哪怕巨汉不动手，自己都会疯掉的。