
    刚出房门，昨天的女仆就迎了出来，李维倒是没注意到什么，可老镇长发现，她看着李维的眼神，有一点哀怨。

    “你对她做什么了？”跟在女仆身后时，老镇长悄悄询问。

    李维没有搭理他，比起这种无足轻重的事情，他更担心会不会被巨汉找理由干掉。

    除了莱拉父亲的视线，早餐倒是没什么异常，真正的问题，来自早餐后。

    “在昨天的宴会上，你说过你是真心喜欢我的女儿，对吧。”这一次说话的是巨汉。

    “是。”李维知道不承认会有什么后果，反正假萝莉在，还是承认安全些。

    “但是我们家族从事的行业比较特殊，要想在这里保证地位，最关键的是要有足够的实力，也就是说，想娶我女儿，你必须要证明自己的实力。”巨汉说。

    “是这样？”李维的眼睛亮了，说不定，可以借着实力不足逃出去。

    “是的。”巨汉点点头，“只要你通过测试，就能压下一切反对的声音。”

    “我明白了。”李维决定，在测试中故意输掉，之后只要装出痛苦的样子感叹几声，就可以离开了！

    想到自由的未来，李维不觉笑了出来。

    “这小子还真有自信？”巨汉看着他，思索着从女儿身边赶走这只野兽的方法。

    测试终于开始了，第一项测试是跑步速度测试。

    场地已经准备好了，李维也早已做好了放水的准备，嗯，不能太假，只要计算好时间，跑得不达标也别太慢，考虑到体力问题，慢慢减速就可以了。

    巨汉在台上做了一番套话性的演讲，总之就是这个年轻人很有发展，让我们看看他的能力之类的话。

    前半段还好，可后面的话，李维越听越不对劲。

    “所以，为了向大家展示他的才能，我将在测试中增添一些条件！”巨人高喊。

    “我有种不祥的预感。”李维打了一个寒颤。

    “这一次，我们不但要让他在规定时间内跑完全程，还要增加一个竞赛者！”

    “竞赛者？”李维的心微微定了下来，和人赛跑更好啊，不用计算速度，只要比那人慢些就行了。

    就这样，已经蓄势待发的李维，向后看了一眼，接着，他张大了嘴巴。

    身后，是一个铁笼，里面是一只长得很像前世豹子的野兽，那野兽流着口水，亮着獠牙，把撞得笼子咣咣响，连周围的杀手，都离得远远的，生怕一不小心被这家伙当晚餐。

    李维忽然明白，巨人根本不是想增加竞赛的难度，他是想在竞赛上玩死自己！

    他眼巴巴地看向莱拉，希望她阻止这个愚蠢的比赛。

    莱拉不是傻瓜，她也已经看出了比赛的不对劲，但在她的视线转向向父亲时，父亲也看了过来。

    “李维是一个有前途的孩子。”巨人抢先说，“考虑到他收服过曾经让你无法反抗的怪物，这样的小动物绝对伤不到他，这次测试会变成传奇，会一代代传下去，而李维，会成为孩子们口中的英雄。”

    “哦。”虽然莱拉觉得有些不对劲，但她还是相信了自己的父亲。

    但巨汉疑惑地看向假萝莉，妻子不会看不出自己的目的，她为什么不阻止自己呢？对了，作为母亲，她多半是想看看李维，究竟有没有迎娶莱拉的资格。

    比赛开始了，即便不愿意，李维也如离弦的箭，猛冲而出。

    如果李维的速度是离弦的箭，不知道多少天没吃东西的豹子，就用比离弦的箭还快上几分的速度，玩命地追了上来。

    与史莱姆能力同步后，李维的速度确实快了很多，如果对手是普通人类或者小狗什么的话，绝没有输的理由，可这一次的对手是饿疯了的豹子，自己怎么也比不上它啊。

    只要跑不死，就往死里跑，这正是李维的现状，考虑到饥饿问题，说不定也是豹子的现状。

    可即便李维接近全力，他也能听见豹子的吼声越来越近，甚至，他听见了豹子腹中传出的轰鸣，嗯，估计也是饿的。

    所有的杀手看了一眼他们的首领，高啊，自己想办法弄死李维，还得遮遮掩掩的，这么光明正大的弄死因跑步测试而不能携带武器的李维，也只有他能想到的好主意了。

    豹子马上就要追上李维了，其实，它平常也跑不了这么快，不知道为什么，每天都能吃到高级肉的它忽然被断食了，死去活来地饿了好几天后，直接被扔在了这里，它不明白主人想干什么，他就知道前面有一块够吃好几顿的肉在玩命跑着，虽然这种用两条腿跑的东西不太符合它的饮食习惯，但饿了几天的自己如果它追上他，一定比平常吃得都香。

    莱拉已经看不下去了，她拿出一粒铁蛋，瞄准了甩着舌头狂奔的豹子，这时候，一只巨手裹住了她的小手，莱拉回过头，看着父亲对他摇摇头，“一个男人最重视的是尊严，不要在他的后半生中，留下阴霾。”

    莱拉想了想，放下了弹丸，就在她回头的同时，父亲的嘴角，翘了起来，“看你这次死不死。”

    其实李维的体力没什么问题，只是他的速度实在是比不过豹子，现在，豹子已经开始动口了，他一口一口咬向李维，而每一口，都被李维间不容发地躲过了，身体强化之前，他都能在小上司的家中躲过机关的攻击，区区一只饿了几天的豹子，自然不在话下。

    可在这么下去，豹子的爪子都能搭到他的身上，忍无可忍的李维忽然停住了。

    对一只生存在野外的豹子来说，猎物停下直接扑上去撕咬就行了，可这是一只养尊处优的豹子，连捕猎方式都没有系统地学习过，李维停了，它反而没能停住。

    就这样，它没刹住车，反而跑到了李维的前面。

    反正跑不过它，干脆拼了！李维直接追了上去，一拳打在了豹子的脑袋上，李维的力气可比普通人大上不少，再加上这是只饿了三天的养尊处优的豹子，只一拳，豹子就趴在地上不能动了。