
    “什么信息？”李维把金币推了回去，说不定这个信息能帮他躲过这次的灾祸。liudianxing.com

    “是关于你的恋爱和婚姻的。”

    “不会是人妖变态什么的吧？”想到自己的经历，李维确实没什么底气。

    “它说，你受萝莉之神眷顾，如果想和萝莉以外的人结合，一定会受到萝莉之神的重重阻碍，可萝莉是什么？我倒是第一次听到这个词。”占卜师皱起眉头。

    “什么？！”李维瞪大了眼睛，萝莉是什么他可是很清楚的，李维不记得自己有这种倾向啊，难道是被老镇长影响了，不对啊，硬要说喜欢什么类型的话，他喜欢的是温柔体贴的同龄女孩啊。如果他的命运真是这样，自己岂不是只能选择犯罪的道路，嗯，一定占卜错了，没看水晶球都爆了吗。

    如是安慰着自己，脸色大变的李维，匆匆离开了这里。

    “我不是萝莉控，我不是萝莉控，我不是……”一路暗示着自己，李维终于回到了家门前，可门前的景象吓了他一跳。

    “出来！”几十号混混打扮的人疯狂地敲击着住处的大门。

    “你没记错吧？”一个壮混混询问小混混，“这里真的有变态？”

    “我当然没记错，那家伙实在是太变态了，要不是白天我还以为看到了鬼呢！”小混混回答。

    “再不出来我们可要闯进去了！”混混大吼着，扬起铁斧。

    李维可不能让他们就这么闯进去，万一看到老镇长工作室的单向玻璃，会发生什么简直不敢想象。

    “住手！”事到如今管不了那么多了，能吓就吓住，实在吓不住，自己跑还不行吗，就凭自己的脚力，他不相信这些混混可以追上自己。

    “谁敢阻止我们伸张正……”几个混混回过头，在看到李维的脸时，露出惊惧的表情。

    怎么这么看着我？我长得有那么吓人？虽然没遇到危险，但李维还是有些郁闷。

    发现同伴都安静了，剩下的混混也回过头，但他们看到李维的时候，通通瞪大了眼睛，同时捂住了屁股，这时，李维才知道，他的恶名已经传到了这里。

    “您是……李维？”一个高大的混混试探着问。

    “我就是。”李维干脆往前走了一步，他知道，自己的选择只有一个――用自己的恶名，吓走混混。“你们认识我？”

    “真是李维！”众混混一脸看到偶像的表情。“我们都是您的粉丝，您在怪物赛车上的表现，简直是太厉害了。”

    “是这样？可我最近的几场比赛都没看见你们啊？”李维的记忆力很好，仔细回想他倒是想起了这些人，但是这些自称粉丝的家伙，也没出现过几次啊。

    “您的比赛总是一下子就结束，我们还没过瘾您就离场了，所以我们觉得看您的比赛不大值得。”几个大汉像小男孩一样羞涩地挠挠头，“可是您放心，虽然我们不看您的比赛，但我们都很崇拜你！”

    “崇拜我有什么用？你们不花钱我到哪弄奖金去！”在心里抱怨着，李维却换上了亲切地笑脸“谢谢你们的支持，我想问一下，你们集中在这里做些什么？”总之，问题还是要解决的。

    “是这样的。”混混们回答，“我们在这里发现了一个穿着红色女装的老变态，决定教训教训他。”

    “这样啊。”李维明白，多半是老镇长穿女装High过头了，忘了在外面套一层男装，出门的时候被这些混混发现，才被堵在这里的。

    “处理这种事不能这么粗暴。”李维语重心长地说。

    “那我们应该报警？”有混混灵机一动。

    “不，我是说，我们要在精神上制服他，而不是暴力。”李维出了一身冷汗，要是警察介入，问题就没那么好解决了。

    “别和他废话了！”一个魁梧的混混冲出队伍，不屑地看着李维，“不就是一个开车的吗？干这种事情，咱们才是专业的！”他走到李维的身前，低头俯视着李维。

    “对啊，在赛车方面，咱们服他，可这方面，咱们凭什么听他的？”混混们窃窃私语，又笑着转向李维，“这件事您就别管了。”

    “处理这种事情，我绝对比你们专业。”李维赶紧打断他们，再让这些家伙闹下去，老镇长会怎么样不说，家被他们拆了是肯定的，近百枚金币不能就这么没了。

    “还专业？你打过架吗？”那混混走过来，一脸鄙夷地看着李维，“现在，从我的面前消失。”说着，他把大手挥了过去，正常来说，这一下足够把他吓跑了。

    可下一瞬，他忽然觉得天旋地转，反应过来的时候，已经摔到了地上，但不知为什么，一声闷响，剧痛袭来，他感觉自己一点儿力气都用不上，“什么情况？”大汉怔住了，他是这群混混里最爱打架的人，但战斗经验如此丰富的他，居然都不知道发生了什么。

    但其他混混看得很明白，李维只是抓住他的胳膊，轻轻一扭而已。

    其实，李维也十分震惊，这一招是从杀手堡学到的，但是为了自身安全，没敢和哪个杀手对练过，今天不经意用出来，没想到这么厉害。

    “你们还愣着干什么！”大汉哀嚎着爬起来，“他不把咱们放在眼里！”说着他还要冲上来。

    混混们互视一眼，停在原地，只有两个不看怪物赛车的跟在大汉身后冲了上来。

    这一次，李维安心了，真要是冲上来一打，估计自己就只能逃跑了，可两三个人，李维还是不怕的。

    故意摆出帅气的姿势，把冲上来的三人几下打倒，李维盯住剩下的混混，“还有吗？”

    剩下的混混你看看我，我看看你，没一个愿意冲上来的。

    “你们服了吗？”李维低头看着被他踩在脚下的倒霉鬼。

    “服了服了……”大汉有气无力地回复，连着两下，背都快摔散了。

    “我们也服了。”剩下的两个混混互相搀扶着爬起来，像碰到猫的老鼠般，窜了老远。