
    “孩子终于知道回报我了，只是我不理解他为什么要送我这个。”老年男子惆怅地坐在墓前，把一件极其惹眼的女装，整齐地摆在祭品台上。

    “亲爱的，你说你弟弟送我的这件衣服我该怎么处理？”带着眼镜的斯文男子拿着同自己号码一致的女装，一脸困惑地看着妻子，给妻子？明显号码不对啊，扔掉？这样会不会伤了弟弟的心，自己穿？他还没堕落到这种地步。

    “哥哥，谢谢你，我太喜欢这件礼物了！”一个混混的妹妹收到了她一生以来最漂亮的礼物，她迫不及待地换上新装，在自己的房间，对着镜子，翩翩起舞。

    送可可回家归来的李维正愤怒地站在老镇长的面前。

    “他们问你送什么礼物好，结果你这个混蛋给每个人都准备了女装？”李维恶狠狠地说。

    “这就是我能想到的最好礼物。”老镇长盯着李维手中的木板，直直站在墙角，不服气地嘟囔着。

    “这些家伙好不容易有了一次回报家人的机会，就这么被你给毁了！”李维的心情。

    “往好的方向想想，说不定这次对他们来说是一个新的契机呢？”

    “什么契机？”李维面露疑色“正常的男人可没那么容易堕落。”

    “过两天你就知道了。”老镇长移开视线。

    “你根本就没想到吧！”

    第二天，门外忽然传来了刺耳的嘈杂声，门砰砰地响着，惊醒了李维和老镇长。

    李维走到门前，一把抓回了身着女装，睡眼惺忪，正要伸手开门的老镇长。

    “套件正常的衣服再出来！”一脸冷汗地李维把老镇长踹回房间，打开了大门。

    门外，一群女人正叽叽喳喳地聊着什么。

    “请问，你们这是？”第一次看到这种妇女云集的场面，李维也不知道该怎么应对。

    妇女们看到他，立刻拿出一件件惹眼的女装，举了起来。

    “这是我儿子（弟弟）送给我丈夫的礼物。”

    “哦，这样啊。”李维干笑几声，这是什么意思？为自己的另一半报仇来了？越想，李维越紧张，这些人可不是混混，她们收拾自己白收拾，而自己要是敢动手，先不说警察会不会出现，这辈子肯定是别想抬头了。

    “你们也太不像话了，怎么能给我们的丈夫提供女装！”妇人们不停数落李维，而李维只好不住称是。

    “赶快给我们换一个尺码，我们自己穿！”

    “唉？”李维愣了一下，这些人兴师动众不是为了给丈夫报仇，而是为了把衣服换成自己能穿的？

    “能不能换！”妇女们不耐烦了。

    “当然能。”李维点点头，回头朝室内喊了起来，“都是来找你的！”

    老镇长一出来，李维就钻回屋里，老镇长当过这么多年政治家，这样的场面应该是经历过的，交给他，怎么也比自己上强多了。

    几天内，老镇长的女装名声大噪，没过几天，已有的女装就以最低5枚银币一件的价格，卖了出去。

    这个区域，大街上每走过五个女人，就有一个穿着老镇长缝制的女装，渐渐的，女装的名声更响了。

    面对新市场，老镇长干脆把工作室的一部分改装成了女装店。

    一开始，女人购买这种女装是为了让自己更美丽，可每个人都开始购买后，情况就变了，买这种女装，不一定会让你脱颖而出，但不买这样的女装，绝对会让你落在后面。

    不得不说，老镇长是一个真正的天才，在他的女装前，普通的女装溃不成军。

    很快，李维和老镇长就用余钱在工作室的周围租了一个带庭院的豪宅。

    住在新的豪宅中，李维感慨万千，没想到那个错误能够阴差阳错地成就了老镇长，他知道，现在的老镇长就是不依赖李维和史莱姆，也可以活得十分精彩了。

    那天晚上，两人在花园的凉亭中对月而酌，老镇长没有表现出应有的喜悦，他略带寂寞地看着月亮，时不时轻声叹息。

    “取得了这么大的成就，你应该高兴才对啊，这个行政区已经有一小半的女人穿你的衣服了。”李维啜了一口香醇的葡萄酒，懒洋洋地靠在椅子上，这才是他所追求的生活。

    “可这不是我的梦想。”老镇长摇摇头，“我的梦想还有两个，第一，让男人们认可我的女装。”

    “会认可的，只要女装穿在女人的身上。”

    “第二，让洛丽塔接受我。”

    “这个嘛，你现在的成就还远远不够。”李维移开了视线，他可不想让老镇长知道这个梦想是永远无法实现的。

    “对了，不能让我再同她见一次面吗？”

    “看机会吧。”在小上司已经学会这个世界语言的现在，在自己不能随意“翻译”的情况下，李维绝不想让老镇长和小上司见面。

    “这样啊。”老镇长把酒一饮而尽，一个人回到了室内。

    “这才是人生啊。”李维躺在椅子上，思考现状，老镇长的女装事业已经走上了正轨，经济上的压力已经完全消失，史莱姆整天都在欢快地进食，短期内自己不需要管它，对付混混们的方法已经大致想好，只要一实施，自己就算解脱出来了。

    最大的问题就是瑞奇和可可，瑞奇现在处于恳求自己的阶段，翻不起什么浪花。而可可还是一个孩子，只要哄骗得当，绝对应付得来，解决了这些，自己该做的，就是享受人生了。

    “生活是多么的美好啊！”李维高声感叹，可就在这时，圆框出现在他的身侧。

    “李维，你就是这么工作的吗？”圆框中，小上司的眼中，寒光闪烁。“看来，我要给你具体的任务了……”

    ****************

    随着老镇长女装的普及，很多人开心了，也有很多人无比忧愁。

    “唉，自从那些女装出现后，已经没人买我家的衣服了。”秃顶男长长一叹。

    “可不是吗，连我女儿都不穿我卖的衣服了，整天穿着那件衣服，我都不敢让她来我的店铺。”满脸是粉的妇人尖声抱怨。

    “你们还好，我可是借钱开的店啊，本还没收回来，就赚不到钱了，那些要债的还在我家门口堵我呢。”