
    “啊？”李维一开始没听懂，后来想了想那些大汉的形象，又想了想这个单向可视玻璃，脸色也不好看了，他实在是没有勇气向里面看一眼。

    接着，他搀着老镇长离开了这个可怕的房间。

    直到吸了一口新鲜的空气，两人的脸色都好看了不少。

    “你打算怎么收费？”李维问。

    “一枚银币一次，应该不会拒绝吧？”老镇长思考片刻后回答，用这个价格，两人也能活得挺舒服，至于涨价，等宣传好了再说吧。

    不知等了多久，一群大汉终于叽叽喳喳地走了出来。

    “哎呀，看看你这皮肤，就像个20多岁的孩子。”一人赞叹。

    “先别夸我，你先照照镜子，就知道你有多么耀眼了。”

    “油嘴滑舌。”大汉娇嗔。

    “那不是为了爱吗~”另一个大汉回复。

    李维和老镇长恨不得捂住耳朵，什么催吐剂会有这么强的效果啊？

    “我们都试过了，你这种设备太有效了，说吧，多少钱？”他的心情似是极好。

    “两枚……”看着他的脸色，老镇长干脆把收费翻倍了。

    “两枚金币是吧？不贵，这次来的我都请了，剩下的钱先放在这里，我们下次再来。”说着，他把一个袋子丢到老镇长的手里，领着同志们走了。

    李维和老镇长笑眯眯地把他们送走，双手颤抖地打开袋子。

    “啊！！！！”看过里面的两人手舞足蹈，开什么垃圾场？化什么金属？女人，不，人妖的钱最好赚！！！

    两人狂笑着跳了大半夜舞，结果引来警察把一身女装的老镇长捉了回去，当然，在金币的作用下，没犯什么大错的老镇长录完笔录就回来了。

    两人买了一个价值20枚金币的家庭影院，安上最高级的魔法块，享受起这个世界的电视节目。

    “你说，那些人妖到底是干什么的？”李维感叹，“真是有钱啊！”

    “他们不是说过吗？”老镇长欣赏着比他们还大的屏幕，这色彩，太有冲击感了。

    “你真信？他们要真都是主管这座城市教育的人，城市不早就乱套了？估计他们就是一些有钱人，弄个假身份涨涨面子吧。”李维撇撇嘴。

    “还真不一定。”当过政治家的老镇长摇摇头。

    很快，两人就看到了当日新闻。

    “今天，我市教育协会会长与……”

    看着眼前的画面，李维愣住了，画面中的人，真的很熟悉。

    这个城市的未来，到底会怎么样？

    胡思乱想着，李维站起身来，对他城市的问题不重要，重要的是接下来该做些什么，先不说史莱姆能不能变成魔王，我，李维，要活一个精彩的人生。

    就在这时，史莱姆居然主动给李维发来一个信息。

    “我饿。”简单的两个字，道出了史莱姆的辛酸，想当年，在垃圾场的时候，它想怎么吃就怎么吃，可到了这里，除了两人的日常垃圾，它几乎没吃过什么。

    “这倒是个问题。”李维想了想，事实证明，他和老镇长能过上两人过去想都不敢想的工作，全靠史莱姆，两人天天好吃好喝的，把史莱姆给饿的够呛，像话吗？

    如是想着，李维决定给它一找个可以吃到满意的地方，可问题来了，让它吃什么呢？说实话，这里的垃圾和垃圾村的垃圾不一样，那里几乎全是生产废料，而这里多半是可以当肥料的东西，虽然知道后者的危害远不及前者，但作为一个人类，李维的内心是很抵触的，想到史莱姆要常常跟在自己的身边，李维决心给它找一些自己能接受的东西吃。

    可吃些什么呢？在大街上乱吃东西是不行的，先不说会不会给城市添麻烦，万一吓到哪个达官贵人，或者史莱姆趁自己不注意把他们吞进去了，估计自己得之不易的富足生活就泡汤了，最坏的结果是，史莱姆被魔法使干掉，自己则回到魔界加入茹毛饮血的魔王育成师大军。

    想了半天，实在没什么好办法，李维决定，第二天带着它到处走走，说不定真能找到什么好活呢。

    翌日，李维丢下干劲满满的老镇长，一个人逛了起来，他在给史莱姆找食堂的同时，也想给自己找一份合适的工作，人的追求一直在改变，如果说过去的李维唯一的追求就是吃饱肚子的话，现在的他，更想名利双收。

    可走了半天，也没看到什么合适的机会。

    “实在不行，就去问问那些人妖吧。”想起那些人妖，他就打了一个寒颤，那群变态是怎么混到那个位置的？

    可惜这个世界不存在什么互联网，不然的话，他一定有办法得到自己需要的信息。

    不知不觉，走到了市中心，李维自嘲地笑笑，自己在郊区都找不到能干的工作，在这种精英云集，嗯，也可能是变态云集的地方，怎么找得到工作？

    忽然，他听到了一声巨响，循声看去，他看到一个坚固的巨型建筑上，正弥漫着烟尘，反正也没什么事情干，李维凑了过去。

    “真见鬼，这都拆不掉！”一个带着安全帽的人大骂不止。

    “行了，你的队伍根本拆不掉它，下一队。”一个制服男无精打采地打发了他，哀叹出声。

    这栋建筑是几百年前一个魔法使留下来的，估计这个魔法使只是想炫耀一下自己的实力吧，建筑基本没什么实用性，但就因为这个占地面积极大的东西在，市中心建设不得不多付出极大的代价。

    政府这些年也为这里伤透了脑筋，无论用什么设备，都不能在上面留下任何痕迹，为了解决掉它，市里甚至从边境请了一个很有战斗力的魔法使，听说那个魔法使一开始也没把它当回事，可炸着炸着就不服了，最后，他也顾不上什么压制火力了，经过一番狂轰滥炸，这建筑没什么事，市中心倒被毁了一小半。

    最后，那个魔法使住进了精神病院。

    政府在付出了巨大的代价重建好市中心后，也就屈服了，在这之后，每出现一个相应的技术，他们都会试着用这个技术拆掉建筑，只不过，一直起不到什么效果。