
    所以，从那时开始，他决心黏住莱拉，一步不离。

    一个月很快就过去了，李维从来没想过自己会有当杀手的天赋，而根据莱拉的话来说，他是一个很有前途的杀手。

    就这样，测试开始了。

    “自觉不敌的一方，可以弃权吗？”李维小心翼翼地问。

    “当然可以。”假萝莉笑着说，听到这句话的时候，李维的心活了起来，“但是。”假萝莉补充，“如果追求我女儿的人比起战败而更愿意选择投降的话，只能说明他对莱拉的感情，只不过是一个玩笑，对待这样的人……”假萝莉的表情没有变，但李维感觉四周毫无预兆地冷了起来，“当然，李维绝不是这样的人吧。”她笑眯眯地看着李维。

    “当然！”李维拍着胸膛说，“我就是战死，也不会投降！”但他的心底，在流着眼泪。

    第一场的对手很快就决定了，考虑到只训练了一个月，他的对手都是那些中、小队长。而这一次的对手，是玩儿刀的。

    全程观看李维训练的巨人握紧了手，他知道，单论玩刀，李维说什么也比不过这个小队长，而且，递给小队长的刀，已经被他偷偷地淬了毒，这种毒不会杀人，但会短时间破坏人的智力，而且会在毒素刚刚发作的时候控制不住便意，只要李维被砍中一下，就会出现难以形容的场景，女儿就会嫌弃他，自己就会再一次成为女儿最亲近的人，想到这里，巨人狰狞地笑了。

    比赛开始前夕。

    “小子，遇到我算你倒霉。”玩刀男把刀耍成影子，“所有和我拼刀的人，都没看清过我的刀。”他嘿嘿一笑，“做好心理准备吧。”

    “哦。”听到他的话，李维已经想好了应对的方法。

    比赛一开始，李维就跑远了，而玩刀男的速度明显比不过李维。

    “你这个卑鄙的家伙，给我站住！”他愤怒地跟在李维身后，可李维怎么会听他的，傻瓜才会和他拼刀。

    拉远了距离后，李维掏出了一枚枚弹珠，向对手击去，虽然弹珠的力量远不及莱拉，但准确度却丝毫不低，只几下，就把玩刀男打得呲牙咧嘴。

    “有，啊！种，啊！你和我，哦！面对面，呃！拼刀。”不知是不是李维故意的，接连两枚弹珠打在他的嘴上，一颗打断了门牙，另一颗直接钻进了他的嘴里。

    李维也打得很开心，遗憾的是，单靠弹珠，无法给对方致命一击，当李维再次把手伸进口袋时，脸刷地白了，口袋的里面，是空的。

    “没了？”玩刀男说话的时候口中有点儿漏风，他阴笑着走进李维，“打呀？再打呀？！”

    “刚刚的都是误会。”李维赶紧解释。

    “误会？”那人把刀耍得上下翻飞，“马上会有一个更美丽的误会！”

    李维的背后就是高台的边缘，而玩刀男已经封死了前行的路。

    在面对无法逃脱的猎物时，玩刀男做出了每次胜局已定时，必做的动作――死死盯着对方，狞笑着，把刀舔了一遍。

    看着他舔刀的动作，巨人猛地站了起来，然后，在众人的注视中，强笑着坐下了，他居然有舔刀的习惯！我怎么没有印象？想起自己在刀上偷偷淬的毒，他沉沉一叹，这个小队长，怕是保不住了。

    就在玩刀男重新握好刀，准备刺向李维的时候，口水从他的嘴角流了出来，而他完全没有收回口水的打算。

    “你，没事吧？”李维忽然觉得对手有点儿不对劲，这诡异的动作都快维持5分钟了，口水都快垂到地上了，怎么这家伙还是一动不动？

    然后，离得比较近的李维，闻到了一股臭味，顺着臭味的源头看了一眼，李维睁大了眼睛，“一个杀手小队长连这点儿自控能力都没有？”他小心翼翼地凑了过去，然后挑选对方身上干净的地方，一脚踹了过去，玩刀男就这么掉下了高台。

    下面的人本来还想接住他，可那气味一传过来，他们纷纷躲开了，接着，几个地位比较低的新人把他拖了下去。

    “第一场，李维获胜，休息五分钟后挑战第二人。”莱拉爸爸干咳一声，下好了命令。

    第二个人手持一个袋子，走了过来，看过刚才的比赛，他已经完全掌握了李维的战斗能力，一旦打起来，他又充足的信心将这小子击杀在台上，为了确保胜利，他特意换上了旧式的飞翼，听说今天风大，旧式飞翼虽然操作起来累一些，但风的影响并不大，他可不想像自己的老师似的，被刮进悬崖，在树干挂上两天多才爬下去，最后还掉进水里。现在还发着高烧，在房间躺着呢。

    “这一次，一定能赢。”巨人轻拍着椅子的扶手，为了确保今天的胜利，他特意把最新式的飞翼改装成旧式的样子，悄悄做了一下替换，这一次，小队长一定会发挥出远超以往的实力，让这只敢向自己女儿伸手的豺狼，命丧当场。

    比赛开始了，飞人怪笑一声，一跃而起，直冲上天，“今天状态不错啊，比平常更容易起飞！”飞到空中，他在舞台上方来回盘旋，“你的弹珠能击中我吗？”他得意地笑着。

    李维自然不会坐以待毙，弹珠接连射到天上，飞人一面挑衅，一面闪避，“可惜没打着，又偏了，你在看哪里啊，你，啊！！！”他忽然捂住两条腿的中间，大口喘息，苍白的面庞上，汗珠滚滚落下。“我……”略显尖细的声音传了下来，“我和你拼了！”

    说着，他从口袋中拿出弹丸，这些弹丸和李维的不大一样，它们大了一圈，而且都是红色的。

    “我刚才是打在哪了？”李维有点同情这个天上的对手了，对手的动作，明显慢了下来，飞翔的轨迹，全角度飞翔，变成了现在的单侧翱翔，他稍微分了一下神，发现台下的男杀手个个弯着腰，估计是他们对飞人有了一丝代入感。