
    “先委屈你一下，等你正式入赘后，就可以和我们一样了。”

    李维应和着，思索对策，可直到目的地，他还是没想到什么主意。

    终于，车停了，李维的眼罩也被拿了下去。

    李维和老镇长被杀手们押下了车，打量起周围的环境。

    在他们的面前，是一道悬崖，悬崖上方，是一座桥，桥的对面，是壮丽至极的城堡。

    “我先去和爸爸汇报了，你们看护好他，别让他受伤。”说完，女孩拿起史莱姆的瓶子，就蹦蹦跳跳地向前跑去。

    “等等！”李维爆发出前所未有的速度，抓住莱拉的手，开玩笑，要是把他和这群杀手放在一块，等莱拉回来的时候，自己变成什么样就不一定了。“陪在我身边好吗？”他的目光，近乎祈求。

    “真是的。”女孩一喜，羞涩地低下头，轻轻抽出手，“我很快就回来。”说完，跑远了。

    伸向莱拉越来越远背影的手，不得不落下，李维回头，谄笑着看着杀手们，“让我们好好相处吧，哈哈……”

    “好啊，让我们好好相处吧。”加重了“好好”二字的声音，光头男走下车，戏谑地看着李维。

    “看好他，小姐说了，坚决不能让他受伤。”光头男指了指老镇长，而杀手们很配合的点点头。

    “至于其他小姐没说要保护的人，擅自过桥，失足掉下去什么的，我们没有任何责任，对吧？”光头男又说。

    “对！”杀手们齐声呼应。

    “等等！”李维做思想工作，“你们的头领是要见我的，你们擅自把我干掉是不是不大好。”

    “忘了说了，我们的头领不想见到你，之所以肯出赏金，只是不想让小姐单独见到你，明白了吗？”光头男步步接近。

    “我就知道！”李维痛苦地闭上眼睛，难道一个来自高级世界的魔王育成师，就要在这里陨落了吗？

    “不，不行！”李维猛地睁开眼睛，怎么能不挣扎就认输，于是，他转身就跑。

    杀手早料到李维会逃跑，可他们没料到，李维可以跑得这么快。

    “站住！”他们追了上来，可无论怎么跑，李维离他们都越来越远。

    “你不顾这个老家伙的死活了吗？”杀手把刀子卡在老镇长的脖子上。

    “别呀，你们跟他有仇，我可是无辜的。”老镇长赶紧安抚他们，生怕他们一想不开把自己抹了什么的。“再说，你们要真把我解决了，他就一点儿顾忌都没有了！”

    “闭嘴！”杀手可不管那么多，说着，老镇长脖子上被划出一道小口。

    “血！血！”老镇长发出杀猪式的悲鸣声。

    到这里，李维不得不停下了脚步，硬着头皮走了回去，现在，他只能盼着莱拉赶紧回来……

    城堡内。

    “莱拉，先别急着回去，跟爸爸说说那小子是什么样的人，好让爸爸有些心理准备。”两米多高的巨人，温和地看着自己的女儿。

    “爸爸，怎么了？”莱拉疑惑地看着父亲，他就是在刺杀比自己还强的大人物时，也没说过做心理准备之类的话啊。

    “没什么，不想谈他的话，就和我讲讲这次出行的经历吧？”巨人的腔调不大自然。

    “没事的话，我先走喽。”说着，莱拉就要丢下父亲。

    “等等！”居人一拍脑袋，“我是想说，要见这么重要的人，不是得先把城堡从里到外收拾一遍吗？不是得换上一件体面的衣服吗？不是得……”

    “好啦。”莱拉觉得父亲的话没错，就同意了，她当然不知道，父亲是在争取时间。

    桥边。

    “从树上下来！”光头男指着攀在树上的李维，大声吼叫。

    “就不！”李维发现自己的反应速度很快，在树上的反应能跟猴子差不多，杀手一爬上来，他就跳到另一棵树上，导致杀手们只能在地上干着急。

    “你再不下来，我们就弄死他。”光头男拎起在一旁惨叫的老镇长。

    “你要是敢动他，我就直接往林子里跳！”李维当然不能下去。

    光头男忽然看到了地上的石头，“砸他！”说着他自己拿起石头，向李维掷了过去。

    李维吓一跳，他原以为光头男能向莱拉那样把石子当子弹用，可发现杀手只是普普通通地丢石头时，松了口气，进而嘲讽起地上的光头男，可他很快就笑不出来了，丢石头的，可不止一个光头男。

    为了躲避石子雨，他在树间跳来荡去，每被打中一下，都痛嚎一声，杀手就是杀手，那力气可不是开玩笑的。

    就算体力远超常人，李维也慢慢受不了了，投几个石子才费多少力气，自己一直挂在树上，还要不停地躲石头，胳膊很快就酸了。

    “莱拉，你快回来啊！”李维对着城堡，大声嚎叫。

    城堡内，换好衣服的莱拉，正走向大门。

    “你就这么迎接他？”爸爸又现身了。

    “怎么了？”莱拉没觉得自己的新衣服还可以啊。

    “你大概是第一次同他吃饭吧。”首领忽然说，“餐桌礼仪还记得吗，这可是你和未来丈夫的第一餐，别让人瞧不起了。”

    “这……”莱拉虽然很漂亮，但生在这样的家庭，早就向假小子发展了，还记得什么餐桌礼仪。“可是……”

    “这样吧，让你短时间回忆起一整套餐桌礼仪不现实，你就把基础的部分掌握一下好了。”说着，爸爸就要把莱拉推向城堡深处。

    “你怎么还在这里？”一个声音打断了首领的行动，首领看了一眼声音的来源，憨笑着着松开了手。

    “那孩子已经找到了吧，怎么还不带进来？”说话者是穿着古风衣装的女人，如果不知道她的实际年龄的话，一定会把她当成萌萝莉。“不快点的话，就赶不上晚宴了。”

    “可是妈妈，我的餐桌礼仪还没练好，这样下去会被他笑的。”莱拉焦急地看着比自己矮一头的假萝莉。

    “不需要练习那种东西。”假萝莉笑了，“他应该喜欢上的是原原本本的你，去吧。”假萝莉笑着拍了拍莱拉的肩膀。