
    “再这样下去，咱们的日子就没法过了。”

    坐在这里的人，都是各个女装店的主人，平时明争暗斗，各有胜负，但还算过得不错，可这一次，他们都受到了致命打击。

    “一定要在他把咱们赶出市场前，把他完全击垮。”尖嘴猴腮的男人说。

    “可该做的咱们都做了，还能有什么办法？”他们确实没少尝试诋毁老镇长的女装，可衣服这种东西，一旦穿上就高下立判，再怎么诋毁，该选什么，顾客还会选什么，反而是诋毁者遭到了人们的唾弃。

    “你们没有办法，但我有。”门开了，一身西装的小胡子男人走了进来，一看到他，这些店主都不出声了，这个人在行政区十分有名，他哥哥是区警察局的一个小主管，借着这个身份，他成了行政区的一个地下世界掌控者。

    当然，他和那些真正的掌控者有很大区别，那些人的手下是真正的地下工作者，他们像毒蛇一样，潜伏在区域的各个角落，只在接到命令时，迅速出手，干净，利落地达到目的，和民众的印象中的犯罪者不同，他们并不依靠保护费之类的可笑手段收集资金，他们是大公司的影子，一方合法赚钱，提供资金，而另一方提供保护，打击对手，这才是地下掌控者的工作方式。

    但这个小胡子是其中唯一的例外，他与其说是一个掌控者，不如说是一群无赖的头领，保护费、非法药品，各种为人所不齿的行业他都有所涉及，如果没有他的哥哥，这么一个不稳定因素，早就被其他势力埋进墙里了。

    “我的手下会帮助你们收拾掉你们的竞争对手，但事成之后，每家都要支付30枚金币，没意见吧？”小胡子咧嘴一笑，露出几颗金牙。

    “这……”店主们交换着眼神，多数犹豫了，但也有一两个店主咬咬牙，同意了混混的请求。

    “你们可要想好，我对付的是你们共同的敌人，谁要是想一分钱不花就度过这个危机，就是占我的便宜，我最讨厌别人占我的便宜。”说着，几个浑身纹身的无赖闯了进来，奸笑着盯着一动不敢动的店主们。

    “我赞成。”

    “我也赞成！”

    店主们只有同意了，他们知道，面对这个人，报警是没用的，而动用其他渠道保护自己的代价，远不止30枚金币那么简单。

    第二天，一群穿着怪异，手持棍棒的无赖，懒洋洋地走向红火异常的女装店，一到地方，他们就赶走正在挑选衣服的人，抡起大棒就砸，购物者一窝蜂地跑了，出来阻拦的店员也被狠狠打了一顿，临走时，还得意地留下了话，“我们是在为民除害，以后再看到哪里卖这种不像话的衣服，有一家，我就砸一家。”

    围观者很多报了警，可小胡子早和哥哥打过招呼，直到无赖们离开，他们才慢悠悠地来到这里，象征性调查一番。

    李维和老镇长很快就赶了过来，他们没管店的惨状，直奔店员。

    “你没事就好。”得知店员只受了皮外伤，李维才安下心来，给了店员两枚金币的医药费，店面不值几个钱，砸了也就砸了，可自己雇佣的店员不能就这么白白挨打，目前最大的问题是，他不知道对方的信息，即便知道了信息，也没办法合法的收拾掉他们，毕竟从先前的事情可以看出来，警察是站在他们那边的。

    “算了，不行的话，咱们就换个地方重来吧。”老镇长看上去很平静，但他紧紧攥住的双手暴露了他真实的情感，梦想才刚刚开始实现，就破灭了。

    两人默默地站在店铺前面，不知道想些什么。

    “李维老大！您没事吧。”就在两人伤感时，一群人跑了过来，正是被李维“纠正”过的混混。“事情我们已经听说了，这小胡子真是太过分了！”几个混混义愤填膺。

    “小胡子？”李维愣了一下，“你们知道这件事是谁做的？”

    “除了他没人敢当众砸店铺。”混混把小胡子的情况完整地说了一下。

    越听，李维的脸色越不好看，这个区域的警察局小主管居然是小胡子的哥哥，虽然这印证了他的猜想，但听到消息时，李维的心还是沉了下去。

    “如果您信得过我们，就让我们处理这件事吧？”为首的混混对李维说，“我们和小胡子打过交道，他应该不会太过分的。”

    “是啊，您就交给我们吧，自从听过您的话，周围的人都对我们亲切起来了，有的兄弟还找到了女朋友，现在您遇到困难了，我们哪有缩在后头的道理？”另一个混混搭茬。

    “对！自从您让我们搬砖后，我的身体好多了，现在每天都有用不完的劲。”

    “还真别说，我用搬砖的钱给姐夫送礼物后，姐夫看我的眼神的都变了，每天晚上来我的房间，要和我做什么特别交流。”这话一出，全场寂静，其他混混们另寻话题，总之，他们都想回报李维。

    听着他们的话，李维的心暖暖的，一直以来，他只是想让这些混混在合适的地方发泄多余的精力，可他没想到，这些混混，居然这么热血，这么有感恩的心，他深吸口气，走到前面。

    “对不起，在这件事上，我不能把你们卷进来！”李维的眼神不容拒绝，“你们回去吧，我看看能不能找到其他办法。”李维怕他们进一步纠缠，自顾自地走了。

    回到家时，李维在门前看到了一个熟悉的男人。

    “您在这里做什么？”毕竟是大人物，李维赶紧迎了上去。

    “你店里的事情我都听说了。”瑞奇直奔主题，“只要你当众爆我，我就帮你一劳永逸地解决这个问题，怎么样？”

    “爆您是绝不可能的。”李维毫不犹豫地拒绝了，他知道瑞奇说到就一定能够做到，可是他绝不做这种会打破他底线的事情。

    “如果你改变主意的话，随时来叫我。”瑞奇也没有纠缠，在他的脑海中，除了自己，李维没有其他解决的手段。