
    “是啊，凭什么呢？”混混们已经忘了自己的目的，沉浸在老镇长的话中，凭什么呢？就凭我们喜欢穿一些他们不认可的衣服？就凭我们用我们的手段来伸张正义？就凭我们肯在关键时刻站出来，而他们只能所在壳里瑟瑟发抖？

    “因为没有自由！”老镇长高声怒吼，老镇长的眼中精芒闪烁，这个穿着女装，蓄着胡子的老人用自己的气势震慑住了所有人。

    “我问你们，你们做过什么对他人有害的事情吗！”

    “没有。”混混们摇摇头。

    “你们的服装，你们的行为，让你们的家园更坏了吗！”老镇长又一步提高了声音。

    “没有！”混混们的眼中也闪过了怒火。

    “他们敢用你们的服装，你们的行为来批判你们！就是因为没有自由！”老镇长挥舞着手臂，几近癫狂地吼着，“所以，我要向世界证明，我是自由的，我有穿任何衣服的权利，我有以我的方式，在不给别人添麻烦的前提下，伸张正义的权力，我有让那些懦夫，对着我们，闭上嘴巴的权力，所以，尽管我不愿意，我也要穿上女装，告诉别人，我是自由的，我们是自由的，世界也将是自由的！”振臂高呼，“自由万岁！！！！！”

    混混们安静地听着，一句话都没有说。

    老镇长偷偷擦了一把冷汗，他现在只能期盼这些混混的智商比想象的低，不然的话，自己挨揍还是难免的。

    忽然，混混们一拥而上，把老镇长抛上天空，又接住，再一次抛上天空……

    “自由万岁！！！”混混们热泪盈眶，这个人给了他们认可，这个人为了世界的美好甘愿穿上女装，从现在开始，这个人就是他们的精神领袖。

    好半天，面色苍白的老镇长才被放了下来，“下面，我想问你们一个问题。”他诚挚地看着混混们，“现在，你们愿不愿意加入我的队伍，告诉世界，这里还有这样一群人，他们高尚，他们无私，他们愿意为了世界付出一切，他们愿意让那些狭隘的人，怯懦的人，冷酷的人，自私的人知道，他们可以为了这个世界，献出他们的尊严，但这只是暂时的，一切结束后，世界会明白，真正拥有尊严的人，真正获得荣耀的人，是他们！”老镇长用带着泪花的眼睛看着混混们，“他们，会不会是你们？你们，能不能成为他们？”

    “能！我们能！”混混们大声呼喊，这一刻，他们的世界充满了阳光，多久没有这么感动过了?

    “好，我还有多余的女装，你们愿意与我一同加入追求自由的队伍吗？！”

    “我们愿意！！”这就是年轻人，为了自己的信念，可以燃起满腔热血。

    老镇长松了口气，看来不但自己逃过一劫，他的女装帝国也迈出了第一步。

    “你们等等我，我去取女装。”说着他打开房门，走了进去，在房门关闭的瞬间，老镇长瞬间瘫倒在地上，“幸亏我当过政治家……”

    “这家伙怎么没受伤？”看着他，李维略带惊讶，但让他更惊讶的还在后面，老镇长回到自己房间，拿了一大箱子的女装，兴冲冲地跑了出去。

    “这难道是……”李维的脸色变了，一个可怕的可能出现在他的脑中，他打开门，向外看去。

    “不要抢，每个人都有！”老镇长把一件又一件女装塞进混混们怀中，而混混们毫不犹豫地换上了女装。“李维，你也……”老镇长没有忘记李维。

    砰！门关上了，一脸迷茫的李维回到房间倒头躺下，“这该死的世界到底怎么了？”

    当天晚上，警察破获了另一个恐怖活动，数十名身着女装的男性高喊“自由”，公然抗法，被警察通通拿下，由于法律中没规定不允许男性穿女装，该团伙又未对其他人造成任何损失，执法人员只好将他们释放。

    次日，记着向司法局副局长咨询了对此事的看法。

    “我国法律中，没有任何一条说明不允许男人在公开场合下穿女装，所以，他们的行为不构成犯罪。”不知为什么，屏幕中的司法局副局长比前几次登台年轻了许多，他的皮肤，像是一个二十多岁年轻人的皮肤。

    “可是局长先生，他们的行为对下一代的教育和生活的环境，都有不良影响，司法局有没有为此立法的想法呢？”年轻靓丽的记者询问，她很钦佩这个领导，作为一个漂亮的女孩子，她能感受到其他领导那偷偷飘过来的，舔舐一般的目光，只有这位领导和教育协会会长等少数领导看自己的目光十分平和，但那目光也很奇特，就像是……，对，女人看女人的目光，但这是不可能的，所以，司法局副局长，就是一个温和的长者。

    “关于这一点，我有些个人看法。”副局长的每一个动作，都散发着浓浓正气，“我听到通知说，这些穿女装的人，在被逮捕时，一直喊着一个词汇――自由。”他顿了顿，“原本，我也是反对穿女装的，可在听到这句话的同时，我忽然明白了，他们没有做错什么啊？我问你，当女人穿着男装走在街上时，会有人讥笑她吗？会有人想要逮捕她吗？”他轻声询问。

    “不会。”记者回答，她自己就穿着男装上过几次街。

    “那为什么男人穿女装就不行呢？”司法局副局长轻叹一声。

    这句话把记者给问住了，在她的印象中，女人穿男装有种新鲜的美，而男人穿女装只会让人感觉恶心，可她不能这么说。

    “你找不到理由，对吧？”副局长温和地笑笑，“我们之所以拒绝他们的这种行为，只是我们主观上不能接受，在思考前，我们看向他们的目光中已经带上了偏见，比如这一次的女装人，他们聚集在一起，没有对他人造成任何损失，可就因为我们先入为主地拒绝了他们，他们就被打上了罪恶的标签，甚至一度被抓进了监狱，这公平吗？我们有过一次因女人穿男装逮捕他们的经历吗？没有，估计以后也没有，所以，我们不能让法律偏向任何群体，在我的意识中，这种不公平的法律，过去没有，现在没有，未来，更不会有！”他坚定地点点头。