
    “我求没求他爆我呢？”瑞奇用疑问句回答。

    “你到底求没求他爆你？！”小萝莉的声音更大了。

    瑞奇觉得，四周的视线已经集中到了自己的身上，这些人可不是孩子，看到他这种支支吾吾的样子，多半已经猜到了答案，怎么办？秉承祖训，实话实说？那他就会变成变态，在其他人眼中变成变态不要紧，但他不能在最爱的妹妹眼中变成变态啊！

    说谎，嗯，这是一个好办法，可问题是，自己守了这么多年的祖训，怎么能就这样打破了？

    倒是李维挺惊讶的，他以为，瑞奇会矢口否认，但瑞奇没有，李维把这理解成了瑞奇的善意，作为被接受善意的一方，李维有理由帮瑞奇摆脱困难。

    “其实，你问的话不大准确。”李维打断了可可的话，“我并没有提出爆你哥哥的请求，你哥哥也没有求我爆他，对吗？”他看着瑞奇。

    “他说的是事实。”瑞奇松了口气，这不算说谎，他并不是求李维爆自己，从形式判断的话，他是在逼李维爆自己。

    听到他的回答，李维点了点头，他决心趁这一次诱导瑞奇说出他想让瑞奇说的话，这样的话，他就不用爆瑞奇了。

    “原来一切都是误会。”可可对李维的敌意消失了，她不会怀疑从不说谎的哥哥的话，但李维不能就这么让对质结束，万一人家回头还逼迫自己爆他怎么办？

    “所以，从这一点来说，我根本没有爆你的必要，对吧？”在众人奇怪的视线中，李维继续追问，对质不是都结束了吗？这小子怎么还上瘾了？

    “是的。”瑞奇回答，犹豫对方是要求他根据理论得出判断，所以这也不算说谎。

    “既然没有爆你的必要，作为一个正常人的我，就不会追求爆你，而作为一个正常男人的你，也一定不想被爆，对吧？”李维继续追问。

    “当然。”要不是赌约，他怎么可能让任何人爆自己？

    “也就是说，我既没有爆你的必要，也没有爆你的爱好，同时，你也没有被爆的需求，以此为基础的话，我李维，绝不会爆你，而你，更不会强迫我爆你，对吧！”快回答是，李维焦急的想，如果你回答了，我就安全了！

    “是。”瑞奇果然被他绕进去了，在他的脑海里，这只是由因素推出的结论，与事实并不挂钩，他很清楚，李维绕过了赌约的事情。

    “大家听到了吧！”满面喜色的李维高声宣布，“瑞奇已经声明，他绝不会强迫我爆他！”

    “这家伙到底在玩什么？”围观者们不满地看着他，“这不是浪费我们宝贵的喝茶时间吗？”

    但有一个人的脸色变了，“我声明什么了？这不都是逻辑推导吗？！”矛盾出现了，根据祖训，自己必须要被李维爆掉，但尽管是被诱导，自己也已经发出了不爆李维的声明，同样是根据祖训，这可怎么办？汗水不住流下，只一会儿，绷带就湿透了。

    “哥哥，你怎么了？”可可关切地问。

    “哦，没什么。”既然不能强迫李维爆自己了，那解决的办法只剩下一种了，求李维爆自己，但这种事情决不能被可可看到，对，从现在开始，他要缠住李维，直到对方同意爆掉自己。“我先告辞了，李维先生，我们还会见面的。”他瞪了这个摆了自己一道的家伙，转身离去。

    “李维，下次再一起玩吧。”可可挥挥手，跟着哥哥走了。

    两人的背影一消失，李维就仰天狂笑起来，直到他发现四周客人那冰冷的眼神，才讪笑一声，离开了这里。

    为了补充刚刚损失的分体史莱姆，李维再次来到了史莱姆吃饭的地方。

    “尊敬的魔法使，您来了？”职员一看到李维，就热情地迎了上来。

    “我来看看进程。”李维看了一眼建筑，还是那么大，史莱姆几乎没吃掉多少，这是一件好事，最起码自己短期内不用再管它的伙食问题了。

    走近一看，才知道史莱姆又多了两只。

    “这些都是新生成的？”李维有些疑惑，按照史莱姆的速度，这几天能弄出一只就不错了，史莱姆毫无逻辑的意念传了过来，听了半天，李维才知道，原来被可可干掉的史莱姆没有死，而是回到了主体内。

    听到这里，他就放心了，只要自己藏好史莱姆的主体，同魔法使打交道时就用不着那么害怕了。

    取走一个分核，又拿了一部分奖金，李维向自家走去，今天被可可折腾累了，就不去找工作了，可一到家门前，李维就愣住了，数十个混混愁眉哭脸地坐在这里，一声不吭。

    “怎么？老镇长又干什么天怒人怨的事情了？就不能让我歇两天？”这时李维是想悄悄溜走的，可他还没转身，就被混混们发现了。

    “李维老大，等等我们！”众混混忽然叫住了他。

    “老大？”听到在这里，李维觉得自己应该没什么危险，就留了下来，“你们是来找我的？”

    “是的，自从我们穿过女装，街坊邻居看我们的眼神完全变了，现在他们一看见我们，就捂住孩子的眼睛，我们都觉得这么下去不行，就找自由革新者商议，可他非说这是一种好事，说是为了实现自由而付出的小小牺牲，可我们不甘心啊，只好继续问他，他就说您有办法，我们就在这里等您了。”

    “自由革新者？”李维愣了一下，才明白这多半是老镇长，估计他是被这些混混缠得烦了，才把这些包袱推给自己。“我哪有什么办法？”李维对混混们笑笑，迈步就跑，开玩笑，这样的麻烦，他李维可不会接到手里。

    “您别走啊！”几个混混一个飞扑，抱住了李维的大腿，不采取会让他们受伤的方法的话，自己无论如何都是甩不掉的。“您是我们最后的希望了！”

    “唉~”李维叹了口气，怎么这样的麻烦总会找到自己身上。