
    “唉，这小子也真挺倒霉，第一次上场就遇到从来不放过驾驶员的战锤，还开着那辆破车。”有人出声了。

    “可不是吗，尖锥的外号可是赛手杀手，专坑坐在自己上面的人。”

    “这家公司还真不是东西，弄出这样的赛车还敢让人开，还一直找不了解情况的外行。”

    “哪个了解情况的内行肯跟他签合约？”

    “他们公司也有意思，每次都把钱压在对面的赛手上，这不是摆明了坑自己人吗？”

    李维越听越不对劲，这场比赛，貌似和自己想象的有点儿不一样啊。

    “小子，听我们的，比赛一开始你就投降，不止这样，你还要从车里跳下来。”有好心人劝说他。

    “投降，跳下来？这是哪门子赛车!”李维知道，自己是被坑了，但他也火了，既然你把钱都压在了对手身上，我就赢给你看！赢不了怎么办？我有史莱姆，有SSS级的闪避天赋，赢不了，我还跑不了吗！

    “赛手自己能压自己吗？”李维问大汉们。

    “当然能，可是……”从他们的表情，李维可以看出来，这些家伙根本就不看好自己，没关系，等比赛结束再说。

    李维去了赌桌，可赌局根本就不成立，没有一个人肯在他的身上下注，李维算是知道为什么自己的公司穷成那样了，比赛根本没赢过，由以往成绩决定的出场费自然低得可怜，而赌赛上也赢不了多少。

    这车成本虽低，但还是要花一些钱吧，这么一来一回，估计也剩不下几个钱了。

    李维不明白的是，这种次次都失败的选手，为什么还有资格参加比赛？

    他不再乱想，径直走到赌桌前。

    “抱歉，这次的赌局不成立，没人肯压尖锥。”负责人无精打采地瞟了李维一眼。

    “我压”李维拿出几枚金币，拍在桌上。

    “我说没人……什么？”负责人惊讶地瞪大眼睛，“你说你赌尖锥，不是战锤？”他再次询问。

    “当然”

    “好！”有赌局就有抽成，能赚钱的事，他为什么要拒绝？

    其他人看到赌局成立了，纷纷把钱压了上来，虽然每个人都分不到几个钱，但晚上加道菜，来杯酒也是好的啊。

    接着，李维就来到了自己的准备区域，一看到自己的座驾，李维差点儿没骂出来，木头车身，前面嵌上一块已经有些弯的铁锥，四个轮子大小都不一样，而驾驶室的器械也都上锈了，一看就是从报废车上直接拖过来的。

    “你们等着，这场比赛一结束……”就连脾气很好的李维，都有杀人的心了。

    比赛很快就正式开始了。

    “下面有请我们的尖锥选手！它一定能一如既往，给我们带来无尽笑料！”播音员的调侃一传出去，观众们也跟着笑了起来，他们中的不少是尖锥的粉丝，每次看着尖锥被砸时的残暴情景，他们都感觉自己生活中的压力，一点点远了。

    “合着我就是来给你们当笑料的？”李维驾驶着摇摇晃晃的小车，滑进赛场，由于刹车不灵，尖锥直接冲进了对方的地盘，笑声和嘘声从四面八方传了过来。

    仔细看了一眼场地边缘的残骸，李维终于明白了，怪物赛车比的不是车子前进的速度，而是拆掉对手的速度。

    “下面，有请我们的野兽、我们的屠夫、竞技场上的拆卸者，战锤！！！”

    战锤高举双臂，咆哮着将巨兽一般的卡车开进场中，车的前方挂着一个巨大的金属锤。“我要把这些杂碎通通砸扁！”

    “战锤、战锤、战锤……”观众席上，浪潮般的呼喊声传了下来，搅得李维心烦不已，但李维知道，如果自己也坐在上面，恐怕也不会喊什么尖锥。

    比赛开始了，战锤主动出击，看那情形，不用锤子砸下来，就是被对面的轮胎压住，尖锥也算报废了。

    李维赶紧带着尖锥绕场跑起来，一边跑一边加速，他知道，要胜过战锤，自己只能拼灵活，而没有速度，根本就不能谈灵活。

    “看，他居然跑了，这是我第一次看到开场就逃走的选手！”解说毫不留情地嘲讽着李维，听着他的演讲，观众也跟着哄笑起来。

    “懦夫，跑吧、跑吧，我看你能不能跑出竞技场！”战锤狂笑着追了上来，车的性能差距一目了然，战锤没用几秒就赶上了，李维用了好半天才提上来的速度。

    没过多久，战锤已经追在了尖锥的后面。

    “看啊！追上了！咬住了！铁锤已经举了起来，前排的观众撑好伞，血就要溅过来了，朋友们，胜负已定，如果尖锥能赢过战锤，我现场表演吃卡车！！”说着，这个明显偏心的解说员站起来，带头呼喊“砸扁、砸扁……”。

    “砸扁、砸扁、砸扁……”听着观众们的吼声，巨锤翘起了嘴角，他最享受这种感觉，将对手玩弄于手中的感觉，被观众们追捧的感觉。他扬起一只手，高喊咆哮，砸下铁锤。

    观众们兴奋地大叫起来，可就在最后关头，尖锥微移，闪了过去。

    “哦。”没看到经典场面的观众们略有失望。

    “这小子真走运。”战锤啐了一口，再次跟在尖锥的后面。铁锤猛然砸下，又一次落空。

    “吁~”观众席上传来了嘘声，战锤的脸涨得通红，对手是别人也就算了，可对手是尖锥啊，上来就残了一半的对手啊，砸了两次都没砸到也太说不过去了。

    他们都没意识到，李维的速度还在慢慢上升，而战锤的操作难度，也在慢慢上升，巨锤又砸了几次，可尖锥依然好好地跑着。

    不少观众都把视线从场上移开了，有的甚至打起了哈欠，既然是冲着尖锥来的，就是来看碎屑飞溅，血肉横飞的砸车场面的，可到现在，尖锥还活蹦乱跳的，太让人失望了。

    感到观众席上异样的气氛，战锤已经忘记了自己的速度正在上升，铁锤再次砸下，而战锤为此一滑，原本滑一下不算什么，可他的对手，是李维。