
    “你们知道，作为一个男人，什么最重要吗？”李维背过手，向前迈了一步，“耐性！”

    混混们愣住了，自己才是有理的一方啊，怎么变成被训的一方了。

    “没有耐性的人，做什么都不会成功。”李维回忆起这个世界的历史，寻找论据，“如果没有耐性，初代国王就不会在粪坑中躲上一夜，如果他不躲，就会被狗头人发现，而这个国家，根本不会成立。如果没有耐性，次代国王就会在偷看次代王后，也就是建立巨人防线的魔法使沐浴的时候，冲上前去，现在王国多半已经被金属巨人给灭了。如果没有耐性，三代国王……”越说，李维越对这个国家没有信心。

    可下面的混混不一样，他们这才意识到李维为什么让他们等上这么久，原来他是想让我们拥有伟人拥有的素质，想到这里，他们为自己刚刚的质疑感到羞愧。

    “我知道，太阳刚刚升起，你们就站在这里了。”李维诚挚地说。“但为了你们的未来，尽管内心十分煎熬，我还是忍住了推门而出的冲动。”

    “老大，我们明白了，我们错了，你回去吧，我们还能再站一天！”

    “是啊、是啊！”其他的混混也热泪盈眶。

    李维舒了口气，看来这次是混过去了，可自己本来就错了，再这样浪费别人的时间也说不过去。

    “耐性固然重要，但对你们来说，体力也很重要！”李维止住了混混们的声音，“所以，从今天开始，你们要绕着这里慢跑，让你们的体力，不输给军人，只有这样，你们才有从罪恶的手中，保护家园的资本，都听明白了吗！”李维高呼。

    “明白！”士气高昂的混混们应和着。

    “为了团队的默契，现在，你们要列成一队，统一步伐，开始按节奏跑步，明白吗？”

    “是！”

    就这样，在对混混们科普了什么是左，什么是右后，这个队伍开始绕着这里跑圈了。

    “呼~”李维松了口气，这样下去，这群精力旺盛的家伙就不会四处惹祸了吧。

    但他不能天天让人家跑步，他真正的目的是改变他们，让他们在社会上找到自己的位置，成为一个对社会有真正贡献的人，所以，他要想办法让他们把精力用在正确的方向，在帮他们谋生的时候，改变周围的人对他们的看法。

    这群人大半干不了什么技术含量高的活，但纯粹的拼体力的话，应该没什么问题，于是，他开始寻找合适他们的活儿。

    走了半天，他终于找到了一个长期征询力工的地方，李维看了一下条件，觉得还不错，就告诉他们这是锻炼体力、耐性、力量的好地方，把他们丢在了这里。

    考虑到自己并不缺钱，他把酬金通通分给了混混们，让他们知道，投入到工作中并获取回报，要比整天在街头闲逛强的多。

    当然，李维最主要的目的是甩掉他们，重获自由。

    “终于能休息几天了。”李维回到家，享受了一次自从来到魔界就没享受过的，窝在沙发上看电视的惬意生活。

    豪宅，会议室……

    “瑞奇，你的伤怎么样了？”会议室的主位上，威严的老人开口询问。

    “再有不出一周，就能好了。”瑞奇站起来，躬身回答。

    “嗯，等你的伤好了，让那个叫，叫什么的爆王当众爆你一次，家族就不欠别人任何东西了。”老人平静地说，对他来说，比起祖训，在这个每个家族都有惊天丑闻的时代，被爆这种小事根本不算什么，况且，瑞奇是个年轻人，受点儿苦对他来说，也是一件好事，至于李维一直害怕的报复，家族根本没有考虑过，在媒体这么发达的时代，如果自己对李维做些什么明显瞒不过民众眼睛的事情，引起的负面反响要比一个成员被爆一下大得多，相反，对弱者遵守诺言会让家族进一步得到民众的信任。

    “关于这件事。”瑞奇吞吞吐吐地回答，“我已经当众宣布我不会强迫他爆我。”

    “什么？”老人坐不住了，“难道你想违背祖训！”

    “不，我是被李维诱导着做出了那样的承诺。”瑞奇将两人间的对质从头到尾说明了一遍。

    “没想到这个叫李维的小子还挺棘手。”老人皱起眉头，“根据收集的情报，他不是热爱爆人吗？为什么要拒绝我们的提议呢？”老人十分疑惑。“难道他是怕我们事后报复？所以忍住了爆人的欲望？”老人的分析对了一半，而另一半错得离谱。

    “瑞奇。”思索片刻后，他把视线落在了绷带人身上，“只要伤养好了，你就去找李维，请求他当众爆你，必要的话，可以在资金，社会地位等方面做出让步，对了，你还要向他保证，一切结束后，家族绝不会以任何手段，报复他。”

    “是。”瑞奇恭敬地低下了头。

    “伤好后，你直接搬去李维家附近，随时准备说服他，在他当众爆你前，你就不要回来了。”老人的语气不容置疑。

    “是。”对于家族的命令，瑞奇只能选择服从。

    退出会议室，瑞奇沉沉一叹，尽管是为了祖训，但主动求爆这种事情，对哪个正常人来说，都不是那么好接受的。

    现在的瑞奇急需调整一下状态，他拖着疲惫的身躯回到房间，打开密室，走进满是可可照片的房间，几个小时后，他神清气爽地走了出来，脸上，也满是坚毅，就算是为了这间密室，他都要早日完成任务。

    **********

    这两天，李维除了睡觉、吃饭外，就瘫在沙发上，恶补这个世界的当红节目。

    “这才是生活。”他舒服地抻了个懒腰，顺便感受着史莱姆慢慢改善自己身体的感觉，“再有一个温柔可人的女朋友，一切就都解决了。”但一想到女朋友，他就想起了占卜师的话，“如果他说的是真的，那就算了，我还不想走上犯罪的道路。”就在他倒好果汁，准备像一个废人般度过这一天时，忽然听到了熟悉、悦耳的童声。