
    “嗯！”莱拉点点头，冲出了大门。

    “差不多了吧。”首领计算了一下拖住女儿的时间，这么多时间，手下的杀手再废物也该把那个敢向他可爱女儿出手的卑劣禽兽干掉了。

    “亲爱的。”假萝莉回头看着他，“我们去准备晚宴吧。”

    “好的。”领主阴阴一笑，走向庆祝女儿逃离魔抓的宴席。

    桥边。

    “记住了，等小姐来了，我们就说他是自己跳下去的。”光头男正向众杀手训话。

    “那个老家伙怎么办？”有杀手指了指晕倒的老镇长。

    “什么时候去外面把他捎出去就行了，两个人都出事不好解释。”光头男心情不错，首领可是已经讲好了，谁干掉李维，谁就升职加薪，实际上，还真是李维自己跳下去的。

    这时候，李维正抓着一根挂在悬崖上的树干上，他怎么可能自杀，之所以跳下去，是因为看到了这个树干，以他的反应速度，抓到它也不是什么难事。

    其实，李维在等待，等所有人散去后，爬上悬崖，直接逃走，听上面的人说话，老镇长应该不会受伤害，狗狗也不会出什么问题，他们只要打开史莱姆的瓶子一次，李维就能让它逃到自己身边，总之，危险已经过去了。

    不久以后，他听到上方传来了莱拉的带着哭腔的怒吼声。

    “对不起啦，我是真不敢和你回去。”如是想着，李维稍稍挪动身体，在隐蔽身形的同时，找到了另一个立足点。

    上面的人向下看了几次，可半个太阳已经没入了地平线，光线暗了，都没有寻找到他。最后，莱拉终于放弃了，哭声渐渐向城堡的方向移动，而杀手们的脚步声，也都跟了上去。

    “好！安全了。”李维心想。

    就在这时，一个圆框出现在他的旁边，“终于定位成功了！李维，你有好好工作吗？！”圆框的对面，光线射了出来，李维的身边，就像亮起了一盏灯。

    “为什么你总是挑这种时候出来？”李维张着嘴，一副郁闷至极的表情。“嘘!”他把手指拦在嘴前

    “怎么了？”看到李维的动作，小上司忽然意识到，现在的李维正处于什么关键的关头。

    “山崖下，好像有什么声音。”莱拉忽然停下了脚步，循着声音看了过去。“是李维！”借着圆框的光看清后，她破涕为笑，“快拿绳子过来！”

    “洛丽塔大人，这一次我可是被您害惨了。”听到上面的声音，李维万念俱灰。

    “啊，有人叫我了，再见啦！”装成没听见他的话，洛丽塔挥挥手，关掉了圆框。

    悬崖上方，光头男趁着莱拉把注意力全部放在李维身上的时候，用匕首划了一下绳子，他仔细看了看，被划地方的上下，很勉强地连在一起。“这一次，看你摔不摔下去。”他狰狞一笑，把绳子顺了下去，夜色中，莱拉也发现不了什么问题，任务，马上就完成了。

    看着绳子，李维沉沉一叹，向上爬去，没爬多久，被砍中的部分就经受不住了，绳子啪地断了。

    就这样，李维向下坠去，“我就要死了？”如是想着，李维向下坠去。

    可一声巨响后，李维发现自己的背靠在了岩石上。

    一把利刃，穿过自己的衣服，插在石壁中。

    桥上的莱拉，正保持着投掷的动作，在这之后，松了口气的莱拉，瘫在地上。

    “连这都死不了。”光头男暗骂一声，事到如今，再玩什么手段的话不可能不被发现，只能先把李维救上来了。

    就这样，一脸疲态的李维再一次站在了桥上。

    “你给我记住！”李维用眼神对光头男说出了这句话。

    这一次，李维只能硬着头皮上了。

    队伍来到了城堡的大厅。

    迎接的人中有一个古风萝莉和一个高大的巨人。

    “啧。”看到李维的时候，巨人砸了咂嘴，而旁边萝莉一脸的笑意。

    “这位，应该是你的父亲吧，您好。”李维赶紧行个礼，一切减少能自己莫名失踪事件几率的行动，李维都要尝试一遍。

    “哼。”巨人冷哼一声，没有说话，那萝莉的手以极快的速度动了一下，大汉通呼一声，不情愿地说了声“你好。”

    “你一定是莱拉的妹妹吧，好可爱！”李维对萝莉打招呼。

    “哎呀！”萝莉一脸喜色地捂住脸，“您真是会说话呢。”

    “这是我妈妈！”莱拉瞪了李维一眼。

    “啊？！”李维不可置信地看了一眼巨人，看了一眼假萝莉，又看了一眼莱拉，旋即收回视线，“对不起，阿姨，我不知道。”摇头忘掉脑袋里过于刺激的画面，他赶紧道歉。

    “还叫什么阿姨，莱拉这么喜欢你，你就叫我妈妈好了。”

    “啊？妈，妈妈。”李维硬着头皮叫了出来，同时，莱拉羞涩地低下头，假萝莉喜悦地笑了。

    “爸……”既然叫了妻子妈妈，那丈夫就该叫爸爸了，李维把眼睛扫到巨人身上，只见强颜欢笑的莱拉爸爸嘴角不住抽搐着，眼中时不时放出一道凶狠的光芒，感觉到极度危险，李维立刻改口了，“叔叔好。”

    直到这时，对方的表情才缓和了一些。

    “这孩子，还在害羞。”假萝莉完全没有看出李维的窘状，“晚宴已经准备好了，想必你们也饿了吧。”

    接下来，就是入座了，为了自己的生命安全，李维率先坐在了离巨人比较远的位置，对方如果询问就以自己身份低微来推脱，可莱拉一把拉起他，挽着他的胳膊，做到了巨人的附近，李维很敏锐的发现，巨汉换了一套餐具，而之前的银质餐具，已经弯的不成样子。

    倒是坐在远处的老镇长，盯着桌上极度丰盛的菜肴，摩拳擦掌。

    可有两个人完全没有吃饭的心情，第一个就是巨汉，第二个是沐浴着巨汉目光的李维。

    巨汉看着李维，随手把一个螃蟹连壳放进嘴里，嚼得咯吱咯吱响。

    “阿啦，亲爱的，你怎么连壳都吃。”假萝莉一脸责怪。