
    首先，自己将带着心理阴影活过下半生――如果还能有下半生的话。

    其次，自己会被这个家族在遵守过祖训后，直接或者间接找麻烦，甚至抹杀掉。

    第三，哪怕这个家族放过了自己，瑞奇的粉丝们会放过自己吗？想起那些曾经化为野兽的少女们，李维的脊背就不住发凉。

    “其实一切都是误会，我并没有爆人的爱好，您也不欠我什么，您的祖先，应该也不希望您为了这种毫无意义的承诺，而让家族蒙羞，对吧？”总之，李维不能在这里放弃。

    “不，言出必行是祖训中最重要的一条，是让家族发展到今天的基础，为了遵守这条祖训而做出的任何牺牲，祖先都会认可的。”显然，瑞奇的意志十分坚定，李维说什么都是没用的。

    “挺好的祖训，怎么到你这儿就变味了！”李维心里苦啊，这还怎么劝？没办法，只好换个思路了，总之，先试试能不能逃出这里。李维的眼睛扫向外侧，只见三步一岗五步一哨，每个人的都中都拿着魔块兵器，李维毫不怀疑，只要自己跑出这个房间，变成刺猬不是什么不可能的事情。

    “让别人替我爆你行不行？”李维提议，他相信那个变态俱乐部的成员们是不会拒绝的，成功的话虽然无法完全撇清自己，但至少自己不会有什么心理阴影，一部分人的注意力也会转移到俱乐部上。

    “我的承诺只针对你，我瑞奇怎么能让其他人碰我！”瑞奇微微抬头，自信与傲气，猛然爆发。

    “这种时候你这么骄傲干什么？还非得让我爆？！”李维的笑与其说是笑，更像是嘴角的抽搐。

    但李维决不能放弃，他的眼睛又落到了瑞奇身上，就在这时，看着绷带的李维忽然想到了一个说得过去的理由，“您现在受伤太过严重，我建议等您的伤好了，我再考虑爆您，好吗？”

    “这样……也好。”再一瞬的考虑后，瑞奇同意了，他知道，现在的自己要是被爆一下，说不定就没命了。

    李维终于松了口气。

    吃了一顿没有尝出味道的豪华料理后，李维行尸走肉般离开了豪宅，再这么下去，自己三观正常的人生，甚至是自己的人生，就要结束了。

    李维僵硬地走在街上，羡慕地看着街上的所有人，他们虽然比自己贫穷，但他们至少没被逼着爆一个满城粉丝的名门望族，他不知道，有个拿着魔杖的小小身影，偷偷缀在他的身后。

    忽然，他看到一个占卜师，一群人围着他，不时赞叹出声。

    “唉~”看着他，李维沉沉一叹，给自己测测吉凶祸福吧，如果不灵，就当放松一下心情，如果真的灵的话，说不定还能改变一下命运。

    这时，占卜师正在给一个脑袋很小的客人算命。

    “你的儿子脑袋是不是生下来就比正常婴儿大好几圈？”占卜师看着水晶球说。

    “是啊，邻居们都说这是个奇迹。”小脑袋客人笑得很得意，都说脑袋大聪明，这儿子真给他争了口气。

    “你还是走吧，我不给你占卜了，这钱，你也拿回去吧。”那占卜师沉沉一叹，把钱推回。

    “唉？你这是什么意思，钱都付了，你不能不占卜啊！”这占卜师都猜中他很多没对任何人说过的事情了，这么灵，怎么能不算。

    “那……你可别后悔。”占卜师有些犹豫。

    “我有什么好后悔的！”那小头男子刚刚结婚没多久，妻子就给他生了一个健康，聪明的孩子，人生最幸福的时刻，就是现在了。

    “那好吧。”那占卜师摇摇头，“接下来的话，我不会说的太直接，能不能听懂，就看你了。”他压低了声音，周围的人都听不到了，但李维的听觉是强化过的，他还在继续听。

    “你就说吧，我有什么听不懂的。”小头男人毫不在意。

    “你的钱，是不是全由你妻子管理？”占卜师问。

    “那当然，我喜欢乱花钱，把钱存在她那里，我更放心。”

    “你有没有一个邻居，脑袋长得比正常人大不少？”占卜师又问。

    “还真……有”听到这句话，小头男子的眼神闪烁起来，他的笑容没那么自然了，。

    “八九月前，你应该经常出差吧？”占卜师试探着问。

    “嗯……”小头男的表情趋于狰狞。

    “还要我继续说吗？”占卜师闭上了嘴。

    “啊！！！”小头男在隔壁刀具摊上抄起一把刀，就化为一阵风，消失在众人的眼中。

    “你还没付钱！”小贩想追，但想起小头男的表情，又叹口气坐了回去。

    “所以，我才不想说的。”占卜师闭上眼睛，如果他不说的话，小头男子会被蒙在鼓里，在事业方面，魔块工程师的道路上走上顶峰。在家庭方面，父亲慈爱，儿子孝顺，这个家甚至会被大家当作楷模，做成纪录片《圆头儿子和锥头爸爸》，可惜，知道真相的父亲，最后被送进了监狱，而他的一切，也被大头邻居给霸占了。

    看到这里，李维也有了兴趣，他坐到占卜师的面前。

    “您想占卜什么？”占卜师拿着水晶球。

    “一切。”反正也没什么事情，就听他说上一会儿吧。

    “一枚金币。”占卜师伸出手。

    “有点儿贵啊。”但李维也没拒绝，对现在的他来说，一枚金币真的不算什么。

    占卜师把手按在水晶球上，疑惑地睁大眼睛。

    “怎么了？”李维小心地问。

    “没什么，大概是水晶球出问题了，它说您不属于这个世界。”占卜师皱起眉头。

    “准！”李维的心狂跳一下，他原本以为这家伙多半是找好群众演员赚钱的，可没想到这家伙货真价实。“哦，那它还说什么？”

    “它还说……”占卜师再次用力，砰地一声，水晶球爆开了。占卜师盯着水晶球的碎屑，愣住了，接着，他把金币还给了李维，“对不起，我根本看不透您的命运，得到的信息只有一点儿。”