
    “那天，老板看中了附近幼儿园的一个……最后没有成功。”鼻青脸肿的麻杆已经交代了小半天。

    “你们老板还真是废物，整天想着干坏事，没有一次成功的。”听到了他的话，李维十分惆怅，怎么到自己这儿就就成功了呢，“那你为什么还要跟着他？”

    “您是不知道，老板虽然人品和能力都有问题，可从来没有亏待过我，他有一口，我就有一口，说实话，我也考虑过离开他，可是，我不忍心啊，何况，老板怕我乱花钱，特意帮我攒着工资，说是等数量够了，帮我娶个媳妇。”

    “这家伙的智商果然有问题。”听到他的话，李维已经想明白了，什么帮你攒工资，你就是人家的廉价劳动力！

    “对了，你们那个木头车是怎么做的，据我所知，再缺德的厂商也不会做那样的车。”

    “那个啊，是我自己做的，我别的干不了，可说起工匠活儿，绝对不比谁差。”一谈到自己的职业，麻杆骄傲地扬起头颅，好似忘了眼前的家伙是“鬼”，可一回过神，他就再一次谄笑起来，“您放心，我一会儿就给您做一个最好的棺材，好好收敛您的尸体。”

    “棺材的事情一会儿再说，继续回答我的问题。”李维有点儿不耐烦了。

    就在审问到一半的时候，外面传来了急促的脚步声，“麻杆，咱们快跑，那小子没死！”可刚一进屋，他就愣住了，随后，他换上亲切的笑容，“你们都在啊，那什么，我先走了，你们继续。”关键时刻，他毫不犹豫地把跟了自己多年的智障卖掉了。

    “等等。”李维高喊一声。

    “谁会等你！”老板转身就跑，可一粒石子从他的面前一掠而过，猛地砸进地里，他看了看石子，配合地转过身子。

    “年轻人，要冷静，你是在犯罪。”老板被紧紧地绑在柱子上。

    “你的做法就不是犯罪？”李维狠狠瞪了他一眼，“要是换个人早被你弄死了。”

    “我可没有法律责任，合同上白纸黑字写着呐！”老板很淡定，“我建议，你先放开我，咱们心平气和……”话还没说完，他就闭上了嘴巴，那个刚刚把石子弹进地面的家伙居然冲着自己握拳头？再能说也没用啊。

    “说吧，问题怎么解决？”李维在他们的面前随手打碎一根柱子。

    “您想怎么样？”老板也知道，在绝对的暴力面前，讲什么道理都是没用的。

    “说说你们想怎么补偿我吧。”李维狞笑着问。

    “没什么好补偿的，我们做的生意都是合法的，而你现在的行为违背了法律，年轻人，听我的，在犯下错误前回头。”一提到补偿，老板再一次硬气起来。

    李维想了想，这么做确实得不偿失啊，这两个人都穷成这样了，能给自己什么补偿？要是真把他们怎么样了，说不定还会惹上官司。

    但他不能就这么算了，这口恶气不能就这么憋下去！

    于是，李维扔下两人，来回踱步。

    “我说的有道理吧？”看到李维的状态，老板有了信心，只要李维还忌惮法律，他就是安全的，“你还是放过我们吧，有法律在……”

    被法律烦的受不了的李维忽然眼前一亮，自己不是认识一个身居高位的司法工作者吗？

    他回过头，对着两人邪邪一笑，“你们想不想和法律来一次亲密的碰撞？”

    “什么意思？”老板和麻杆对视一眼，眼中尽是疑惑……

    小巷内，有一个神秘的多层建筑，建筑挂着一个牌匾，牌匾上，一个穿着紧身衣的男人，正在挥舞皮鞭。

    建筑内，市司法副局长正掐着兰花指，审视着眼前两个面色苍白的男人。

    “你们这是涉及到人命的诈骗罪，本来，关个几十年不是什么问题。”司法副局长的眼神让他们哆嗦了一下。“但看在李维的份上，我决定放你们一马，私下惩罚你们。”

    两人松了口气，私下惩罚怎么也比关到监狱里强多了。

    “你们就在这里无偿工作吧，当然，我们管吃管住。”司法副局长说。

    “我想问一下，我们具体要干什么工作？”两人扫视一眼周围那群紧身衣男，略带不安地问。

    “没什么，只要满足俱乐部成员的要求就行了，他们要喝的，你们就端酒，他们要吃的，你们就端菜，他们指名你们要睡觉，你们就先在他们的床上躺好。”

    “听起来没什么难度啊。”麻杆回复，他转头看向自己的老板，发现老板面色苍白，一脸惊惧地看着四周笑得很诡异的男人。“老板，你怎么了？”

    “这个蠢货！”老板都快哭了，睡觉铺床就行了，干嘛先躺好？“我承认我的一切罪行，您还是让我在监狱里过吧。”

    “别着急，监狱的生活一定很残酷，但这里的生活不是，你们只要习惯就好了。”司法局长驳回了他们的请求，“你们谁愿意指导他们一下这里的工作？”他回头问其他成员。

    “我愿意！”十多个肌肉男一齐喊，接着，他们一齐围住了这两个人……

    李维悄悄地退出了俱乐部，他可不想观赏这个人间惨剧，万一几个俱乐部成员看兴奋了，对自己出手怎么办，虽然他又百分之百的信心逃出来，可里面的人都是城市的实权人物，万一不小心伤到或者得罪他们，自己又要逃亡了。

    想起赛场上的情景，李维的心情好了起来，说实话，他很享受这种被观众注目的感觉，当观众们高喊他的名字时，他能感到，自己的血液，仿佛在沸腾。

    于是，他决定第二天也去怪物赛车那里碰碰运气，说不定能弄辆好车，来一次不会违法的砸车之旅，顺便发泄发泄压力什么的。

    回到家，李维发现，今天的老镇长心情很好。

    “怎么了？”李维问。

    “你知道吗，听说那些人妖给这里介绍了很多女客人，明天就能来，我实在是太期待了！”