
    “小心别被发现了。”李维无奈地瞥了一眼单向可视窗。

    “放心吧，我可是当了几十年镇长的人，对这种事情简直……”老镇长眉飞色舞地说着。李维没搭理他，直接回到房间。

    第二天，李维径直来到了怪物赛车的场地，一现身，就被围住了。

    “李维先生，有没有与我们合作的想法，我可以为您提供……”

    “李维先生，我这里有一辆很适合您的赛车，放心，车尖已经磨好了，您想爆谁就爆谁。”

    “李维先生，我的公司最有诚意，您不但可以在场上爆对手，下了场，我们的陪练人员您可以随便爆……”

    “李维先生，我公司无条件支持您爆……”

    “这都是什么意思？”听着他们的话，李维的脸沉了下去，“我不会爆任何人，那是一次意外！”李维赶紧打断他们，他可不想背负什么恶名。

    众老板互视一眼，随后露出了恍然大悟的表情，“放心吧，李维先生，只要与我公司合作，您可以随意创造‘意外’，绝不会有任何的法律纠纷。”

    “我的公司不但支持您在场内……”

    “这些人究竟是怎么回事，昨天爆掉战锤是一个意外，难道这些专业人士都看不出来？”李维气哼哼地穿过了他们的队伍。

    路上，他遇到了几个见过一面的赛手，这些人一看到他，就干笑两声，捂着屁股跑了。

    李维十分不解，这也不至于啊，忽然，他看到了一份不知被谁丢在地上的报纸，报纸的头条就是他。

    他拿起报纸，细细阅读起来，“爆王――李维，怪物赛车界的神话。”

    “爆王？”李维的脸刷的白了，他知道，自己的名声算是毁了。

    “昨日，神秘的赛手李维突然出现在场上，用一辆几乎报废的车，战胜了已经连胜数场的战锤，创造了怪物赛车史上的又一个奇迹。”

    “……以李维的实力，完全可以加入一个有名的公司，用与其实力相符的赛车，碾压战锤，可他为什么非要选择这样的公司，选择尖锥呢？专家们得到了以下结论，第一，他是为了扬名，作为一个新秀，用一辆谁都不看好的车，战胜战锤这样的强者，无疑会为他带来前所未有的名气。”

    李维点点头，虽然自己没有这么想过，但这么分析合情合理。

    看到这里，李维还没什么感觉，可越往后读，他的脸色越难看。

    “但他最主要的目的是，爆掉战锤，比赛中，李维先是划破战锤的四个轮子，使其失去闪避能力，又利用翘板，不停地以高速冲向战锤的赛手，我们发现，在这个过程中，李维每一次都是故意避开了对面的赛手，所以，我们可以得出一个结论，李维根本不是想刺中对方，而是想引诱对方做出某种举动，接着，受到诱导的战锤做了什么呢？他居然站了起来，挑衅般扭起屁股，大家请注意，这一次，诱导成功的李维故意放慢了速度，完美的爆掉了战锤的赛手！”

    “经医生证实，战锤的赛手除了被爆以外，其他地方连皮都没破，为此，我们断定，这是一次有预谋的行动，他的目的，就是爆掉对手，当然，我们还有其他证据，刺破轮胎后，李维刻意弄掉了尖锥前的铁皮，露出了木质的锥子，这就是他为爆掉战锤的赛手，而不赋予其他伤害他做的准备，这个叫李维的选手，不但技巧高超，而且拥有可以让对手一步步走进陷阱的战术策划能力，一步步爆掉对方，何其强大、何其可怕……。”

    “现在的媒体太不负责任了！”李维狠狠地把报纸扔在了地上，明明是一个误会，到了这些“专家”的口中，就变成了刻意而为。

    “不行，我一定要为自己正名。”平复了因愤怒而急促的呼吸，他去寻找最有名的公司。

    “您是……李维？！”接待者一看到他就跳了起来，要是把他拉进来，自己升职加薪根本不是什么问题。

    “我想问，如果我加入贵公司，可以得到什么？”

    “您的工资绝对能比得上明星赛手，至于奖金，是靠成绩决定的，不过以您的实力，绝对没有问题，最关键是，您想爆谁……”

    “什么我想爆谁？”李维瞪大眼睛，听得好好的，怎么又扯到爆人上去了。

    检查合约无误后，李维终于签上了自己的名字。

    面前，是一排惹眼的车子，他们喷着艳丽的色彩，火焰、闪电、野兽之类的图案让它们变得分外狰狞，李维抚摸着这些车子，冰冷而光滑的触感传到手中，却让他的心，跳得更加厉害，这才是男人渴望的赛车，但他虽然很满意，却十分疑惑。

    “为什么这些车都是尖的？我记得带着其他武器的车子不少啊？”李维疑惑地问，不但这些车的构造很像尖锥。

    “用别的武器也能爆？”职员愣住了。

    “谁说我要爆了！”李维恨不得踢他一脚。

    “哦，您是担心矛尖都是金属的，把赛手刺坏吧？没关系，只要您选好车，我们就为您装一个双层长矛，外面金属的爆车，里面橡胶的爆人，包您满意。”

    “我……”李维感觉自己失去了辩解的力气。

    最后，为了挽回自己的名誉，李维坚持换其他类型的赛车，对于这一点，公司的人提出了抗议，最后，双方各退一步，车上不再装橡胶矛，而车的两侧，套好了利刃。

    其实，公司原本的打算是给赛车配备橡胶矛和利刃，可李维怎么敢开这种明显为爆人而准备的赛车。

    说到底，李维对车上的武器并不看重，现在的他已经充分地了解了比赛的规则，比赛规定，车上可以搭载任何近距离攻击武器，也就是说，只要想好办法，完全可以把史莱姆当成兵器使用。

    比赛终于开始了，李维开着崭新的赛车出现在竞技场的中央，震耳欲聋的欢呼声传了过来，“爆王！爆王！爆王！爆……”