
    “如果你们想改变别人的看法，就要完全听我的话，我先说好了，如果有一个人违抗我的命令，我就再也不管你们了，知道吗？”李维又甩了几下腿，可腿上的大汉死活不撒手。“松手。”

    听过他之前的话，大汉只好爬了起来。

    “首先，你们要凝聚成一个团体，至于怎么凝聚嘛……姑且每人弄套一样的衣服吧。”思考片刻后，李维提议。

    “不用，同款式的衣服我们都有，您要是想看的话，我们半小时后就能换好。”混混说。

    “好，既然已经有了，就不用花多余的钱了。”李维点点头。

    半小时后，混混们再次集中在李维的眼前。

    “谁让你们穿女装的？！”看着眼前这群统一穿着老镇长牌女装的大汉，李维很有一种骂人的冲动，他发现，很多原本打算路过这里的行人，都转身走了，嗯，十有八九是绕道去了。

    “可我们就这一套差不多的衣服啊。”混混们挠挠头，“这不是为了省点钱吗？”

    “以后谁要是再穿这样的衣服，就不要出现在我面前！”李维确实怒了，他能感觉到，虽然自己没穿女装，但行人看向站在队伍中央的自己的眼神，也很刺人。

    “好吧。”李维感到自己有些头痛，这些家伙的智商简直比得上史莱姆，“你们明天再来这里，在那之前，我会给你们选一套合适的衣服。”

    当晚，李维在商店街选中了一种看上去没什么特色，比较正式，又不影响活动的便宜服装。

    第二天，他如约向混混们展示了这套衣服。

    “这衣服也太没有特色了，我们是正义的捍卫者，穿成这样也太掉价了。”一个飞机头不看好李维选择的服装。

    “是啊，老大，要是穿了这样的衣服，会被看不起的。”鸡冠头也发表了自己的看法。

    “没错，这身衣服连我的纹身都挡住了，根本起不到想要的效果啊。”扫把头随声附和。

    “对啊……”

    李维面无表情地看着这群一晃脑袋都哗哗响的蠢货，就这种价值观，他们是怎么活到现在的？他咳嗽一声，下面的混混都不出声了。

    “你们要是想改变自己在别人心中的形象，就听我的，你们要是还想和过去一样，我转身就走，你们选吧？”李维巴不得这些家伙坚守本心，就此散去。

    “好，我们听你的。”混混们咬咬牙下定了决心。

    当天下午，混混们再次出现了李维的眼前，可是看着这些被涂上了各种图案，画得花花绿绿，有的还扯掉半只袖子的制服，李维实在不知道自己应该说什么。

    “你们以为我为什么要让你们买一样的衣服！”要不是怕自己打不过这么多人，李维恨不得冲进去狠狠地抽他们一顿。“再给你们一次机会！要是你们不能穿一套没改过的衣服出现在我的面前，就不要再找我了！”吼过一通后，李维缓了口气，“还有，从现在开始，头发的颜色都给我染回去，发型都给我换成一般发型，做不到，同样不用来了。”

    其实，这句话中，有李维的小算盘，这帮混混懂什么是一般发型吗？一旦他们再顶着什么诡异的发型出现在自己的面前，那就拜拜了。

    又过了小半天，混混们又一次出现在李维的眼前，他们着装十分整齐，可他们的脑袋，在夕阳下闪闪发光，李维现在很犹豫，他不知道，光头算不算一般发型，要说算吧，一般人还真不会留这样的发型，要说不算吧，世界上还有很多人不得不留这样的发型。

    “算了，就算他们合格吧。”李维叹了口气，“明天早上，就以这幅样子在这里集合，谁要是不来，明天就不用来了！”

    折腾了一天，混混们总算是回去了。

    其实，很多混混并不同意李维的做法，可他们回到家后，发现了与以往不一样的地方，平时总是无视他们的家人，局然惊喜地看过来，甚至落下了感动的泪水。

    “好孩子，你终于想通了！”老母亲抱住自己走入歧途的孩子，失声痛哭，前些日子，他们已经对自己的孩子绝望了，他们穿着奇装异服，留着古怪的发型，在街上乱窜。

    为此，邻居看他们的眼神都变了，他们知道，很多人对着他们，尤其是他们的孩子指指点点，可他们能怎么办？劝也劝过了，打也打过了，可孩子就是不肯改过来，前些天，他们甚至穿上了女装，一个男人居然穿女装！那一天，有多少母亲哭晕在地，有多少父亲一夜无眠？可现在，他们终于穿上了正常的衣服，终于换成了正常的发型，嗯，虽然不懂为什么是光头。

    总之，在漫长的黑暗中，他们的家庭，终于迎来了光明，很多父母甚至为此特意加了一道大餐。

    这个时候，混混们才发觉，李维的建议，真的有用，第一次，他们期盼明天早早到来，相信着自己能在把家园打理得更好的同时，得到其他人的尊重。

    “你们怎么来的这么早？”太阳还未升起，一个混混就来到了李维的家前，但他发现，自己是来得最晚的。

    “我们都想早点儿开始。”感受到家人变化的混混们，都对李维的指导充满了希望。

    就这样，他们满是期盼地看着李维的大门。

    由于昨天折腾的太厉害，李维将近中午才起床，他简单地收拾一下，吃了点东西，才打开大门，接着，他看到了一脸怒意的混混们。

    “李维老大，你要给我们一个交代！”混混们吼着，其实，他们不止一次想要把李维叫出来，可他们不理解李维到底是什么意思，就没有贸然行动。“我们天没亮就等在这里了，现在都要吃午饭了，您怎么才出来。”

    就算刚睡醒，李维也没迷糊到承认自己睡过头了，他板起脸，站在混混的前面，锐利的目光扫过每一个混混的双眼，压下了他们的气焰。