
    “你带的钱够一枚金币吗？”他问老镇长。

    “一枚金币是够了。”今天的老镇长，完全没有往日的豪气。

    “那就好。”于是，李维点了很多佳肴，可服务员笑眯眯地看着两人，完全没有向厨房汇报的意思。

    “对不起，先生，在这里用餐要先付账。”这里当然没这个规矩，只是两人的形象让人很难相信他们付得起账。

    “去吧！”李维拍了拍老镇长的肩膀，老镇长犹豫一下，开始脱衣服。

    “你干什么！”李维和服务员一同喊了起来，李维还好，服务员可是满脸苍白，要知道自己可是男的啊，这种支付方式是不是太刺激了点儿。

    “冷静！”李维抓住老镇长，把警察引到这里就不好办了。

    “你们才该冷静。”外套落在地上，李维和服务员立刻捂上了眼睛，太刺眼了，老镇长穿着的是一件有史以来最扎眼的女装，一个由金币串联成的女装。

    当然，服务员根本没意识到这是女装，他的注意力全在金币上。

    “二位请，吃完付账就行了。”他赶紧把二人送到包厢，这么有钱的富人，他还是第一次看见。

    “对了，我们这里还有龙蛋，二位要不要尝尝？”他赶紧忽悠，那几枚蜥蜴蛋就要坏了。

    “不用。”李维赶紧赶人。

    “我们这里还有……”

    “出去！”心情十分不好的老镇长怒吼。

    那人一看再这样下去小费可能就吹了，谄笑着走了出去。

    “这套衣服，我还想一代代传下去。”说着，他极其心痛地从女装上，摘下两枚金币。

    “就冲着你穿过这件衣服，它就没什么收藏价值了。”李维撇撇嘴，其实，老镇长的体力已经震撼了他，饿了这么长时间，还披着满满一身金子走这么远的路，亏他能够挺住。

    酒足饭饱后，老镇长终于受不了了，可李维不敢留在这里，谁知道那群杀手什么时候扫荡过来？

    于是，在老镇长哀怨的眼神中，李维又扯下了几枚金币。

    两人付过饭前，立刻冲向魔动车站。

    他们直接买了一张去远方的单程票，途中，他们还转了几次车，直到一个完全陌生的，庞大的城市。

    他们四处转了转，直到确认没有寻夫启事的时候，才松了口气，这时，李维才想起巨人还在史莱姆分体的里面裹着，他赶紧给史莱姆下达了放开莱拉父亲的命令。

    两人先是找地方美美地睡了一觉，又在这座城市中逛了起来。

    当然，他们不是为了旅游，而是为了决定接下来怎么办。

    “不行的话，咱们再找个垃圾场？”老镇长提议。

    “你还没在那种地方呆够？”李维瞥了他一眼，“我们还是干点儿别的吧。”

    “说的也是。”老镇长点点头，“那种事无论干的多好，也不能实现理想。”

    “还是别谈理想了，要不是你非得让村民穿女装，咱们至于逃到这里吗？”一提老镇长的理想，李维就一肚子气。

    “那是他们的思想太落后，无法接受真正的美！”老镇长大吼。

    李维冷冷地看了他一眼，没说话。

    就在两人在街上闲逛的时候，莱拉的父亲已经安全的回到了家。

    “老婆大人，您就让我吃点儿东西吧。”脏脏的巨人跪在地上，可怜兮兮地看着假萝莉。

    “你不是说，你执行任务的时候，可以三个月不吃东西吗？你才失踪了一个星期而已。”假萝莉笑眯眯地看着丈夫，可那张笑脸，怎么看，怎么可怕。“现在，告诉我你为什么一定要杀死李维吧，天赋那么好，又不花心的孩子，可不好找。”

    “老婆大人，这是您的错觉，李维他是男人，男人是贪婪的野兽，他想对莱拉做什么，想利用莱拉做什么，不用想都知道，我……”他还要辩解，可假萝莉越来越冰冷的眼神，让他把后半句咽了下去。

    “这么说，你也是男人吧，难道你当时追求我的时候，就是为了……”

    “我不是的！我是真心爱你！”巨人慌了，怎么自己中了自己的逻辑陷阱。

    “说说吧，这个问题怎么解决？”妻子指了指莱拉的房间，从里面传出来明显的啜泣声。

    “哄哄就好……”巨人的话又说了一半，听着女儿的哭声，他也心痛啊，为了女儿，他觉得自己什么都能做出来。“您说怎么办吧？”

    “把李维带回来，以你的追踪技术，应该不难办到吧？”假萝莉笑眯眯地看着他。

    “好嘞。”巨人的眼中凶光一闪，把那些小子的尸体带回来，让女儿死心也不错，长痛不如短痛嘛。

    “还有，他回到这里的时候，必须是活得，而且不是残的。”假萝莉露出美艳却又可怕的笑容，“如果做不到的话，你就永远不要回来了。”

    “关于活和残的问题，我们可不可以各退一步？我保证他回来的时候，不是残的。”巨人举手发誓。

    “你说呢？”假萝莉的目光，让他不寒而栗。

    就这样，他被赶出了自己的家。

    “唉”巨人叹了口气，这次被赶出来，他一点儿经费都没带，口袋里的，只有他一个月的零花钱，50枚铜币，这，就是一个妻管严杀手领主每个月的可支配资金。

    “李维，我一定要找到你。”想着那个敢于对自己可爱女儿出手的混蛋，巨人的脸愈加狰狞，随后，他泄气了，考虑到他还想回到家里，考虑到他还想给莱拉制造几个弟弟妹妹什么的，即便找到李维，他也不能动手啊。

    就这样，他沉沉一叹，追查起李维的行踪，很快，他就掌握了必要的线索，但让他苦恼的是，50枚铜币根本买不来价值5枚银币的车票。

    去接个活？可没有平台啊，他总不能到广场中央说“最近需要一笔钱，你们想弄死谁，咱们一手交钱一手交货……”什么的，他再厉害也不敢和警察对着干啊。

    怎么办？坐在街头，他无比沮丧。

    就在这时，一枚铜币落在了他的面前，巨人低头看了看铜币，又抬头看了一眼因刚刚做过一件好事而满脸轻松的的过路者，顿时怒了。