
    粉丝们张大嘴，震惊地看着他们的偶像，半晌才惊叫出声，丢下李维，疯狂地围了上去。liudianxing.com

    “太……疯狂了。”李维挣扎着挤出人群，同情地看了一眼正被众粉丝“关怀”着的瑞奇，李维若有所悟，看来长得太帅，也是一件十分痛苦的事情，至少李维就不愿意干什么都被别人注视着。

    趁着大家的注意力都在瑞奇的身上，李维悄悄跑出了赛场，这时候，他还不知道战胜瑞奇，对他来说意味着什么。

    第二天，李维得到了很多奖金，也发现自己的名字出现在了很多与怪物赛车无关的报纸上，一开始，他很开心，只要照着这个节奏发展下去，无论扬名还是赚钱，都不是什么难题，可他很快发现，这并不是什么好事。

    被调到主赛场的李维在秒杀几次前辈后忽然发现，没人肯当自己的对手了。

    这一天，李维被带到老板的办公室。

    “你来啦？”老板笑眯眯地看着自己，“其实这次叫你来，有两件事。”

    李维没说话，等待着老板的下文。

    “这第一件事嘛，明天开始，我会定期给你发工资，但你不用再来上班了。”

    “为什么？！”拆车拆的好好的，怎么突然就不让干了？

    “自从你击败了瑞奇，又秒杀了几个名赛手后，已经没人敢同你比赛了。”

    “这样啊。”李维想了想，确实好几周没接到比赛通知了，照这么想的话，接不到比赛的自己还能拿到工资，已经很受照顾了，想到这里，他也冷静了下来，确实，怪物赛车他也有些玩腻了，拿着工资干点儿别的也不错。“那，第二件事是什么？”

    “这第二件事嘛……”老板忽然开始擦汗。

    “是什么难以启齿的事情吗？”李维的心里有种不祥的预感。

    “实际上啊，有个人一定要对你履行诺言。”老板的表情越来越不自然。

    “对我履行诺言？”李维愣住了，履行诺言，听起来是件好事，可李维不记得自己和谁约定过什么，而看老板的状态，恐怕对自己也不是什么好事，“什么诺言？”

    “你还是去和当事人商量比较好。”老板的汗越来越多。

    看老板这幅样子，李维知道再问下去也得不到什么答案，干脆和那人会会吧，就算情况不利，想逃还是没问题的，自从逃出杀手堡后，李维就对自己的逃跑能力，充满了信心。

    ***************************

    “好厉害！”看着不输杀手堡的豪宅，李维忍不住赞叹起来。“这就是真正的有钱人吗？”视线扫过一个个身着黑服的守卫，连李维都有点拘谨了。

    守卫们显然认识李维，一看到他，就把他迎进了大门，走到里面，李维才知道自己错了，刚刚看到的豪宅，只是佣人们的宿舍。

    又走了不知道多长时间，李维终于抵达了主宅，这一次，李维更震撼了，单论规模的话，这绝对是他见过最大的建筑。

    “真不知道有钱人是怎么想的，弄这么大个宅院，出去进来不费事吗？”李维的仇富心理又在作怪了。

    七拐八绕，李维终于来到了会客室。

    在李维进入会客室的时候，主人已经等在这里了。

    主人的身上缠满了绷带，显然是受了什么重伤，但李维实在想不到自己跟这样的人接触过啊。

    “请问，您是？”为了自身安全，李维再仇富，也要对这里的主人抱有最起码的恭敬。

    “您不记得我了？”缠满绷带的人看了过来。

    “我见过您？”李维满脸疑问，这么有冲击力的行头，别说我现在几乎过目不忘，就是我记忆力最差的时候，也不可能想不起来啊！

    “我们在赛场上见过。”那人出声提醒。

    “我下手没这么重啊?”李维满脸疑惑，除了第一个对手被他不小心爆掉了，剩下的对手都没受伤啊，看他这么有钱，是瑞奇?可这也不对啊，瑞奇没受伤啊。

    “我是瑞奇。”见李维半天没有猜出来，对面的人给出了答案。

    “你怎么会……”李维的视线在瑞奇的身上扫了一圈，这也太惨了吧？

    “你走之后，突然有粉丝想抢走我的随身物品当纪念，为了不辜负她们的热情，我就把车里的东西分光了，可没分到的粉丝觉得不公平，就把主意打到了我的身上，于是就……”话说到这里，他长长一叹。

    “看来大人物也有大人物的苦恼啊。”李维满摇摇头，虽然他的本职工作是带着学生征服这个世界，可归根结底，他还是一个小人物，作为一个小人物，先把自己的问题解决就行了，“对了，您叫我有什么事？”

    “我是为兑现当时的赌约才叫你的。”瑞奇回答。“爆了我。”他平静地说，瑞奇之所以这么说，是家族会议的结果，瑞奇的家族有一条绝对的祖训，承诺的事情，必须兑现。

    虽然这次的承诺比较诡异，但几经讨论，他们还是做出了遵守祖训的决定，确实，瑞奇被爆会让家族在一定程度上成为笑柄，但从长远的角度来讲，对弱者信守诺言的家族会进一步得到市民们的支持，牺牲瑞奇一人的尊严而赢得这种信誉，对立足于市场的家族来说，反而是件好事。

    “哦……”李维平静地应答，可慢慢地，汗从他的额头上渗了出来，脸上的笑容，也越来越不自然，“您刚才说什么来着？我好像没听清。”

    “爆了我。”对方的声音依旧很平静。

    “您为什么会提这样的要求？”李维擦了一把冷汗，难道这个城市的权贵通通都是变态？

    “比赛前我曾说过，如果我输给你，就任你爆掉，比赛结束时我被粉丝们缠住不能兑现诺言，但现在，已经没问题了。”

    “不不不，这场赌局我并没有参加，所以，我没有爆您的必要。”李维赶紧解释，该死的专家和媒体，要不是他们不负责任的胡乱宣传，自己至于陷入这种窘状吗？！好在自己是赢的一方，完全可以推掉。

    “不，您错了，家族的荣耀不允许我言而无信，既然我承诺过，就一定要兑现。”瑞奇坚定地看着李维。

    “都被人爆了还哪来的荣耀！”心中呐喊着，李维强装笑容，“您这样做，您的家人赞同吗？”开玩笑，要是爆了你再被你的家人找麻烦，我还能舒服的活着不？

    “这是我和我家人商议的结果，家族的祖训是，绝不欠人，欠你的，就一定要给你。”

    “那也要分什么事情啊！人家不要你还非得送上来，想同归于尽还是怎么着。”李维的强笑已经挂不住了，他知道自己真的爆了对方会有什么后果。