
    老镇长和狗狗先他一步爬进车里，李维跟着走了进去，可一进去，史莱姆的瓶子就被夺走了。

    “你干什么！”李维抬起头，惊讶地发现一个有过数面之缘的女孩，正戏谑地看着他。

    “哟！这么久不见，你还好么？”李维干笑着说，他的眼睛一直盯在对方手中的史莱姆上，不住闪烁。

    “不要耍小聪明，你夺不回去的。”莱拉戏谑地看着他。

    看到瓶中欢快地扭动着的史莱姆，李维知道，自己完蛋了，莱拉一定还记得，在两人第一次见面的时候，正是这只史莱姆化掉她的衣服，她一定也记得，当时在车中劫走自己的也是这只史莱姆，再加上这只瓶子的话，谁都能猜到，指使史莱姆的，正是李维。

    按照莱拉每次处理老镇长的方式，恐怕自己是不能活着从车上下去了。

    “再见了，我短暂的人生。”李维闭上眼睛，等待着随时可能到来的最后一击。

    可出乎他的意料，身边对方不但没有干掉他，反而挽住了他的手臂。“终于，找到你了。”

    “难道她没看出来？”李维睁开眼睛。

    “没想到您能抓到这个怪物。”莱拉的眼中，满是骄傲，是自己选中的人，把数度击败自己的怪物给抓住了。

    “啊？哦……是这样的，你不知道，为了抓住它，我费了多大力气。”既然对方真的没有看出来，自己就要利用好这个机会活下来，至于能不能逃出去，就是以后的事情了，都说陷在爱情中的少女是盲目的，从对方凭现在的状况强行得出这么离谱的判断来看，这句话是有道理的。

    “小姐，从村民的话可以判断，这个怪物是受他控制的。”旁边的光头黑衣人插了一句嘴。

    “我刚驯服它没多长时间！”看着莱拉略带疑惑的视线移到自己脸上，李维高声辩解，要是就这么把第一次化掉莱拉衣服的帐算到自己头上，明天就不一定漂在哪条河里了。

    “可根据村民们的话，他在一年前就已经操纵那只怪物了。”光头男没理会李维，直接同莱拉交流。

    “我跟你有仇？”李维咬牙哀怨地看着光头男，忽然，他想起来了，这不就是当时那个被自己踢出车外的大汉么？居然还活着。想到自己没杀过人，李维的心轻松了一瞬，但想到自己很可能被这家伙给干掉，李维的心又沉重了起来。

    “是的，我在来这个村庄前，就已经把它制服了！”在这个问题上狡辩没用，李维只能顺着说。

    “好厉害！”莱拉居然信了。“您居然能在一年前驯服那种怪物！”

    “我怀疑，上一次我们被怪物袭击，就是被他指使的，您还记得吗，在车里的时候，只有他一人被那怪物放出去，在那之后，他也是独自消失的。”看着已经失去判断力的莱拉，光头男举出了李维无法反驳的证据。

    “哦？”莱拉眼中的疑惑，不知不觉间变成了怀疑。

    “其实那时候，我已经驯服它了。”无法反驳的，李维只能承认，但面对越来越不利的局势，他没有完全绝望，能不能翻盘，就看接下来怎么解释了，根据他的判断，只要不让莱拉得出史莱姆第一次包裹她是源于李维的命令这一结论，莱拉应该就不会杀他，至于借口，李维已经想好了。

    “这样的话，你为什么要逃走？”莱拉闪着泪花的眼睛，委屈地盯着李维。

    这倒是一个李维和光头男都没考虑的问题，但李维先一步反应过来。

    “你知道吗，在我曾经居住的小镇，你被称作那里最璀璨的星。”李维深情地凝视着女孩的双眼，轻轻拭去她的泪珠，“而我们初次见面的时候，我只是一个流浪汉，你还记得那时候的我，穿着什么样的衣服吗？”

    女孩点点头，她怎能忘记，这个流浪汉把身上的衣服，让给了自己。

    “既然这样的话，你应该明白，你是高悬于空中的璀璨星辰，我只是一块匍匐于地面的一块烂泥，一块烂泥仰望星星的时候，只会自惭形秽，因为他知道，他配不上星星。”

    “等……”光头男这才反应过来，可在女孩满是杀气的一瞥下，还是闭上了嘴巴。

    “所以，他不能留在星星的旁边，因为他还知道，配得上星星的只有太阳、月亮，和其他的星星。”对着莱拉，他惆怅一叹，“只有这样，星星才能找到真正属于她的幸福，而烂泥也可以守住自己小小的幸福。”他一面回想着前世剧情极其狗血的爱情故事，一面说着。

    “所以，你才要从我身边逃开？”晶莹的泪，落了出来。

    “是的，因为我没资格留在你的身旁，没资格轻呼你的名字，道出早安，没资格看着你的睡脸，幸福入眠。”看着女孩越来越亮的眼睛，李维暗道不好，貌似自己有些过度发挥了，他清了清嗓子。“所以，放手吧，无论对你还是对我，这都是最好的选择”

    看着女孩低垂的头，紧握的手，李维的心微微痛了一下，可是想到自己可能要获得真正的自由，他又十分开心。

    “不会……了”女孩说话了。

    “什么？”李维没听清。

    “不会再让你离开了！”女孩忽然抬起了头，“在我的眼里，你就是最耀眼的太阳，我想每天听到你的早安，我想在你的守护下安心入眠，我终于知道了，你是真的为了我好！”

    “我……”李维不知道该说什么了，你把我当成宇宙都没关系，但你爸爸肯定把我当成烂泥，他老人家一出手，我就是真正的烂泥了！

    “你不再考虑考虑吗？你到底看上我哪一点了？”李维的内心很不平静，对方也太不理性了。

    “这个嘛……”女孩羞涩地低下头，扭捏着，说不出话，“是，你的体贴和温柔，第一次遇到这个怪物的时候，是你勇敢地冲上来，把自己唯一能穿的衣服给了我。”