
    “他今天干什么去了？累成这样……”想不明白，老镇长只好把目光转回了电视。

    第二天，李维又出发了，既然史莱姆的伙食问题解决了，接下来，就是他自己的工作问题，其实李维的要求不高，只要能扬名，能赚钱，能有时间做自己喜欢的事情，再能来上一场美丽至极的邂逅就好了，是的，他的要求并不高。

    李维走了一家又一家介绍工作的地方，可他看得上的工作都对学历有相应要求，李维是百分百的外来户，没在这里上过学，更别说考试了，所以，李维只好扫兴地走了出去。

    就在他走到外面的时候，忽然发现广告栏不大起眼的位置，写着招聘赛车手的广告，而且，对驾驶员没有任何要求。

    “这不就是我想要的吗！”这时候的李维根本没心情想为什么这个广告对应聘人员没有任何要求，他只是在回忆起上次开车时，那风驰电掣的感觉，每个男人都渴望的感觉。

    说着，他拿着那个广告就跑了。

    “对了，那家快倒闭的公司又把广告贴上了，你一会儿去清了。”主管对手下说。“连广告费都付不起，还想招人？再说了，就是他能付得起，咱们也不能给他们介绍受害者。”

    “不用，刚才那人已经把广告拿走了。”

    “什么？！”主管跳起来，“快把他追回来，要是真出什么事了，追究到咱们这里就不好办了！”

    职员只好追了出去，可李维是什么速度，早就不见了。

    一个吱嘎作响，时刻都有可能倒塌的房屋内，两个人一脸愁容，在他们的身侧，是一个锥子般的简单车。

    “谁让你定下比赛的！咱们可付不起违约金啊！”一个瘦子批评着比他更瘦的人，“要是还没人来应聘，你自己上吧！”

    “可老板，要是不接的话，我们就只能卖车了。”被批评的人小心回答。

    “广告上说的是这里啊？”就在这时，他们旁边的出租屋传来了疑惑地声音。

    “快把我租的那件正装取来！”老板踢了手下一脚，对着已经碎了一半的镜子，整理起仪表。

    宽敞的房间中，李维打量着自己所处的环境，还不错，基础设施一应俱全，一看就知道是一个有实力的公司。

    里面的门开了，一个身着名牌，面色平和，眼神自信的人踱了进来，就是有点瘦，估计不是工作累的，就是限制饮食吧，李维的前世，很多人都用这种方法维持健康。

    “您好，我是这里的负责人。”他恰到好处地向李维伸出了手。

    李维自然不能把对方晾在那里，赶紧回握过去。

    “能说说您为什么要当赛车手吗？”那人说着，优雅地拿出笔记本，温和地看着李维。

    “那是因为……”李维当然不会说自己的真实想法，他扯了几段连自己都不信的套话。

    那人皱皱眉，又点了点头，将合同推到了李维面前。“恭喜您，李维先生，再三考虑后，我决定录取您。”

    “过了？！”其实李维已经没什么希望了，没想到自己真的能过，他哪知道，这个时候谁来都能过。

    仔细看了一遍合同，除了那个赛场上发生意外由自己负责，和赛后根据成绩发工资有些不妥外，倒也没什么，仔细想想，赛车能没危险吗，成绩不好，公司赚不到钱也没理由给赛手钱啊，这两条，倒也没太大问题。

    于是，李维就这么签了合同，名字刚签完，那人就迅速抽回了合同，那温和的笑容，也烟消云散。“带他去比赛。”说完，他就走了。

    “什么情况？”怎么合同一签好，他就变了个人，同时，他听见隔壁的破房子里传出了欢呼声，“老板，不瞒您说，就这演技，当演员一点儿问题都没有！”

    “行了，别拍马了，快去准备比赛。”李维能听出，这就是面试官的声音，只不过刚才的声音圆润温和，现在的尖利难听。

    “难道，我被坑了？”李维的心中有一种不好的预感。

    接着，一个浑身布丁，麻杆般的男人走了进来，“跟我去比赛。”看着那表情，李维都想一拳擂在他的脸上，但考虑自己的力量和对方的体型，李维还是忍住了，一拳下去，自己可能就得去警察局报道了。

    李维跟在他的身后，好奇地望着四周，一个巨大的牌子映入眼帘，牌子上写着，“怪物赛车。”

    “怪物赛车？”李维很疑惑，为什么要起这么一个名字？

    “在里面，车一会儿就给你送来。”麻杆说完就走了。

    无奈，李维只好走了进去，里面是选手的休息室，但看到选手们，李维愣住了，“这些是赛车手？”李维瞪大了眼睛。“他们居然还喝酒？”

    选手席上，几个穿着野性十足的衣服的大汉，正在喝酒吃肉。

    而大汉们的目光也转了过来，李维从他们的眼中，读到了幸灾乐祸，也读到了丝丝怜悯。

    “你是尖锥的赛手？”一个大汉走过来，递过一瓶烈酒，“喝了吧，以后没机会了。”

    “什么意思？”李维愣住了。“不就是赛个车吗，输了就输了呗，怎么跟要上刑场似的”

    那人也没回答李维，放下酒瓶，摇摇头，自己回去了。

    过一会，一个坦着胸膛，蓄着胡子的汉子推门而进，一进来，视线就落在了李维的身上，“你是尖锥的赛手？”

    “大概吧……”李维还不知道自己的座驾叫什么名字。

    “知道对手是我战锤，你还敢来！？”大汉嚣张地笑了起来，“滚回家吃奶去吧，你要敢上场，我就把你砸扁！”他拿起李维脚下的酒瓶，一口灌了大半瓶，啪地摔在地上，“什么破酒。”他目光一扫，剩下的几个人都别过了视线，冷哼一声，大汉从入场口走了进去。

    “砸扁？”李维实在没听懂大汉在说什么，赛车场上还能砸车，裁判是吃干饭的？还有赛车手叫自己战锤？也太没有品味了！