
    “那么这件事，就先交给我，没意见吧？”李维扫视着他们。

    “没意见。”混混们一齐摇头，有意见那几个现在还不停叫唤呢，剩下的人也不傻，谁肯在这时候跳出来？

    “好，那我就先试试我的方法，如果行不通的话，你们再来。”说着，李维敲响了房门。敲了半天，里面也没有回声。

    “开门，是我！”李维本可以用钥匙打开大门，可自己要是这么做了，岂不是会被归类为老镇长的同伙？所以，他只能用这种办法。

    “你怎么才……”门终于开了，老镇长悄悄地探出了头，但当他看到李维身后的混混时，赶紧关门，李维猛地抓住门，对他使了一个眼色，老镇长是一个从政数十年的人，怎么能不理会李维的意思，他眨眨眼睛示意全力配合，等待着李维的指示。

    “你就是那个穿女装的变态？！”李维高声喝问。

    “我承认我穿过女装，但我不是变态！”老镇长挺起胸膛，好不退缩。

    “还敢嘴硬？弄死他！”混混们不淡定了，一齐涌了过来。

    “慢！”李维喝止他们，“我看他不像一个变态，先让我好好和他谈谈，再考虑怎么对付他。”

    “好。”虽然不大同意李维的前半句话，但在看了一眼在一旁呲牙咧嘴的三个混混后，剩下的人还是很尊重李维的想法。

    “进去！”李维一用力，老镇长就被推进了房间。

    “我是不会屈服……”门关上了，老镇长的残音留在了室外。

    “你到底想怎么样！居然到了外面还露女装！”门一关上，李维就怒了，这家伙就不能把女装给戒了？这都多少麻烦了还嫌不够？

    “我当时是太兴奋了。”老镇长不好意思地笑笑。

    “你兴奋？你再这么兴奋下去，我亲自为民除害！”李维狠狠地瞪着他。

    “别啊，女装是无辜的。”

    “可你是有害的！”

    “先别说这个了，眼前还有更要紧的事情。”老镇长胆怯地看了一眼大门。

    没错，现在最重要的是想办法说服这些混混。

    “你说我用什么办法，才能让他们甘心穿我做的女装？”老镇长皱起眉头。

    “我现在就为民除害！”都什么时候了，您老还在琢磨这事儿，当然，李维只是说说而已“您老就把女装脱了吧，然后我对他们说我说服了你，看在我的面子上，他们多半会放过你的。”

    “不可能！面对暴力，我绝不能放弃我的信仰。”老镇长的眼神无比坚定。

    “您就换个信仰不行吗！”李维的语气近乎恳求，要不是这老家伙救过自己，也没做过什么伤天害理的事情，他还真想把他交给那些混混。“洛丽塔不是说过要你换下女装吗？你不是还要追求后半生的幸福吗？听我的，以今天为契机，把女装给戒了吧？”

    “这件事我也想了很久。”老镇长忽然抬起头，轻轻一叹，“我曾经也想过为追求她而放弃女装。”第一次和小上司“交流”后，他确实有几天没穿女装，“可我忽然想通了，为了追求爱情就要放弃理想吗？事业与爱情就不能同时抓在手中吗？一定能，那时开始，我就下定了决心，总有一天，她会带着幸福的泪水，接受一身女装的我，最诚挚的求婚！”老镇长的眼中燃着炽烈的火，“这是我作为一个男人，最起码的觉悟！”

    “您哪来的信心！再说了，你一个男人对女装有什么觉悟！”最后，李维下定了决心，他要让混混们修理老镇长一顿，说不定能借此纠正老镇长的人格。

    “你要干什么！”忽然看见李维抓住自己的外套向门外拉，老镇长慌了，他都这岁数了，让人群殴一顿可不是闹着玩的，老镇长用全身力量挣扎着，可他怎么用力，都无法挣脱分毫，“明明刚见面的时候我比较厉害，怎么才一年时间，他就这么强壮了？”

    门开了，老镇长被李维一脚踢了出去。

    “他归你们了，好好纠正一下他的人生观，但是记住，不要让他死了或者残掉，不然……”李维在众混混间扫视一眼。

    “放心吧，干这个，我们是专业的。”混混们赶紧答应。

    说着，李维砰地关上了门，“别怪我，一切都是为了你好。”

    外面。

    众混混摩拳擦掌地围了上来，李维都发话了，他们还有什么理由不动手，尤其是那三个刚刚被李维打过的混混，满肚子火的他们对着老镇长满眼放光。

    就在他们即将出手的时候，老镇长忽然撕破了自己的外衣，露出了里面的女装。

    “你们看到了什么？”老镇长直视着混混们大声询问，众混混气势一滞。

    我们能看到什么？众混混互视一眼。

    “女装？”

    “变态？”

    “沙包？”

    “不！”老镇长打断了他们，“你们看到的是自由。”老镇长轻声说。

    “什么自由？你不就是个变态吗！”有混混不耐烦了。

    “那我问你们，你们为什么要聚集在这里？”老镇长环视四周。

    “当然是为了教训你！”混混们说。

    “你们为什么要教训我？”老镇长又问。

    “因为我们要让变态消失，让我们的家园更美好。”混混们说。

    “这说明，你们是善良的，你们是正义的。”老镇长盯着他们的眼睛。

    “可你是变态的呀，和自由有什么关系？”混混们疑惑地看着他。

    “那我问你们，四周的人怎么看你们，他们把你们叫什么！”老镇长忽然提高了声音。

    “混混，渣滓，无赖，废物。”混混们的表情暗淡了，这是他们心中的答案，可他们谁也没有说出口，气势也完全消失了。

    “他们为什么会这么说？”老镇长诚挚地看着每一个人，“这是因为他们在了解你们之前，在正视你们之前，就从表象得到了他们自以为正确的答案，但是，他们忽略了你们的本质！”

    老镇长扬起手臂，“你们站在这里的时候，那些自以为有地位的人在哪？你们为了自己的家园奋斗的时候，那些鄙视你们的人又在哪里？难道在你们的行动中，他们不是受益者吗！他们凭什么瞧不起你们？他们有什么资格，用他们那早已经被生活磨去正义的脑袋，来评价你们，凭什么？”