
    “现在该怎么办呢？”看着眼前像受到惊吓的小动物般警戒着自己的小萝莉，李维头痛不已，“总之，先套套话吧，说不定能得到想知道的信息。”如是想着，他向女孩走了一步。

    “别过来，你这个犯罪者！”小姑娘做出要反抗的样子，但大眼睛里打转的泪水，暴露了她的心理状态。“把魔杖还给我！卑鄙的家伙。”

    “我到底做什么了，被敌视成这样。”李维叹了口气，“派你来的是瑞奇的家族吧。”

    “你在说什么！我什么都不知道，才不是瑞奇哥哥派我来的！”小女孩一脸坚毅。

    “哥哥……”李维呆呆地看着小姑娘，这家伙和瑞奇真有几分相似，但她真是被派过来的吗？“是你的瑞奇哥哥派你来袭击我的？”

    “哼！”女孩别过脸，鼓起脸颊，一眼不发。

    “瑞奇真是个卑鄙的人啊，自己为了躲避诺言缩在家里，派这么一个小不点儿来收拾我。”看着小家伙，李维想到了对付她的方法，他抬起头，装出得意的表情。

    “不许你说哥哥的坏话！”小姑娘挥着小拳头跑了过来，李维一手抵住她的脑袋，止住了她的攻势，“哥哥才不会派人对你出手。”

    “那就是你的家族卑鄙喽。”李维一副“我了解”的表情。

    “我是自己来的，和家族没关系！”小姑娘大吼。

    “哦。”李维心中一喜，如果是小姑娘自己来的，应该就没有其他追踪者，就在李维分心的时候，手掌痛了起来，“你居然咬人！！”

    “你居然打我，果然是变态，犯罪者！”片刻后，小女孩捂着脑袋，哇的哭了。

    “打你？”李维只是把咬住自己手的小姑娘拨开，怎么能说打？

    “救命啊！这里有变态！警察叔叔快来啊！”女孩边喊边哭，吓得李维赶紧捂住了她的嘴。一堵住嘴，女孩哭得更来劲了。

    李维心里苦，这种场景要是被谁看见，自己就怎么洗都洗不清，再说了，弄哭一个小萝莉怎么说也不是什么值得骄傲的事情。

    “不要哭，我可以把魔杖还给你，但你不要袭击我好吗？”李维小心翼翼地问，总之，先把魔杖还给她吧，这地方治安不太好，自己又在小巷中比较深的地方，如果小姑娘没有魔杖，说不定真的会遇到什么货真价实的变态，李维可不想为此良心不安。

    “唔……”被捂住嘴巴的小姑娘点点头。

    “呼。”李维松开手，把魔杖送到小萝莉的手中，可魔杖一到她手中，就对着自己亮了起来，李维赶紧把魔杖抢了回来。

    “你不讲信用，你果然是个坏人！”小萝莉大声呼喊。

    “我要是讲信用就被你干掉了！”死里逃生的李维第一次吼了起来。

    “离我远点。”被吼到的小萝莉哭着后退几步，转身跑了。

    李维舒了口气，这下，麻烦暂时解决了吧？李维向相反的方向走过去。

    “你们这些变态，要对我做什么！”身后，忽然传来小萝莉的声音。

    “你们？”李维停下脚步，犹豫了一会儿。“啊！算了！”李维咬咬牙，猛地转身，快步追了过去，如果小姑娘在这里被人怎么样了，他会难过一声。

    “大哥，这小家伙的衣服好像挺贵的样子，能卖个好价钱吧？”憨憨的打个问他身旁的中年人。

    “蠢货，这衣服一看就知道是定制的，咱们要敢卖，回头就会被她的家族盯上。”中年人一副恨铁不成钢的表情。

    “那咱们抓她干什么？”大个挠了挠脑袋。

    “她的衣服不值钱，可她本身可是极品，卖给那些有特殊爱好的大人物，咱们这辈子就不愁吃喝了。”中年人嘿嘿一笑，贪婪地看着小萝莉“没想到她敢一个人跑到咱们的地盘。”

    “你们这些犯罪者，知道我是谁吗？我可是……”小萝莉毫不退缩。

    “哦？还是贵族家的孩子，这下更值钱了。”中年人笑得很开心，“虽然需要卖到外地，麻烦一些，可受过高等教育的孩子，很有市场价值。”他拿出一块脏抹布，“不过在那之前，这小家伙有些太吵了！”

    看着被塞到嘴旁的抹布，小萝莉终于吓哭了，但这又能怎么样，没有魔杖的她，根本没办法保护自己。

    “住手！”忽然，一个人摆着诡异的pose，出现在他们的身后。“恶党啊，退下吧，不然我，正义的使者蒙面超人，就要惩罚你们了！”李维仿照着前世看过的一些英雄剧，摆出了他自认为极度羞耻的动作，他这么做也是有理由的，他想在救了萝莉之后，借着蒙面超人的身份，安全的把魔杖还给小萝莉，不用说，他现在的脸很红很红。

    “又来一个变态！”小萝莉哭得更凶了，这个世界没有什么英雄剧，认哪个孩子看到这种蒙起脸的精神病都高兴不起来，可听到她的声音李维险些栽倒，他也不想以这幅样子出现啊。

    “怎么随便干点活儿都能遇到精神病？”中年人看着这个一手握拳，一手指天的精神病，“揍他！”他命令傻大个。

    “他不是正义的使者吗，咱们打他真的好吗？”傻大个有些犹豫。

    “什么正义的使者！让你上你就上，别废话！”中年人很生气，好手下都被别人挑走了，给自己剩下的就这么个智障了。

    “哦。”大个很不情愿地冲了上去，可下一瞬，天旋地转，他莫名其妙地倒在了地上。

    “还挺厉害？”中年人抽出刀子，狰狞大笑“但你再厉害，面对刀子也只能……”一声脆响后，拿着半截刀的中年人看着保持弹指动作的李维，笑得难看了“这精神病太厉害啦！”他丢下傻大个，高呼着跑了。

    “呼。”李维舒了口气。“小妹妹，你没事吧？”说着，李维把魔杖递给了小萝莉。

    “原来你真的是变态，李维。”小萝莉接过魔杖后，随口说。

    “你认错人了吧，我是假面超人，哈哈……”他干笑着离开视线，这幅形象要是传出去，他这辈子就抬不起头了，真没想到这个说几句话就泄露一堆信息的小家伙能把自己认出来！好在，小萝莉没再试图伤害自己。