
    再这样下去也不是办法，老镇长顺势把手放在旁边的桌子上，想支撑着爬起来，可刚刚的打斗应该波及了桌子，他再一次摔在地上，这一次，女仆们连看都没看他一眼。

    撑着地面站起来，老镇长百无聊赖地向窗外看去，只见一群母狗正在追咬狗狗，“我到底做错了什么？”他沉沉一叹。

    李维被女孩子们围住，问这问那，在这之前，女仆们见到带着面具的李维都是绕着走的，哪一次见到他，女仆们都战战兢兢，生怕哪个举动刺激到这个面具男。

    可现在，她们明白，这个戴面具的男人不但勇敢、强大、绅士，长得也蛮帅的，最关键是，他还是一个魔法使，早知这样，一开始就该征服他，这么想的女仆不止一个，她们看向李维的眼神都变了。

    感受到这不寻常的眼神，李维一个哆嗦，他怎么感觉，这些眼神那么像自己在魔界丛林里遇到的那只魔狼。

    “李维大人，您的衣服破了，我来为您换一件吧。”

    “李维大人，您受伤了，我来帮您看看。”

    “李维大人，您身上全是尘土，我来帮您洗洗吧。”

    “李维大人……”

    “我自己来，自己来就可以了！”就这样，他被女仆们簇拥着，离开了房间。

    “我年轻的时候，比他受欢迎多了。”留下一句酸味十足的话，老镇长也走了出去。

    远处，一群裸男捂着鼻子顺路前行，其中还有一个因关键部位被狗撕扯大半天而架在同伴身上的村民哀嚎不止。

    “老大，怎么办？”不知不觉，波罗已经成了村民们的竞争领袖。

    “你们是想要再次屈从于他，还是想要一次拿几十枚金币。”波罗说。

    “什么意思？”村民们面面相觑，“去哪弄几十枚金币？”

    “镇里一直有一个寻夫启事，你们还记得吗？”波罗忽然说。

    “记得啊，可……”这是，村民们都睁大眼睛不说话了。

    “我想，你们都知道那个魔法使为什么要戴面具了吧。”他狰狞地笑了。“小子，你要感谢我啊，莱拉的美貌可是早就传到这里来了，嘿嘿。”

    这几天，李维感觉自己完全没有隐私，无论自己想干什么，都有几个女仆守在身边，目不转睛地盯着他，他只要一关上门，就能听到房间的墙有什么声音，没猜错的话，是有女仆在隔壁偷听，有一次，他甚至在自己的墙面上发现一个不起眼的洞，而他疑惑地向里看去时，看到了一只眼睛。

    不只如此，他发现，女仆们总是在自己身边晃悠，“不小心”走个光什么的，当女仆多的时候，他都不知道眼睛该放在哪，要是不小心看到了，并把视线在那个位置停留久一点，那个女仆就会跳过来让他负责，当然，在其他女仆的阻碍下，他现在还没对谁负责过，就这样，仅仅几日，他就有了一种精神衰弱的感觉。

    他不止一次想跟老镇长商讨过对策，可老镇长每次都咬牙切齿地说，“你穿一次女装就好了。”

    几天之后，李维的脸上多了一分沧桑感，而女仆们都觉得他更加成熟了。

    就在李维不知所措的时候，忽然听到了一声巨响。

    庭院的门忽然倒了，一群穿着黑色正装，带着墨镜的魁梧大汉，从门外走了进来，保镖上前阻挡，仅一回合，就被轻易制服，接下来，大汉们将别墅围住。

    “记住，不能杀人、不能致残。”为首的大汉高喊。

    “是！”黑衣人们的动作整齐划一。

    “老镇长，你是不是有什么政敌杀过来了？”李维从来没想过这是他引来的。

    “别瞎说，要是我政敌，来的都会是警察！”

    “呃……”李维不知道该怎么回复了。

    现在的问题是，怎么击退他们？看他们这身手，李维冲出去就是送菜，更别提其他人了。

    所以，唯一的希望就是史莱姆，可另一个问题是，史莱姆怎么包裹这么多人？

    “没办法。”李维走到别墅中央，“随我来！”他对女仆们说。

    “你是不是想把地道告诉她们？”老镇长拦住他，“你可得知道，咱们的全部积蓄都在里头，你把她们带进去，这钱还能是咱们的吗？”

    “钱没了可以赚，你要是没了良心，受得了吗？”李维对老镇长说。

    “唉。”思虑片刻，老镇长还是同意了，虽然他变态了点儿、贪婪了点儿，可从来没有弄出过人命。

    狗狗四处查探一番，跑了进来，由于妻子们过于暴力，狗狗的身上缺了好多块毛，而尾巴，再一次变回了原样。

    至于李维把史莱姆的主体放进了瓶子，留下分体，牵制黑衣人。

    就这样，他们在黑衣人攻进来前，潜入了地道。

    “再见了，我的生活，我的理想。”老镇长含着眼泪对房间头顶告别，“我的……女装普及根据地。”

    没理这个变态，李维把一部分金币分给女仆们，自己扛起许多金币走了，虽然地上有很多不输金币的贵金属，可逃走后，他和老镇长都找不到可以处理的渠道。

    一看到黄金，女孩们叽叽喳喳地叫了起来，李维赶紧制止了她们，他听见了来自头顶的脚步声。

    于是，他们顺着地道，慢慢前行。

    几十分钟后，他们终于到了出口附近，也就是藏车的附近，车上有足够的金币、食物和魔法块，只要他们能上去，李维有足够的把握甩开任何人，到一个没有寻夫启事的地方。

    悄悄打开密门，左右探查一番，见没有有，他们才放心出去。

    “我们在这里分别吧。”李维装出不舍的表情，对女孩子们打招呼，实际上，他在为这种赢回自由的生活感到欣喜。

    “可我们……”女仆们似乎很激动。

    李维对她们摇摇头，面带悲伤的说，“你们一定能找到更合适的人。”

    说完头也不回的走了。

    两人一犬离车越来越近，李维露出了得意的笑，以后，他终于不用带着面具生活了，终于可以参加各种娱乐活动了，至于贫困，他从来没想过，哪怕把身后这一麻袋金币存进国家基金，也够他和老镇长奢侈地度过一生了。