
    “把我当要饭的？我一巴掌就能拍死你！”说着他拿起铜币，就要弹出去，可把铜币握在手中的时候，他犹豫了，“这可是我每月零花钱的五十分之一啊。”如是想着，他又默默地把零钱揣回了口袋里。

    之后，他试着找了不少合法的工作，但不少工作都是月结的，追踪这种技术活，那是时间越短越容易，等他领到工资了，说不定什么线索都没了，想到不能再见妻女，不能保护可爱的女儿，不能帮女儿再创造几个弟弟妹妹什么的，他的心中，满是不甘。

    那该干什么呢？他的眼睛，钉在了那枚铜币的上面。

    这天，经常路过繁华街的人们忽然发现，每天来乞讨的瘸子哭叫着飞奔出去，他以往工作的地方，一个巨人可怜兮兮地蹲在了那里，就这样，杀人无数，生猛无敌的杀手头目，打开了一扇新的大门。

    **************************************************************************

    远处，李维和老镇长还在商议着干点儿什么。

    “不行就把你的女装拆了，放进国家基金吧，咱们正常开销应该够了。”李维觉得先稳定下来，再找合适的工作。

    “不行！我宁可露宿街头，也不能让你再破坏我的作品！”老镇长死死护住金币女装。

    “那你说咱们干些什么？”李维也对老镇长无奈了。

    “不行，你就再去化垃圾吧，把史莱姆扔在那里就行了，咱们自己不用住垃圾堆。”老镇长说。

    “咱们不是谈过了吗？直接化垃圾赚不到钱，提炼金属的话被人发现就危险了。”李维抱怨。

    走着走着，两人看到了一个华丽的牌子，牌子上画着一个穿着紧身衣，手持皮鞭的男人。

    “这样的招牌为什么要画男人？”李维不解地看了一眼。

    “嘘……”老镇长赶紧捂住李维的嘴，“这里很危险，咱们先过去再说。”和李维不一样，他还是懂得这个世界的常识的，这样的牌子意味着什么，本地人可没有不知道的。

    “快看，那有一对新来的！”忽然，窗子里传出了粗犷的声音。

    “他们的皮肤真好！”另一个声音高声赞叹。

    “再好也没你好，亲爱的。”声音同样低沉有力。

    “难道说……”就算是不懂常识的李维，也明白这里到底是什么地方了，没别的说的，跑啊！

    两人捂住脸，匆匆地离开了这里。

    “他们刚才是不是说咱们皮肤好？”忽然，老镇长想起了这句话。

    “好像是。”李维点点头。

    “我记得咱们没做过什么皮肤护理啊。”老镇长一脸疑惑。

    “应该是史莱姆的功劳。”想起魔王资格测试时，人妖泰斯特曾经提过史莱姆有美容的奇效，估计两人是近期被史莱姆包裹过，才会这样的。

    “你知道，什么人的钱最好赚吗？”老镇长忽然自信地笑了，“女人。”

    “我先警告你，千万别干什么作奸犯科的事？”李维追问，这个老变态想起什么都有可能，万一这念头太过界，自己就是把他关起来也得拦住他，垃圾村的悲剧不就是他老想着弄什么精神文明建设，强迫村民穿女装吗？这一次，说什么都不能让垃圾村的闹剧重演。

    “什么作奸犯科，我只是单纯的做生意罢了，你知道一个女人为了皮肤愿意付出多少钱吗？就史莱姆的美容效果，怎么说也能让那些贵妇人付上几枚金币吧，而且这种护理还是要定期做的，这钱，咱们是花不光的，再说了，咱们会就干这一样吗？四周摆上女士喜欢的饮品，我再为她量身做件衣服什么的，这是多好的商机啊。”

    “这样啊，可你怎么给这些人量身？”李维疑惑地看着老镇长，那群贵妇人总不能让一个老头近身吧。

    “我自有办法。”老镇长阴阴一笑。

    出乎李维的意料，老镇长居然主动把金币女装给拆了，两人买了一个不算小的，带隔间的建筑，在老镇长的积极要求下，李维把建筑的改建完全交给了老镇长。

    几周后，改造就结束了。

    “你在美容室装上窗子，顾客能干吗？”看着主操作室和隔间间的窗子，李维满脑子疑问。

    “放心，只有这边能看到那边，对面看不到咱们。”老镇长从容回答。

    “哦。”李维沉默了一会儿，“喂！那不是就是偷窥吗！”李维瞪大眼睛。

    “小声点儿，这绝不是偷窥，不这样，我怎么给她们量身啊，一切都是为了顾客。”老镇长用鄙夷的目光，盯着李维。“不是我说你，你的思想怎么这么肮脏？”

    “我肮脏？！”李维已经说不出话了，这老家伙的价值观还是这么奇葩。“随你吧。”最后，李维还是屈服了。

    但两人宣传了几天，没有一个客人肯上门，这不怪顾客，毕竟这家店实在是太诡异了。

    “小姐，我们有独特的皮肤护理技术，不信您看我的皮肤。”老镇长朝一个靓丽的女孩冲了过去，直接把人家吓跑了。

    “夫人，我不是这个意思，我们只护理皮肤，不做其他生意！”李维义正言辞地拒绝着一个满脸是粉的大龄贵妇。

    总之，两人已经宣传了一天，还是一个客人都没有。

    “这样下去，咱们岂不是要断粮了？”回到家后，疲惫的李维瘫在床上，金币已经花的差不多了，再没人上门，两人就只能卖房子了。

    “不行咱们开旅馆吧，每个隔间摆张大床，按小时收费那种。”老镇长提议。

    “这是什么旅……”李维一时没有反应过来，“你也太混蛋了吧，开这样的旅馆，还在每个房间装单向窗户？不行，咱们只能做正当的生意！”

    “这不是正当生意吗！”老镇长抱怨。“我们是在提倡一种让生命延续至今的伟大运动！”

    “你……”李维指着老镇长，说不出话来，不愧是搞政治的人，说起歪理都停不下来。

    两人又商议了很长时间，终于找到了有可能的客人。

    “喂，我们真的要去这种地方吗？”老镇长打了个哆嗦。