
    “李维，你应该知道，魔界把你派到那里，是为了让你协助学生征服那里，为魔界提供资源，而不是为了让你成为一个对小女孩出手的变态。”小上司的声音很冷，小上司的眼神更冷，当然，她说的是魔界语，可可根本听不懂。

    “这一切都是误会。”李维冷汗直流，小上司的威压透过了圆框，压得他喘不过气，对方看上去虽然是个超萌偶像，可李维知道，她可是一年征服了两个世界的猛人，真要是想收拾自己，自己估计逃都逃不掉。

    “变态。”旁边的可可还没有从惊吓中恢复思维能力，“以后嫁不出去了。”她呜呜哭着。

    “你都把人家弄得嫁不出去……了。”仿佛联想到什么，小上司自己的脸红了。

    “我真的什么都没做。”李维心里苦啊，从小上司的眼神判断，她根本不相信自己。

    “什么都没做就能弄哭这么可爱的女孩？”看着衣衫凌乱的可可，洛丽塔的喘息粗重起来，李维忽然想起，小上司的爱好就有这个。她忽然意识到自己的失态，干咳一声，再次把冰冷的刺了过来。“记得上次还有一个叫莱拉的女孩吧，真没想到，你的胃口还真不小，青春系的和幼齿系的都搞定了，下一次，你是不是想弄一个大龄的？”

    “都说了这是误会！”李维连哭的心都有了，自己要是真做过什么也值了，关键是他什么都没做过啊，这么大的帽子就这么落到自己的头上，他可受不了啊。

    “算了，魔界并不关注你在异界的作风问题，但不能容忍你为满足自己变态的需要，而忽视你的真正使命！”小上司变成一副笑眯眯的样子，这幅表情，让李维毛骨悚然。

    “所以我决定，增加与你交流的频率，以确保你全身心投入到工作中去，如果再发现你把其他东西摆在工作的上面，那么……”小上司冷笑几声，圆框不见了。

    “是。”李维低着头，沉沉一叹，原本他就因为这个不大注意隐私的圆框烦恼不已，这一次，他更加束手束脚了。

    魔界小上司气哼哼地走出办公室，“为什么我要发脾气？”开圆框时，他看到过好多部下在做不堪入目的事情，可让她发怒的只有两次，第一次是看到莱拉挽着李维的手时，第二次就是刚刚那一幕，“我到底怎么了？”她十分疑惑。

    “可可大人，求求您离开吧，刚刚的真是误会。”李维已经帮哭泣中的女孩把衣服整理好，“等您的情绪稳定了，我再把魔杖还给您，好吗？”他现在实在是不敢把魔杖还给她，如果她拿到魔杖，估计把房子拆了都是轻的。

    “听妈妈说过，男人都是不愿意负责任的生物，果然是真的。”说着，她抽泣一声。

    “别说这种让人误会的话，好吗？”这话要是传出去，自己进警察局都是最被鄙视的那伙人，再说了，除了手上的牙印，他什么都没得到啊。

    “究竟怎样，您才肯原谅我？”既然自己想不到办法，就把皮球踢回给女孩吧。

    “我是绝对不会原谅你这种轻浮的男人的！”她哭着跑了出去。

    李维揉了揉疼痛不已的脑袋，总之，危机暂时过去了。

    远处，密室中，一个绷带男正把脸埋在小小的衣服里，大口吸气，忽然他动作一僵，猛地从小床上跳起来，“为什么我忽然间感觉十分不爽，难道是可可被人欺负了，不会这么巧吧？”他摇摇头，不会的，近半个月，他只有今天因为家族会议没能拿着相机偷偷守护妹妹而已，恰巧有人在这一天对妹妹动手的几率太低了，“如果真有人敢动可可，我一定让他后悔来到这个世界！”瑞奇的眼中，兽芒闪烁。

    另一个城市，灰暗的小巷中，巨大的流浪汉蜷缩在报纸堆中，阳光射下，大手挡住了的眼睛，最后，他还是向阳光屈服了，眼睛睁开，瞳孔中尽是无助与绝望，“那小子到底跑到哪里了？”他长叹一声，随手拿着一张报纸，站起身来。

    这个巨人就是莱拉的父亲，沦为乞丐之后，他很快就攒够了到达下一站的车费，可就在他将要启程的时候，那个被他赶走的假瘸子带着一群人来抢地盘，业界外号人形凶器的巨人自然不会退缩，一番激烈的搏斗后，来袭者纷纷被打晕，心满意足地发泄一番后，巨人忽然发现，四周围满了穿着警察制服的人，就这样，他长久以来第一次睡进了不透风的房间，足足一个月，才被放出来。

    “长期不亲自出战，连警察来了都没注意到。”回忆起当时的经历，他滴下了眼泪，这么长时间了，还到哪找李维的踪迹？

    他的目光扫过别人昨天丢掉的怪物赛车报纸时，忽然定住了，“找到了。”那笑容，无比狰狞……

    “难道我真的感冒了？”连续两阵恶寒流过，让李维不自觉地裹了裹衣服。

    第二天，太阳还没升起，砸门声就响了起来。

    “难道老镇长又干什么了？”睡眼惺忪的李维打开大门，看见混混们所在工地的工头，一脸焦急地等在外面。

    “怎么了？”李维知道，对方是来找自己的。

    “其实，你带来的那帮年轻人根本不工作了。”老板支支吾吾地说，“而且，我想辞退他们，可他们怎么都赶不走，不得已，我来找您了，可以的话，您能把他们带走吗？能把他们的薪水退给我就更好了，我想弥补一些延误工期的损失。”

    李维一脸的无奈，怎么好好休息几天就这么难。

    最后，李维决定去工地看看，能不能再忽悠这些家伙一次。

    工地很快就到了，混混们颓废地坐在地上，四起沉沉地盯着地面。

    “你们在干什么？”李维用看渣滓的眼神看着他们。

    “这不是李维大人吗。”一个混混抬起头，有气无力地回了一句，“别管我们了，反正我们就是一群没有未来的虫子，哼。”他自暴自弃地笑了一声。