
    既然小萝莉已经获救了，自己就赶紧溜掉吧，李维说什么都不会承认假面超人就是自己的“正义已经得到伸张，那么假面超人就要回去了，再见啦！”说着，李维转过身，向外疾奔。liudianxing.com

    可这时，响声从身后传了过来，经历过饥饿时期的李维十分熟悉这种声音，他回过头，看向扭捏着低头的小萝莉，叹了口气“我饿了，一起去吃点儿什么吧？”

    “嗯。”小萝莉点点头，脸颊已经红的不成样子。

    一大一小两道人影，就这么走向了小巷的出口。

    拿着半截断刀的中年人玩儿命跑着，发现身后没人时，才停下步伐，大口喘气，“现在的精神病怎么这么厉害，还假面超人？”他靠在墙上，慢慢抚平了呼吸，“这种精神病见一次就够了，我可不想看到第二次。”他转过头，冷汗不受控制地流了出来。

    眼前，一个浑身绷带地怪人双目通红地看着他，即使隔着绷带，他也能看出来，这个人的表情，相当狰狞。

    “你刚刚想对别人的妹妹做什么？”声音很低，但让他不寒而栗，反应过来前，那缠满绷带的手，已经握住了他的脑袋。

    “为什么又是精神病啊！！！”悲鸣响彻了整个小巷，据说，当地的一个流氓，就这样被送进了精神病院。

    “监视好李维，他要是敢对可可做什么出格的事情，就是牺牲名誉，也要把他就地格杀。”他拿出这个世界的对讲机，坚定地下令。

    “是，少爷。”同样的回答接二连三的从对讲机中传了回来。

    瑞奇，一个看似完美的男人，他有着常人难及的英俊，有着强壮的身体，和方方面面惊人的天赋，但他没有同龄男子的任何不良爱好，没去过特殊的营业场所，不沉溺于酒精，更没和任何女孩有过绯闻。

    但人们不知道，他有一间密室，其中堆满了可可丢掉的玩具，可可穿旧或者失踪的衣服，连可可自己都不记得拍过的照片，房间中有一张精美的床，如有必要，那就是为可可准备的。

    用李维前世的词汇来形容，他，瑞奇，就是一个不折不扣的妹控。

    对这个变态的家伙来说，生命中唯一的娱乐就是拿着相机，偷偷地跟在妹妹的身后……

    来到餐馆，李维已经摘到了面具，他知道，如果在公共场合，他还带着面具走在小家伙的身旁，生命中的下一站，多半会是警察局。

    “你还真是不给我省钱啊。”李维叹了口气，拍了拍刚才还装满了金币的钱袋。

    “爸爸说过，男人不能对淑女这么小气。”小女孩每道菜只吃一口就不动了。

    “淑女？”李维摇摇头，比起淑女，这家伙更像一个小动物，这时候，他想起了占卜者的话，“我被萝莉之神眷顾了？我看是诅咒了吧。”

    “李维，我想吃冰淇淋。”女孩灵巧地跳下椅子。

    “不要直呼长辈的名字，还有，求人时要说‘请’。”李维临时当了一次教育者。

    “那我该叫你什么？变态？假面超人？”女孩大声问。

    “你还是叫我李维吧。”感受到周围刺人的视线，李维赶紧阻止他。

    十分钟后，女孩盯着桌上的超大冰淇淋，两眼发光，而李维看着他那瘪瘪的钱包，心里流血，“这是值得的，值得的。”李维不停地暗示自己，确实，这钱花的不冤，一袋金币如果能打消一个魔法使的敌意，尤其是一个大叫一声就能引来警察的魔法使的敌意，确实十分值得。

    “我想知道，你为什么要袭击我。”看对方吃得差不多了，李维小声询问。

    “因为你要爆了哥哥。”小萝莉大声回答，“我要保护哥哥！”

    话音一出，李维觉得四周的视线又变得刺人起来，而在李维身后的椅子上，仿佛传出了一声轻笑。

    “他是在开玩笑，我没有想爆任何人！”李维赶紧解释，可没什么效果，别人的眼神，还是那样刺人。“我老实告诉你吧，我没想爆你哥哥，是你哥哥非要我爆他。”不知是不是巧合，李维身后的座位传出一声巨响，就像是什么人在敲桌子。

    “不可能，我哥哥是我见过最完美，最帅气的男人，他不会求你爆他的！”小萝莉抗议。

    李维的身后，传来一声古怪的笑，似是欣慰，似是愧疚。

    “你怎么才肯相信我？”李维对小萝莉说，他可不想就这样落下变态的名声。

    “除非你和哥哥当面对质，哥哥是从来不说谎的！”小萝莉骄傲地挺起胸膛。

    李维的身后传来一声抽泣，只见一个满身绷带的人偷偷站起来，悄悄向店外走去，他可不想这时候跟李维当面对质。

    “哥哥！”可惜，女孩的眼神比他想象的要好。

    “啊？可可，好巧啊。”绷带人想笑，可绷带之下，那笑容怎么看怎么狰狞。“我有点事，先回去了，这是一袋金币，你要吃什么随便选，那，再见。”他说完就要跑。

    “等等！有个人污蔑你，帮我拆穿他的谎言！”可可叫住了哥哥。

    “啊？可可，哥哥对你说过，要原谅他人的过错，污蔑只能让污蔑者的心情更加空虚，而我们，只要能做到无愧于心就好了。”对什么质？不说谎可是我的骄傲，李维的话虽然不怎么准确，但也不是在撒谎，承不承认对我都没好处。

    “不行，我不能眼看着你受辱，不能眼看着家族受辱！”小家伙还来劲了，他得意地瞪了一眼李维，把瑞奇拉到身旁，坐了下来。

    李维和瑞奇就这么盯着对方的眼睛，一言不发。

    “你好，我是瑞奇。”瑞奇开始逃避话题。

    “我知道。”李维有点儿拿不准瑞奇的意思。

    “哦，你最近还好吗？”瑞奇憋了半天，又说了一句。

    “还好。”李维更糊涂了。

    “你家里人还好吗？”瑞奇干脆选择这条路线，一直问下去。

    “还……”

    “够了！”可可打断了两人毫无意义的谈话，“告诉我，你有没有求他爆你！”可可对哥哥大吼。