
    “到底发生什么了？”虽然李维打心底认同这个混混的话，但这时候决不能表现出来。liudianxing.com

    “我们感觉不到人生的价值啊，整天被那些已经失去梦想的中年人呼来喝去，整天做着这些是个人都能做的工作，我们不甘心啊。”其他混混虽然没说话，但默默地点了点头。

    “你知道吗？自从听了你的话，我们就成了这一代最受其他势力鄙视的对象。”

    “原来是被其他地方的混混鄙视了。”李维明白了这些家伙失落了原因，可他该怎么做？混混们大概已经对自己的忽悠有抗性了，不行，必须得根据他们的智商，选择一种合适的方法，配合忽悠，给这群家伙洗脑。

    可除了忽悠，李维根本不知道怎么对待这群年轻人，他搜索起前世的记忆，忽然想起了一些热血漫画的剧情，他抬起头，发现太阳正好升了起来，于是他咬了咬牙，决定试试。

    “你们就这么轻视自己吗？蠢货们！”背对着朝阳，李维大声呵斥。“身为朝阳的你们，难道还要在乎那些不如你们的垃圾的质疑吗！”李维的声音近乎咆哮。

    “什么身为朝阳，你脑子没问题吗？”一个混混对李维的话提出了质疑。

    “醒醒吧！混账。”李维一拳打了出去，那混混惨叫着在空中转了几圈，落到地上。剩下的混混立刻蹿了起来，警惕地盯着李维，但李维没再出手。

    “你们为什么还穿着统一的服装，你们为什么还留着正常的头发，为什么还要从早到晚泡在这里？”李维的声音越来越诚挚，“因为你们发现了，穿着这些东西，街上的人看你们的眼神变了，父母的笑容变多了，而陌生的女孩子们，也愿意从你们的身边经过了。”

    听着他的话，混混们低下了头，他们确实是这么想的，但这一点，还无法完全说服他们。

    “可你们居然要屈服？要向那些远不如你们的家伙屈服，要向你们已经超越了的，过去的自己屈服？”李维一脸的失望，“为什么你们就不能承认，现在的你们，要优秀得多？”

    “你们是朝阳啊。”李维哽咽着说，“现在虽然还略显暗淡，但终有一天，能释放炽热的光，让人无法直视的太阳啊！这样的你们，你们能向那些乌云低头？”

    在这声音中，多数混混的表情都软了下来。

    “等等！”刚刚被抽飞的混混扶着建材站了起来。“朝阳不朝阳，和我们搬不搬砖有什么关系，我……”

    “混账东西！”趁着他的话还没说完，李维又是一记重拳打在他的头上，这一次，李维决心让他“睡”一会儿，他决不容忍自己忽悠一群人的时候，这群人中，有一个脑袋清楚的家伙。“为什么你就不能理解我的苦心？！”

    “搬砖和朝阳有什么关系？”人群中议论纷纷，很不幸，他们已经听到了被李维揍飞的混混的话，开始思考了。

    “搬砖当然和朝阳有关系！”李维的大脑高速运转，他要找到一个理由，不用合情合理，但必须能够骗住这些家伙的理由。“还记得我对你们说过的话吗？搬砖对你们有什么好处？”

    “可以锻炼我们全身的力量，和耐性，是吧？”混混很快给出了答案，“可这和朝阳有什么关系？”

    “听我说完你们就知道了。”李维只是把漫画中的夕阳下奔跑换成了朝阳下搬砖，至于有什么关系，他自己也得好好想想，他深吸一口气，让深情的视线在每个人的脸上都停留了不短的时间，大家都以为他是想表达什么，可只有他自己知道，他在争取时间，编一个说得过去的说法。

    “其实，先不说朝阳和搬砖有什么关系，我们还有一个更大的疑问。”在李维的视线第三次落到一个混混脸上的时候，他终于忍不住开口了。

    “你想问什么？”知道自己能够暂时不想朝阳和搬砖的问题，李维心中暗喜。

    “说实话，一开始搬砖的时候，大家还是很积极的，可是到了现在，大家都有一个疑问，我们好像只是在做同一件事情，对保护家园，驱逐邪恶，守护和平，讴歌自由之类的理想没什么贡献啊？”那人小心翼翼地问，他怕李维一时发怒，把自己也给抽飞。

    “狭隘！”李维赶紧把话接过来，生怕那家伙再说下去，弄出几个自己无法回答的问题来，“你想知道搬砖有什么用对吧，我现在就来向你们证明！”

    说着，李维跑到一堆大得不像话的砖前，一把把它们全部抱了起来，众混混张大了嘴巴，这是人类能做到的事情吗？

    不顾混混们的惊讶，李维就这么跑了起来，在史莱姆的强化下，他的速度已远超过普通的人类，抱着砖跑了几圈，居然一滴汗都没流，接着，他把所有砖都抛到空中，又以普通人无法企及的速度，将落下的砖块稳稳接住……本应该这样的。

    可李维毕竟不是超人，有一个砖块从他的手中落了下来，眼看就要掉在地上，而混混们的视线，大多也落到了这块砖上。

    管不了那么多了，李维飞起一脚，砖块应声而碎。

    “这就是我依靠搬砖而得到的力量！！！！”这声音比起怒吼，更像惨嚎。

    “原来这么厉害！”混混们精神一震。

    “这一次，你们明白了吗？明白了就好，只要你们能够理解，我得到的感动，让我无法抑制泪水。”把所有砖摆好，李维擦了擦眼角溢出的泪珠，脚趾真疼啊，这该死的砖也太硬了。

    “还有问题吗？”脚太疼了，李维已经没有心思胡说八道了。

    “我们明白了！”面对着朝阳，混混们也留下了泪水。

    “虽然不知道你们明白了什么，但你们能明白我就省事了。”如是想着，李维的眼睛一直飘向踢砖头的脚，“不会是骨折了吧，好痛！”

    “您是想告诉我们，只有拥有足够的实力，才能追求理想，才能像朝阳般拥有无尽的希望，而想要得到像您一样的实力，最好的选择，就是搬砖！对吗？”