
    而这个政府职员，因为不小心撞破领导去一个神秘的俱乐部约见情人的事，被领导记恨上了，其实他一直很纳闷，领导是男的，那个俱乐部里的人，也都是男的啊，男人和男人怎么谈恋爱啊喂？！

    他还记得，领导亲切的嘱咐他，只要他能拆掉这幢建筑，就给他升职加薪，升个毛啊！前任又不是没试过什么所谓的战略性兵器，连擦伤都没有一个啊。

    总之，领导也暗示过他，他要是闭上嘴巴，就让他在这个位置上衣食无忧地混一辈子，一旦消息泄露出去，就让他人间蒸发，除非他真能把这里平了，或者加入那个该死的俱乐部。

    至于加入那个俱乐部，他想都没想过，如果说这辈子有什么他死都不会做的事，跟男人谈恋爱绝对是其中的一个。

    “我的人生，就这么过去了吗。”他双目无神地靠在椅子上，打发着一支支为了高额奖金来拆房子的队伍。

    就在这时，他看见一个不怎么强壮的年轻人走到他的面前。

    “这里不欢迎参观。”他瞥了李维一眼。

    “我是来拆这里的。”李维回复，听到施工队的谈论，就想参与一下。

    “你是来拆房子的？队伍呢？设备呢？”职员以为他是来捣乱的，也就没跟他客气。

    “听到没有！那小子说他要拆了这里，他要是能让这个建筑多上一丝伤痕，我就把袜子含在嘴里，绕着市政府，边跑边跳脱衣舞！”听到李维的话，刚刚被职员数落过的施工队长借着李维发泄起来。

    “就是，到时候我跟你一起跑，我不但跑，我还要倒着跑！”另一个人哄笑起来。

    “对，他要是能成，我就把你们脱下来的衣服都吃了！”一个施工队的普通队员拍起上司的马屁。

    “你们放心吧，要是真有那一刻，来多少警察，我都拦着！”众工人一愣，纷纷跟上队伍，这种平白拍马屁的机会可不多。

    “我……”

    “我也……”

    总之，场面一片混乱。

    “听明白了吧？你要拆除它，绝对不可能。”职员挥挥手，示意李维离开。

    “我试试总可以吧。”好不容易给史莱姆找到不太恶心的长期饭票，不能就这么放弃。

    “那你就试试吧。”反正挺无聊的，职员也想看看李维要干什么。

    下一刻，李维打开瓶子，让史莱姆把建筑的一部分裹了进去。

    “哈哈！我还以为他有什么重武器，没想到就是一个黏糊糊的鼻涕虫……”可他的脸色慢慢变了，语速，也越来越慢，他眼睁睁地看着史莱姆中的建筑，渐渐凹了下去。

    职员腾地站起来，不敢相信地揉揉眼睛，一把抱住李维，狂喜地大叫起来。

    一脸尴尬的李维，轻轻地扳开对方的胳膊，“怎么样，这一次，我合格了吗？”

    “当然，简直是奇迹，您是一个伟大的魔法使！”他用力拍了拍李维的肩膀，这可是大功啊，说不定能让他踩在那个变态领导头上的大功啊。

    “伟大谈不上。”李维笑呵呵地说，他没拒绝魔法使的说法不是因为他无耻，而是因为他实在说不清楚史莱姆是怎么回事。

    “先登记一下，等工程完了，政府必有厚报！”那职员手舞足蹈，开心地不得了，忽然，他猛地回过头，“你们刚才说什么来着？”他对着正在悄悄离开现场的一个个施工队说。

    “我们……没说什么。”那个想要倒着裸奔的人抢先回答了，他谄媚地笑着，虽然不热，但他的脸上，满是大汗。

    “没说什么？”那职员狰狞地笑了，幸亏魔法使宽宏大量没被你们气走，要是真气走了，我不就毁在你们手里了！“刚才我可是听得清清楚楚啊。”

    他的记忆力很好，轮番指着工人们，准确而完整地重复了他们刚刚说过的话。

    “我们……”众工人的脸刷地白了。

    “你们想赖账？”职员扫视他们一眼，“你们想就这么算了？我是无所谓。”他摊开双手。

    工人们舒了一口气。

    “可魔法使大人就不一定这么想了。”他环视着正在发愣地工人们，压低声音，“他能随手破坏那个建筑，能不能随手把你们……”

    施工队员的脸色刷的变了，他们可都听说过魔法使的恶名，这个特殊群体向来不喜欢用法律的途径解决问题，得罪他们的人大半连死都不知道是怎么死的。

    警察不管吗？当然管，可是哪个魔法使会留下证据？传统的勘察手法根本就起不到什么作用。

    想到这里，施工队的人也顾不上面子了，只见队长带头跑了出去，而且一边跑一边解着扣子，下面的人互视一眼，也跟了出去。

    当李维想起阻止他们的时候，人已经统统不见了。

    “别耍花招，魔法使大人能看到你们的一切！”职员还不忘了提醒他们一句，他回过头，对李维灿然一笑，“看在我的面子上，就别再为难他们了，来，咱们先谈谈工作的事情。”

    “呃……”李维不知道怎么回复比较好了，我为难他们？我一个字都没对他们说过好吗。

    在商议好相关程序，签好合同后，李维决定寻找自己的事业。

    为防止意外的发生，李维向史莱姆要了一个分核装进瓶子里，走出这里。

    走了一天也没什么发现，李维只好回到家。

    进门时，正响着新闻的声音：

    “今日，数十名成年男子在市中心进行流氓恐怖行动，该行动分工明确，纪律性极强，致使交通瘫痪，市民恐慌……等后果，在该市警察局长的英名领导下，一举粉碎了这场史无前例的流氓运动，据专家分析，这个行动蓄谋已久……”

    看了一眼屏幕中的犯罪分子，李维感到了深深负罪感，可他没有什么办法，全程都是那个职员和这些施工队自编自演的，他李维可什么都没做。

    “现在的流氓，啧啧。”老镇长咂咂嘴，继续消灭手中的冰淇淋。

    老镇长感到很奇怪，通常来说，这时候李维都会坐在沙发上，大声讽刺这些影响市容的家伙，顺带和老镇长谈谈为什么不该穿女装之类的话题，可今天，李维只是愣愣地看了屏幕一会儿，回房睡了。