
    “变态，开门！”声音传了进来。liudianxing.com

    “变态？难道是老镇长的朋友？”李维叹了口气，老镇长终于伸出了罪恶之手，李维决心看好老镇长，如果是真的，自己一定要充当一次正义的使者。

    “假面超人！快开门，再不开我就自己开门了!”声音又大了。

    李维立刻从沙发上跳了起来，他已经猜到声音的主人是谁，赶紧收拾一下，打开门，万一这个嚣张的小家伙下一句喊出自己的名字，就不好办了。

    一开门，他就看到一根闪闪发光的魔杖，正对着自己的脑袋，吓得他差点蹲下。

    “太慢了！”可可收回了自己的魔杖。

    “你怎么来啦？”李维强笑着问。

    “我说过要找你玩，就一定要来找你玩，这是祖训。”小家伙得意地抬起头，自顾自冲进了房间。

    “是吗，祖训还真是个麻烦的东西。”李维摇摇头，关上了门。

    “这就是庶民的家吗？”可可好奇地打量着四周的一切，“好寒酸。”

    “寒酸你就不要来啊！”在心中抱怨着，李维拿出了最贵的果汁，放在桌上。

    “这是什么？”小家伙研究了罐子半天，然后把发光的魔杖对准了它。

    “别！”李维赶紧抢过罐子，“你连果汁都不认识吗？”

    “果汁不是装进水晶杯的吗？怎么会在这种铁块里面？”小家伙一脸的怀疑。

    李维这才啊想起来，他们根本不是一个世界的人。

    没办法，李维帮她打开了罐子，小家伙喝了一口就一脸难过地吐吐舌头，“这就是廉价的味道吗？”

    “呃……”看见自己忍痛拿出的饮料受到了小家伙的蔑视，李维的心情十分复杂，他摇摇头，拿过罐子，一口气喝了下去，这么好喝的东西怎么能说是廉价的味道？

    “你果然是变态！”小家伙把魔杖对准了李维的脑袋。“一个男人怎么动碰淑女的嘴唇碰过的地方！”

    “淑女？”李维只好放下罐子，诅咒，这绝对是萝莉之神的诅咒。

    “李维，我好像听到了什么甘美的声音。”老镇长的声音，从工作室传了进来。

    “不好！”李维的脸刷地变了，只要不外出，老镇长穿的可都是女装啊，万一被受到惊吓的可可一个魔法烤熟了，岂不是太可怜了，就是不烤熟，这小家伙只要回家说一句这里有变态，也够他受的。

    “这里还有别人？”小萝莉的视线慢慢转向了工作室的大门，而门的把手，已经被压了下去。

    趁着魔杖改变了方向，李维夺过魔杖，一个胳膊夹起可可，向自己的卧室跑了过去。

    “你要干什么！”小萝莉的反抗丝毫不起作用，就这样，她被李维放在了床上。

    “你终于要对我出手了吗？”失去魔杖的小家伙快被吓哭了。

    “嘘。”李维把耳朵贴在门上，听着老镇长的脚步声，“千万别进来！”他在心中祈祷。

    “声音好像是从李维的房间传进来的。”老镇长的脚步声越来越近。

    必须把小家伙藏起来！李维开始寻找能够藏人的角落，衣柜不行，老镇长的很多收藏品被寄存在了自己的房间，绝对不能让可可看到。床下也不行，那底下都是自己的收藏品。

    只有床本身了，说着他掀起被子，把小家伙塞了进去，但这样的话，老镇长一眼就能看出里面的问题，最后，李维咬咬牙，用手捂住小家伙的嘴，用从杀手宅学到的擒拿术，压制住小家伙的四肢盖上了被子。

    “李维，你听没听到小女孩的声音？”就在被子盖上的一瞬，老镇长推门进来了。

    “什么小女孩的声音？”李维回答老镇长，小家伙挣扎着，可力量差距过大，根本逃不出李维的控制，天气本来就不冷，再加上两人都穿着衣服，紧贴在一起，只一会儿，汗已经浸透了衣衫。

    “难道是我听错了？”老镇长皱起眉头，似是在回忆什么。“话说，你不是刚起来没多久吗？怎么又开始睡上了？”老镇长疑惑地看着李维。

    “阳光这么好，不睡觉岂不是浪费了？啊！”李维大声惨叫，捂住小家伙嘴巴的手，被狠狠地咬住了。

    “你乱叫什么？吓我一跳。”老镇长捂着心脏说。

    “没什么。”李维的脸十分苍白，汗簌簌留下。

    “不是病了吧？”观察着李维的脸色，老镇长凑上前来，“有病的话早点去医院，拖得久了会出问题。”

    “没事。”李维呲牙咧嘴的说。

    “我看不像没事啊，你被十多个人围殴的时候也没露出过这种表情啊。”老镇长关切地看着他。

    “我说没事就没事，你要是真关心我，就赶紧出去，我睡上一觉就好了！”李维眼泪都快下来了，你再不出去，我就有事了！

    “哼。”带着好意而来的老镇长一副受伤的表情，冷哼一声退出了房间，砰！门被摔得很响，这时候，李维还是没有松手，知道他听见第二次摔门的声音，才掀开被子，放开对可可的控制。

    “可以松口了吧？”李维试探着问。

    经过一番折腾，小家伙的衣服已经被汗水浸透了，再加上一番挣扎，衣服和头发看起来凌乱无比，她松开口，用含着泪水的大眼睛，惊恐地看着李维，“没想到……”她抽泣一声，“你是个货真价实的变态。”

    “这……”看着小家伙的形象，李维也吓了一跳，默念了几次“我不是萝莉控。”，他装出笑脸，在脑中寻找说得过去的理由。

    眼看小家伙又要大哭，怕把老镇长再次引来的李维，只好再一次捂住小家伙的嘴，“嘘。”刚才的都是误会，你听我解释我这么做的理由，李维的衣服也乱了，但他没时间整理自己的形象。

    就在这时，命运给了李维致命一击，圆框，出现在李维的身旁。

    “工作进行的怎么样……了。”元气满满的洛丽塔出现在圆框中，但她的笑容，很快凝固了……

    数分钟后，圆框，护住衣服的可可，正跪于地的李维成三角之势，开始三方会谈。