
    “我问你们，你们在什么地方？”小萝莉死死盯着这群混混。

    “工地啊。”混混们回答。

    “你们吃的饭，是从哪里来的？”小萝莉又问。

    “爸妈做的啊？”混混们回答。

    可可忽然求助地看向李维，按照李维的交代，这时候混混们大多会说，饭是用搬砖的钱买的，可没想到，这些人都是拿着工资的啃老族。

    “那你们的衣服呢？”李维接过话。

    “爸妈给买的。”混混们的回答中没有一丝羞愧。

    “你们所有人都靠父母活着吗？！”李维愤怒了。

    “我们几个不是。”几个汉子骄傲地走了出来。

    “看来还是有几个有自尊的。”李维舒了口气，“如果没有搬砖换来的钱，你们能够衣食无忧吗？”他对这几个人说。

    “我们也没花搬砖的钱啊？”那几个汉子一脸茫然。

    “那你们是花什么钱活到现在的。”李维也愣了。

    “哦，我是跟着妹夫吃，剩下的几个人大都是跟着姐夫吃的，还有一个靠妹妹打工吃饭。”混混们没露出一丝羞愧的感情，“你知道，我们都忙着维护正义了，没时间管这种小事。”

    “那你们搬砖的钱呢？！”李维吼了出来。

    “那些钱啊，我们一部分喝酒，一部分攒下来娶老婆用啊。”混混们回答的理直气壮。

    “我……”李维真的怒了，就这模样还自我感觉良好，就这态度还自诩正义？

    “你们这些蛆虫！”可可的声音打断了李维，随后，沉寂降临了。

    “我们是不是被一个小孩子鄙视了？”几个混混低声说。

    “好像是的。”

    “那边的不准说话！”小萝莉的话极具穿透力，完全压过了几个混混。

    “连我这样的小孩子都知道，家人为了养育我们付出了多少，可你们呢，你们只是……维护了正义？你们这种人都消失了，才是这个世界的正义！”小萝莉一口气说了半个多小时的感恩，说的众混混面红耳赤，一言不发。

    “这孩子挺能说啊。”李维也挺惊讶，这话都是小家伙的临场发挥，没一句是李维教的。

    “你们要尽自己的力量，就用正确的方法，回报你们的父母，和这个世界，只要不能做到，你们永远会是寄生虫！”可能是累了，半小时后，小萝莉不说话了。

    众混混低着头，一动不动，一个这么小的孩子教训了他们，他们居然还无法反驳，这种感觉，真的很难形容。

    “你们听懂了吗！”小萝莉问。

    “懂了。”混混们愣愣地看着她。

    “听懂了还在这里做什么？快去搬砖！”

    于是，心情复杂的混混们开始了他们的搬砖之旅。

    “后面那个肥猪，不是你，你是火腿，你旁边那个是肥猪，算了，你们听好，你们连搬砖的资格都没有？连蛆虫都比你们搬得快，前面那个，我没说你是蛆虫，你只能算是青蛙……”小萝莉的话就像尖刀，刺入了每一个混混脆弱的心灵。

    “这家伙，有天赋啊。”李维只是把前世电影中的伤自尊形练兵法刨掉比较下流的部分，让小家伙对混混们使用而已，没想到小家伙十分有天赋，很快就找到了窍门，没多长时间，就能不依赖李维让自己背下来的内容，精确地打击每一个混混内心最薄弱的地方。

    “告诉我，你最喜欢的人是谁？”小家伙对走路最慢的搬砖人说。

    “梦娜。”那人没想到小家伙会问自己这样的问题。

    “这么说的话，梦娜是一个男人喽？”小家伙点点头。

    “梦娜是个年轻的姑娘！”那人因愤怒涨红了脸。

    “既然梦娜是个女孩，你一个女人为什么要喜欢他。”小家伙一脸压抑。

    “我是男的！”这家伙大吼。

    “骗人，男人哪会走路这么慢？”可可一脸的不信。

    “我这就向你证明！”那人双眼涨的通红，正常来说，他这时候应该加快速度，超过比他强一点儿那位，可他没有，这个混混放下砖，双手抓住裤子，就要向下用力，可砰地一声，他被李维踹飞了。

    “我警告你们！不要试图用搬砖以外的手段证明自己！”李维赶紧发话，差点让可可看到什么不该看的东西。

    “那边那个趴在地上不动弹的，你的偶像是谁？蚯蚓吗！不是？不是就爬起来继续搬砖！”小家伙向另一个累瘫的人跑过去。

    “那边那个只拿了两块砖的，你的偶像是谁？李维？李维，这个人还是你处理吧。”

    总之，小家伙的话不断刺激着他们的自尊，让他们忘记了疲惫，忘记了疼痛，把一切的屈辱与愤怒，都发泄到了砖块上。

    不久以后，这些混混发现，所有的砖，都不见了，他们的任务，居然完成了，然后，力竭的他们瘫在地上，大声欢呼。

    “站起来！你们是连腿都没有的爬……”小家伙还没过足瘾，继续说着，可李维拍了拍她的肩膀，对她摇摇头，这些家伙的工作都已经完成了，没必要再刺激他们了。

    “这简直是奇迹！”工头一脸喜色地冲了过来，这下不但不会延误工期，反而提前了。他把装着十多枚金币的袋子塞进李维的手中，“这是验收金，如果可以的话，下一次搬砖，我还找您。”

    “不了。”接过袋子的李维摇摇头，他把混混放在这里是希望他们能把精力放在工作上，从而不要打搅自己，可他错了，这个工作明显不能让他放轻松，他可不想让这些混混三天两头的给自己找麻烦，李维明白，想让这些热血的家伙好好工作，只有一个办法，那就是让他们真正的认同自己的工作，而不是靠忽悠达到同一个效果。

    李维一枚金币都没留，把它们通通分给了混混们，而被小萝莉教训过的混混们，都知道这钱该怎么花了。

    当天晚上，或是他们的父母，或是他们的姐夫妹夫，或是他们的妹妹，都收到了一分虽然不贵，但十分有特点的礼物，而收到礼物的人，纷纷落下了意义不同的泪水。