
    弹丸没给他继续分神的时间，接连打了下来，这些红色的弹丸依靠的不是撞击，而是爆炸，李维躲过第一个的时候，差点没被冲击掀到地上。

    “太不公平了！”想起自己没有杀伤力的弹丸，李维大声抱怨。

    “不公平？这世界没什么公平的！看我把你炸成碎片！”在尖细的狂笑声中，弹丸接二连三地击了下来。

    “冷静，我刚才那下不是故意的！”李维四处逃窜，可台上全是坑，能够下脚的地方越来越少。

    最后，李维终于摔倒在地上，而空中的飞人，恶狠狠地盯着他。

    “难道，我就要死在这里了吗？”李维绝望了。

    “你无处可逃！”飞人高呼着拿出一颗特别大的弹丸。这时，一阵狂风袭来。

    感觉到风，飞人没有做什么，反正飞翼是旧型的，根本就没那么灵敏，他完全可以先炸死李维，再自由行动，可下一刻，他知道他错了。

    他和自己的老师一样，留下越来越远的吼声，飞向悬崖，当然，他和老师还是有区别的，他的飞翼型号比较新，速度更快，而他手里的弹丸，还没有收回袋子里。

    远处传来一声巨响和一声惨叫，谁都知道，这位小队长多半回不来了。

    “这是什么情况？难道真的有神明觉得我善良，一心保护我？”李维爬了起来。

    而那个保护了他的神明，满脸阴沉，“这个废物，枉我给他配备了最好的设备！”当然，他不知道，就是因为他的最好设备，小队长才会随风而去，生死不知。

    就这样，李维每次都在绝望中神奇地取得了胜利。而一切胜利的原因，都是巨人为了干掉李维，暗中做的手脚。

    所有杀手都沉默了，眼前发生的一切实在是超出了他们的理解，而现在，没有一个杀手敢走上台去，他们不怕输，而是怕自己输的太丢人。

    “恭喜你通过测试！”巨人像是吼出来的。

    “谢、谢谢。”李维被他吓了一跳。

    “接下来，我将亲自检验下你的实力。”巨人在座位上高高跳起，砰地落在了高台上，李维当然能看出来，他的眼中，杀气四溢。

    用脚趾头想，李维都知道对方想做什么，好不容易通过刚才那些诡异到连他自己都不信的测试了，你自己还不顾颜面地冲过来，还让不让人活了。

    当然，巨人还是考虑了面子的，“这一次，你可以使用任何武器，我什么都不用。”当然，他用两根手指就能捏死全副武装的李维。

    “我要用我带来的瓶子！”李维高喊，只要史莱姆在手中，他就什么都不怕了，“我还希望随我来的老人和狗在高台边上给我加油。”

    “好，我都答应你。”巨人笑了，他对死人，一向很大方。

    就这样，装着史莱姆的瓶子，被拿到了李维，面前，李维在对史莱姆下好命令后，猛地摔碎了瓶子。

    瞬间，一个黏糊糊扭来扭去地大家伙，出现在众人的眼前，李维猛地跳了进去，而几个体型小一些的史莱姆，把老镇长和狗狗裹了进去。

    李维得意地对巨人打了一个再见的手势，向地下沉去。

    顿时，所有人都呆住了。这是什么情况？

    巨人缓过神后，猛地扑向史莱姆，他不能任由威胁就这么从眼前逃走，结果，他也被史莱姆裹了进去，动弹不得。

    “把他吐出去！”李维下命令，史莱姆也这么做了，可每一次，他都勇猛地跳了回来。

    最后，李维终于放弃了，任他来吧，只要在最后困住他就行了。

    杀手们顿时乱作一团，纷纷冲向史莱姆，可史莱姆弄出来的通道十分古怪，身为人类的杀手根本没有办法跟上去，最后，他们只能放弃了。

    在确定甩掉了所有对手后，李维将移动方向从纵向改为横向，他只能期盼看见阳光或者星光的时候，脚下，不是无底深渊。

    好在吃够了土后，史莱姆又分出一个分体，起到了探路的作用。

    不知过了多久，当李维的胃不住抗议时，太阳终于出现在他的眼前。

    被史莱姆吐出来的李维喜极而泣，自从进了城堡，自己就没有一天睡安稳过，他又瞥了一眼老镇长和史莱姆，倒是这两个家伙每天吃好喝好睡好，让他羡慕不已。

    接下来的问题，就是他了，想着，他看向史莱姆中，莱拉的父亲。

    放他出来是不可能的，这家伙的爆发力他是见过的，能不能跑过车子不好说，但跑过自己问题不大。

    让史莱姆带着它跳悬崖什么的，嗯，结局还真不好说，先不说这猛人有没有可能活蹦乱跳的爬上来，就是把他摔死了，自己估计也要享受一辈子无休止的最高规格追杀，把他衣服化光了扔在街边？也不想想他是干什么的，随便追上几个过路的就把装备凑齐了，而且，这么做的话高规格追杀还是躲不过去的。

    没办法，只有先将他藏起来，等自己走远了再命令史莱姆放开他。

    两人运气不错，顺着路没走多久，就看见了一座不小的城市，为了防止意外，李维特意让老镇长先去探查一番情况，进去一看，两人就放心了，杀手们的效率挺高，这才没多长时间，“寻夫启事”已经被撕光了，但稳妥起见，李维还是把脸涂黑了。

    走了不少路，两人一狗都饿的够呛。

    “你带钱了吗？”老镇长忽然开口了。

    “我光顾着活命了，哪还顾得上钱？”李维暗叫不好，这厮不会也没带钱吧。

    “你带钱了吗？”老镇长的眼神瞄向狗狗。

    “呜~”你们人类都不带钱，我一条狗带什么钱？

    “你问这两个问题不会是因为你也没带钱吧？”李维惊恐地看着老镇长，这时，寒风掠过，穿着单薄的李维，打了一个哆嗦。

    “带倒是带了。”老镇长犹豫了一下，欲言又止。

    “那就行了，我们先买点儿吃的。”就这样，两人来到了一家餐馆。