
    跑着跑着，尖锥忽然转了起来，场上的观众也把注意力投了过去，怎么回事？这破车失控了？

    “尖锥失控了！”沉默了半天的解说员再次发声，“看来尖锥的驾驶员心理素质还不够，这也难怪，只会逃跑的懦夫在看到战锤这样的勇士后，发挥失常也是正常的。”

    战锤也笑了，现在只想快点儿冲上去，狠狠地砸上一顿，用最残暴、最血腥的演出，赢回观众的喝彩。可下一刻，他笑不出来了。旋转着的尖锥划出一道漂亮的弧线，穿透了战锤的一个轮胎，战锤一震，险些把大汉甩出去。

    起初，观众们还以为尖锥只是运气好，但下一个瞬间，看到尖锥回到了平稳驾驶的状态。

    原本这时候，解说员应该大声称赞李维，可他就这么闭上了嘴巴，连观众们，也都把精力集中在场地中，难道尖锥能够反杀？如果能的话，这将是近期最值得看的一场比赛。

    为了防止翻车，战锤不得不放慢了速度，车上的大汉感觉自己受到了侮辱，他发誓，一定要把车上这个走了狗屎运的小子砸成肉饼。

    下一刻，尖锥忽然掉过头，直面战锤。

    “哦！尖锥的驾驶员疯了，他想和战锤正面较量！”观众们睁大了眼睛，他们想看看这辆就算自己跑着，都很有可能解体的破车，能支持多长时间。

    转过身的尖锥丝毫没有放慢速度，他以不可阻挡的速度向战锤冲了过去。

    “他想自杀？”战锤的驾驶员冷冷一笑，既然砸不中，我就等着你，如是想着，他放下铁锤，在间不容发之际，拦在尖锥前面。

    所用观众都忘记了呼吸，他们要看看尖锥是怎么把自己撞毁的，可就在这时，尖锥再次划出一道漂亮的弧线，将战锤一侧的两个轮胎统统划破。

    观众席在这一刻静了下来，“尖锥！”不知谁喊了第一句，第二声、第三声也接连响起，最后越来越多的观众跟着高呼起来，“尖锥！尖锥！尖……”

    李维调转车头，向战锤的最后一只轮胎冲过去，砰地一声，战锤完全失去了行动能力。

    战锤上的驾驶员脸色苍白，事到如今，想赢已经不可能了，输给别人可以，但输给尖锥太说不过去了，但他能做什么，只能眼睁睁地看着尖锥干掉自己。

    胜负已定，李维调整好角度，从正后方，向战锤急冲过去，阳光下的锥身映射着夺目的光彩，观众们站了起来，奇迹，就要在他们的眼前发生了！

    就在锥子刺道战锤的同时，所有人都愣住了。

    战锤上只出现一丝划痕，而尖锥的前端，一块包裹着木质锥体的铁皮，落到了地上。

    李维在心里把老板的全部祖先问候了一遍，观众们也都怒吼起来，这场比赛也太不公平了，开这种车，尖锥根本没有赢的可能啊！

    战锤松了口气，虽然自己没可能赢尖锥了，但最起码，他也不会输，只要他坐在这里一动不动，就算等到比赛结束，尖锥也不能对自己做什么，如果尖锥的驾驶员想不开刺上来就更好了，一个木质锥子，刺到战锤上面只会把自己给废了。

    解说员也松了口气，平局就平局吧，万一尖锥真赢了，他可啃不动卡车。

    “战锤太无耻了！”有个老头愤怒地挥舞着拳头。

    “是呀，我要是他，投降还好看点儿。”旁边的老妇人也接上了话题。

    “驾驶员真厉害，就是那辆破车把他给耽误了，驾驶员叫什么来着？”

    “好像叫李维。”

    “李维，在我们心中，你已经赢了！”有观众大声呼喊。

    “李维、李维、李维……”呼喊的人越来越多。

    “他就是走狗屎运，正常发挥的话，战锤早把他给砸烂了！”战锤的支持者抱怨了几句，可注意到其他人的视线，纷纷闭上了嘴巴。

    听到观众的声援，李维高傲地扬起脑袋，第一次啊，他是第一次沐浴这么多仰慕的视线啊。

    李维知道，单凭尖锥是无法伤到对手了，他必须依靠其他东西，史莱姆？他握住瓶子，但他还是松开了，不到万不得已，他不想暴露这个王牌，那就只能直接对驾驶员下手了，可怎么下手？驾驶员的位置比自己高得多，直接冲上去只会把尖锥撞断。

    他扫视着场地，忽然发现，有几辆车的残骸是翘起的，而翘起的方向，恰好是战锤停留的方向。

    “有了！”李维再次绕着赛场，加起速来，一圈又一圈，把观众都给弄晕了。

    “哈！看吧，束手无策的尖锥已经开始发疯了！”解说员一直不说话也不是办法，只好在这里勉强插了一句话，可话说道一半，他就停了下来，观众们看他的眼神，不是那么和善啊。

    忽然，速度达到极点的尖锥攀上高台，直接向战锤的驾驶员射了过去，可惜，尖锥的车头偏了那么一点点，不然战锤的驾驶员已经被穿透了。

    落地的时候，观众们的眼睛一眨不眨，他们不知道这辆木头车在落在地上的时候，会不会摔得粉碎，可车落到地上的时候，不但没有摔坏，反而速度更快了，懂车观众们知道，李维将原本会粉碎尖锥的力量，转移到了其它地方。

    “李维！李维！李……”观众们纷纷站起来，齐声呼唤李维的名字，他们知道，这个名字的主人，将要创造奇迹。

    战锤浑身发抖，他知道，自己现在可没有那么安全，剩下的时间够尖锥射个十回八回的，一旦中了一次，最好的结果也是在医院住一辈子了，但他还是心存侥幸，可能这一次只是蒙的，没有第二次了。

    可他错了，李维再次绕着场地跑起圈，实际上，李维上一次是可以刺中大汉的，只是他不想杀死壮汉，只是希望用这次冲刺吓退对方。

    可大汉，没有投降，他还在上面耗着。

    没办法，李维只好一次又一次地吓唬对方，最后，对方安心了，“原来你没有准头啊！”大汉松了口气，他朝着李维撅起屁股，挑衅般晃来晃去。