
    “没办法，敢相信咱们的，只有他们了。”李维的表情也不是那么自然。

    两人站在挂着紧身衣男牌匾的建筑前，不敢向前一步。

    “你进去吧，我在外面守着。”李维拍了拍老镇长的肩膀。

    “凭什么我进去？真发生什么，你跑的可比我快多了！”老镇长急了。

    “你跟他们更有共同语言啊，你看他们有多少穿女装的！”

    “穿女装是穿女装，但他们还有别的爱好呢！万一我一上去，他们来个欢迎会什么的一起扑上来，我这老命就算丢在这了。”老镇长已经出了一身冷汗。

    “你都活这么久了，丢在这就丢在这吧。”李维说，“我还有大好时光，在这儿留下心理阴影，后半辈子就没法过了！”

    “你们还是一起上去吧。”两人的身后，传来了尖细的男声，两人的动作瞬间僵住了，他们干笑着，机械地回过头。

    身后，是一群穿着紧身衣的壮汉。

    就这样，两人被围着，走进了这个房间。

    没坐多久，两人的身前就摆好了饮料和点心。

    在这过于诡异的气氛下，李维和老镇长半天也没说一句话，老镇长嗓子有些渴了，一面打量房间，一面把饮料灌进嘴里，可他看到墙上的某种药物广告时，猛地把饮料喷了出来。

    “哎呀，你真脏，快擦擦。”一个大汉一手打着绣花指，另一手拿着手帕对老镇长一嗔，看得老镇长差点把肚子里的东西喷出来。

    “其实今天挺值得庆祝的，世界上又有一对真爱找到了自我，来到这个寻求灵魂自由的地方。”看起来像是头目的人说。

    “你们误会了，我们不是情侣。”李维赶紧解释，他们只是来做生意的，可不想就这么摊上什么奇葩的恶名。

    “哦？这么说的话，你们是来寻找爱情的？”一几个大汉一听围了上来。

    “不，我不是同性恋！”李维赶紧喊。

    “那你来干什么！瞧不起我们是不是？！找麻烦是不是？！！”几个大汉立刻化成凶神恶煞。

    “打架？”李维倒是不怎么怕打架，但对手这么多，他也讨不到什么好处。。

    “别插嘴！”那个看起来像是首领的人瞪了大汉们一眼，“我们怎么可以这么野蛮！”大汉们低下了头，“对于不了解我们的爱情的人，我们只要手把手地教给他就好了，相信，体验过一两次，他就会喜欢上的。”

    “什么意思？”李维的脸刷的白了，这个不是开玩笑啊，打架输了顶多是疼几天，这要是被做了什么，那可是一辈子的惨剧啊。

    “我没有歧视你们的意思。”李维赶紧解释，“我今天是陪他来的！”到这时候，他也顾不上什么交情了，一把抓住正在偷笑的老镇长的衣服，刺啦一声一声撕开，露出了里面的女装。“我就说你今天能找到组织吧。”李维说着拍了拍正在愣神的老镇长的肩膀。“对不起，为了我，你就安心的献身吧。”他在心中道歉。

    “呀，原来是他！”众大汉齐声惊叹，就是他们，不来这里也不敢穿这样的女装，这个皮肤非常好的老人，就算在他们同志的中间，也是一个先行者，这样的先行者是可敬的，一定要和他搞好关系，拉近距离。

    于是李维让出位置，一群大汉围着老镇长坐了下来。

    “你怎么能这样！”老镇长的眼神愤怒而绝望，他的大脑高速运转，不然他今晚就要遭受人间惨剧了，他用眼睛扫了一下四周，“还不止一份。”

    “你不能这么做！”老镇长对着李维高喊，“我喜欢的人只有你，除了你，什么人都不行！”老镇长急中生智，喊出了这句话。

    果然，听到他的话，四周的“同志”都略带扫兴地离开老镇长的身旁，“原来他们是这样的关系，那咱们就只能祝福了。”

    “成……成功了。”老镇长暗暗松了口气，刚才那一刻，是他人生中最惊险的时刻，没有之一，可恶的李维，这笔账，我早晚和你算算！

    接下来，坐蜡的就是李维了，老镇长打入了“同志们”的内部，每聊几句，就说明一次李维是多么的“无情。”弄得这群大汉，时不时地瞪上李维一眼，还一脸的怒意。

    好在，害怕把自己也陷进去的老镇长，没有煽动他们对李维做什么。

    很快，话题就扯到了老镇长的皮肤上，他们很想知道，为什么年纪比他们大上那么多的老镇长，皮肤会那么好。

    “你们不知道，我的手中有一种新的皮肤护理设备。”老镇长压低了声音，“现在正在实验阶段，我和他只做过几次，皮肤就是现在这个样子了。”说着他还指了指李维，当然，李维的皮肤比他还好。

    “这么好！”这些“同志”一脸羡慕地看着他们。

    “当然！”老镇长得意地扬起头。

    “那，能不能让我们也用用。”一个大汉一脸喜色。

    “这……”老镇长一脸的犹豫，“说实话，那东西启动一次，要花不少钱的。”

    “没事，别的东西我们没有，钱的话有的是。”他骄傲地说。

    也对，没钱人谁有心思天天来这种变态俱乐部？

    “好吧，我也不能直接收你们的钱，你们先试一次，有效果的话再给钱吧。”老镇长很不情愿地说。

    “话说，你们都是干什么的？”老镇长问。

    “这位是少年团团长，这位是教育协会会长，这位是司法局副局长，这位是……”越听，李维和老镇长的脸色越不好看，他们说的要是真的，这座城市的未来，很微妙啊。

    **************************

    一行人结伴走向了两人的工作室。

    李维把史莱姆的分体分布在各个房间，但向来听话的史莱姆本体，这一次死活不肯出击。

    工作的事情就交给老镇长了，李维回到房间歇了一会儿，却听到工作室传来响声，他打开门，看到一脸苍白的老镇长正在地上抽搐着。

    “你怎么了。”李维关切地问。

    “我怎么不给这些窗子安个帘子！”老镇长的脸上，满是悔恨。