
    “我活下来了？”李维不敢相信地看着自己的拳头，接着，他高呼着跑起来，太惊险了，太刺激了！

    可没跑几步，他就听见了一个不愿听到的声音，“第一次试验，合格！”

    莱拉兴奋地跳了起来，假萝莉的眼中闪过赞赏，而巨人腾地站起来，面色阴沉，“准备第二场测试。”他恨恨地看了一眼自己养大的豹子，“白养你这么久，一点儿用都没有。”接着，他又笑了，“李维啊，这一次你只是侥幸，下一次，就没那么容易了。”

    之后，类似的测试重复了一次又一次，每一次李维都想放水，可每一次，李维都为活下去，赢到了最后。其实只要巨人肯放李维一马，莱拉既不会嫁给李维，李维也能够离开这里，皆大欢喜。

    就这样，在他施加的压力下，李维已经通过全部测试，甚至得到了假萝莉的认可。

    眼看他就要变成喊自己爸爸的人了，巨人赶紧站起来。

    “难道老大要宣布刚才的测试不算？”杀手们可都知道首领的真实打算。

    “不会吧，他历来爱面子，怎么会说话不算数？”另一个杀手小声回答。

    “但比起面子，老大更爱女儿啊！”

    总之，下面乱了起来。

    “我宣布，测试通过！”巨人扫视一周，高声宣言。

    听到这句话，所有人都不说话了，难道他真的认可李维了？

    “但基础素质通过了，还要测试杀手应有的，更重要的素质。”他提高声音，“明天，李维将参加更重要的，战斗能力的测试！”这一次，我直接找人干掉你。“当然，测试时要小心，这样的比赛，出现死伤十分正常！”说着他瞄了一眼手下们，而手下们瞬间了解了他的意图。

    当然，李维也了解了他的意图，这下连测试的幌子都免了，直接让手下上来砍人。

    “明天太急促了。”假萝莉忽然出声了，“李维没有经历过任何的相关训练，不该直接进入测试环节，我建议，先进行为期一个月的训练。”她的目光落在李维身上，“通常一个专家需要数年以上的培养，但考虑到你的潜力不错，把这个时间缩短到一个月，没意见吧？”

    “没有。”李维赶紧回复，他再傻也能看出来，这里地位最高的人不是莱拉的爸爸，而是这个假萝莉，要是没她保护，自己都不知道被莱拉的爸爸弄死多少回了，可问题还是没有在根本上解决，看着一个个目露凶光的杀手，李维可以判断，训练时被乱刀砍死都是轻的。

    “至于负责训练的人……”

    巨人赶紧向自己的手下扫去，熟悉他的人都能读懂他的意思，“干掉那小子，升职加薪。”只见一个个手下满面激情地跳了出来。

    “把他交给我吧，我一定让他成为一个优秀的男人。”一身粉红的杀手娘里娘气的说。

    “把他交给我！我会让他变成最强壮的男人。”肌肉男跳了出来，一拳打烂了身边的石像，他看了一眼石像，有干笑着看了一眼巨人，“能不能不在工资里扣？”

    “你们都太弱了。”带着两个铁爪的瘦小男人展开披风，在空中不住滑翔，“把他交给我，我能让他成为一个与众不同的男人……今天风怎么这么大，啊，悬崖！”

    “把他……”

    看着一个个人狰狞地看着自己，李维的心都凉了，跟着他们训练自己十有八九会出“意外。”要是直接跟他们比赛呢，嘿嘿，结果估计没什么不同，绝望的李维仰视着悠远的天空，这一次，看来逃不过去了。

    “莱拉，他的训练就交给你吧。”假萝莉没理会那些秀得正HIGH的家伙，对莱拉下了命令。

    “让莱拉训练他不大好吧。”巨人忙阻止，要是真把莱拉送到那只禽兽嘴边，会出什么样的事故简直不敢想象！“她太年轻，没有经验。”

    “先从亲密的人手中积累经验不是正好吗？”假萝莉反问。

    “呃……”巨人知道，自己再说什么都无法改变妻子的决定了，“那就让莱拉负责了。”他的声音，从未有过的干涩，“但是考虑到莱拉在训练过程中犯下不可挽回的错误，训练的全程，我都要在旁边监督。”至于那不可挽回的错误是什么，可能每个人的理解都不一样了。

    命令一下，莱拉略带慌张地低下头，而李维松了口气，至少，自己的死刑向后拖了一个月。

    “我想问一下，如果我达不到标准，是不是不能参加比赛？”这时候，李维还是心存侥幸。

    “不，比赛是固定的，但如果你已经很有信心的话，可以撤掉训练。”巨人冷冷地回复。

    李维暗暗叹了口气，看来他必须在这最后的一个月中，尽可能地变强。

    训练很快就开始了。

    由于李维的身体素质已经在之前的测试中得到了验证，接下来，只要接受相应的知识、技巧训练就可以了。

    让莱拉惊讶的是，李维的训练热情极度高涨，无论莱拉传授什么，他都会十分认真的记录下去，而且无论学习什么，都倾尽全力，再加上他的身体素质和理解能力全都非常优秀，很快地将每一种知识消化吸收了，作为一个教师，莱拉真的很有自豪感。

    而更让莱拉幸福的是，李维非常粘人，无论莱拉到哪里，他都会跟过去，简直是一秒中都不想分开，好几次，她甚至红着脸把李维从一些他不该进去的地方，推了出来，在自己训练的途中，她也没见李维去过一次洗手间，“他就这么不想分开吗？”女孩甜甜地想着。

    李维确实不想同莱拉分开，可理由和她猜测的有些不同――他是怕死啊。

    先别说莱拉的爸爸，还有一群杀手在自己的四周虎视眈眈，第一天训练的时候，他去过一次洗手间，可就是那一次，他差点被众杀手堵在里面解决掉。而他只要离开莱拉的视线，就会有诸如石子、弹子、飞箭之类的一系列武器从四面八方打过来，要不是他强化过的反应速度和SSS级的躲避天赋，早就被打成喷头了。