
    “看来你们终于理解我的意思了。”李维赞许地拍拍他的肩膀，“接下来，我还有更重要的事情，好好搬砖，早日成为英雄！”说着，李维走出了工地的大门“不知道朝阳搬砖论能支持几天，算了，只要能把眼前这关过去就行了”。

    一拐弯，他就蹲在了地上，急切地脱下了鞋子。“心理作用吗？好像连肿都没种。”李维站起来，活动一下脚趾，果然一点都不痛，“心理暗示好可怕。”说着，他准备回家睡一个回笼觉。

    工地上，老板笑得很开心，混混们用不到两个小时的时间，完成了将近一天的工作，照这么下去，自己不但不会延误工期，还能提前不少，只可惜，他来得太晚，没能看到李维激励这些混混的过程，但他下定决心，一旦有机会，一定要学会这种能让工人把自己当牲口的激励手段。

    回到家，李维忽然发现墙上有一个能让动物钻进来的洞。

    “有这样的洞？”李维想了半天也没想起来，“难道有小偷？”他把房子中值钱东西都检查了一便，什么都没丢。“错觉吗？”既然没丢东西，他就放心了，李维决定第二天再找人修理，至于今天，他要好好地睡一觉。

    刚躺到床上，就有人敲起门来。

    “想好好睡一觉怎么就这么难呢？”李维叹了口气，打开大门，眼前是一个李维绝对不想见到的人。

    “瑞奇先生，您的伤已经好了？”看着已经拆掉绷带的瑞奇，李维强迫自己笑起来，“这次您来的目的是？”一瞬间，据李维猜测他多半是在知道了自己“欺负”可可的行为后，来为可可复仇的。

    “我来这里，是有个请求”到这里，瑞奇对李维郑重地低下了头。

    “难道他想让我负起责任，娶她的妹妹？”想到莱拉只因为自己看过她的身体就逼自己成亲，李维觉得这个可能很大，当然，由于瑞奇之前的承诺，爆人的选项已经被李维自动排除了。“可可还太小，这样不好吧？”李维说。

    “我要他爆我和可可小不小有什么关系？”瑞奇愣了一下，随即想明白了，“哦，李维是怕当众爆我给可可带来心理阴影，这家伙虽然狡猾，本质上还算是个好人。”想到这里，他再次对李维行了个礼，“这不是我能决定的，一切都是为了家族。”

    “您的家族实在是太高看我了。”李维的心中满是骄傲，连这样的大家族都如此认可自己的价值，这种感觉真的不坏，可他不喜欢这种家族，为了外面的人才，而牺牲族内小女孩的家族，不是什么好家族。

    “这并非高看，族中已经将这件事情提上会议，而您必不可少，是全族的结论。”瑞奇越来越糊涂，爆不爆人和高不高看你有什么关系，不就是捅一下的问题吗？但他现在有求于人，这种时候，就顺着李维说吧。

    “可我总觉得这样不大合适，说实话，再过几年我还可能考虑，可现在，我实在是下不去手啊。”可可虽然很可爱，但真的太小了，李维不是老镇长，他的价值观不允许他对萝莉出手。

    “过几年？和现在有区别吗？”瑞奇觉得两人谈得可能不是一个话题，但他仔细想想，又明白了，现在爆和几年之后爆是有很大区别的，现在爆的话，家族可以得到守诺的赞扬，要是过几年，等大家都把这件事忘了再当众爆一次，那自己就是百分之百的变态了，这个叫李维的家伙，太邪恶了，不！不是邪恶，他一定是想要和我们讨价还价。

    “这件事越早结束越好，这样吧，只要你肯同意，我个人愿意出3000枚金币，虽说少了些，但这是我目前能拿出来的全部了。”他咬咬牙，又想起了什么，“对了，家族保证，事成之后，绝不会报复您，甚至会保护您，您知道，我的家族，十分注重名誉。”

    “可可怎么在家族这么不受欢迎？还是说我真的有这么大价值，就为了早两年得到我，他的家族愿意付出那么大的代价？”虽然得到重视让李维的心情好了起来，但家族对待可可的方式让李维更加反感，“要想让我考虑这件事，最起码要让我知道，可可已经在考虑周全后，自己做出了这样的选择。”李维的语气不容拒绝。

    “什么？这件事要让可可考虑？”为什么你当众爆我要征得可可的同意？再说这么肮脏的事情和那么小的孩子商量真的好吗？不行！我宁可自己受伤，也要在男人这种用两条腿行走的野兽和世上一切的肮脏中，保护我那无比可爱的妹妹，“不行，这件事绝对不能让她知道！”瑞奇的语气，也十分坚决。

    “什么，这件事都不让她知道，你算什么哥哥！”面对这种封建陋习，李维终于压不住火气了。

    “我要是连这种都跟他商量，我就连当哥哥的资格都没有了！”既然李维先吼了起来，瑞奇也不能示弱。

    “她的想法，她的自由，她的幸福，她的未来，这一切对你们来说都不重要吗！为了家族，她就应该牺牲一切吗？！我不能认同！”李维已经摆出了便于搏斗的姿势。

    “她还是个孩子，并不是什么事都应该知道的！再说了，她的未来和这件事有什么关系？”瑞奇越听越糊涂，只要不让她亲眼目睹，自己就算被爆，也不会对她造成什么影响啊。

    “怎么没关系？我们不是在谈她的婚事吗？！”李维高声大喊。

    “哈？！”一听到这句话，瑞奇的气场瞬间变了，猛兽的气息猛地裹住了李维“谁跟你谈她的婚事！可可是我妹妹，只要我还活着，就不允许任何像你这样的人形野兽靠近她！”

    “不是婚事？”听到瑞奇的话，李维的气势瞬间消失了，“那你在跟我谈什么？！”李维一脸茫然。