
    由于史莱姆改变了行为模式，波罗幸运地从里面跑了出来，他扯下一块布，围在腰间，皱眉沉思，扫视几眼，他忽然破口大骂。“蠢货，有那么多窗户，干嘛非得从门进去！”

    所有史莱姆外面的村民互视一眼，“对呀，干嘛非得从门走？”

    于是，他们打破窗户，爬了进去，几个村民进去后，发现角落中有几个女仆，她们可爱乖巧，还穿着老镇长设计的诱人的女仆装。

    “这可比家里的婆娘强多了。”一丝不挂的村民们用眼神达成共识，如饿狼般扑了上去。下一个瞬间，他们就滚在了地上。

    面具男手拿棍棒出现在他们的眼前。

    “魔法使？”几个村民满是忌惮地盯着他，“魔法使也会打架？”他们十分不解。

    为了吓住村民，李维特意摆出一些没有意义的姿势，他不会什么前世的棍法，刚才能借偷袭打退几人，全靠同化史莱姆得到的身体素质，说实话，要不是为了保护这几个女仆，李维早就从密道逃出去了。

    村民们真的被他吓住了，他们想了想，觉得这样不值得，离开了房间。

    “你们没事吧？”李维回头看了一眼女仆。

    女仆们连声道谢，第一次，她们觉得这个看起来很变态的面具男，是个好男人。

    “找个安全的地方躲起来。”说完，李维冲出房间。

    老镇长靠不住，史莱姆堵不住，狗狗不知道躲在哪里，保镖又已经失去了战斗能力，能够依靠的，就剩他自己了。

    这时，他听见了老镇长的祈求声。“以后你们可以隔日穿女装，不，你们可以不穿女装，就饶了我吧！干什么，你们别过来！”

    李维叹了口气，向老镇长所在的房间冲了过去。

    一进去，他就傻眼了，房间很大，老镇长蜷缩在角落中，而大部分的村民都挤在这里。

    “老家伙，既然你想让我们放弃尊严，我们就要让你失去尊严，女装已经准备好了，我们要让你也尝尝这个滋味。”看着老镇长，波罗咬牙切齿地说。

    “就为这个？”老镇长松了口气，“不用。”他脱下外套，里面是一件极其惹眼的女装。

    在场的村民都傻了，感情这老家伙不是拿他们消遣，他自己就是个变态。

    “看，我早就穿好了，那什么，你们先回去吧。”老镇长讨好地笑着。

    “抽死这个变态！”波罗大吼，村民们拿着武器就冲上去了，“没让你们真抽死他!他死了，谁养活咱们？”看着就要痛下杀手的村民，波罗赶紧提醒。

    “谁敢动他！”李维冲了上来，将周围的村民乱棍打跑。

    “这是什么？”看着李维眼花缭乱的棍法，村民们都退了几步。

    “哼。”阴沉的声音从面具的后面传来，“谁敢上前一步，我就打死谁。”为了吓唬村民，棍棒在他的手中疯狂旋转，连成一道棍影。

    “好厉害。”村民们纷纷赞叹。

    “有效果！”李维听着加快了舞棍的速度，从村民的眼中判断，他们马上就要屈服了，就在这时，李维的手一滑，棍子飞到了人群的后面。

    听到棍子落在地上的声音，双方都沉默了。

    “失误啦。”李维对着村民，敲了一下自己的脑袋，嘿嘿一笑，“那个什么，我玩够了，你们继续。”

    说着，他向人最少的方向走去，但村民们挪动了一下，封住了李维的前路。

    “别走啊，听说发动魔法需要两个人，少一个人，谁来养活我们啊。”波罗站了出来，阴阴一笑“把他们绑上。”

    想打架？好！事到如今，李维已经管不了那么多了，他一通拳脚，打倒了几个村民，而剩下的村民也围住了他。

    事实证明，李维有十人莫敌之勇，因为直到第十一个村民冲上来，他才陷入被动。

    数分钟后，李维喘着粗气退到老镇长身旁，面具已经被抓掉了，李维露出原本的面庞，而村民们的包围圈，越来越小。

    “都给我退下，不然我弄死他。”李维忽然想到一个主意，他一把抓起老镇长，同时给了老镇长一个眼神。

    “别杀我！”老镇长配合地喊了起来。

    “他死了，你们就什么都得不到了！”李维扫视众村民，最后把视线落在波罗身上。

    “你会杀他？他死了，你的魔法不也没用了吗？”波罗毫不在意。

    “你不相信？”李维拿起餐刀，就抵在了老镇长的脖子上。

    “你不会玩真的吧？”老镇长低声问。

    “别说话！”李维表面上是对村民们喊的，实际上是对老镇长喊着。

    “冷静，先把刀放下。”波罗倒不是怕李维真要杀老镇长，他只是发现李维的手抖得厉害，万一哪下幅度过大把老镇长给抹了，问题就不好解决了。

    “别动！”就在这时，刚刚被李维救得女仆们闯了进来，与刚刚不同的是，她们每个人都拿着真正的武器。

    一个村民没当回事，笑嘻嘻地走了过去，结果对方一刀劈下，差点断了他创造生命的零件，这个村民惊骇地退后两步，瘫在了地上，其他的村民都弓起腰，不自主地哆嗦一下。

    “还要继续吗？”女仆们问。

    “撤退！”挣扎片刻后，波罗痛苦地下了命令。

    女仆们押送着村民向外走去，直到把他们赶出大门，才放松下来。

    老镇长和李维张大嘴巴，真没想到，最后救了自己的是这些靓丽、可爱的女仆。

    “你们做的很好。”见到一丝不挂的村民们已经失去了威胁，一身女装的老镇长站起身子，换上了以往威严的表情，“我要奖励你们。”

    “您怎么样？”可女仆们根本没有搭理他，关切地看向已经失去面具的李维，“长得不难看啊，为什么还要戴面具？”

    “倒是你们，没被怎么样吧？”李维想起了刚刚村民们要对女仆们做的事情。

    “多亏了您，我们才没有什么损失。”说着，她们把李维扶了起来。

    看到这一幕，老镇长也向她们伸出了手，可女仆们只是扫了他一眼，就把目光再次锁定在李维的身上，根据老镇长多年的经验，那眼神应该包含了轻蔑、鄙视、厌恶等种种负面情感。