
    “我们不能等下去了！”剩下的杀手们终于决定采取行动，“威胁到瑞奇的人，必须受到惩罚！”他煽动群众，“而他唯一的威胁，就在里面！我不知道你们怎么想，但我要主动出击！”说着，他一个人跳了出来。

    粉丝们犹豫了一下，没有跟上去，按照法律，守在这里抗议是他们的权力，可冲到房子里就是非法入侵了，她们固然是瑞奇的粉丝，但狂热到肯为了瑞奇违法的，毕竟是少数。

    其他杀手哪肯放过这个机会，煽动粉丝，是他们这些新手唯一的机会。

    “我也去！”第二个杀手一脸激动地站了出来。

    “去！不去还算粉丝吗？！”唯一的女杀手冲到前面，顺便轻蔑地扫了一眼周围了粉丝。

    “真没想到，这么多人，真正敢为瑞奇付出就这么几个。”一个杀手怪声怪气地说。

    这几个人连看都不看粉丝一眼，就向大宅内部冲去，“求求你们，跟上我们吧！”他们在心中祈祷。

    “为了瑞奇！”终于，一个冲动的粉丝冲了出去，而与她关系较好的其他粉丝，也不好意思留在原地，在这样的连锁下，越来越多的粉丝加入了讨伐爆王的队伍，剩下的人忽然醒悟，这么多人参与暴力行动，就是他们被捉了，也不会有什么严重的官方处罚，既然这样，为什么不参加？大宅，就这样被人群淹没了。

    粉丝们涌进大宅，进行了地毯式搜索，可除了一个正在换女装的尖叫老头和一条秃尾巴狗，他们什么都没有发现。

    “李维呢？”杀手们检查了所有可能的地方，甚至打开了地下室，可他们最终一无所获。

    粉丝的热情很快就过去了，从第一个粉丝撤退开始，其他粉丝也迅速撤出，最后剩下的，只有杀手。

    “李维呢！？”粉丝离开后，众杀手围住了老镇长，他们知道，无论是李维，还是他们的同行，都不会平白消失。

    “我不知道啊！”一身女装的老镇长涕泗横流。

    “你怎么会不知道？！”老镇长是唯一的线索，就算他真的不知道，杀手们也要审问到最后。

    “我真的不知道！”老镇长的眼神在女装和杀手的衣服上来回游走，不知道在想些什么。

    “既然不知道，你就没用了。”手持尖刀的，杀手们狞笑着接近老镇长，在得到李维的消息前，他们自然不会真的杀死他，但吓唬吓唬他，还是没问题的。

    “等等！我可以帮你们！”面对尖刀，老镇长瞬间屈服了。“但我有一个要求。”

    “什么要求？”在这种时候提要求？胆子还不小，“放心，我们保证，抓到李维后绝不伤害你。”杀手们思考片刻，回答了自己猜测的问题。

    “我不是这个意思。”老镇长摇摇头，“我是想请你们换一件衣服。”

    “换衣服？”众杀手一愣，忽然想起老镇长在自己和女装间游动的眼神，“不行！”

    说着，他还检查了一番那个女装，什么都没有发现。

    “那咱们就耗着，反正警察也快来了！”老镇长忽然硬气起来，“你们不穿女装，我就不带你们找李维！”

    “这……”杀手们交换一个眼神，老镇长说的没错，粉丝都在的时候警察或许不敢做什么，但粉丝都不在的现在，他们进来调查一下情况是必然的，一旦他们看到这个情况，事情就不好办了。

    “我就不信你不怕死！”杀手把刀子比了比，老镇长居然自己向刀刃凑了过去，吓得杀手赶紧收回了刀子。

    “把衣服换上，我就带你们找李维，不然，你们就等着吃监狱的饭吧！”老镇长挺起胸膛，毫不退缩。

    “好！”为了丰厚的奖金，杀手们终于咬了咬牙，拿起一件女装就向角落走去。

    “别穿这件，那件橘色的更称你！”老镇长大声提醒。

    那杀手狠狠地瞪了老镇长一眼，拿起橘色的衣服，就走进了角落。

    老镇长满意地点点头，把目光转向剩下的杀手。

    “可恶！”剩下的杀手也按老镇长的指示，拿走了与自己相应的衣服。

    换完衣服后，众杀手失魂落魄地站在那里，他们觉得，有什么重要的东西，从他们的人生中消失了，心情还算不错的，只有那个女杀手。

    “那我们就出发吧。”老镇长十分守信，杀手们一换好衣服，他就自己站起来，带头前行。

    “给我等着，一旦找到李维，就让你们一起上路！”这是绝大多数杀手的想法。

    老镇长七拐八绕，很快就到了地道的入口，接着，他不动了。

    “别玩儿花样！”杀手不耐烦地喉。

    “太高了，我一个人下不去。”老镇长不好意思地笑笑。“我要是摔伤了，也会影响到带你们找李维的速度，所以我提议你们先下去一个人接着我。”

    “好吧。”地下通道早就探过，没有什么危险，杀手应了一声就跳了下去。

    “等等！”老镇长打断了他，“可以的话，能让她接我吗？”老镇长的视线飘向唯一的女杀手。

    “下去吧你！”后面的杀手飞起一脚，老镇长惊叫一声掉了下去。

    老镇长嘟囔着，一脸失望，慢腾腾地走在前面。

    “快点！”杀手不耐烦了，为了便于逃走，他们没有关闭地道的入口，因为老镇长磨蹭而被警察堵住，可不是什么好玩儿的事情。

    “那让她扶我。”老镇长贼心不死，“我年纪大了，一个人走不快。”说着，他走路的速度更慢了。

    所有人的视线都集中在女杀手身上，虽然他们什么都没说，但意图，十分明显。

    “我扶总行了吧！”女杀手一跺脚，扶住了老镇长。

    “没想象中软啊，小姑娘应该多吃点儿东西。”被扶住的老镇长反而放慢了速度。

    “老实点儿！”女杀手一怒之下扭起老镇长的胳膊。

    “别别，我加速还不行吗？年轻人真是开不起玩笑。”他一脸不情愿地加快了速度。