
    “你要干什么！？”墙壁的另一侧，传来了老镇长惊恐的叫声，接着，一声声巨响传了过来。

    “老镇长！！！”史莱姆中的李维赶紧露出双腿，飞快跑向老镇长的房间，可还没到地方，巨人已经从房间出来，躺在了沙发上。

    李维冲到老镇长房间，里面虽然一片狼藉，但他惊讶地发现，老镇长还活得好好。“你怎么还……”

    “别忘了，我当过政治家。”读懂了李维眼中的疑问，老镇长悄声回答。

    为防止睁开眼睛直接上天堂，李维和老镇长在史莱姆中度过了一夜，他们发现，在史莱姆中睡觉要比在床上睡觉舒服得多，可是想了想史莱姆的饮食习惯，他们还是决定，只要没有生命危险，有平地绝不选择史莱姆。

    而莱拉的父亲倒是舒舒服服地睡了一夜，对这个已经习惯了在小巷中过夜的人来说，能用被子取代报纸，是件十分奢侈的事。

    之后的几天，李维和老镇长无论做什么，都把自己裹在史莱姆里面，生怕巨人一时兴起玩点刺激的小游戏。

    其实，自从目睹李维为救自己而一个人跑到杀手协会后，巨人已经对他没什么杀意了，有时候，他甚至会想象李维同莱拉结婚后的情景，想象自己的身旁围满子孙时的情景，他知道，自己的年纪已经大了，总不能永远保护女儿，百年之后，总有人要支持她，守护她，哄她欢笑，陪她落泪，这个叫李维的小子，说不定真的可以让自己没有遗憾的离开这个世界。

    “总之，先把他带回家吧。”一想到可以回家，巨人的心就暖了起来，离家几个月了，不知道她们还好吗？那些小子有没有好好训练，有没有在接受任务前，衡量目标的善恶，担心的事情实在是太多了，要不是李维整天缩在那团怪物里面，又是救了自己的人，他早就扛着李维跑回家了，而这一次，他打算认真考虑这门亲事。

    “总之，得先让他放松警惕。”看着把史莱姆裹在上半身的李维每次看到自己都战战兢兢地绕道，他叹了口气，这样下去，李维无论如何都不会跟自己走的。

    又到吃饭的时候，巨人坐在长桌的这一头，而史莱姆里面的李维和老镇长，坐在桌子的另一头，吃饭的时候，巨人盯着李维，而老镇长和李维也盯着巨人，机械地咀嚼着本应十分美味的肉排。

    “我说。”巨人一说话，李维和老镇长就跳了起来，直到发现没什么危险后，才尴尬地坐下。“别这么害怕，我已经不打算伤害你们了。”他摇了摇头，老镇长怎么样无所谓，但李维现在的表现让他不大满意。

    “您说。”李维小心翼翼地回复，实际上，自从放了巨人，李维就是这幅样子了，他不是没想过让史莱姆把巨人裹进去，可巨人反应极快，警惕感也远超常人，以史莱姆的速度自然追不上巨人，导致他这几天都没从史莱姆里出去过，好在史莱姆自带清洁功能，不然他现在一定会痒死。

    “和我回去吧，只要你别干太过分的事情，我保证不伤害你。”巨人说。

    “哦。”李维想验证一下巨人话的真实性，挑了一个比较危险的词汇“爸……”

    话没说完，劲风掠过，一把餐刀插进李维身后的石柱，从另一面穿出，插在墙上，嗡嗡响动。

    “咳。”意识到自己过于激动，巨人尴尬地咳嗽一声，“手滑了，我的名字叫巴甫洛夫，你可以叫我巴叔。”

    “哈哈……”干笑着的李维冷汗爆流，只是在史莱姆中根本看不出来，“从名字看，您是在北国出生的吧。”李维从名字入手，把话题引开，开玩笑，叫声爸爸就这个反应，我要是真跟你回去，谁知道你会不会天天玩手滑。

    “你知道北国？”巴甫洛夫很是惊讶，北国地域广阔，气候恶劣，更有大量的金属兽成群而行，在如此可怕的地方，却有一个战斗民族，骄傲地生存着，在那里，没手撕过猛兽的成年男子都不好意思出门，据说，这还是唯一一个把金属兽用作劳动力的剽悍民族。

    “北国勇者的形象早就深入人心了，要是没有他们作为屏障，恐怕这里早就变成金属兽的巢穴了。”李维一面感叹，一面观察巴甫洛夫的表情，北国那里有什么不重要，重要的，是让巴甫洛夫忘掉正事。

    “唉，不知道家乡现在是什么样子了。”忆起家乡，巴叔的眼角湿润了，如果不是为了莱拉的未来，他绝不会离开那个残酷而美丽的地方，来到妻子的家乡。

    “为您的家乡，干杯！”

    “干杯！”

    就这样，李维成功地转移了话题。

    任他沉在回忆中，李维和老镇长偷偷溜走了。

    这几天，狗狗的新玩伴终于到了，不知为什么，原本精神十足的狗狗在见到新伙伴的同时失去了精神，看着这只毫无杂毛，在阳光下熠熠闪光的帅气公狗，狗狗不满地低吼几声，回到自己的生活中，可后来，它发现这只公狗看它的眼神不大对劲，这不像是抢地盘的竞争者间的眼神，反而像……

    想起这些，狗狗就打个寒战，从那之后，它总是躲着这只比自己大几圈的公狗，而这只公狗总是无声无息地出现在自己的身后，把两只前爪，搭在它的背上……

    “新伙伴一来，狗狗更有活力了，看看，跑的多快。”看着在玩伴的追赶下，一边狂奔，一边“欢快”嚎叫着的秃尾巴狗，史莱姆中的李维满意地点点头。

    “我怎么感觉它很痛苦。”老镇长不大赞同李维的观点。

    “你不是狗狗，怎么知道狗狗的心情。”李维就是觉得狗狗很快乐。

    “你不是我，怎么知道我不知道狗狗的心情。”老镇长反驳。

    就在两人胡言乱语中，时间很快过去了。

    时间流过，另一件让李维欣慰的事情发生了，因为开学，瑞奇的粉丝们都被父母抓回去上课了，拜此所赐，李维终于自由了，不用再天天胆战心惊的和巴叔共处一室了。