
    “但你们总不能一直跟在娜莎的身旁啊，人家是女人，你们一帮男的跟在后面不合适。”李维比了比手中的相片，“可有这个在，那些跟踪狂就不敢拿娜莎怎么样了。”有这些照片，巴叔也不敢拿自己怎么样了，这些照片先收起来，如果巴叔不对自己出手就算了，大家和和气气的过下去谁都舒服。

    可他要是出手了，自己一定让他活在家庭暴力的阴影下。

    接着他把照片复制了数份，放到了它们应该存在的地方……

    ******************

    王室比赛正式报名的日子终于到了，在可可的逼迫下，李维慢腾腾地来到了报名场，在场的报名者只有数十人，单看这一点的话，报名的人并不多，可考虑到报名者的流动性，再考虑到这里只是城市数十个报名场中的一个，再加上，这个活动不只是这座城市的活动，每个小镇都有相应的会场，总人数加在一起，就十分吓人了。

    “照这样下去，我们就能免费到王都游玩了。”李维开口调笑。

    “难说。”巴叔摇摇头，国家这么大，什么样的怪物没有，在心底，他可没有杀到王都的信心，但在这座城市中得到名次，还不是什么难事。

    其实，李维的心中正在偷笑，如果巴叔和自己都在这里报名的话，在已经知道赛制为淘汰制的现在，他绝对有信心在分会场中进入决赛，而巴叔和他约定过，只要两人在淘汰赛中遇到，他自动认输。

    报过名，李维紧张地注视着巨人，只见巨人拿起笔，在纸上写了起来。

    “好！”李维这个高兴啊，这样的话，自己岂不是赢定了，可巴叔写了好长时间，也没把笔放下。“这家伙的名字有这么长吗？不就是巴甫洛夫吗？怎么写了这么长时间，难道他不认字？不会啊……”胡思乱想的李维凑了上去，只见巴叔写下了一大串名字，仔细一看，这不是那群光头男的名字吗？李维又扫了一遍，唯独没看见巴叔的名字。“你不参加吗？”

    “你想让我在这里报名？”巴叔投来意味深长的笑容。

    “呃，随你便吧。”李维避过巴叔的视线，很明显，巴叔已经猜透了自己的小心思。

    ***********

    “一个比赛而已，怎么有这么多说明？”拿着厚的不像话的比赛说明，李维回到了家。

    翻开说明后，李维愣住了，这个比赛比的不是运动能力和战斗能力那么简单，从当厨子到魔块工程师，几乎他知道的每一个领域都涵盖了进去，“难道政府要大换血不成。”

    李维想了想，又摇摇头，怎么可能，就是国王真想来个任人唯贤，固有阶级的利益怎么办，真要是涉及到利益，贵族们可不会管你是不是国王，无论哪个世界，有雄心壮志和才干的领导人不在少数，可真正改革成功的并不多，也是这个道理。

    “战场指挥，经商能力，口才，这真的是要放在比赛中的东西吗？”李维又大致翻了翻书，根据比赛的种类和难度，进行比赛的时间、场所、周期都有区别，一看就知道，要投入的人力物力，绝对是天文数字。

    “到底是为什么？”李维真的想不明白了，如果单纯比较体能，武力的话，通过售卖门票，吸引赞助商的方式赚钱，奖励赛手之余还可以大赚一笔，可眼前的多数比赛，会不会有观众都难说，更别提赚钱了，一场场比赛下来，单是准备和管理的费用，就会让国家财政狠狠地疼上一次。

    “可能是国王一时糊涂了吧。”李维笑笑，大人物一时兴起，把国家闹得天翻地覆的例子比比皆是，只是现任国王的名声向来很好，不至于蠢到做这种事。

    “算了，这些都是大人物的事情，我们这些小人物只要乖乖的参加比赛，老老实实地拿奖励就好了!”李维自嘲地笑笑，这种整天宅在家里的日子他也受够了，借着机会好好放松一下还是不错的。

    但凡报名者，可以随便参加预选赛，但报名者如果在两项以上预赛中胜出，就必须做出选择，不出意外的话，只能在预选赛环节同巴叔和瑞奇决出胜负了。

    就在他思考这个问题的时候，门响了，李维打开门，看到巴叔带着手册走了进来，估计他正在和自己想同样的问题。

    “想好怎么比了吗？”巴叔直接问，“你要是没想好的话我倒是有几个建议。”他很自然地指了指格斗系和运动系的比赛。

    “我还没想好，但我先说明白，这两项我是绝不会和你比的。”开玩笑，自己的体能还在人类的范畴内，巴叔可是名副其实的怪物啊，真要是比这两项，只要巴叔不碰到什么更变态的怪物，自己就算是输了。

    “那你想比什么？”虽然早就知道李维不会上当，但听到他拒绝的时候，巴叔还是十分不爽。

    “我看，就比这个吧。”李维翻了翻手册，指向了他早已决定的项目。“敢吗？”李维挑衅地看着巴叔。

    “别小看我，小鬼。”看了看规则后，巴叔狰狞地笑了，他拿起自己的手册，大笑着走出了房门，看得李维心里一点底都没有，“难道他连这都擅长？”

    出门后，巴叔的笑声越来越小，越来越干，“我还是不够冷静啊。”李维选中的项目正是他不喜欢的项目，原本，他是打算拒绝的，可看到李维挑衅的嘴脸时，身为顶级杀手的自尊不允许他拒绝对方的挑战，就这样，他同意了。

    晚上，李维接通了瑞奇的电话，双方很自然地选择了同样的项目。

    “我说，你就不能故意输给我吗？这样对我们两个都有好处啊。”李维还没有死心，只要输给自己，李维就不用当众爆瑞奇了，这种可以同时拯救两者名誉的双赢结果，瑞奇没有理由不接受啊。

    “不可能，只要能保护可可，就是让我献出这条命都没关系！”瑞奇的语气十分坚决。