
    “怎么就不能让我过几天平静的日子。”狠狠踢了一脚石头，李维长叹着回到室内。

    “李维，要我帮忙吗！”搬到这里后，可可又做了一条“密道”，这里自然也被纳入了她的散步路线。

    “不用，这样的麻烦，我自己就能解决。”李维摸摸她的头，回到了自己的房间，这时候，他实在没有陪小家伙玩耍的心情了。

    看着李维失落的模样，小家伙的活力也消失了，她咬咬牙，大声鼓励李维“你是我唯一认可的追求者，输在这里的话，我是不会原谅你的！”

    “好好~”李维挥挥手，忍不住笑了，“这小家伙……”

    *********

    当夜，闹事区。

    几个混混拘谨地坐在小胡子的前面。

    “你们来找我做什么？”靠在沙发上的小胡子打着哈欠，无精打采地看着这些在地下世界全无名号的小卒。

    “胡子哥，李维是我们的朋友，您能不能高抬贵手，放过他？”混混小心翼翼地问。

    “李维是谁？”小胡子愣了愣，他的保镖低头对他耳语一番。“哦，是那个卖衣服的。”他尖笑几声，“你说他是你们的朋友，那你们又是谁？”

    “我们是负责那个区域……”话没说完，酒被泼到了他的头上。

    “这杯酒，是让你醒脑的。”他在混混的脸上拍了几下，“那里，从来都是我小胡子的地盘，没你们什么事，你要是真想要，就带着你的弟兄来抢。”

    酒顺着混混的脸流了下来，他知道，自己今天算是失败了。

    “对了，咱们再谈谈李维的事情吧，放过他，不是不能考虑。”

    “谢……”那混混猛抬起头。

    “先别急着谢，放过他可以，但是明码标价，100枚金币。”他戏谑地看着眼前这个男人由希望转为绝望的眼神，“每月。”

    “这太多了！”混混不由得抗议。

    “多？就这个势头，交完钱，他还有得赚啊。”小胡子撇撇嘴，“想赚钱还不想付出代价，这世界哪有那么好的事？回去好好考虑考虑吧，我累了，送客。”说完，他挥挥手，十多个大汉架住两个混混，把他们丢了出去，两人还想闯进去，被众大汉一顿猛揍，丢了出来。

    最后，两个人是互相搀扶着爬回家的。

    第二天，得到消息的李维愤怒了，只是砸掉店铺也就算了，可把人打成这样，他是绝对不能忍的，他强迫自己冷静下来，就这么冲上去毫无意义，他必须根据自己能够动用的所有资源，想一个合适的办法。

    店面已经修理好了，但女装店一时没有打开。

    这一天，几个无赖又走了过来，“又开了？”他们笑嘻嘻地走过去，“胡子哥说了，150枚金币，这家店就能开下去。”他们拿着棍棒砰砰敲击玻璃，阴笑着盯着里面瑟瑟发抖的店员，小胡子要的是100枚金币，而那50枚，自然是他们几个的辛苦费。

    “没有！”尽管害怕，店员还是毫不犹豫地做出了答复，先不说他想不想给，店里真的没有这些钱。

    “行啊，有点儿胆量。”无赖先是笑笑，又抡起大棒，向窗户里面的店员砸去。可就在这时，手腕被人抓住了，他无论怎么用力，都动不了一下。

    “带着你的人，滚出我的视野。”冰冷的声音钻进他的耳朵，他猛一回头，看到了面无表情的李维。

    “你是谁？”无赖很惊讶，这附近没谁敢招惹小胡子啊。

    “我是这里的主人。”李维回答，他其实并不想站住来，可他不能允许别人伤害他店里的人。

    “那好啊！”无赖笑了，“你来了，我们就没必要打他了，刚才的话听到了吧，160枚金币，150枚是给胡子哥的，剩下那10枚是你弄伤我手腕的赔偿。”

    “带着你的人离开。”李维没理会他的话，加大了手上的力气。

    “你们几个看什么呢？快动手啊！”感觉到手腕上传来的疼痛，无赖大声惨嚎，剩下几人正要上前，四周传来了嘈杂声，一群服装统一的光头男，把他们团团围住。

    “你们想干什么？”无赖虚张声势，“我警告你们，你们要是敢动手，胡子哥是不会放过你们的。”

    可这些凶恶的光头男没有任何收手的意思。

    “别让我再见到你们。”李维一用力，就把无赖推了出去。

    无赖灰溜溜地向远处走去，直到确认李维追不上自己，才留下一句“你等着。”之类的套话，头也不回地玩儿命狂奔。

    李维知道，这次的事情，绝不会就这样算了。

    “你们走吧。”李维对混混们说，“这件事我会解决的。”

    “李维老大，我们虽然一直说自己维护正义，但我们知道，这不过是我们的自我满足，可这一次，机会真的来了，您不能就这么赶走我们。”

    “是啊，李维老大，如果这时候我们退缩了，我们就没办法给自己一个解释了，总之，我们绝不会退缩。”

    “对！”混混们纷纷应和。

    混混们都是些血气方刚的年轻人，没一个人在这个时候选择退缩，大不了拼了，小胡子的哥哥是警察局的小主管又怎么样？他敢让他的管理范围死人吗？他敢让他的负责区域经常出现大规模械斗吗？他不敢！既然这样，有什么好怕的？大不了打架，养伤，出来再打，他们就不信小胡子和他们耗得起。

    但李维考虑的要比他们深一些，他并不害怕打架，他真正害怕的，是小胡子的哥哥找借口直接出手，就算能击溃小胡子，面对警察，这些混混也不堪一击。

    李维劝了很久，混混们也没有改变主意，为防止他们再一次擅自行动，李维只好同意了他们的要求，但他不能让这些可爱的人白白付出，只好正式雇佣了他们，并给他们每月一枚金币的补偿，就这样。

    这时候，李维也下定了决心，他们都这么热血，自己又怎么能随便屈服？他把从杀手堡学来那一系列不至死的技巧，尽可能地传授给了这些肯为自己站出来的人。