
    但让他心烦的事情也发生了，粉丝一走，瑞奇就出动了，他搬到附近，变着花样求爆，要不是李维阻拦，巴叔都废了他好几次了。

    恢复自由后，李维发现自己根本找不到目标，老镇长的女装店越来越大，自己根本没有赚钱的必要，而正被瑞奇粉丝们盯着的李维，又不大敢为扬名在公共场合抛头露面，“我该做什么呢？”李维走在街上，喃喃自语。

    “看！是李维老大！”忽然，背后传来的喜悦的声音，李维回过头，看见几个光头男一脸笑意地追了上来。

    “是你们几个啊，这些日子过得怎么样？”看到这些改邪归正的家伙，李维还是蛮有成就感的。

    “很好啊，这些天天天按您交给我们的方法练着，多了不敢说，每人打他三四个小混混应该不是问题，倒是老大您，这些天躲……呃，留在家里都做了些什么？”

    “没干什么。”他当然不会说自己客串了一回人贩子，把城里的大部分杀手送到了魔界。

    就这样，李维和光头男们聊了起来。

    从这次对话中，他得知了许多从新闻上得不到的信息。

    小胡子失踪后，一个个或大或小的无赖组织瓜分了他的地盘，其中少数倒霉蛋因损害了地下掌控者的利益而被铲除，但剩下的无赖集团整天打架不说，还总收保护费，地盘更迭中，一家店往往刚交过这家的保护费，就要交另一家的保护费，苦不堪言，很多人甚至怀念起小胡子的时代。

    最起码那时候，交了钱就能安心做生意，至于报警，他们不是没试过，可这些天警察局内正围绕空出来的位置勾心斗角，没有哪个有机会的警察愿意把精力放在这种小案子上，而领导都这么做，下面的普通警察更是不会出力，一时间，行政区大案的侦破效率大幅上升，小案子却遍地开花，根本没人管。

    在这样的环境下，没什么损失的，除了几个地下掌控者的商店，就是李维所在的街道。

    说到最后，光头男们说明了自己的想法，他们想在李维的领导下，制服其他势力，以伸张他们追求已久的正义。

    对于这个要求，李维只是觉得麻烦，从在魔界复活那天开始，李维的目标就只是过上闲适愉快并略带奢侈的小日子，可不知是运气不好还是掌管自己命运的神明喜欢恶作剧，各种常人一生都见不到的闹剧排着队砸到自己头上，让他苦不堪言。

    就在生活终于出现转机的时候，居然有人求自己蹚这样的浑水，从心底讲，李维不可能不拒绝。

    “我考虑考虑吧。”李维分不清楚自己是真要考虑，还是想敷衍这些热血青年，他留下这句话后，离开了自己渴望已久的街道。

    他回到家里，打开电视，一边看着新闻，一边思考这个问题。

    “这群混蛋！”忽然，老镇长一脸怒气地走了进来。

    “怎么了？”李维略微惊讶地看着老镇长，这家伙可是很少发怒的。

    “一群无赖把我新开的分店砸了！”老镇长脱下外套，露出惹眼的女装，“这些混蛋就没有点儿信仰吗？！砸什么不好，非要砸女装店，我……”

    听到老镇长的第一句话时，李维已经得到了答案，他没理会老镇长后面的话，回到房间，制定计划。

    李维不是傻瓜，他不会为了所谓的正义而牺牲自己的利益，他要做的是在击垮那群无赖的同时，给自己创造利益，当然，创造利益不是干取代那些混混，继续收保护费这种蠢事。有老镇长的女装事业，李维根本就不缺钱，他要的，是另一种东西。

    “李维老大，您同意了？”光头男们十分兴奋，他们做梦都想着成为周围最受崇敬势力的一员，可惜这样的势力一般都是欺行霸市那种，像他们这样满腔正义热血，不求私利的小混混要么不屑进去，要么很快因不合群被踢出来，一点办法都没有。

    现在李维老大发话了，他们怎么能不振奋？李维老大是谁？是让地方霸主小胡子无计可施的对手，在这些人的脑子里，只要他决定动手，就没有输掉的道理。

    当然，小胡子只能算是一个大混混，根本算不上地下掌控者，但这些元混混不知道，在他们的脑海中，小胡子就是这里的霸主，而李维，就是小胡子的取代者。

    “老大，说吧，咱们先打哪里？”光头男们撸胳膊网袖子，一个个干劲十足，在小胡子的200人大队终结后，附近的无赖都是各自割据，一个势力能有20人都很了不起了，像李维这样人人拥有战斗力的30人队，都算是了不起的大势力了。

    “我们谁都不打。”李维已经想好了主意。

    “谁都不打？”光头男们面面相觑，“不打怎么抢夺地盘，没地盘怎么维护和平？”

    “最近有来这里抢地盘的势力吗？”

    “有是有，但在我们这里不堪一击。”光头男们骄傲地挺起胸膛。

    “这就好！接下来，按我说的做”接着，李维向光头男们说了些什么。

    *************

    “就这点儿钱？我看你趁早关门吧！”几个无赖从柜台里随手拿了几块面包，骂骂咧咧地出门了，在他们身后，是一个矮胖的中年男子，他陪着笑，鞠着躬，把无赖们送出了门。

    “哈。”他沉沉一叹，颓坐在椅子上，双目无神地看着街道，这已经是他这周交的第三次保护费了。

    “连自己都保护不了，还有脸向别人收保护费。”之所以要交三次，是因为前两次的势力已经被赶走了。

    但他有什么办法？确实有不肯交费的店铺，可这样的店铺，除了那几个有背景的以外，都被砸了，自己店小利薄，经不起砸啊。

    就在他苦恼的时候，门吱地一声开了，一个中年妇女走了进来。

    “有点儿面生啊，这人不是其他街上的吗？怎么会特意来我这里买面包？”疑问归疑问，有生意没理由不做，“欢迎光临。”