
    “吃……吃人啦！”混混们爆发出从未有过的惊叫声，四散逃走，但唯一的出口，被同样的果冻挡住了，他们高声呼喊，希望外面的人能把他们救出去，可现在是节日，外面的声音比里面大得多，根本没人能听到他们的声音。liudianxing.com

    狩猎就这么开始了，一个又一个混混被裹到果冻的里面，生生消失，很快，就有20多个无赖，成了果冻的牺牲品。

    “终于够了。”仓库外的李维看着小上司给自己设置的进度条消失，松了口气，“我真是个天才”这一切，自然是李维做的手脚，他让每只史莱姆裹住一个资源传送门，把被裹住的无赖，直接塞进了传送门，既打击了敌人，又完成了任务，一举两得。

    “剩下的人把衣服化掉就行了，不要塞进传送门里。”李维对史莱姆下达了新命令，既然任务完成，就没必要继续做这种事了，万一小上司觉得李维可以做更大的贡献，随便把任务量翻上几倍，就不怎么舒服了。

    而看到史莱姆变化的混混们，也都松了口气。

    “吃饱了？”看着只化衣服，不再吞人的史莱姆，众无赖松了口气。

    “没有！它们还在追我。”一个无赖大声说。

    “你把衣服扔到里面看看。”观察半晌后，副手忽然说。

    听到他的话，被追赶的混混果然把自己的衣服扔到了里面，只剩下一条短裤，可衣服化掉后，怪物还在追赶着他。

    “把你的短裤也扔进去！”看了一眼已经被史莱姆“处理过”的同伴，副手再次下令。

    “这……”被追赶的人一咬牙，脱下短裤扔了进去，得到他的最后一件衣服后，史莱姆果然改变了方向，向其他穿着衣服的无赖扭过去。

    “原来这怪物吃饱了主菜，改吃零食了！”众无赖恍然大悟，为防止它抓到自己时忽然想吃主菜，众无赖纷纷一件不留地脱下全身衣服，丢到史莱姆的里面，不到半小时，包括副手在内的180个无赖，已经一丝不挂。

    现在的他们已经不在乎能不能收拾李维，自己不被果冻收拾掉才是正经事。

    衣服被化光后，史莱姆成包围圈，围了上来，而堵住出口的史莱姆在向无赖冲过来的同时，留出了一条路。

    “有救啦！”史莱姆挪开后，副手看到了希望，“只要冲出去，我们就能活下去！”他们不顾一切地打开大门，冲了出去。

    “活下来啦！”跑出去后，他们喜极而泣，可着喜悦一眨眼就消失了，街上，节日的气氛还很浓郁，很多人的视线，在游行的队伍上，可更多的人，看到了比游行队伍还难得一见的情景――将近200个一丝不挂的大汉。

    几千人的视线钉在了他们的身上，原本喧闹的节日，就这么静了下来。

    副手满头大汗，思考了一会儿，用生硬的本地话说“我们带着友谊而来。”

    人群后的李维却喊了一句，“打死这些臭流氓！”

    于是，在家人的注视下，上千名男子向180多个两腿发抖的家伙走了过去……

    **********

    小胡子焦急地在室内踱来踱去，这都一天了，怎么他们还没回来，这边200人，那边不到30人，结局没有悬念啊。

    “到底怎么了？”心绪不宁的他，决心靠电视打发打发时间。

    “据悉，昨日庆典中，共计183名裸体男子，出现在游行的街道上，影响极其恶劣，热心市民与当地警察的通力合作，将其尽皆逮捕，后续……”荒唐至极的内容，从电视里传了出来。

    “这年头真是什么人都有。”小胡子轻笑一声，无论心情多坏，看到这样的笑料都能轻松一些，倒好一杯酒，边看边喝。

    镜头一转，照到了裸体男子的脸上。

    “噗！”一口烈酒喷出，小胡子咳了好半天才缓过来，“什么情况?”他赶紧联系自己的哥哥。

    “哥，是我，昨天被逮捕那183人，现在怎么样了？”他小心地问。

    “你问这个干嘛？”通讯机的另一端，大胡子一脸喜色，这可是大功一件啊。

    “哥，那都是我的手下，您看能不能想办法放出来？”小胡子的声音十分急切。

    “你手下？大过节的你派他们去裸奔？”大胡子愣了一下。

    “不是这样的。”小胡子带着哭腔，把前因后果跟哥哥反应了一遍。

    “是这样？”大胡子摇摇头，“我和你实说吧，这183人把市中心的领导都给惊动了，你哥哥充其量就是个区域小主管，根本没办法把他们怎么样。”

    “可是，我的手下一共才二百来人，一下损失了这么多，以后还怎么混啊！哥，你得给我想想办法。”他的语气近乎恳求。

    “你就死心吧，这些人谁都捞不出来了，但你往好里想，靠这183人，哥哥我可立了大功，运气好的话，小主管里的小字就可以去掉了。”当哥哥的眉飞色舞，一点儿没替弟弟着急，他其实是在后悔，怎么不让弟弟早点弄出几件这样的事情来，来上那么几次，说不定他已经在市中心工作了。

    “哥，你还是帮帮我吧，这件事传出去，以后谁还敢跟着我干？”他倒是没说错，别的混混哪怕栽了理由也不会太难听，可这组团裸奔怎么也说不过去啊。

    “这件事没有商量。”大胡子的语气很坚定，“要不你换一个吧。”

    “那……”小胡子低下头，回忆起近几日的经历，想着想着，他的表情越来越狰狞，“你帮我把李维那伙人抓起来，要不是他，怎么会有这倒霉事。”他咬牙切齿地说。

    “他们没犯什么罪，硬抓他实在说不过去啊？这样吧，我先查封他的女装店，同时不停刺激他，不管他辱骂我们，还是动手反抗，我都可以给他套个暴力抗法的罪名，到时候，我再想办法把他和你的手下关在一个地方，这样的话，也算给你报仇了吧？”略作思考，大胡子回答。