
    很明显，这个一直自斟自饮的家伙已经醉了。“李维，你要是敢欺骗我家莱拉，我一定……”

    “怎么又扯到我身上了。”李维无奈地叹了口气，“我们差不多该回去了。”他叫来侍者，心痛地结了账，在众人惊讶地目光中，扛起巨人和瑞奇，走了出去。

    “好冷，已经是冬天了吗。”李维扛着两个人，走在街道上，零星的雪花来回飞舞，轻轻洒下，一落到地上，就变成了水。

    “李维，你要是敢抢走她我一定……”声音越来越低，最后不见了。

    “所以说我不会碰莱……”李维本能性地回复巴叔，可他忽然发现，说话的是瑞奇。“我又不认识你暗恋的人，怎么会抢走她？”他带着一丝同情，安慰了一下肩上的美男子，说实话，他不知道深爱一个人却永远不能追求那个人是什么感觉，但他知道，那种感觉，一定刻骨铭心。

    听到李维的话，瑞奇的表情丝毫没有放松，他嘟囔着说了些什么，可是李维已经听不清了。

    小雪中，李维一面陪着两人胡言乱语，一面前进着，走过小巷的时候，他听到二十多个无赖一样的人，正邪笑着，谈论他们的艳闻，李维皱皱眉头，没有理会他们，这里离李维事务所还远，自己还带着两个醉汉，动起手来的话，占不到什么便宜，况且，他们既没有强迫那些女孩，她们也都是被哄骗后自动献身的，李维没有理由教训这帮家伙。

    原本，这群无赖也没理会李维三人，可这时，巴叔和瑞奇居然跳了下去，胡乱喊着，歪歪扭扭地冲向那二十多个人渣，可惜，他们的手脚已经不听话了，勉强撞倒一个人渣后，他们全都趴在了地上。

    “这两个笨蛋！”眼看这两个不能动弹的家伙就要受到人渣们的围攻，李维赶紧冲了上去。

    与人渣们互殴时，李维却笑了，他早就想教训这群无耻的家伙，但他的理性阻止了他，而两个醉汉，在理性上，给了他出手的理由。

    这次打斗中，李维没有使用任何技巧，他只是一拳拳打过去，一脚脚踢过去，挨着本可以躲过的攻击，一个个地打倒人渣。

    “这人怎么这么厉害！”人渣们胆怯地看了鼻青脸肿的李维，互相搀扶着跑了。

    “痛快！”他们走后，李维仰面摔在了地上，接着，他无比畅快的笑了，一直以来，他的行为都是建立在创造利益或保护自己的基础上。

    可这一次，他循着本心与人大打出手，这种不用深思熟虑，想做就做的感觉，让他感受到从未有过的畅快，李维很珍惜这种感觉，因为他知道，他背负着沉沉的责任，而这些责任，不允许他再次追求这样的快乐。

    歇够后，李维忍着痛把两名醉汉扛起来，跌跌撞撞地走回了自己的家。

    酒劲过去了，李维才发现自己伤的不轻，每走一步都疼的直吸凉气，发现自己这幅样子后，那两个没义气的罪魁祸首一个跑了，一个还用力拍李维的肩膀，说什么这点儿小伤忍忍就好了之类的浑话，李维本想回两句，可考虑到自己根本不是这一位的对手，只好忍气吞声，安心养伤。

    养伤的日子里，有趣的事情发生了，由于李维不盲目扩大地盘，很多离他势力较远的店家为了能够安稳地做生意，争相搬向这里，一时间，李维势力范围内的地价快速攀升，甚至带动了相邻区域的地价，很多市场嗅觉敏锐的家伙甚至放弃经营店铺，直接购买起周围的土地。

    搬来这里的店铺，就有帮助李维击垮杀手组织的药店老板，得知李维受伤后，特意来看看。

    “没想到那个给人下药的厨子，是被称作教父的大人物。”给李维换好药后，女老板出言调侃。

    “那都是形势所迫，可以的话，我可不想再经历一次那种人间惨剧。”想起杀手协会的结局，李维现在还心有余悸。“话说你为什么要搬来这里？”

    “你们这些势力间的争斗和我没什么关系，我只知道在你的地盘上能活得轻松一些。”药店的主人说。

    “既然你来了，我倒是有一个请求。”李维忽然想起了什么。

    “不会是要追求我吧？”女老板倒是对自己的身材，容貌很有自信，“很遗憾，我喜欢成熟的男人。”

    “哦，那真是太遗憾了。”李维叹了口气，怎么自己遇到的人都这么有个性，“我是希望您担任事务所的药剂师，您知道，像我们这样的势力，有些时候是不方便去医院的，当然，我给出的报酬绝对能够令您满意。”

    考虑到李维事务所的行事风格，女老板答应了，既能赚钱，又不违背良心，她自然不会拒绝。

    光头男们的工作效率很高，店面很快就准备好了，多了这么一个成熟美丽的女老板，年轻的光头男们自然没事就来治一些根本不存在的伤，女老板怎么会不明白他们的意思，一句“我喜欢成熟的男人。”让这群毛头，呃，秃头小子心灰意冷。

    她确实喜欢成熟的男人，可惜，这样的男人不是已经有了家室，就是条件太过恶劣，他一开始倒是盯上了那个温文尔雅的单身女装设计者，可在发现他外套下的情景时，女老板果断放弃了。

    这一天，她百无聊赖地坐在事务所的诊疗室中，看书喝茶，忽然他看到了一个巨大人影，门开了，一个成熟，健壮的男人低头走了进来。

    “不好意思，帮我看看背后的伤口。”不像扭捏的年轻人，他毫不犹豫的褪下上衣，露出那布满疤痕，却肌肉虬结的身躯。

    “啊。”女老板惊叫一声，她的心砰砰跳着，多么成熟，多么伟岸，这就是她追寻已久的男人。

    “呃，我的伤口在背后。”男人被女老板的视线盯得不自在，出声提醒。

    “哦。”女老板这才缓过神来，他挪到男人的身后，轻柔地抚摸起他的后背。“您真强壮，我能问问您的名字吗？”