
    可小胡子失踪后，群赖割据的场面出现了，虽然也有几个团伙眼光长远，但绝大多数吃相极其难看，在他们的连番搜刮下，各个店铺都入不敷出，再这样下去，他们就不得不搬离这里，寻找一个能让他们活下去的地方了。liudianxing.com

    李维的势力就是其中的例外，他们战斗力强，确确实实地保护着他们，但不以任何借口收费，五个人的衣食住行，均摊到整个商店街上根本不算什么。

    谁都没有意识到，李维的队伍已经得到了对任何势力来说都最重要的东西――人心。

    第二天，又来五个光头男把他们换走了，一开始，街上的人还不大放心，可在他们驱逐了几批无赖后，他们明白，这些光头男，都是信得过的。

    这期间，李维也到这里了解过情况，看到李维时，街道上的居民表现出空前的热情，那个女儿差点被抢的店老板刻意让女儿同李维套近乎，离开的时候，李维和跟着他的光头男拎满了各种各样的礼品，要不是李维极力拒绝，弄不好还要扛走一个人。

    最后，精疲力竭的他们在人们依依不舍地目光中，离开了街道。

    尽管知道手中的礼品不值几个钱，李维的心也暖暖的，因为他明白，在这个地方，他终于站稳了脚跟。

    李维事务所的名字传播开来，那些被无赖们侵占的街道纷纷寻到李维的事务所，可是能够见到李维的人并不多，这不是因为李维有多忙碌，长时间在外面奔波，而是因为他不能见这些街道的人。

    事务所的人再厉害，也只有三十多人，就算一个街道指派五人，也只能驻守六个街道，除此之外，他还要在势力的中心位置留上至少十人，以随时应对各种意外，三十人，实在是做不了什么。

    所以，李维只能在了解拜访者所处的位置后，选择性现身。

    至于下一个派遣手下的位置，李维早已经选好，只有这个地方的代表出现时，李维才会亲自出面。

    他计划以自己所在的街道为中心，辐射性发展，但他并不心急，他要根据老镇长女装行业的发展，一点点地增加事务所的人数，一点点扩大自己的势力范围。

    在其他组织如饥似渴地招收一切能够招收的人时，李维事务所却在有选择的长期招工，光头男们的生活有目共睹，再加上每月一枚金币的福利，很多年轻人参加了应聘，但本着宁缺毋滥的原则，在方方面面的筛选后，能够留下来的人并不多。

    这些人也没有在第一时间分派到各处，只有经历为期一个月的严酷训练，并咬牙坚持下来的人，才会正是成为事务所的成员。

    这个事务所中，奇怪的事情有很多，虽然规章上说，他们只要留普通的发型就可以了，但每批训练结束时，他们的前辈都会强迫他们剃光头。

    尽管前来训话的李维也多次提到过这个问题，可每一次，新老成员的脑袋都会在阳光下闪闪发光。

    奇怪的事情不只这个，每次会议结束的时候，李维都会十分认真地提醒他们，千万不要穿女装。

    一开始，他们都很疑惑，为什么李维老大要特意吩咐这种事，他们都是男的，穿什么女装？可很快，他们就知道李维的劝说是有意义的，事务所的二号领导，经常在李维外出时，向这群新兵述说女装的好处，想尽办法鼓动新人们穿一次试试，有时候，他还会提到第一批光头男也曾将女装当过统一的队服，每当个别脑袋有问题的新人向前辈确认这件事时，都会引起前辈们或暴怒或沉默的反应。

    但最让他们印象深刻的，是他们的新教官，这个不知从哪突然蹦出来的教官比他们高上半个身子，听前辈们说，也曾有人不服从他的命令，可在他当着众人面拳碎巨石后，所有人都变乖了，据说新教官的精神不太正常，夜深人静时，总有人听到他哭哭啼啼念叨叫做“莱拉”的名字，有时还嘟囔一句“我想回家”什么的。

    在李维的命令下，光头男们不只是社区的保护神，也是街道的小帮手，偶尔有力气活但人手不够的话，对不在工作光头男们说一声，他们大多会很痛快的帮忙，至于扶老人过马路，帮妇女提重物之类的杂活，也是他们的日常任务。

    听起来很累，但就是工作量再大一倍，想要个每月一枚金币，供吃供住的工作，也不大容易，而且李维还承诺，一旦因公残疾或者死亡，会给予本人或其家庭大量金币的补偿，虽然大家想看看这句话算不算数，可惜没有一个光头男愿意做第一个尝试的人。

    李维又一次开始了家里蹲的生活，这倒是不能怪他，工作日出门时，人人见到自己都要打招呼，而一一笑着回礼的李维发现这是一件十分累人的工作，而且逛着逛着两手就提满了各种乱七八糟的东西，干什么都不大方便。

    不只如此，自从他有一次无意中提到自己还没有女朋友时，他感觉自己走到哪里都会有过度装扮的妙龄少女，在父母的安排下，埋伏在他必经的道路上，弄得他走也不是，留也不是，最后只得应付一下，落荒而逃。

    而一到假期，瑞奇的粉丝大军就会卷土重来，虽然总有那么几个因为作业没写完被家长拎着耳朵带回家的，但大多数的风雨无阻，意志坚定，只不过他们渐渐发现，豪宅外的商贩对待他们的态度已经完全变了。

    过去来的时候，小贩们还带着各种零食小吃，甘甜的饮料在旁边摆摊，可现在，就是他们直接到店铺里买，人家都不卖，最后，还是得知这一消息的李维暗示他们在面对这些瑞奇粉丝时，可以把售价提高个三五倍的，不要为支持自己而有钱不赚。

    听到李维的建议后，店家们都被感动了，李维这是为了他们的利益而牺牲自己啊，这是多么高尚的行为啊。