
    一群杀手跟在他后面，不住叹气，他们虽是新手，但大多也成功执行过任务，但这么累的，实属少见。

    走着走着，杀手们也开始观察环境，同上一次的杀手一样，他们也觉得这条地道十分诡异。

    忽然，老镇长在平地上一声尖叫，拖着女杀手掉进坑中，众杀手赶紧凑上来，女杀手怎么样无所谓，老镇长要是摔出什么毛病，他们多半就无功而返了。

    他们把魔块灯探进去，可里面什么都没有，一时间，寂静得可怕。

    “她怎么喊都不喊？”杀手们寒毛耸立，按理说，这里的土壤还算松软，坑也不算太深，女杀手不可能这么无声无息地不见了啊。

    杀手们的心中出现了一个同样的想法，坑四周有密道，女杀手丢下他们，自己去找李维了。

    于是，他们接二连三地跳下去，也没有任何回音。

    “不对啊，不可能都这么安静啊……”还留在上面的几个杀手脸色都不好看，“算了，我们还是回去吧，钱以后还可以赚，但命只有一条。”他之所以没自己跑，是因为他一个人够不到地道的出口。

    “也好。”剩下的杀手也同意了。他们在莫名的寒意中，爬出了地道。

    直到回到宅子，他们的身上，才暖和了一些，但这时候，就是地上的宅子，在他们的眼中，都无比诡异。

    安慰自己几句，他们走到门前，还没伸手，门自己开了，几个身着警服，一脸困意的人，走了进来。

    几个警察一看到这群身着女装，手持武器的大汉，愣住了。

    而看到警察的他们，差点儿没哭，被警察捉住的杀手不是没有，可穿着女装被堵住的男杀手，他们恐怕是第一份吧。

    “站住，你们是做什么的！”警察拿出魔块兵器，高吼一声，房间外传来密密麻麻的脚步声，很显然，警察局很重视这场暴动，派来的人数也不少。

    “我们是……”看着紧张的警察，杀手们忽然发现他们的手中还拿着武器，他们急忙把武器扔在地上，一脸讨好地看着警察们，“我们是来这里打工的，这里的主人，请我们当模特。”想起老镇长的表现，他感觉自己的话很有说服力。

    “是的是的！”其他杀手也应和着。

    “找你们当模特？”警察冷笑一声，可惜他没见过老镇长，不然真的会相信杀手们的话，“你们是男的，而你们穿的是女装，你当这种豪宅的主人脑袋有病？”他回过头，“把这些变态抓起来！”

    杀手们心中一凛，他们知道，一旦自己以这幅样子被抓紧警察局，以后就只能接一些十分特殊的工作了。

    “确实是这里的主人求我们穿女装的！”杀手们已经快哭出来了。

    “把他们抓起来，至于罪名嘛……”他扫了一眼四周，“非法入侵、破坏私人财物、抢劫罪、盗窃罪。”他的视线又在武器上转了一圈，“还有蓄意伤害罪。”他点点头，似是对自己的判断十分满意，可惜前几天司法局副局长说过男人穿女装无罪，要不然，非给他们再弄个罪名不可。

    “好嘞！”众警察一拥而上。

    杀手们本想逃入地道，可想起刚刚发生哪些诡异的事情，又犹豫了，就在犹豫的瞬间，他们被抓住了，在众人的围观下，一身女装的他们被押向警车，面对着记者和摄像头，他们很想捂住自己的脸，可惜他们的双手在身后被拷在了一起，连这种简单的事，都无法做到了。

    带头的警察让手下去地道看看，自己应付起记者，就这样，一个勇敢，坚毅，为民众负责的警官形象诞生了，当然，他也没忘了说句自己在上司的教导下才有今天之类的废话，就这样，他很快前进了一步，并与元上司结成攻守同盟。

    地下室的搜索一无所获，众警察直接收工了。

    至于众杀手，正被紧缚双手，丢在李维的新宅中。

    抓住他们的方法很简单，老镇长跳下的深坑底部是一个缝隙中躲着史莱姆的斜坡，踩到湿滑斜坡的杀手们自然会滑向坡底的方向，坡底连通的隧道，被塞满了史莱姆。

    拜训练所赐，滑倒的瞬间，没一个杀手喊出声来，而在冲进史莱姆的体内后，他们就再也喊不出来了，这时，负责运输的史莱姆就把这些已经失去反抗能力的杀手，一个个丢到地道的另一头，由李维自己拖回新宅。

    原本相互间争斗不停地，早一步被抓进来的杀手们忽然团结在了一起，因为他们忽然看到，后进来的这群杀手，各个都身着女装，就算是杀手，看到变态时也不会很舒服，尤其是看到身为杀手的变态。

    虽然他们的大脑告诉他们，这些杀手多半不是自愿这么穿的，在心底，他们还是排斥这些穿着女装的新人。

    “这是全部的资料？”李维拿着老镇长递过来的笔记，扫视起来。

    “不，还有一个女杀手的资料我没弄到，毕竟我的精神审讯法只对男人有效。”老镇长叹了口气。

    “已经很厉害了。”李维安慰了一句老镇长，一点儿审讯手段都不会的他自然也没资格指责老镇长。

    “但我可以试试的办法。”老镇长的眼中满是坚毅，“我要用感情感化她，让她在感动中主动交代。”

    “感化她？”李维上身微微前倾，表示自己略感兴趣。

    “对，你只要让她和我生活在一起就好了。”

    “然后呢？你想对她做什么？”李维紧盯着老镇长的双眼。

    “为了感化她必须要做的事情。”老镇长移开视线，若无其事地擦了擦口水。

    “我先提醒你一声，你要是不小心弄出个小镇长什么的，我一定会和洛丽塔报告的。”李维可不想让自己的同伴从变态变成变态罪犯。

    “怎么会。”老镇长干笑几声，说话明显没什么底气。

    “算了，还是把她交给我吧。”李维沉沉一叹。

    “别啊，我可以……”本来老镇长还想争取争取，可是看着李维鄙夷的眼神，他的声音越来越小。