
    光头男一个翻滚站了起来，用双手将盾横在身前，他知道自己大意了，李维本身，就是一个强大的兵器。

    他再一次冲了上去，因为他知道，即便双手持盾，僵持下去的话，输掉的也一定是自己，但他没有绝望，盾牌本身，不就是一个不错的武器吗？

    他凑到李维身边，在护住自身的同时，挥舞盾牌，势大力沉，将李维逐渐压向角落中。

    这时候的李维也很苦恼，不提盾牌的话，对方本身就掌握着防御术，虽然从动做的间隙中弹出弹丸虽然可以击中对方，但力气小的话不会影响对方的动作，力气过大又可能造成难以挽回的伤害。比较合适的方法还是使用擒拿技，可对方胡乱地挥舞盾牌，且护住了肢体，在抓住对方身体前，多半会先被盾牌撞到，虽然对自己的身体有信心，但不代表李维想和眼前的铁疙瘩来个亲密接触。

    但对李维来说，还有一个好消息，其他人可能看不出什么，但在李维眼中，光头男的速度越来越慢，这说明，对方已经进入了拼毅力的阶段，可自己还没有什么消耗。

    退着退着，李维的脚后跟已经踏在了擂台的边缘，他无路可退了，现在的选择只有一个，只有撞上去，硬撞上去，虽然可以逼退对手，但李维也会受伤，所以他在找机会，而随着对方动作变慢，机会出现了。

    为了让盾击更有杀伤力，光头男每次挥动盾牌前，都会把盾牌向后挪动一定距离，为增强盾牌的威力提供空间，体力充足的时候，这样的空隙自然不易捕捉，可他的动作已经慢下来了。

    抓住对方后撤盾牌的间隙，李维一脚踹在盾牌上，光头男果然没有抵挡住他的力量，连人带盾牌摔在地上。

    趁着对方还没有重整态势，李维冲至他的身旁，将盾牌一脚踢远。

    一切，只发生在一瞬间，本以为李维已无法反抗的观众们，对着眼前的逆转爆发出阵阵欢呼。

    光头男还没有放弃，他猛扑过来，抱住李维的腿，而李维扳开他的胳膊，顺势一摔，将他投在了地上。

    “您听到台上的欢呼声了吗？”本已没有胜算的光头男再一次冲过来，站在了李维的面前。

    李维一怔，欢呼声都是给自己的，跟他有什么关系？

    “你觉得这些欢呼声是为了什么，为了您轻而易举地击败了对手？为了您简简单单地把我摔在地上？”他直直地盯着李维的眼睛，而李维，也没有继续他的攻击。“都不是！他们之所以这么热爱您，是因为您给他们带来了安宁，帮他们赶走了那群吃人不吐骨头的无赖。”

    “你说这个干嘛？”李维没有急于取胜，他想听听手下的心里话。

    “因为您可以帮助更多的人，让他们像观众席上的人一样，尊重您，仰慕您，但您一直在拒绝！”

    “你错了，如果我按你们想的那么做，连观众席上的人，都无法保护。”从光头男的眼中，李维知道，他是无法理解自己的，没办法，李维抓起他，轻轻地扔到了台下。

    “李维！李维！李维！李……”一声声欢呼从两侧袭来，李维张开口，喊了些什么，可连他自己，也听不清自己喊出的话。

    光头男们一个个低着头，三局两胜，他们已经败了，占据别的地盘，已经成了一种奢望。

    李维本想就此离开，可女孩子们把他围住，强烈要求参加团体赛，无奈，推不掉的李维只好以指挥者的身份参加了。

    最后，李维莫名其妙地赢了，这倒不是因为女孩们准确地听从他的指挥或者战斗力爆表，她们能成功的理由只有一个，那就是每次对战时，她们动手还好，一旦对面动手，就会引来嘘声一片，导致其他队伍纷纷失去了战意，进而轻松取胜，为此，这支队伍也成为第一支到最后全员无伤的队伍。

    比赛结束后，女孩们纷纷提议在李维的带领下冲击正式赛，可李维委婉的拒绝了，他可不想就这么成为全国的笑柄。

    而且，他要和巴叔、瑞奇比的，不是这个。

    数日后，三人选好的比赛开始了，他们比的东西很简单――赛车。

    李维和瑞奇的胜利没什么好说的，真正让人大跌眼镜的，是巴叔的胜利。

    那一天，巴叔和其他赛手一般来到举办方提供的赛车前，在那之后，他发现忽然自己根本就无法钻进驾驶室，无奈中，巴叔请求换车，可举办方没有合适的车，即使有，为公平起见，他们也不能把那种车和其他车放在一起比赛，就这样，比赛开始了。

    在其他驾驶员该就位的就位，该祈祷的祈过祷时，巴叔还在为如何钻进车里而苦恼不已，最后，愤怒到极点的巴叔居然扛起赛车，发足狂奔，一口气超越了所有对手，成为赛车预赛的第一名。

    之后，众裁判针对巴叔是否犯规的事情产生了争议，由于比赛的手册上没写，“不准将赛车扛到终点。”众裁判还真没办法说他犯规了。

    就这样，巴叔的事迹被各家新闻大书特书，很快把他变成了远超李维的名人。

    “这个世界真是太疯狂了。”看着手中的报纸，李维感慨万千，自己还能拿什么来阻止巴叔呢？

    因为赛车的正式比赛还在准备中，李维就再一次闲了下来，乔过装的他在参观了几场从未听说过的比赛后，决定在城市中逛逛，忽然，他想起了什么。

    “不知道史莱姆最近怎么样了。”不得不说，在闲到极限时才想起史莱姆的李维，作为一个教师的工作态度实在有待商榷。

    就这样，李维来到市中心。

    “进度还挺快。”李维发现，在远处，自己已经看不到由史莱姆负责拆掉的建筑了，心情还算不错的李维，哼着歌走进了工地。

    “这是怎么了？”看着眼前深不见底的坑，李维愣住了。

    “您，您难道是？！”背后传来一个熟悉的声音。