
    “好嘞，对了，你还有什么棘手的拆除任务的话，只管告诉我。”拿到金币后，心情大好的李维，用力拍了拍职员的肩膀。

    “没，没了！”职员赶紧回答，开玩笑，再让他这么闹下去，自己把工作丢了都是轻的。

    “没了？”看着对方躲躲闪闪的眼神，李维知道，相应的工程还是有的，只是对方不敢请自己了，想到史莱姆在市中心弄出的杰作，李维也不好意思发火，但他还是要争取一下的，毕竟能喂饱史莱姆，又有钱赚的工作不是那么好找的。

    “没……”那职员咬咬牙，打算继续否认。

    “我来帮您。”传过意念，史莱姆跳出瓶子，滑到职员的面前，在各个角度，变着法地扭来扭去，时不时地碰上职员一下，吓得他差点叫出声来。

    “有！”职员往后退了几步，整个人靠在墙上，生怕史莱姆把他当零食化了，“我忽然想起来了！”

    “没想到你还有这种天赋。”李维对史莱姆传了一个意念。

    “是您教的好”史莱姆客气了一下。

    “我教的？”李维想了想，自己是这种人？

    总之，拿到了接下来的任务后，李维心满意足地离开了，当然，为了安抚一下正在角落中哆嗦的职员，李维向他保证，以后史莱姆只会拆掉需要拆掉的部分，不会再挖一个世界奇迹级别的深坑。

    终于，在职员急切的目光中，李维走向了办公室的出口，就在李维一只脚迈出大门的时候，忽然停下了。

    “怎么停下了？”职员悚然一惊，“神啊，听听我的祈祷吧，让他再往前迈一步，顺便把门带上！”从未祈祷过的职员，开始了他人生中第一次祈祷，可能是不够虔诚的缘故吧，李维还是回来了。

    “不如我们现在就开始吧。”李维笑着提议。

    “好的。”职员也笑了，只不过这笑容，有点儿像哭。

    安排好史莱姆，李维就回到了家里，他在自己的床上看到一张带着可爱字迹的画。

    “比赛加油……吗？”看着这幅画，李维的心暖暖的，“话说，这只熊，还是画的这么难看啊。”

    没等多长时间，正式比赛就开始了，按照时间顺序，这一天举办的是区域决斗赛，举办地也从街道的体育场，搬到了行政区的体育场。

    李维没有选择格斗战，但这并不妨碍他观看格斗赛，这里聚集的都是各个街道的高手，由于李维让出资格而得以参赛的光头男，只赢了两场就输给了强大的对手，就是李维自己，也不敢保证能在这个区域中胜出，但如果巴叔参加这样的比赛，打进市级赛应该是没问题的。

    可惜，为了和自己比赛，巴叔硬是放弃了格斗赛，扛着赛车跑赢了其他赛手，关于这一点，李维真的不知道怎么评价，现在李维有些不忍心了，他实在不认为巴叔能够扛着赛车冲进市级赛。

    几日后，赛车的区级赛也开始了，李维毫不费力地夺下了区级赛的桂冠，瑞奇也毫无争议地闯进了市级赛，但这都不算什么，当气喘吁吁地巴叔扛着赛车以半个轮胎的优势跑进市级赛的门槛时，所有的人，都目瞪口呆。

    本以为到了市级赛，巴叔就该绝望了，可现实，给所有的选手，都开了一个不得了的大玩笑……

    *************

    比赛当天，赛手们被召集到了所有人都没有想到的地方。

    “这不是市赛车场啊。”选手们疑惑地看着这个比起跑道，更像竞技场的地方。

    “这不是怪物赛车的主场地吗？”李维一脸的不解，“我记得这里没有适合赛车的跑道啊。”难道主办方弄错了？不可能，这么可笑的错误，绝不会在全国最优秀的举办方手中发生。“算了。”李维摇摇头，无论如何，这是一件好事，以自己在怪物赛车中的实力，不会怕这些普通的赛手，唯一一个值得注意的对手就是瑞奇，但这次比赛中，双方的装备是平等的，李维不认为瑞奇可以在均等的条件下战胜自己。

    “各位选手，恭喜你们！”就在众人迷惑的时候，主办方的地方负责人站了出来，“单论速度，你们已经达到了要求，接下来，我们将考验你们的战斗能力！”

    “战斗能力？我们没听说啊！”赛手们纷纷抱怨起来，他们中的大部分都没接触过什么怪物赛车，忽然被这么戏弄一下，谁能不发怒？

    “请安心，我们将对各位进行为期三日的特训，相信以各位的天赋，三天足够了。”他的略带冰冷的视线扫过正在抱怨的赛手们，“当然，如果各位觉得这个安排不合理的话，可以自由退出，我方绝不阻拦。”

    话一出口，所有的赛手都不说话了，他们好不容易冲到了这个位置，怎么能不明不白的放弃了。就这样，他们都乖乖的参加了怪物赛车的训练，当然，他们没少向别的赛手“倾诉”他们的不满，以试图挤走别人，可惜，赛手中没一个是傻瓜，谁都不会为其他人的几句话而离开。

    “怪物赛车？”原本已经绝望的巨人猛抬起头，机会，还存在。

    负责任的判断没错，在场的赛手都很有天赋，三日内，所有人都完成了怪物赛车的操纵训练。

    第四天，比赛开始了，李维和瑞奇毫无悬念地击败了各自茫然无措的对手，而巴叔，同样吸引到了所有人的目光。

    “大叔，您还是认输吧，钻不进去的！”虽然是在面对比自己高半个身子的对手，但坐在卡车中的赛手，毫不紧张，毕竟，自己驾驶着用于对付金属车辆的武器，而对方再怎么说，也不过是一个血肉之躯，无论怎么想，他都不会输。

    而面对对方的嘲笑，巴叔毫不在意。

    “只要车子没毁，我没离开车子，就不算我输，对吧？”巴叔询问负责任，而负责人点了点头。

    “您问这个干什么？难道您还想用您那强壮过头的身躯把车子护住？别啊，您这么大的个头，得在医院占几张床啊，要我说……”巴叔的对手不知道受过什么刺激，一嘲讽起来就没完没了，一看对方什么反应都没有，变本加厉。