
    “你怎么按门铃？”李维十分疑惑。

    “我的钥匙丢了。”假镇长回复。

    “哦。”听着熟悉的声音，李维率先走进房间，只不过，他和假镇长间，保留了一段距离。

    “把外套给我吧。”帮假镇长挂上外套，李维继续询问“衣服挺合身嘛，自己做的？”他看着假镇长身上的男装说。

    “还好吧，一直给女人设计衣服，给自己做一件衣服还真挺难。”假镇长一脸惆怅。

    “你前些天不还跟我说女装市场满足不了你的胃口吗？做好男装也很正常。”李维给假镇长倒了一杯热茶。

    “是啊，不能只顾着女人的市场。”假镇长顺着李维的思路说了下去，他刚啜了一口茶，就连茶带杯摔向李维的脸。“你居然下药？”

    “你怎么能尝出来？”李维躲过杯子，一步步接近假镇长。“难道说，你很了解这种药？”

    “糟了！”看着随时可能暴起的李维，假镇长暗叫不好，他知道，对方已经看出来了。“你是怎么知道的！”他抽出腰带，用力一抖，腰带变成了一把剑。

    “我为什么要告诉你？”李维拿出早已准备好的弹子。

    其实，开门时，李维压根没想到老镇长会是假的，只是百面的一系列自爆，把自己给彻底出卖了，首先，老镇长和李维说好，要到这里的话，他只会走史莱姆通道，可假镇长却来按门铃。这时，李维还没有怀疑，他本想问假镇长为什么不走史莱姆通道，可假镇长说自己忘了带钥匙，他哪有过钥匙？

    到这里，李维还可以认为假镇长只是有点糊涂，可进入室内后，假镇长完全暴露了，因为外套的底下，是男装。

    深知老镇长的李维终于开始怀疑了，他说了几句正常人可能说过，但老镇长绝无可能说过的话，而假镇长的话让李维明白，这个人是假的。

    他被李维识破的最大原因是，他没有相信信息，而是相信了自己的双眼，他不知道自己装扮的人，是一个这样的变态。

    李维的弹丸弹了过来，将百面的爱剑打成两节，而这个瞬间，百面已经知道，自己无法与李维正面对抗，他几个翻滚纵跃，逃出了豪宅。

    “可恶！”他快步跑着，直到人多的地方，才舒了口气，眼睛一扫，他忽然看到了一个不该看到的人，“铁拳？”

    走近几步，他知道自己错了，对方只是穿着和铁拳一样的衣服而已，这样的巨汉，还真是少见。

    只见那大汉蜷在街上，眼前一个空盆，很明显，是在乞讨。

    “我最恨这种人了，一身行头都够买一套房子，居然还在乞讨，要不要脸！”过路的人笑声说。

    “就是啊，那么大的个头，干什么干不了？还穿着名牌要饭，简直不要脸！”又一个行人评价。

    “奇怪啊，今天的生意怎么这么差？”莱拉的父亲沉沉一叹，他只懂杀人，其他乱七八糟的知识一概不懂。

    假镇长好奇地走过去看一眼，而巨人也抬起了头，两人的视线，就这么对上了。

    “原来就是个流浪汉。”假镇长撇撇嘴，走掉了。

    “怎么这么眼熟？”巨人愁眉苦思，忽然想起了什么，“他是李维的同伴！”想到这里，巨人收起空盆，悄悄地跟了上去。

    百面沿着人多的路线，一路走到根据地。

    “成功了？”剩下的三人急切询问。

    百面摇摇头，“失手了，李维比想象中警惕。”

    “他的战斗力如何？”面具男问。

    “没试出来，但绝不会比高级杀手低。”百面问。

    “这次你留下，我们三人一起上吧。”飞刀男说。

    “也好，但如果我们三人围攻一个猎物的消息传出去，并不好听。”胡子男笑笑，“我建议，以竞赛的模式解决他，谁第一个杀死李维，就把这个荣耀放在谁的身上，如何？”

    三人同意了。

    “抱歉，李维是我的猎物，不会让给任何人。”墙随着一声巨响倒塌了，高大的身影如炮弹般冲进房间，“告诉我，李维在哪里？”那身影的主人狰狞地笑了。

    “他穿着铁拳的衣服！”众杀手交换眼神，瞬息间，几把飞刀已经到了巨人的喉咙前，巨人微微侧头，躲过飞刀，面具男从他视线的死角疾冲而至，他向巨人挥手，一团烟雾扩散开来，同时，胡子男欺身而进，匕首划过，却被巨人躲开。

    “含住。”面具男向其余的杀手各丢一颗药丸，其他人很听话地含在了口中。

    “你用毒？”巨人这才意识到烟雾的作用，他知道，逃跑死路一条，自己剩下的道路，只剩战斗。

    十分钟后，巨人从面具男的身上找到了相应的药丸，含在口中，顿觉身体轻松了不少，他一步步走向众杀手中唯一一个还能动弹的百面。

    “你。”声音一出口，百面就吓得坐在了地上。

    “你能不能变成李维的样子？”得知百面的能力后，巨人觉得自己已经不需要寻找李维了。

    “啊！”恐惧中的百面居然从窗户跳了下去，这个高度摔不死人，但以后就别想做什么剧烈运动了。

    “没用的东西。”巨人咂了咂嘴，虽然没问出李维的地址，但他也从低级杀手的口中得到了老镇长的位置，下一步，就是牵着这条线，找到李维。

    “别怪我，只有这点儿实力还是别玩什么杀手过家家的游戏了，要不是看在这套衣服的面子上，你们现在已经是死人了。”说着，巨人离开了，留下几个虽然能正常行动，但再也当不了杀手的废人。

    没过多久，巨人已经到了老镇长的门前，这时候的他，摇摇晃晃地走着，不像一个杀手，反而像一个病人。

    “我不是已经解毒了吗？”他喘着粗气，艰难地走到老镇长的门前，“难道……”他看了一眼手上颜色不正常的伤口，“原来不止一种啊，大意了。”这时，他才想起，胡子男的匕首，颜色不大正常。