
    “巴甫洛夫。”巴叔皱起眉头，自己手下的小崽子们不是几分钟就被打发了吗？怎么一到自己这里，这都十分钟了，也没进入主题。“伤口不明显？”他追问，不应该啊，如果是小伤的话，自己也不会来这种地方啊。

    “听您的名字，是北国人吧，我最欣赏北国男人的坚毅与勇敢。”她的手没有直接落在伤口上，而是从巴叔的颈部，缓缓滑下，“对了，我叫娜莎，单论名字的话，很像你们北国人呢。”

    “这样啊。”巴叔一个哆嗦，“能帮我处理一下伤口吗？”对这个心中只有妻子和女儿的男人来说，娜莎的行为让他很不自在。

    “好的。”她的手终于滑到了伤口上，轻轻摩挲，“这么重的伤，要仔细处理才行。”说着，她继续抚摸。

    “呃，您涂药了吗？”巴叔不记得娜莎给自己上过药啊，怎么就这么揉起来了，而且她揉得一点儿不疼，反而让自己的伤口痒痒的。

    见自己拖不下去，娜莎只好拿出药膏，在巴叔的背后涂了起来，一涂，就是十分钟。

    “那个，差不多了吧？”巴叔很是不解，就是杀手堡的医师也从来没这么敬业过啊，“这药您给我一瓶就好了，我自己上就可以。”感到不妙的巴叔自己站了起来，“记在李维的账上。”他补充。

    “这怎么行！我怎么能让外行自己上药！”

    “呃，不就是上个药吗？”巴叔一愣，上药还要专业人士动手？

    “您太小看上药了！”娜莎嗔怪地看了他一眼，人紧贴过来，拉住巴叔的手，开始解释为什么上个药还要专业人士帮忙。

    “呃，您为什么从医学起源开始说明？”听了半天，巴叔才反应过来，抽出手，抓起瓶子落荒而逃，“记在李维账上！”说着他打开大门，撞倒趴在门前的数名光头男，迈步就跑。

    “不受伤也常来坐坐！”娜莎喊追到走廊，对着巴叔的背影大声呼喊。“你们是干什么来的？”巴叔一消失，娜莎的换上一副无聊的表情。

    “我也是来上药的！”光头男想起刚才的场景，吞了吞口水。

    “我也是！”剩下的光头男纷纷附和。

    “哦。”娜莎撇了他们一眼，“涂涂口水就好了。”她对他们的待遇差距，极其明显。

    从那以后，巴叔的平静生活就结束了，娜莎像一个专业的跟踪狂，出现在巴叔生活的每一个角落，早上叫他起床，晚上为他盖被，三餐时为他夹菜，有一次自己一天没去洗手间，她居然给他准备好了药，何其可怕，巴叔感觉自己的人生多了无尽的枷锁，把他层层捆绑，令他无处可逃。

    “巴甫洛夫先生，我怎么感觉您最近有精神衰弱的前兆？”早餐的桌子上，娜莎紧贴着巴叔坐在，把属于李维和老镇长的面包，抢到了巴叔的盘中。

    “娜莎小姐。”终于，巴叔忍不住了，他放下餐具，表情沉重，“您是一个很好的女人，可我已经是有家室的人了，您不要再这样下去了。”

    “那为什么这么长时间，我一次都没有看见过您的家人？要么您是在开玩笑，要么您的家人根本不在乎您！”听到这些话，娜莎有些激动，说出的话，自然也没那么好接受了。

    “我很爱我的家人！”巴叔自然不会对这样的女人动手，但激动的他，还是要证明一下自己对家人的爱的。

    两人就这样吵了起来，而他们的对面，李维和老镇长一脸尴尬的端着茶杯，走也不是，留也不是，就默默地吃着东西，呆呆地观赏着多数家庭主妇喜好在电视中观看的情景。

    “李维，你想想办法！”老镇长的眼神扫过，传达了这一信息。

    “你怎么不做点儿什么！”李维用眼神回复。

    老镇长思考片刻，忽然站了起来，“还有人要我订做女装，先失陪了。”他说完匆匆走了。

    “别留下我一个人！”李维想抓住他，可惜慢了一步，反而把自己摔倒了。

    眼睁睁地看着老镇长离开房间，李维若无其事的站起来，拍拍身上的尘土，若无其事地走向自己的房间。

    “李维，这件事你怎么想？！”关键时刻，娜莎叫住了他。

    “啊？”李维强笑着回过头，“我还有事。”做人要量力而行，李维实在不觉得自己可以在这件事上插手。

    “你不就是天天睡觉看电视吗？还能有什么事？”激动的娜莎自然不会就这么放过他。

    “我……”一时间，他也找不到什么过得去的理由啊，“我要给狗狗洗澡！”他忽然看见窗外闪过的秃尾巴狗。

    “那种事情什么时候做都可以，我们这里可是急事！”娜莎对李维的借口很是不满。

    “我，我。”他的视线四处乱窜，忽然发现新买的公狗正向狗狗扑去，“不许打架！！”他抓住机会，高呼着冲出房间，把巴叔和娜莎留在了里面。

    “终于逃出来了。”李维松了一口气，走向被新狗堵住，正在发抖的狗狗身边。

    “不许欺负狗狗！”李维厉声叱责着已经把两只前爪搭到狗狗背上的新狗，把它拉了下来，那新狗哀怨地看了主人一眼，只好退下了。

    “狗狗，是我错了。”李维摸了摸还没从惊惧中缓过来的狗狗脑袋，“我会再给你找一个玩伴的。”

    狗狗一听，一个激灵蹿起来，狠狠摇头，开玩笑，一只就够痛苦了，再来一只我可怎么活。

    “不要？这一次我还想弄条母狗呢，算了。”他喃喃自语。

    狗狗一听，赶紧咬住李维的裤腿，来一只母狗的话，就算自己追不到，也可能分散那只公狗的注意力，它实在是太怀念那个虽然孤独，但十分安全的时光了。

    “你到底要不要？”李维糊涂了，又花了好长时间，才弄懂狗狗的意思。

    得到李维的承诺，狗狗高兴的摇摇尾巴，可即使李维这么做了，狗狗的境遇，就一定会变好吗？