
    “不就是一个承诺吗？”众邻居面面相觑，承诺这东西，答应了也就答应了呗，还有谁真要兑现怎么着。

    “我们都答应！”最急切的是女儿被盯上的家伙，说起来，他也挺幸运，看上女儿的无赖白天被伤到了关键部位，没能实施蓄谋一周的犯罪。

    剩下的店主结伴来到李维的事务所，受到了李维副手的亲切接待，很快，街上所有的店铺都得到了李维的保护。

    唯一可惜的是，李维没有对他们的街道加派人手。

    对面包店主来说，这也是一件好事，自己终于不用全额承担承担光头男们的生活费用了，这五个可都是能吃能喝的主啊。

    光头男回来后，众人举行了一场宴会，顺便问了问光头男们的生活状况，一听这帮家伙每月能领一枚金币的薪水，还能天天在别人的店里蹭吃蹭喝，他们恨不得把自己的店给扔了，加入李维的麾下，从此衣食无忧，可他们想了想以五打十的局面后，果断放弃了，万一到时候剩下那四个和自己一个想法，谁挨揍还不一定呢。

    酒宴持续了很长时间，店铺中的人从他们的口中套了不少话，这才知道这些光头男本质上和那些流氓无赖不一样，而那个叫李维的家伙，也不是什么坏人。

    听到这里，旁边的面包店主撇了撇嘴，李维不是什么坏人？我可是亲眼看到他把人当靶子，这种人都是好人的话，那好人不是遍地走？

    “你说李维击垮了小胡子？别闹。”街上的人也喝高了，听到这种不靠谱的信息，纷纷表示不信，小胡子是谁？率领几百人的地方霸主，还有个在警察局任职的哥哥，这样的人会怕这个几十人的小组织？

    “信不信由你！”年轻的光头男怒气上涌，本想冲上去打上一顿，可想起李维的训话，还是忍住了，拿着酒瓶到角落里喝起闷酒。

    当然，连光头男自己也不知道，李维哪是干掉一个小胡子那么简单，他还间接把大胡子送进监狱，捣毁了杀手协会，把一个个真正的罪人扔到魔界改造，对城市的发展做出了不可磨灭的贡献。

    “我信了！”微醉的面包店主是真信了，小胡子再厉害，也没听说他敢弄死谁，可李维就不一样了。那手掷刀的技术一看就不是用一个人练出来的，现在想起，他还浑身发冷，尤其是杀完人立刻笑着招待自己，这是只杀过一两个人的家伙能做到的吗？

    “还是你了解我们老大。”光头男们挺起胸膛，他们真的挺喜欢这个大方且有眼光的雇主，唯一的遗憾就是这家伙的精神貌似有些不稳定。

    当晚，光头男们住进了街上的旅馆，而伙食和酒水费，也被各个店老板均摊了，他们不是没提过自负生活费，可是老板们只当他们是在客气，坚决不肯。

    一周转瞬即逝，无赖们再次出现在这条街道上，这一次，他们打算放过面包店，少收一家算不上什么损失，可要是再被自己半数的对手稀里糊涂地撂倒，他们就成业内笑柄了。

    可这一次，他们还没进入街道，就看到五个脑袋，在阳光下闪闪发光。

    “怎么回事？”纹身男捂着被刺痛的眼睛走上前去，“朋友，这一次我看在你的面子上放过这家店，你回去吧。”

    “对不起，现在我负责的，是这条街。”光头男面无表情地回答。

    “朋友你过分了！”纹身男的声音沉了下来，“大家都是混口饭吃，最起码给我们留几家，这样吧，这条街，你我各分一半，谁都不用受伤。”如果不是顾忌这些光头男超常的战斗力，他哪会废这么多话。

    “这条街已经归我们保护了，就是打起来，受伤的也绝不是我们。”光头男毫不退让。

    “好啊！”纹身男气乐了，“上次地方小，兄弟们施展不开，你还真以为我们怕你们不成！”

    光头男笑笑，没有说话。

    两伙人全神戒备，一触即发。

    紧张的不只是他们，街道的主人们也十分关注这场决定他们命运的战斗，光头男要是输了，自己要交的保护费可能就翻倍了。

    战斗还是开始了，无赖们手持棍棒，气势汹汹，怪叫着冲向数量只有己方一半的对手，而他们的对手只是改变了一下战立的位置，一声不吭地看着他们冲过来，商店街的人们心中一惊，单论气势，这可是要输的节奏啊。

    可双方一接触，情景就变了，怪叫瞬间变成痛叫，痛叫又换成了阵阵哀嚎，没几下，冲上去的无赖就躺在地上，爬不起来。

    差距很明显，无赖们声势虽大，但只是乱哄哄地涌上去，而光头男们不但会简单地格斗技巧，更懂得站位和配合，除此之外，队伍中每个人的任务都不一样，五人小队能攻能守，能进能退，且速度丝毫不弱于对面的乌合之众。

    只一会儿，多数无赖都趴在了地上，只留下两个冲的慢的，一看大势不妙，转身跑了。

    纹身男好半天才缓过来，他和手下们互相搀扶着爬了起来，跌跌撞撞地向远处走去，走之前，他本想手指光头男，说一句“你们等着之类的套话。”后来他想了想，自己还来干什么？对面只有五个人，自己赢了应该，输了丢人，而从这两次的结果看，自己根本就赢不了，这种费力不讨好的事，自己还会干吗？算了，街道那么多，没必要啃这块硬骨头。

    “撤！”他沉沉一叹，带着呲牙咧嘴地手下们，互相搀扶着走了。

    “呼~”光头男们也松了口气，对手可都是经常打架的家伙，看上去他们赢得挺轻松，实际上打的也很累，有的兄弟中了几棍子，现在还能站住明显就是硬撑。

    “太厉害了！”街道上的居民爆发出前所未有的热情，纷纷围了上来，问这问那，弄得光头男们一时不知所措，他们不理解这些店铺主人的心情，小胡子在时还好，他虽然也收保护费，但眼光相对长远，每次收的钱只让这些店主痛一下，但绝不伤筋动骨。