
    “什么！”小胡子的脸完全阴沉下来，“好啊！他既然这么说，我也让他追随一回梦想，你去向他下战书，时间，地方随他选，我倒要看看，他那二三十号人，能翻起多大浪花！”

    “要不要先告诉您兄长一声？”手下试着建议。

    “混账，咱们现在都够丢脸了！要是和这种连名号都没有的家伙抢地盘还叫大哥帮忙，我小胡子以后还怎么混啊！让兄弟们好好歇歇，这一次，咱们不但要赢，还要赢得堂堂正正！”小胡子打开一瓶名贵的酒，喝了一口，猛地摔在地上，“这都什么破酒！”

    李维的工作室中，众多光头男看着桌子上的信一声不吭，“李维老大，那二十多个无赖真的去了很远的地方？要是没去的话，您还是把他们放了吧。”他们提建议，“我承认等数量他们不是咱们的对手，可小胡子手下有将近二百号人呢，咱们的人再厉害，也才30多个，根本打不过啊。”

    “我没骗你们，他们真的去了很遥远的地方。”李维确实没说谎，另外一个世界会不远？

    “那我们怎么办？”光头男们急了，上一次还是靠偷袭赢的，可这一次的战书中明明白白地说着堂堂正正地战斗，先别说这种战力差靠偷袭能不能赢，就是能赢，他们也不想丢这个脸啊。

    “这样吧，我先想想，看看能不能找到好办法，嗯，这一次应该是个硬仗，我不会强迫任何人参加，今天就这样吧。”说完，他没等光头男们答复，自行离开了。

    “早知道这样，我就不把那些人丢进魔界了。”李维沉沉一叹，这一次，最难的不是用这不到30人打败对面的200人，而是应付小胡子的哥哥，打架输了，自己不会有什么好下场，如果赢了，小胡子的哥哥一定会动用警力对付自己，无论如何，吃亏的都是自己。

    但这一仗，是必须打的，他打开地图和日历，寻找一个对己方有利的时间和地点，看着看着，李维忽然眼前一亮，“对啊！利用舆论压力，让警察无法出手不就好了吗？”就这样，一个计划，在李维的脑子里缓缓成型。

    *********

    很快，小胡子收到了来自李维的答复。

    “他还真敢和咱们打一场？”小胡子被气笑了，在他的思维中，手下只有二、三十人的李维就算不认输，也会跑掉，没想到那人同意了，他以为他的手下都是铁打的不成？“既然他到现在还想不明白，我就帮他好好想想！”小胡子狰狞一笑，拍了拍副手的肩膀，“这事情就交给你了，带上所有人，让其他势力看看，和咱们对着干，会有什么下场！”

    “可胡子哥。”副手看着李维选定的时间和地点，皱起了眉头，“李维选择的时间正好是节日，而且决斗的地点就在主街旁边，那条街少说也要有上千人，咱们真的要在这种地方打架吗？”

    “他就是想让我们拒绝！”小胡子很快得到了自己的判断，“只要我们拒绝了，他就会说不敢打架的是我们，把我们的名声搞臭掉，所以，别说节日，就是市长视察，我们也要把这些卑鄙的家伙收拾掉。”他自己也看了看地图，“这里不是有个废仓库吗？我们就在这里等着，只要有机会，就把那些没有头发的小鬼通通抓起来。”

    “可那么多人，我们怎么下手？”副手问。

    “派人在外面盯着，一旦有光头男落单，就把他抓住，我就不信，这些家伙会整天黏在一起，总有人要去趟厕所什么的吧。”小胡子点点头，对自己的主意很是满意。

    “可是……”副手还有什么想说。

    “没什么可是的，要是优势这么明显你们还赢不了，就别回来了。”小胡子甩下一句话，回到了自己的房间。

    “唉。”副手摇摇头，他有一种十分不祥的预感。

    节日很快就到了，各种各样的摊位摆在街道的两旁，各具风味的吆喝声，不时传来。

    原本冷清的街道，挤满了衣着各异的人群，欢乐的气氛，在人群中缓缓流淌，这一天，人们把压力与不快扔在一边，与家人一同，度过这宝贵无比的时光。

    废弃的仓库中，200多个奇装异服的无赖羡慕地看着外面的人群。

    “那个叫李维的小子太可恨了，别人都在过节，就咱们得守在这种地方。”一个无赖抱怨。

    “是啊，一会儿逮着他，一定让他尝尝咱们的厉害。”另一个无赖阴阴一笑。

    “那也得先抓到他！”副手喝止他们，他的预感一向很准，而这一次，他总觉得自己会败的很惨，“在那之前，都给我认真点儿。”

    “嗨，您想多了，不久30个小混混吗？只要我们出手，那还不是分分钟的事情。”这句话得到了绝大多数无赖的赞同。

    “要真是这样就好了。”副手摇摇头。

    就在这时，耳边响起了碎裂声。

    “什么声音？”副手警惕地四处扫视。

    “大概是哪个兄弟喝酒的时候不小心把酒瓶摔碎了吧。”无赖们显然没当回事。

    可碎裂声，接连响起。

    这下，谁都知道出问题了，无赖们放下酒瓶，起身搜索。

    “那是什么！”有个无赖大声惊叫。

    “怎么……”众无赖循声看去，也说不出话了，一个黏糊糊，半透明的东西，挡住了仓库的出口。

    有人一个哆嗦，惊叫着向后退去，可一回头，他们就傻眼了，这种果冻一般的家伙，已经围住了他们。

    “别慌！”副手下令，他拿起棒子，“先试试能不能打死它们！”

    混混们交换一下眼神，扑了上去，可棒子打在上面没有打中目标的手感，同时，果冻顺着棒子极速爬过来，一个无赖扔下棍子跑远了，而令一个混混没来得及松手，被果冻碰到了手，瞬间裹了进去。

    众无赖眼睁睁地看着他的武器和衣服被溶解掉，被抓住的无赖则慢慢下沉，消失在果冻内的圆环中。