
    “不去，太麻烦。”自从被附近的女孩及她们的家属围追堵截到怕后，李维只想静静地留在家里，享受难得安宁的人生，当然，他知道，只要自己找个人结婚就能让其中的大多数人安分下去，但他也知道，这些人真正追求的并不是李维本人，而是他的财富和势力，李维不想把自己的人生捆绑在这样的东西上。

    可能真心喜欢自己的人貌似还真有一个，李维瞥了一眼因被拒绝而张牙舞爪的小家伙，但他认为，这种喜欢与其说是喜欢，不如说是依赖，自己要是真把这当回事了，不一定会造成什么后果，再说了，他不是萝莉控。

    “快去报名！”被无视数分钟后，小家伙终于，发狂了，他拿起魔杖，胡乱挥舞，李维见状赶紧抢夺魔杖，抢过魔杖后，小家伙没有放弃攻击，一把扯住李维的头发，拉了起来。

    “痛痛痛！快放手！”李维想把可可拉下来，可手刚一伸过去就被她咬住了。

    “你真是属动物的吗？！”李维惨嚎着，抽回手，把还在发狂的小家伙按在沙发上。

    “老实点！”李维认定，只要他一松手，可可还会扑咬上来。

    “放开我！”小家伙斗志昂扬，还在试图咬向按着自己四肢的胳膊。

    就在两人搏斗到关键时刻的时候，门忽然开了……

    ***********

    “你们一个个都是废物！废物！明白吗？”站在训练场上的巴甫洛夫过得还算惬意，这些天，怕他闲下来胡思乱想的李维给他安排了训练新人的工作，而巴叔本身也很喜欢这样的工作。

    唯一让他不太爽的是李维不让他放开手脚，这种程度的训练结束后，学员连手撕活物都做不到，没什么太大价值，可没办法，因为自己的毒是李维解的，他不好意思强行劫走李维，在李维没有出发念头的状况下，只好留下来。

    他不是没想过给家人写封信什么的，告诉她们自己已经找到了李维，让她们亲自来验收，但想到要让莱拉和李维见面，巴叔的心情就很是不爽，李维是什么？是男人，是野兽！野兽就是收起利爪獠牙，也是会咬人的，就算要让两人见面，也要在自己真正认可李维之后。

    训练结束时，巴叔的思维已经转移到了李维身上，说实话，过了这么多天，他也不敢说自己看懂了李维，第一次从女儿口中得到李维的消息时，他的第一印象就是欺骗女儿的无耻之徒。

    而初次见面时，他的想法也没变，只是李维的身体素质和学习能力，让他惊讶了一下。

    最初的想法改变，是在自己第一次被抓进史莱姆的时候，那时候，他已经做好了被李维杀死的心理准备，可李维不但没有伤害他，还放过了他，这让巴叔得出了李维很软弱的评价，但那时候，他对李维的杀意已经减轻了一些。

    第二次改变的时候，是他看到报纸的时候，报纸上说李维不但在极大的不良条件下击败了怪物赛车中的对手，还设计爆人。

    这一点让巴叔十分疑惑，一个软弱的人会策划爆人吗？但如果他不软弱，为什么要放过自己？总之，不管他软布软弱，变态是一定的，自己一定要在变态的手中保护自己那可爱的小珍宝。

    第三次改变的时候，是他被李维救下的时候，他从没想到，这个差点被自己弄死许多次的家伙，居然肯冒着生命危险帮自己寻找解毒剂，他是为了莱拉吗？不像，如果他真是为了莱拉，绝不会不肯随自己回去，那他救自己是想利用自己的实力，帮他扩大他的势力？也不像啊，如果他是有野心的人，不会限制自己对新人的训练，也不会一个额外任务都不给自己。

    最让他看不懂的是，他无法理解李维发展自己的势力是为了什么，他不收保护费，不强制推销任何商品，不利用这个势力为非作歹谋取资金，反而在这个称得上公益组织的势力上投入了不少资金，这么做到底有什么意义？

    再后来，居民们对李维的态度变了，他们经常把自己的商品送给李维，可不难看出，这些商品基本没有价值，至于食品蔬菜，也都是当天卖剩下来的东西，至于那些给自己女儿和亲戚牵线搭桥的，谁还看不出他们心底的小算盘？他还得到了什么吗？对了，“教父”这一没什么用的外号。

    如果他是一个爱慕虚荣的人，这些远大于回报的付出还算值得，可怎么看，他都不像一个虚荣的人。

    算了，反正看到现在，也不觉得这小子是什么坏人，说不定自己真的可以把莱拉托付给她。

    一路思考着，巨人打开了豪宅的大门，在豪宅的客厅中，传来两个人的声音，一个人的声音自然是李维，另一个声音的主人他也认得，一个十分可爱却任性霸道的小姑娘。

    “又开始了？”两人间的打闹已经不是什么新鲜的事情了，他挂好外套，走进客厅，愣住了。

    “老实点！”李维把衣衫凌乱的小女孩死死地按在沙发上。

    “放开我！”可可疯狂地挣扎着，可根本无法从强壮的对手手中挣脱出来。

    “终于露出本性了！”巴叔暗骂被李维蒙蔽的自己是个蠢货，什么为莱拉着想，什么不愿与杀手有所牵连，都是伪装，这家伙之所以躲着莱拉是因为他扭曲的内心，居然对这么小的孩子出手，简直丧心病狂！

    当然，这种时候，他不会想起自己假萝莉一般的妻子在外貌上不比可可年长，而被妻子迷到神魂颠倒的巴叔本身，也被很多人暗中骂作变态。

    “不行，不能让李维得逞！”巴叔瞬间下定决心，被李维拯救过的罪恶感一扫而空，他要直接把李维抓回家，在家人面前揭露他的真面目后，亲手干掉他。

    就在巴叔准备动手的时候，从未有过的强烈杀意如浪潮般翻卷而至。