
    几个女杀手主动受缚，剩下的杀手却悍不畏死，就算受到致命伤，也要竭力挣扎。

    终于，一个上层的杀手不小心被拽倒了，紧接着，剩下的杀手就在惨叫中看到了不可置信的一幕，就连心理素质极高的他们，也无法接受眼前的画面，数十秒后，才想起把同伴给救出来，虽然成功了，可他们知道，比起刚刚的惨剧，同伴更倾向于选择死亡，杀手们紧紧握住武器，对待这样的敌人，他们必须竭尽全力，如有必要，他们宁愿把利刃刺进自己的胸膛，也不愿被这些怪物抓住，抱憾终身。

    至于下面，更热闹，不少闹肚子的杀手从失去理智的同行手中逃了出来，直奔洗手间，可一进入洗手间，他们就感觉一阵目眩，然后到了一个很诡异的地方。

    “难道自己憋出幻觉了？”顾不得那么多，抓住裤子就向下扯，就在他的表情稍微放松的时候，一声巨响后，他晕了过去。

    “这谁送过来的劳动力，素质也太低了！居然随地……”三人多高的怪物，拿着皮鞭，一脸厌恶地看着趴在地上的家伙。

    这样的事情，发生在属于魔界的各个地方，导致这些地方的负责人怒而投诉，李维发现任务的进度槽飞速上升，又迅速下降，大有入不敷出的迹象。

    “看来又要挨骂了。”李维叹了口气，但对他来说，这也不算什么大问题，圆框的主要作用是毁尸灭迹，至于失去的贡献值，随便在老镇长那弄几十件女装就解决了。

    而那些没能逃出来的腹泻杀手，和那些吃了另一种药的杀手们，正在用自己的方式，相互征伐，一时间，杀手协会一片混乱，估计用不了多久，就会完全失去战斗力。

    听着下面传过来的声音，击垮零星几个冲上来的杀手，上面的杀手又是饥饿，又是害怕，“这么下去不是问题啊。”上层杀手眉头紧皱，本身总体实力就不如底下的人群，再加上长时间的高度紧张和水米未进，在体力上也有些支持不住了，最后冲上来那几个两眼通红的疯子，更是让他们前所未有的恐惧，再这么支持下去，也不是事啊。

    “你们下去看看。”头领指了指最年轻的两个杀手。

    两人一个哆嗦，武器差点掉在地上，可怜兮兮地回过头，看着自己的老大。

    “去看看！”作为一个成熟的杀手，怎么会受他们影响。

    两人吞了口口水，磨磨蹭蹭地从楼梯走了下去，两人轻轻地走着，偷偷向大厅看了一眼，就一眼，两人差点没吐出来，传说中的人间地狱就是这幅样子吧。

    考虑到正门走不通，两人决定先回到顶层再说，可就在这时，数十双猩红的眼睛忽然盯了上来，他们像猛兽一般，向二人扑过来。

    两人登时愣住了，一个杀手先缓过神来，一把抓住陪伴自己多年的同伴的肩膀，向下一抡，人群散开躲避，同伴熟练地受身，再想动却被几只铁钳般的大手握住了，下一刻。同伴就这样被那群红眼大汉紧紧压在下面。

    “你的牺牲，是有价值的！”抡人者抓住这个空隙，疯狂逃跑。

    “你这个混蛋！”被推的杀手几次试图挣脱，都没能逃离，他愤怒地看着自己曾经信任的同伴，像要抓回他般，用尽全力伸出一只手，大声怒骂，慢慢地，手被拽了回去，红眼大汉们的行动进行到了下一个步骤。

    “不！！！我还没有女朋友啊！”被抓住的人大声惨嚎，直至嗓音沙哑。

    那人虽然逃了上去，可危险还在，二十多个红眼大汉跟着他冲了上去，第二次战斗开始了。

    战斗十分惨烈，在三个同伴被红眼大汉拖走后，精疲力竭的上层杀手才脱离了战团，他们一个个精疲力竭，气喘吁吁，有的嚎啕大哭。

    “我受不了了！”一个杀手狂呼着从窗子跳了下去，之后就什么声音都没有了。

    “怎么回事？难道摔死了？不对啊，没有落地声啊。”杀手首领顺着窗子向下看了一眼，只见能落脚的地方都被放上了圆圈。

    “那小子跑的这么快？”杀手首领没多想，在他看来，手下是跑了，再惨一点的话，是跳下去后被那群红眼男拖进室内了。

    时间慢慢过去，下层的惨叫声越来越小，渐渐听不到了。

    守在外面的李维算了算时间，也觉得差不多了，把自己裹在史莱姆中，冲进房间看了一眼，喜忧参半。

    喜的是，他能确定杀手们已经失去了战斗能力，李维只要清理战场就行了。

    忧的是，里面的环境太过可怕，李维实在没有走进去的勇气，最后他在史莱姆们的体内放好了圆环，让他们把一楼的所有人送到异界。

    很多杀手虽然还清醒着，但面对慢吞吞的史莱姆，已经没有躲避的力气了，就算他们想跑，出口也已经被一个怪物堵住了，贸然过去，也只会被怪物袭击。

    这些慢吞吞的果冻向自己爬过来，把所有东西吸进体内，然后通通化掉，刚刚还遍是污秽的地面，在果冻走过后，已经一尘不染。

    “难道这些东西的目的不是我们？”杀手们燃起希望。

    可下一刻，他们谁都笑不出来了，一个双手捂着伤口，趴在地上有气无力地呻吟着的杀手，被怪物吸进了体内，在众目睽睽之中化光衣服，陷进圆圈不见了。

    其他杀手想站起来，和刚刚活动的太剧烈，现在的他们已经脱力了，就这样，他们接二连三的被史莱姆送进了魔界，而李维的进度槽，也时升时降，看来这些资源也受到了不少投诉。

    一楼清理完毕后，史莱姆们传来了消息，这一次，李维让它们去二楼生擒众杀手，把所有东西带出来，并禁止他们分解任何物体。

    史莱姆照做了，它们一爬上去，上面的杀手们就下饺子一样从窗子跳了下去。

    结果，除了先前被绑住的几个女杀手，杀手们无一例外地穿越到魔界开始了他们的第二人生。

    当史莱姆回到底层时，李维很快找到了所有的药物和那把一看颜色就知道不对劲的匕首，兴冲冲地向药店跑去，而剩下的几个杀手，自然被史莱姆送进了魔界。