
    “你一个人慢慢玩吧，变态。”

    “等等，我的要求不过分啊，你看我每天都穿，别走，你不用穿，他们穿就行了，别走啊！我……”

    “这家伙没救了。”不理会老镇长由命令到祈求，又由祈求到绝望的声音，李维合上了门，想了想，又反锁了一下，为防万一，又给光头男们开了一个男人绝对不能穿女装之类的会议。

    ************

    很快，面包店主就带着光头男回到了自己的店铺，谄笑着吩咐他们等在店里，召集了附近所有的店主。

    “你说，那个叫李维的真派人来了？”年纪较大的店主问。

    “就在我家店铺里。”面包店主回答。

    “来了多少人？”其他人急切地问。

    “五个。”面包店主回答。

    “才五个？”语气中满是失望，“占着街道的无赖少说也有十个吧，来这么点儿人还不够对方消遣呢，我不能同意，虽说一个承诺什么的谁都不在乎，可要是把这些无赖惹毛了，可一点儿好处都没有，我看呐，你也找借口把人送回去吧。”其他人纷纷附和。

    “这样啊。”面包店主觉得他们说的话有道理，但想了想李维事务所中掷刀惨叫那一幕，他实在没有勇气把大汉们送回去，这下他为难了，不送，无赖们多半会把他的店砸了，送呢？没准自己第二天就变成李维练刀的靶子了。

    抱着无限的纠结，店主回到了店中，他委婉地告诉了光头男们五个人根本不够，希望他们搬救兵或自己回去，可光头男们只是笑笑，完全没把他的好意当一回事，苦劝无果，他只能忐忑地等待无赖找上门来，期间，还因这五个大汉赔了不少面包。

    “这不就是多添五张嘴吗？”店主这个后悔啊，自己这不是没事儿找事吗？

    “那个，店主先生。”光头男倒是客气，“你这儿有酒吗？”

    “啊？”店长痛苦地看过去，“你们还喝酒？”

    “实不相瞒，在李维老大身边，我们都不敢喝酒，好不容易躲到您这儿，哥几个酒瘾都犯了，您就照着这个数买吧。”说着，光头男拿出两枚银币。

    店主伸手就要接，可马上碰到光头男的手时，又停了一下，最后，颤抖着把银币推了回去，“你们特意帮我看店，怎么能让你们花钱，等我一会儿，这就帮你们买回来。”店主强笑着摆摆手，踉踉跄跄地走了出去。

    “店主真是个好人，请咱们吃这么好的面包，还自己掏钱给咱们买酒。”一个光头男感叹。

    “可不是吗，李维老大可是交代过，除了住可以蹭蹭，吃喝娱乐可要咱们自己花钱的，可这个老板，真是大方，不管咱们怎么推他都要请，弄得咱们都不好拒绝，估计他年轻的时候跟咱们一样，是个热血青年。”另一个人附和。

    “可我怎么觉得他笑得有点儿勉强？”最年轻的光头男说。

    “怎么可能？你没看他把钱推回来的时候手都发抖了吗？那是气的！他觉得咱们给他钱是侮辱了他！”年纪最大的光头男按自己的理解解释了刚刚的情景。

    “是这样啊。”其他人恍然大悟。

    “这些无赖！”归来途中，提着满满一大包酒的面包店老板心里直滴血，这可都是自己的血汗钱啊，就这么打水漂了，他要是知道光头男对他的评价，不知会是什么心情。

    走到自家门前，他狠狠拍了拍脸颊，换上笑脸，走了进去。

    “这么多，您看您，太客气啦！”光头男们接过酒，对瓶就喝。

    啪！年纪大的光头男一巴掌拍在喝酒者的头上，“店主都没动，你喝什么！”他抢过酒瓶，对店主不好意思地笑笑，“您也一起？”

    “我就不……”店长本是从不喝酒的人，可一想起自己刚刚花掉的钱，心痛的他，狠狠地咬了咬牙，“我也来！”说完，他拿起一瓶高度酒，仰头痛饮。

    “这么豪迈？真没看出来！”光头男看得目瞪口呆。

    “啊！！！”半瓶酒下肚，店主嚎啕大哭，叽里咕噜地说着没人能听懂的话。

    “看来这位有伤心事啊。”光头男们拍了拍店主的肩膀，为难地看着他，店主猛地拍开他的手，继续胡言乱语，光头男们只是以为他喝醉了，谁也没多想。

    “怎么办？”他们面面相觑。

    “把人扶回房间，回头接着喝。”就这样，光头男们的酒会持续了半个晚上。

    “嘶，头好痛。”翌日中午，口渴难耐的面包店的主人捂着脑袋起床，给自己倒了杯水。“我怎么会这么惨。”喝干杯中的水，嗓子稍微好受点的店长想起了自己的处境。

    “再喝一杯？”店长总算是了解为什么那么多人喜欢喝酒了，一瓶酒下肚，什么愁事都忘个精光，称得上逃避现实的神兵利器，可头再疼，他也知道这解决不了实际问题，没办法，他硬着头皮来到店里。

    “这么快就起了？昨天喝那么多，再歇歇吧。”光头男们可是知道他是怎么爬上床的，看见他这幅样子，也都关心地问了一下。

    “没事。”店长强笑着摇摇头，比起头疼，他更关心店铺，万一这些光头男想起什么特殊的玩法，把店铺砸了就不好玩了。

    “看看人家，这才是敬业！喝那么多第二天照常工作，再看看你们，昨天才喝多少？早上的例行训练都不想做了？惭愧不惭愧！”训话的自然是年纪最大那位，本来这些光头男都想偷偷懒的，是他把他们强拉起来，在店门口训练，并成功吓退了不少店长的熟客，其实吓不吓退已经不怎么重要了，店长大人醉生梦死，根本没烤面包。

    这一天，由于头痛欲裂，再加上太担心店面，店长只烤了几批不大合格的面包就歇着了，当晚，由于面包不够，他不但买了酒，还“大方”地买了肉食。

    附近的店家看到这幅惨像，都对自己的明智感到庆幸，而面包店主，也成了街上妇人们的嘲笑对象，每次出门，面包店主都能从其他人的眼中看到戏谑，可没办法，狼都放进屋了，他再后悔也来不及了。