
    “别杀我！”只一下，面包店主惊叫着跪在地上，哆嗦着不敢抬头。

    “呃，我不会伤害你的。”李维笑得更亲切了，声音也更加柔和了。

    “真的？”面包店主悄悄抬起头，看了一眼李维的笑脸，不知为什么，这笑脸总让他有种深深的寒意，他看过不少电影，里面最优秀的杀手和大反派，貌似一个比一个和善，如是想着，他抖得更厉害了。

    “真的。”李维这个烦啊，好不容易来个人，怎么这么胆小，他当然不知道，在店主的眼中，李维的可怕程度已经远在无赖混混之上了。

    店主捏了把鼻涕，扶着椅子，试图用抖动的双腿站起来，砰的一声，椅子倒了，店主再一次摔在地上。

    “帮客人坐好。”李维实在是忍不住了，对光头男下了命令。

    话音未落，光头男架起了店主。

    一被架起来，店主就尖叫着挣扎起来，好半天，他才被按在椅子上。

    “那个，客人，可以说说您的来意了吗？”面对这样的活宝，李维头痛不已。

    “来意？啊。”好半天，面包店主才发现自己只是被放回椅子，他干咳一声，犹豫了，告诉这人真的好吗，在街上闹事的不过是混混而已，可这家伙就在自己眼前若无其事地杀了个人啊，让他取代那些混混真的好吗？

    “客人？”李维出言提醒。

    “什么事都没有！我就是来看看，看看而已，哈哈……”店主强笑着擦了一把汗。

    “你耍我们啊！”光头男受不了了，好不容易来了个客人，本以为可以接份活，活动活动了，没想到这家伙只是在浪费自己的时间。

    “有事有事！”店主赶紧改口，引狼入室就引狼入室吧，怎么也比直接被狼吃了强。

    “上茶啊！”第一次会客，李维忽然想起来，还有这么个步骤。旁边的光头男愣了一下，很快端上热茶。

    “谢，谢谢。”店主用颤抖的手把热茶均匀地洒在自己的前襟上，连痛都忘了。

    “那个，您不烫吗？”李维再次震惊，这可是刚烧开的热水啊，要是自己早就跳起来了。

    “啊！”店长这才发现自己做了什么，赶紧放下杯子，缓了半天才能正常说话。

    最后，他还是对李维说出了自己的请求。

    “这样啊，我可以帮你们赶走那些无赖，但我也有一个要求。”考虑片刻，李维做出了答复。

    “多少保护费？”按照店主的理解，这些势力只是为了钱而已。

    “我不要钱。”李维摇摇头。

    “铁匠铺的女儿长得不错，您看可以的话。”既然不求财，一定就是求这种东西，慷他人之慨，店主是不心疼的。

    “不，我要的也不是这个。”为了表现自己的善意，李维让自己的眼神更加和善。

    “难道您要的是……”店主悚然一惊，脸色煞白，大滴的汗珠落下，双手不受控制地捂住自己的关键部位。

    “呃……”就是李维脾气再好，看到店主的这种反应也气得青筋暴起，“我要的更不是这个！！”他猛敲一下桌子。

    店主立刻坐正，一副如释重负的表情。

    “我要的东西只是一个承诺。”李维缓了口气，“一个在我需要的时候，在你们擅长的领域，倾尽全力帮助我的承诺，当然，我口中的承诺，不会让你们赌上家庭，或者生命。”这就是李维想要的，他再厉害，也不能在各个领域站稳脚跟，而这些职业者的力量，不一定会在什么时候，变成成与败的关键。

    “就这些？”面包店的老板愣了一下，他实在想不到，这个杀人不眨眼的家伙，会提出如此简单的条件，“我答应！”他随口应下来。

    “不，您没有权力回答，您和我说的地方是一整条商业街，而非您自己的商店。”李维说，“当然，我现在可以同意保护您的商店。”

    “好！”面包店主很痛快地答应了。

    就这样，李维让五个光头男随他离开了。

    “李维老大，看他的样子，不像是会信守承诺。”店主离开后，有人说出了自己的看法。

    “我知道。”接待完这个活宝，疲惫非常的李维闭目养神，他一开始就不认为被保护者能够信守承诺，但还是有四个因素，迫使他做出这个决定。

    有老镇长在，李维不存在经济上的难题。

    第一：李维一开始就不认为所有人都能信守承诺，但规模足够大后，只要十个人，甚至一百个人中有一个履行诺言，说不定就能有意想不到的收获。

    第二：这样做，可以让李维成为最受欢迎的势力掌管者，历史无数次证明，得民心者得天下，李维对天下不感兴趣，但利用民心保护自己，还是十分重要的。

    第三:这群光头男有用不完的精力，不给他们找点事做的话，一定会惹事生非，而保护市民的任务，既可以给他们成就感，又能让他们发泄多余的精力，一举两得。

    这就是李维目前能够考虑到的因素。

    “抱歉，刚刚是我太急了。”打开里屋的门，李维略带歉意地对在刀子旁边不停颤抖的老镇长道了个歉。

    “抱歉？抱歉就够了？！”老镇长一把抓住钉在自己身旁的刀，用力上拔，可咬着牙试了半天劲，也没有拔出去，最后喘着粗气放弃了“你用这么大的力气向我扔刀子，说句抱歉就算了？！”老镇长红着眼睛怒吼。

    “那你想怎么样？”在这件事上，李维确实比较心虚。

    “不能就这样算了，要我原谅你，你必须接受我的惩罚！”

    “说吧。”李维叹了口气，“只要别太过分就行。”

    “这还差不多。”知道李维退让，老镇长才满意地点点头，“我想想……”老镇长捏着下巴略做思考，“对了，你和这些光头男以后执行任务的时候，要穿女装，而且职责不同的人不能穿一样款式的，嗯，同一个职责的人级别不同，穿的颜色要有变化……喂，你去哪！”老镇长抓住转身外出的李维的肩膀。