
    金属兽和金属人如同霰弹般打进了人类的队伍，但人类还没反应过来，它们已经先一步站了起来，这些刀枪不入的家伙，对着身边的猎物，亮出了獠牙。

    人类的队伍败了，毫无悬念的败了，这些嘲笑懦夫的人，纷纷倒下了，他们的战斗除了给他们口中的懦夫争取撤离的时间外，没有任何意义。

    所有参与反击的战士，都变成了金属，跟着巨人的脚步，麻木，茫然地走在他们发誓保护的土地上，把遇到的一切活物，转化成同他们相似的存在。

    唯一让人类感到幸运的是，巨人没有在第一时间冲向第二道防线，而是带领金属兽的队伍，将这片土地，细致地梨了一遍，这让大部分人，都逃入了防线的内部。

    数月后，巨人终于带领漫山遍野的金属兽，来到了第二层防线，这里的魔法使早有准备，巨人用尽办法，也无法击碎这里的一块石头。

    可魔法使们还是疏忽了，这里的山比第一座高得多，也更易于防守，但它们有很多为人准备的小径，巨人被拦在了这里，可零星的金属兽却顺着小径，爬进了第二道防线。

    尽管魔法使们在第一时间拦住了它们，但还是有几只逃过了魔法使的追捕，逃进了防线的里面，在那后面，是无数的猎物，可以变成它们同伴的猎物……

    “这么说，金属兽潮已经拦不住了？”国王双手颤抖着，看着手中的密报。

    “不能分出一批魔法使吗？”国王疲惫地靠在椅子上，只要有魔法使，再大的兽群也能控制得住。

    “巨人的攻势异常猛烈，以现在的魔法使，都是在勉强维系战局，实在分不出来。”官员报告。

    “其他国家呢？向他们求援了吗？”国王的眼中尽是绝望。

    “他们街道消息后，没有向这里派遣魔法使，而是用在与我国的边境，制造了数座高山。”

    “这群混账！他们怎么不想想，一旦我国沦陷了，他们的国家不就落到第一线了吗？在这种时候还在打这种小算盘，他们的脑子究竟是怎么长的！”国王愤怒了，可他又能怎么样，哪个国家都不愿意把自己宝贵的魔法使，送到别人的战场上。

    “派去的军队怎么样了，新式兵器对兽群有没有杀伤力？”国王揉揉额头。

    “军队……”官员犹豫了，“军队，一直没有消息传回来，据我猜测，已经……”

    “我明白了。”国王痛苦的闭上眼睛。

    “但是。”官员补充，“我们的精锐小队却捕捉了数十只金属兽，”

    “什么？”国王惊讶地睁大眼睛。“说说具体情况……”

    ************************

    随着老镇长女装事业的发展，李维的势力也极速扩张，虽然人数还远比不上当年的小胡子，但总体实力已经远超过对方，即便是真正的地下掌控者，也不愿意与他发生正面冲突。

    在李维控制的区域，没人敢闹事，没人敢收保护费，更没人敢向未成年人贩卖药物，一时间，这些地方充满了活力。

    让李维感到奇怪的是，新上任的警察主任对自己的势力莫名友好，光头男们曾有数次为了正义而做出明显违法的行为，但警察却把他们放了回来。

    能遇到这种伸张正义而不拘规则的官员，让李维私下里连呼幸运，当然，他不知道这个主任就是曾经因自己剿灭杀手协会而丢尽了脸的警察局长，他更不知道，这位元警察局长，是在司法局副局长的嘱托下，才对李维事务所如此宽容。

    长此以往，周围的各种势力都产生了误会，他们把李维当成了新的小胡子，只要是光头男驻扎的地方，他们都会默默地退出去，另夺地盘。

    摆脱了阴影的居民们都十分感谢这些长相凶恶，却乐于助人的光头男，更是感谢一手培养起他们的人，那个被人称作教父的李维。

    为此，每逢这个单身教父出现时，他们都会一拥而上，把李维团团围住，嘘寒问暖，有女儿的推荐女儿，有姐妹的推荐姐妹，连一部分寡妇和伪男都抱着侥幸的心理，希望得到这位大人物的青睐。

    一开始，李维也挺享受这种气氛，但渐渐的，他发现自己已经不能好好地走在路上了，他实在忘不了那一次在公园中散步的时候，被树下跳下来的满脸是粉的大龄妇女而惊呆的情形，现在的李维，已经变成了家里蹲，只要没有大事，绝不出门，就是出门也要乔装改扮，对外面的世界充满了恐惧。

    “李维，再这么待下去你就废了。”可可毫不客气地点出了事实，对于这一点，李维十分赞同，可惜，就是赞同他也没有办法，自己总不能学那些天天给住民添堵的官员一样，走到哪里都带着一群保镖吧。

    “早知道这样我就把老镇长推倒面上，自己在背后操纵了。”李维叹了口气。

    “李维，按照计划，现在你应该……”

    “好好。”李维敷衍着小家伙，打开新闻频道，他发现，只要带着脑袋看，这个世界的新闻频道可以当娱乐频道看，到处都是笑话而且天天不重样。

    忽然，新闻频道被一个广告打断了。

    “什么广告这么厉害？”李维瞪大了眼睛，从来都是新闻打断别的，没听说过什么能打断新闻。

    “你想要在一夜之间发财致富吗？你想要在一夜之间扬名立万吗？你想开疆拓土吗？你想载入史册吗？只要你是强者，这一切，都不是梦想。初次选拔将在……”

    “这广告，真是……”这是骗子的常用套路，李维怀疑，这个世界是不是也有类似于前世黑客的存在，把这种垃圾广告插在了新闻中间，看着看着，李维发现这广告虽然做得很俗很差劲，可最后一段的国王讲话，证明了广告的真实性。

    “李维，去参加！”小家伙忽然来了劲头，“只要你能夺冠，立刻就可以进入计划的第七部！”她又一次拿出了那张皱巴巴的纸。