
    “李维！你要对别人的妹妹做什么！！！！！”前一秒，声音还小到听不见，下一秒，声音已经出现在了豪宅的外面。

    墙壁倒塌，两眼兽芒，气喘吁吁，挎着照相机的瑞奇以常人的视觉难以捕捉的速度闯了进来，直冲李维。

    一时间，李维和可可忘记了争吵，愣愣地看着瑞奇如野兽般扑向李维。

    “现在还不能让他干掉李维！”巴叔这才回过神来，他猛地窜出，拦在瑞奇身前，如果李维被干掉了，他以后就别想回家了。

    “给我闪开！”一拳扫至，以巴叔的身手的强壮，居然险些没有挡住。

    “这家伙真的是人类吗？”巴叔这么想，不是因为对方难于应付，他再自大，也知道自己无法对付的强者不在少数。他惊讶的，是对方的攻击方式没有任何技巧可言，完全是依靠力量与速度的袭击，而这种没有任何技巧的战斗，居然能渐渐压制到自己。

    巴叔忽然抓住瑞奇的胳膊，全力向外抡去，可瑞奇没被甩出去，而是借着他抡人的力量，附在巴叔的背后，以巴叔为着力点，猛向李维跳过去。

    间不容发之际，巴叔拽住瑞奇的腿，向前猛摔，可在摔到地面之前，瑞奇居然在巴叔的胳膊上猛地一踏，越过巴叔，向李维扑过去。

    “受死吧！！”英俊的脸因狰狞而可怖，双手如利爪般猛贯李维。

    这时候，李维已经忘了压制可可，而看到哥哥这幅样子的可可，拦在了李维身前。

    “让开，哥哥要……”瑞奇绝不会放过欺负自己妹妹的男人，绝对不会！

    “你在干什么，变态。”自从目睹了求爆事件后，可可看向哥哥的眼神，再也没有一丝崇拜，硬要说的话，是冰冷与厌恶，看到虫子一般的眼神。

    “可可，不要对哥哥这么说话，哥哥，哥哥是在保护你啊！”瑞奇愣了一下，气势瞬间消失了，妹妹的话，如同一把利刃，插进了瑞奇的心脏，他脸色苍白，眼神动摇，跌跌撞撞地向后退了几步，。

    “闭嘴，变态。”可可的视线依旧冷漠。“你为什么冲进来，又要让李维爆你吗？”

    “不是这样的，我是为了保护你啊！”瑞奇急切地辩解，“我听到了李维要对你……的声音。”中间几个字的声音小到谁也听不清。

    “什么的声音？”可可不耐烦的追问。

    瑞奇大声重复了一遍那几个字。

    “你，你真的是变态吗！！”可可的脸腾地红了，“还有你是怎么听到我们的声音的？难道你跟踪我？”

    “我没有跟踪你！”瑞奇说的是实话，他确实离可可有一段距离。

    “那你为什么能听到我的话？”小家伙很是疑惑。

    “因为我太想保护你了！”瑞奇没有说谎，他采取特殊手段的原因确实是对妹妹不正常的保护欲。

    “是这样啊。”小家伙没那么咄咄逼人人，她知道在祖训的影响下，哥哥是不会说谎的，也就是说，哥哥的理由是真的。

    “这是什么理由？”可愣在一旁的李维和巴叔并不这么想，他们知道，瑞奇一定是用什么特别的方法听到了这边的声音。

    “我和李维事情和你想象的不一样。”为防止误会，小家伙一边把玩着哥哥前些天送给自己的漂亮蝴蝶结，一边同瑞奇说起自己强迫李维报名的事情，刚刚的一幕也都是两人打闹的情景，“知道了吗？和你变态的想法是不一样的。”可可解释着瞪了哥哥一眼。

    可这时候，她的手滑了一下，蝴蝶结落在了地上，原本应该柔软的蝴蝶结却发出一声撞击声。而且这撞击声，同时从地上和瑞奇的身上传了过来，声音虽小，但在没有嘈杂声的现在，还是被捕捉到了。

    小家伙，捡起蝴蝶结，对着它大声说着什么，一步步接近哥哥，在瑞奇的耳朵上拿下一个小小的听筒，贴到耳朵上，又对蝴蝶结说了几句话。

    接着，她看向哥哥的视线，更加冰冷了。

    “不，不是这样的……”沐浴在这样的视线下，瑞奇如燃尽般颓跪于地。“你听我解……”

    “别对我说话。”可可厌恶的转过脸，小心地绕过瑞奇。

    “你一定要去报名！”回头对李维说了一句，她急匆匆地走了。

    把手伸向妹妹的背影，瑞奇泪流满面，这个嫌恶地绕过自己的女孩，这个实现冰冷的女孩，还是那个拉着自己一角，怯生生地躲在自己身后的小姑娘吗？还是那个天真无邪地仰视自己，大叫着长大后要当哥哥新娘的小女孩吗？已经不是了，如是想着，他趴在地上，嚎啕大哭。

    “这家伙没事吗？”巴叔绕过他，站在李维的身旁，听到可可的话，他已经知道刚刚是自己的误会，不打算伤害李维了。

    “谁知道，豪门的生活太复杂了，我根本看不懂。”李维也摇摇头。“你想干什么？”看着一步步走向瑞奇的巴叔，李维惊讶地问，难道巴叔会安慰别人，这不大可能啊。

    “小子，我们再打一场吧。”巴叔却另有目的，他已经好久没遇到差不多的对手了，这次见到了一个，自然不能轻易放过。

    “好啊。”瑞奇抬起头，郁闷至极的他，正好需要一个发泄的渠道。

    “你怎么回事？”几秒后，巴叔轻轻踢了踢趴在地上不能动弹的瑞奇，要不是及时收手，瑞奇已经被他废掉了“你刚才的实力都去哪了？”他实在想不明白，那个可以隐隐压制自己的家伙，为什么会忽然变得这么弱。

    其实，就连瑞奇自己也没意识到，只要牵扯到可可，他就会爆发出极其惊人的实力。

    在瑞奇缓过来后，三人围坐在沙发上，商议着报名的问题，而提出来的人，正是李维。

    “我有一个提议。”他对瑞奇说，“我们两个来比赛吧，如果我赢了，你就不能在强迫或请求我爆你。”他实在是被瑞奇烦透了。

    “可是祖训……”