
    “帮我们准备吃的？”一个中层杀手哂笑一声，“你也不看看现在是什么时……”

    “快去快回。”就在这时，他前面的高层杀手打断了他的话，让中层杀手乖巧地闭上了嘴巴。

    可李维站在原地，没有动弹。

    “你耍我们吗？”刚刚下过命令的杀手说着拿出一柄飞刀。

    “不，我是说，我没钱啊。”看着飞刀，李维干笑回答。“你们应该能看出来，我是没多少积蓄的。”他指了指从低层杀手那里抢来的寒酸战斗服。

    “这样啊。”那杀手想了想，确实啊，一个低级杀手，肯定没完成过什么像样的任务，在场这么多有钱人强迫他请客也说不过去啊，万一把他逼急了上街抢盒饭，自己就算得到了杀手协会以后也没法混啊。

    想着想着，他拿出一袋金币，“照着我身后的人数买两份，剩下的归你了。”

    “好的。”李维装出高兴的样子，接过钱袋。

    “等等！”其他势力叫住了李维，他们知道刚才的人是什么意思，在场的杀手都大半天没吃东西了，谁吃了饭，谁就能恢复体力，谁就能在接下来的持久战中占据优势，他们自然不能让李维只给一批人买饭。“我们也要。”说着，一个个高级杀手把钱袋丢到李维的脚旁，既然他们竞争者都大方地表示了把剩下的钱给李维，他们自然不会小气。

    “这小子可真是赚翻了。”中层杀手们看着堆满李维身周的脚印，吞了一口口水，他们一致决定，等眼前的危局过去了，一定要让这小子尽数吐出来。

    在中层杀手的目光下打了个寒颤，李维抱起钱袋，一溜小跑不见了。

    “这小子不会是骗钱吧？”看着李维渐渐远去的身影，众杀手愣住了，有的杀手也想追上去看看，可这状态，谁敢动？

    抱着钱袋的李维没跑向餐馆，而是直奔药店。

    “你们这里有多少安眠药，我全买了！”李维已经想好了计划。

    “安眠药只有正规医院敢卖，我们这里没有。”药房的女老板没怎么搭理李维。

    “别啊，我家里人都快一周没睡觉了，求您救救他们吧！”说着，李维就开始掏金币。

    “算了吧，我不知道你家有多少人，但我知道，这么多药吃下去他们就再也不用醒了，我开药店是来救人的，不是来害人的。”老板如是说着，但眼睛却落在了金币上。

    “您就通融通融。”李维又拿出来一把金币。

    “我和你说实话吧，政府这两年管得很严，这一代真没有哪家药店敢卖安眠药。”老板沉沉一叹。

    一袋金币都撂桌子上了，老板也没能同意，看着他依依不舍的目光，李维知道，他说的多半是真的。

    “这样吧，你把你的真正目的说出来，我给您参考参考用什么别的药物。”

    “我家里人一周睡……”看着老板戏谑的目光，李维只好咽下后半句话，“实际上，我买药是想伸张正义，我是一个厨子，平常的工作就是给近百号人做饭，以前，我一直以为他们是干保卫工作的，现在才知道，他们都是专挑小孩子下手的诱拐犯，这几天，他们又拐了不少孩子，我想了一晚上，决定今天把他们药倒，放出孩子们，再去警察局报警。”

    “您为什么不直接报警？”药店老板对李维的称呼变了。

    “我怕他们撕票。”李维一副忧国忧民的表情。

    “您说的要是真的，今天的药，我进价卖给您。”她想了想，“能让人失去战斗力，近百人……”想着，他把两种药摆在柜台上。

    “这都是什么药？”李维疑惑地看着柜台。

    “一个是泻药，另一个是……”她犹豫了一下，“能让人精力旺盛的药。”

    “泻药我理解，可这让人精力旺盛的药是什么意思？这些罪犯本身就够难办了，还要增强他们的战斗力？”李维愣了一下。

    “你没理解我的意思，这种精力旺盛的药是有副作用的，只吃少量的话，可以增强男人在某些领域的战斗能力。”她顿了顿，“可要是吃多了，连温顺的绵羊都会变成失去理智的野兽。”

    “这不还是增强战斗力吗？”李维还是一脸茫然的表情。

    “你到底是不是男人啊！”她满脸通红，低声解释。

    “原来是这样啊。”听过后，李维尴尬地笑笑，接过了药。

    “听好了，在他们吃药后，你一定要离他们远点儿，那些吃泻药的还好说，可要是被那些吃另一种药的抓到，估计你就没什么活下去的希望了。”

    “这样啊。”李维忽然发现，自己的任务比想象的还要危险，他赌上的不只是性命，还有尊严。

    “对了，只用泻药不行吗？”李维问。

    “泻药不够那么多人吃，而附近的药店也只有这一家，不知道来不来得及。”女老板提醒。

    “好吧。”李维只得同意了。“还有没有我应该知道的？”

    “这些药会在三十分钟左右生效，你一定要在这段时间内逃出现场，还有，一定要让孩子们同他们分开。”老板提醒。

    “我知道了。”幸好那些人不是真的诱拐犯，不然问题还不大好处理。

    拿着两个桶，又准备了两种药物的中和剂后，李维走向食品市场。

    按照人数，买了相应的盒饭，在每盒盒饭中胡乱撒上兑好的药水，租着车运到杀手们的大本营。

    “来了？”众杀手看着李维带来的盒饭，齐齐吞了口口水，众杀手在高度紧张中坚持了这么长时间，也都饿了。

    他们各命几名杀手，把盒饭运进了室内，但谁都没有动口，他们的视线，全都钉在李维的脸上。

    一方的杀手头目在众多盒饭中随手拿起一个，递到李维面前，“每样吃一口。”

    “啊？”李维看着眼前的盒饭，眼睛发直，还是经验不足，他没想到这些杀手会警惕到让他先来一口，可这种情况，他也不能不吃啊。

    “这是按人数买的，我吃了，你们会不会不够？”李维试探着问。