
    “哈~哈~”光头男喘着粗气，想说些什么，可他什么声音都发不出来，最后，他咬着牙站了起来，坚定地看着李维。liudianxing.com

    “那个，你还要打吗？下去歇歇吧，还有机会的。”为了不伤害他的心灵，李维小心翼翼地劝说。

    “不！”这声音无比嘶哑，光头男怎么能就这么放弃，前两次一定都是蒙上的，他还远远没到极限！如是想着，光头男围绕擂台一圈圈奔跑，越跑越快，在观众的眼中，化作一个难以看清的影子。

    “看来李维大人要输了。”少女们不由得有些担心。

    “李维老大！面对这样的速度，这样的冲击力，你不会再一次击中我了！”他把速度提升到极限，猛冲向李维，而就在他要击中李维的时候，李维向旁边挪了一步，于是，人影闪过，光头男自己冲下了擂台，因没能及时刹住车，撞上栏杆，一个跟头翻进观众席，砰砰几声不动弹了。

    周围的观众赶紧围了上去，探探鼻息，“只是晕过去了！”他们喊。

    就这样，光头男被直接送进了医院，估计几天内出不来了。

    “呃……”李维咧咧嘴，这得多疼啊，这员战将不会就这么废了吧？他回过头，发现裁判还在发愣。“裁判？”他轻声呼唤。

    “啊？”裁判愣了一下，这才想起自己现在的职务，轻咳两声，“胜利者，李维！”

    观众们的欢呼声海啸般传了过来，他们倒不是觉得李维有多厉害，他们只是发自内心地为他们的保护者，呐喊助威，当然，他们也在悄悄议论，为什么如此宽厚神勇的李维大人会有那种自残形的部下。

    其实，如果没有李维，被打下去的光头男一定是区域预选赛的第一名，换了任何一个普通人，都会在捕捉不到他动作的前提下被一击打倒，但很不巧，他遇到了李维。

    与史莱姆同步后，李维最大的优势既不是力量，也不是速度，而是反应的灵敏程度，尽管光头男的动作很快，但对李维来说，很好应付，他只要判断好对方的目的，把手挡在关键点上，就能让光头男产生“自灭”的效果。

    与观众们不同，光头男们的脸色变了，别人不知道自灭者的实力，他们会不知道？原本自以为已经追上李维的光头男们知道，现在的李维，依旧不可战胜。

    李维很幸运，附近的街道没有什么像样的对手，坚持到比赛后半段的几乎都是光头男，而面对李维，这些光头男明显不够看，很快，李维就变成了预选赛的胜出者，按照比赛规定，如果李维在正赛中选择单人徒手格斗的话，他就是附近街区的代表，如果他放弃的话，资格将会按比赛的名次，顺位继承下去。

    距离个人武器赛还有半个小时的休息时间，几乎没有消耗体力的李维，很自然地恢复了全盛状态，但那些光头男不同，他们虽说大部分都输在了前半场，但对手也都是战斗力相差不大的光头男们，一战下来，无论输赢，都消耗了不少体力，唯一一个没怎么消耗体力的还因自残式攻击住进医院了，对接下来的比赛，他们都没有多大信心。

    “李维老大果然厉害，我看，咱们还是认输吧。”犹豫片刻后，有的光头男忍不住开口了，他们的体力半小时内根本恢复不了多少，而正在远处应付女孩子们的李维怎么看都是活蹦乱跳的，再比赛，还是自取其辱而已。

    “认什么输！”同伴抗议了，“你们见过李维老大用武器吗？”这话一出口，其他人的眼睛也亮了，他们确实没见过李维用武器。

    “我们还有机会，不会用武器的老大即使能打赢我们，也不可能那么轻松，而我们中间只要有一个击败老大，这个赌局，就是我们赢了。”光头男们点点头，个人武器赛后就是团队战，只要进入了这个环节，他们就没有输掉的理由。

    个人武器赛上，选手既可以选取举办方提供的武器，也可以自备武器，但在台上使用的武器必须通过举办者的检查，不然哪个豪门随便弄来一个便携形战略级魔块兵器，这赛也不用比了。

    光头男们的任务不是杀人越货，自然用不上什么带刃的利器，一根橡胶棍，一个金属盾就是他们的标准配置，由于重量问题，能够同时熟练使用它们的人还只是少数。

    李维的武器是一堆弹珠和一个瓶子，觉得奇怪的举办方在反复验证，确认无毒后，也就通过了。

    开始比赛后，李维和光头男们还是占据着主要优势，只是这次，不少光头男因体力问题输给了其他参赛者。

    李维的表现，再一次让人震惊，只要比赛开始，李维指尖一弹，手持各种武器，张牙舞爪的对手就会在一声痛嚎中仰面倒下，经裁判坚定，是李维通过一枚弹珠击中了某个痛觉灵敏，却不致死致残的部位。

    在这之后，也有自作聪明的家伙一上台就背对李维，结果李维一脚就把他踹了下去。

    比到最后，李维再一次和那个只会防御的光头男相遇了。

    上一次，光头男的目的是通过消耗李维的体力而削弱他的战力，可这一次的个人赛输掉，他们就彻底输了。

    一上来，他就用盾牌护住了自己的弱点，另一手紧握橡胶棍，正对着李维，慢慢前进。

    “还挺麻烦。”李维试着绕到侧面，可对方十分警觉，无论李维怎么绕，都将盾牌隔在中间，这种时候把弹珠弹出去，毫无意义。

    两人就这么僵持着绕了半天，李维倒是没什么事，可光头男还拎着一面盾牌，他的胳膊已经麻了，再这么下去，不用李维动手，他自己就得缴械。

    没办法，光头男将盾横在身前，向李维冲了过去。

    李维轻轻一跃，就避开了他的撞击，同时，算计好李维躲避方向的光头男一棒挥来，他忽然感到持棍的手被捏住了，下一刻，天旋地转，他已经倒在了地上。