
    直到巴叔走出大门，李维才敢回到房间，客厅内，娜莎掩面而泣，极度伤心。

    这时候，对明智的人来说，最好的选择就是回头离开，或者快速闪回自己的房间，千万不能和她搭话，李维悄悄地脱下鞋子，以减轻脚下的声音，他两手提鞋，蹑手蹑脚地向房间走去。

    “李维，你过来一下。”就在离眼前的门只剩一步的时候，身后传来了他绝不想听到的声音，“我还要修鞋。”李维把两只鞋子在娜莎的眼前晃了晃。

    “鞋没坏，过来坐下，还是说……”她伤心地啜泣一声，“你要把一个伤心的女人丢下不管。”

    “又不是我的问题。”在心里嘀咕一番，李维硬着头皮走了过去。“那个，我应该做什么？”

    其实娜莎也不用他做什么，只要能把话说出来，发泄发泄就行了，哪怕坐在旁边的不是李维，而是狗狗，效果也是一样的。

    她说着，李维听着，还不敢随便插话，当李维发现自己根本不需要互动的时候，就开始胡思乱想了。

    从道德的观点来看，他是不赞同娜莎追求巴叔的，无论怎么说，当第三者都是不对的，从良心来说，莱拉和她妈妈都对自己也不错，支持别的女人拆散这个家庭，怎么说心里都过不去，而从自身安全来讲，如果莱拉的妈妈知道是自己弄来的女人拆散了他的家庭，恐怕自己的生命也就到头了，印象中，那个假萝莉要比巴叔强多了。

    想这些明显没什么意义，巴叔不止怕老婆，还深爱着她，而从莱拉妈妈的外貌来判断，巴叔多半是个萝莉控，娜莎这种很成熟的人可能恰好在他的狩猎范围之外。

    “喂，你在听我说话吗？”说累的娜莎在补充水分时，忽然发现李维正两眼发直的盯着墙，猛拍了他一下。

    “啊？”李维这才缓过神来，“关于这件事，我有一个建议。”李维原本想劝娜莎放弃巴叔，但转念一想，这可是一个难得的机会，自己目前的生命安全，全在巴叔的心情上，也就是说，一旦巴叔觉得还是先把李维带回家好，说不定自己一觉起来就在他的背包里了，这样很不安全。

    所以，自己必须要让巴叔对自己有所顾忌，可最大的问题是，自己并没有能让他顾忌的资本，可现在不就是获得这个资本的机会吗？

    如是想着，李维笑了。

    “你笑什么！”看到李维的笑容，娜莎终于火了，他抢过李维的鞋，劈头打去。

    “误会！”关键时刻，李维急忙喝住，鞋子就这么停在了他的眼前。“我是在笑，您还有得到他的机会。”

    “什么意思？”娜莎把鞋放在地上，关切地看着李维。

    “其实，这件事我一直憋在心里。”李维面现犹豫之色，“但是考虑到巴叔受的委屈，我还是忍不住想说。”

    “那就说啊！”娜莎急了。

    “可这关系到巴叔的家庭和睦啊。”李维吞吞吐吐。

    “说！”娜莎的语气变得更坚定了，巴叔的家庭不和睦了，她和巴叔不就和睦了吗。

    “其实……”李维把巴叔被家里人赶出来的事情描述了一遍，当然，巴叔被赶出来的原因被他自动忽略了。

    “这么可怜？”连娜莎都听得不忍心了。

    “是啊。”李维低头叹息，“我气不过啊，面对像您这么有魅力的女子，还能把将自己赶出来的妻子和孩子放在第一位的男人，居然会遭遇这种不公平的待遇，每一次想，我都不舒服啊。”

    “是啊。”经过李维的这番描述，巴叔在娜莎心中的地位直线上升，多好的男人啊，“可是……”娜莎低下了头，在这种情况下都不肯放下家人的好男人，真的会和自己走到一起吗？

    “所以，你的机会来了啊。”李维怎么会看不出娜莎的心思，煽风点火的时刻到了，“这么好的男人，受到这样的待遇，心里会平衡吗？”

    “不会。”

    “如果在他痛苦到极点的时候，有个美丽，温柔，善解人意的人肯陪在他的身边，默默的照顾着他，他心中的痛苦，会不会有所缓解？”李维问。

    “应该……会吧。”娜莎已经跟上了李维的思路，“可我这么热烈地追求他，他都拒绝了啊。”

    “第一，时间不够。”李维的语气十分肯定，“第二，你就是有些太过激烈了，这么热情怎么能不激起一个好男人的负罪感，你要放缓攻势，慢慢的攻陷他的心，等他反应过来的时候，已经放不下你了。”

    “真的？”娜莎眼睛一亮。

    “真的。”李维笃定地说，当然，这个从没谈过恋爱的人无论出什么主意都是在胡言乱语，但他又不是真要帮娜莎拆散莱拉的家庭，他要做的，就是让娜莎展开攻势。

    “这事要是成了，我请你吃大餐。”话音未落，娜莎已经冲了出去。

    李维人畜无害地笑着摆手，直到娜莎的身影不见了，他才回到自己的房间，拿出搁置已久的照相机，“巴叔啊，别怪我，我也要保护自己啊。”那笑容，愈渐狰狞。

    这些日子里，巴叔的生活还是很难熬，娜莎的攻势虽然没有那么强烈了，但还是经常出现在他的身旁，一言一行，尽是说不尽的温柔，巴叔想躲开吧，可无论自己说什么，都不影响对方的行为，严词拒绝呢？对方这些日子又没明说要追求自己。

    没办法，他只好任由对方腻在身边，反正无论她怎么做，自己都不会背叛家人。

    最让他心烦的是，手下的光头男忽然多出了照相的爱好，一有空闲就不分场合的照相，自己都不记得有多少次把端着相击的光头男一脚踢出厕所，可他没注意到，这些家伙照相时，总把他和娜莎圈在同一个镜头中，而且什么角度的都有。

    “嗯，你们做的很好！”看着各种引人误会的相片，李维满意地点点头。

    “就算不这么做，我们也可以保护娜莎姐的。”光头男们把相机交还给李维。