
    “您是在说我？”李维回过头，看见一个满眼通红，一嘴胡渣，精神恍惚，衣衫褴褛的人，他又看了一眼自己的身侧，什么人都没有。

    那人看清了李维的脸，噗通一声跪下了，“求求您把魔法收回去吧，它要是再这么啃下去，地都要穿了。”

    “呃，您先起来。”李维赶紧把那人扶起来，这时候的李维还是蛮过意不去的，要不是他把史莱姆丢在一旁不管不问，事情不会闹到这种地步。

    “魔法使大人，您先把魔法收回去吧，领导都说了，只要您收回去，不但拆房子的报酬给您，另付您3倍的酬劳，您可一定要同意啊！”那人哽咽着说。

    “呃。”李维一时不知道说什么好了，按理说，刚刚的条件应该是谈判到最后才提出来的，而眼前的职员居然一开口就提出来了，可见他真的被折磨得够呛。“没问题。”

    一道意念传了出去，紧接着，地面开始震动起来，而且这个震动越来越大，几分钟后，一团小山一样的果冻，从下面爬了上来。

    “这是……”李维瞪大眼睛，他实在无法相信，仅仅这么多天不见，史莱姆就能变成巨兽。

    其实，这一切很正常，李维走时，给它留下的命令是放开了吃，一开始，这倒没什么，可随着时间的推移，史莱姆一分为二，二分为四，翻着倍增加，而史莱姆的数量多了，吃东西的速度自然就快了，没多久，史莱姆就把这座建筑吞了个一干二净。

    这时候，职员本以为它们会停下，可没想到，它们不但没有停下，还向下挖掘起来，越往后，吞的速度越快。

    就这样，职员慌了，他想找李维，可他发现，自己根本不知道李维的联系方式，没办法，他请来了一系列对付怪物的专家，可各种方法都用过了，也没能把史莱姆消灭掉。

    最后，他想到了求助其他魔法使，可就在这时，另一个坏消息传了过来，国王突然下令，把所有合格的魔法使，送到了其他地方，知道这个消息的时候，他终于绝望了，因为他以为李维也被带到了其他地方。

    这时候，他已经从上司的目光中看到了什么恐怖的东西，恐怖到可能让他后悔生下来的东西。

    可李维的出现，给了他新的希望，在看到李维的时候，他不可能不激动。

    李维指挥史莱姆爬上来，可坑太深了，史莱姆无论如何都爬不上来。

    “这可难办了。”李维嘟囔着，思索起对策，就在这时，史莱姆忽然改变成细长的形态，将最前端的一部分搭在了地面上，这部分与其他史莱姆分离开来，而剩下的史莱姆也都消失不见了。

    “老师……好。”眼前的史莱姆，传来了一个意念。

    “好……”李维顺口答应了，可答应过后，李维愣住了，史莱姆貌似从来没和自己打过招呼啊，而且那些为逃出地下而做出的动作，也不像是以它的智商能做到的，难道说……

    李维皱起眉头，如果他的猜测是真的，事情就有些复杂了，弄不好，自己闲适愉快的小日子，也要结束了。

    “史莱姆，还记得我们来这个世界的目的是什么吗？”李维又问了一个问题，来考察史莱姆的思考能力。

    “资源。”

    “太简单了。”史莱姆的回答很简单，却十分准确，魔界四处侵略的终极目的，不就是资源吗，但这样的回答，明显不能让李维满意，他还要进一步追问“那我们要用什么手段来实现这一目的？”

    “魔王。”

    “魔王又不是手……”李维还想反驳，可他的表情慢慢变得凝重了，史莱姆的回答看似不准确，实际上相当全面，成为魔王，在方方面面控制这个世界，不就是获得资源的根本途径吗。

    接着，李维连问数个问题，史莱姆都给出了类似的回答，李维对史莱姆的智商水平有了大致的了解，它虽然欠缺表达能力，但已经有接近人类的思维能力了，李维不知道史莱姆为什么会突然变聪明，但根本原因无非与它吃的东西有关，至于是取决于吃东西的总量，还是吃的东西本身，就不得而知了。

    “混有魔力的建筑吗……”看了一眼深坑所在的位置，李维低声呢喃。

    既然史莱姆的智力上升了，以后的行动就不能只由自己决定了。

    李维略作思考，把选择的权力交给史莱姆，毕竟自己只是一个老师，而史莱姆才是这次任务的主角。

    “所以，你决定怎么办？”讲述了总体情况后，李维询问。

    “吃。”史莱姆回答。

    “吃？”

    “变强。”看着李维疑惑的眼神，史莱姆又传了一道意念。

    “这样啊。”李维松了口气，这样的要求，与自己追求的平静生活没有冲突，在一定角度上讲，两者甚至可以做到互补。

    “那个……”站在旁边的职员终于说话了，“可以的话，跟我去领报酬吧？”

    “好。”李维这才意识到，自己与史莱姆虽然是在精神交流，可别人看不出来啊，这大冬天的，自己和一团果冻持续了小半个小时的深情互视，不管在谁眼里，自己的精神都有些问题吧，其实，他已经听到了议论声，循着声音看过去，一个年轻的妈妈正捂着孩子的眼睛，低声说着什么。

    “不许看？”李维自然能听清她的话，“我被当成变态了？”

    “咳。”职员再次提醒李维。

    在这之后，李维顺利的拿到了奖励，四百枚金币啊，就是现在的李维看见，都忍不住吞口水，可问题来了，一袋金币还好说，四袋的话自己怎么拿啊，这要是直接提到街上，那些抢银行的都省事了。

    “我先拿一袋，剩下的钱就寄存在这里吧。”李维对这位公职人员很是放心。

    “啊？”职员眼睛有点儿发直，感情这位还想来啊，自己一枚铜币都没留下，不就是为了让他赶紧滚蛋吗，算了，帮他留着就留着吧，这可是魔法使，真要是被他干掉了，警察都找不到证据，“好。”他答应着，声音很是干涩。