
    “一个杀手而已，至于吗……”一肚子火的老镇长嘟囔着走了，当然他没有从大门走出去，而是通过史莱姆通道，回到了先前的豪宅。

    小上司给出了时间马上要到了，李维决定先去看看女杀手，看能不能问出什么信息，实在不行的话就把她送到魔界，让老镇长远离犯罪。

    李维进去后，想尽办法都没有得到什么有用的信息，不只如此，他还被女杀手挑逗了很多次，李维拿出史莱姆，可已经被史莱姆制服过的女杀手并不在乎，没办法，他只好用资源入口来吓唬她。

    李维把资源入口调整好大小，一手提起女杀手，把她的半身放进入口中，入口传来的可怕气息吓得她不敢动弹，就这样惊叫起来，表示愿意回答李维的问题。

    “李维，为什么还没完成任务！”圆框忽然出现，熟悉的声音灌入耳朵，吓得李维手一抖，就这样，女杀手惨叫着掉了进去，任务完成。

    “李维，你刚刚把什么放进去了？”一眨眼，小上司就换上了笑脸，“这东西的价值就是再完成一次刚才的任务也绰绰有余了。”

    “一个杀手啊，可我之前扔进去的也是杀手，怎么价值差距这么大？”李维一脸疑惑。

    “杀手啊……”小上司笑笑，“我去帮你看看标准和他在魔界从事的工作，这几次就以他为标准好了。”说完，圆框消失了。

    没过几分钟，圆框再次出现，小上司满脸通红，欲言又止。

    “标准是什么？”李维问。

    “没什么标准，你按照自己的想法传资料就可以了。”洛丽塔别开眼神，“还有，以后不要传送无辜的女性，嗯，就这样。”说完，小上司急切地关上了圆框。

    “到底是怎么回事？”李维挠挠头。

    没过一会儿，什么东西忽然从砸中了李维的脑袋，一把枪，带着一张纸，掉在了地上。

    “痛死了”李维揉着揉着脑袋，捡起了地上的纸。

    “这是价值识别器，以你的实力，只抓人太过危险，找找其他资源吧。”

    “没想到她还挺关心我。”抱着童心，李维拿着识别器四处扫描，扫描器分物质和物体两种模式，其中物质模式是按照一定重量的价值衡量商品的，而物体扫描模式是判断整个物体的价值，至于它的运转方式，就属于李维无法理解的高科技了。

    就这样，李维四处扫描，“一个杀手8点，一件女装20点？早知道这样我还抓什么活人！咦？怎么这个穿着女装的杀手怎么是负点？另一个穿着女装的杀手足有1000点？不懂啊。”

    说着，他一时好奇，把扫描仪对准了自己，以他现在的状态，怎么也能值个几百点吧，结果机器给出的答案是0，这个瞬间，他绝望了，直到他事后得知属于魔界的东西不可计算，才恢复了信心。

    由于除了老镇长没人知道他的位置，之后的数十日中，李维再次过上了闲适，愉快的生活，但杀手们的生活，却远没有这么滋润。

    由于近百名底层杀手的莫名消失，高一等的杀手通通盯上了李维，现在，对李维出手已经不会让他们损失名誉了，但问题是，谁都没有杀死李维的信心，最起码，他们没信心干掉近百名底层杀手。

    就这样，众杀手一致决定先观察，在行动，与底层杀手不同，他们的耐心十分充足，考虑到赏金的数量，只要能击杀李维，就是花上一年，也是值得的。

    于是，他们埋伏在老镇长豪宅的四周，用各种仪器，监视豪宅。

    “真奇怪啊？豪宅中的活物怎么只有一条狗和一个老头？难道李维有屏蔽自身散热的能力？”握着魔块热力仪的杀手十分疑惑，由于从未有过遗漏，这仪器很受杀手的欢迎。

    “难道是坏了？不会啊，能看到老人和狗啊？”没办法，杀手只有换上普通的望远镜，密切监视宅内人的一举一动，对精神坚韧的杀手来说，这在平常不算什么难事，可这次任务，对他们来说是一个折磨。

    当一次审美观趋于主流者的镜头中，总出现一个穿着惹眼女装的老年男子，而且那人穿着的女装几乎每天都要换好几次时，他会是什么心情呢？

    反正不会很舒服就是了，一个月转眼即逝，大多数杀手们都因精神压力太大，主动放弃了任务，剩下的少数坚持者也都目光呆滞，精神恍惚，跟踪了这变态老头这么长时间，他们硬是没找到任何李维的痕迹。

    “钱赚不到就赚不到吧，精神崩溃就不好办了。”关系不错的同事已经看不下去了。“让给上位杀手吧，这家伙明显不是咱们对付得了的。”

    到这里，大部分杀手退却了，只剩下少数几人为了自己的信念，不肯让步，最后住进了精神病院。

    中层杀手，至此全灭。

    剩下的，就是高级杀手了，对他们来说，李维的赏金并不算突出，猎杀他的难度确是未知的，略作思虑后，他们认为接受这样的任务意义不大，如果失败了多半还会砸了自己的招牌，最后，没有一个高级杀手肯接受任务。

    但谁也没想到，协会的五个顶尖杀手，就此聚在了一起。

    “你们怎么看？”面具下传来沙哑的声音。

    “这个人必须除掉，他已经让我们协会失去了太多的基层人员，如果再这样下去，协会的威信就会受到质疑。”蓄着胡子的杀手优雅地擦着映着异样光芒的匕首。

    “稳妥起见，我建议由我们五人亲自出手，探探具体情况，就算杀不掉他，至少也能全身而退。”天真烂漫的孩子在坐在窗边荡着双腿，但发出的声音，确是老人的声音。

    “同意。”英俊的金发男子掷出飞刀，直直插进了靶心另一个飞刀的柄上。

    “同意。”坐在地上的人站起身来，天花板很高，却不能让他直起身子。

    其他两人也点点头，不只是为了组织，他们自身也想会会这个叫做李维的神秘男子。