
    狗狗慢悠悠地走着，直到离开杀手的视野，才慌张地钻进狗洞，跑进豪宅，直奔李维的房间。

    “这锁有难度啊。”杀手开了半天，也没把锁打开，不由得心灰意冷，他决定先歇一会儿，找找状态，就这样，他的胳膊，压在了门把手上，咔嚓，门开了。

    “没锁？外面围了这么多危险分子，连门都不锁？这也不按套路出牌啊。”杀手不知道该哭还是该笑，总之，他要先完成任务。

    门缓缓敞开，一个瓶子从门上落了下来，以杀手的身手，自然不会闪不过这样的陷阱。

    “没想到这里的主人还挺有……心情。”杀手的声音越来越低，一个黏糊糊的东西，在他的面前扭来扭去。

    “这是什么？”不了解的对手是最可怕的对手，杀手不知道它的速度和攻击方式，在自然不敢背对它逃跑。

    他拿出刀子，随手一掷，刀噗一声插进了果冻的体内，而果冻，也不再动弹了。

    “这么弱？”他笑笑，为取回刀子，走上前去，把手伸进果冻的里面，就在这时，果冻忽然蠕动起来，杀手尖叫着挣脱果冻，可越用力，果冻包裹的范围越大，不到一分钟，杀手已经完全被裹住了。

    这时，一个圆环在杀手的脚下缓缓展开，就这样，杀手在真正的意义上，去了另一个世界。

    “好样的。”李维拿起高级肉，放在了狗狗的饭盆里，要不是它及时报信，自己还真有可能被杀手给暗算了。

    狗狗摇摇头，似是对肉不感兴趣，它快步跑走，又叼了一本杂志回来。

    “美丽犬种评选？”看着杂志的封面，李维大致猜到了狗狗的想法，只见狗狗把杂志扔到地上，用爪子翻阅起来，最后按在了一只看上去很有气质的狗身上。

    “你是想让我买这只狗给你作伴？”李维试探着问。

    狗狗点点头，它开始怀念住在垃圾场，每周换新娘的日子了。

    “好，我答应了。”李维很理解狗狗，这么大的庄园，只有一只狗，那得多寂寞啊，狗狗既然想要玩伴，就满足它吧，要一起玩的话，雄犬和雌犬能玩到一块去吗？估计够呛，那还是稳妥起见，买一只公狗吧，想到这里，李维为自己的判断力点了点头。

    狗狗一看李维答应了自己，瞬间来了精神，它主动跑到院子里，侦查敌情。

    李维扫了一眼进度槽，忽然定住了，成长的幅度，比想象的大得多，按照这种幅度，不到十个人就能满足要求了，至于为什么会这样，李维真的想不明白。

    魔界，面色苍白的杀手盯着比自己还高的家畜。

    “欢呼吧，考虑到你的身体素质，我们决定让你跳过挖矿的程序，直接进入饲养牲畜的环节！”三人多高的怪物对杀手说。

    “不，我还是按照流程走吧。”杀手的心理素质很好，他立刻就掌握住周围的环境，而不像一般人那样惊慌失措，看着堆满猪圈角落，那明显被咬过的人类骸骨，他决定换个没这么危险的工作。

    “不要怕，只要你别犯原则性错误，就不会被它们伤到的，而且这种工作劳动量比挖矿小，待遇比挖矿高，对你来说是件好事。”三人高的怪物明显接待过很多与他想法一致的人。

    “什么是原则性错误？”杀手问。

    “都在墙上，你先自己看吧，我去拿点喝的。”说着，怪物就离开了。

    “这不是做梦？”杀手掐了掐自己的脸颊，很疼。

    “为什么我会落到这个地步？”他长叹一声，向墙上密密麻麻的说明看过去，结果一个字都看不懂。

    “奇怪啊，明明能听懂他的话，怎么看不懂文字呢？算了。”他回头看着自己即将负责的牲畜。“这东西好丑。”他撇撇嘴。

    忽然，那牲畜把脑袋转过来，直直盯着他的眼睛，要是没看错的话，那眼睛里闪着怒火。

    “错觉吗？这种长得又丑又像猪的动物居然会发……啊！！！！”只见那畜生舌头一卷，把他拖进了嘴里。

    “其实墙上的字总结起来就是一句话。”怪物拿着两桶饮料回来了，“不要嘲讽这种动物，它们的心灵很脆弱，咦？人呢？”忽然，他意识到了什么，猛盯向牲畜正在咀嚼的大嘴巴，“难道……”

    他掰开牲畜的嘴，把一个浑身口水，飙着热泪喊妈妈的男人拖了出来。

    看着已经失去工作能力的新人，怪物的心中满是苦涩，好不容易又给他分了一个新人，本以为以后可以偷懒，耍耍前辈威风什么的了，没想到，短短几分钟，这个新人就报销了

    院子外面，剩下的杀手们很是不安，他们都有一种里面很危险的预感，但他们又不能忍受别的杀手领走那笔巨额酬金。

    “不管那么多了！”一个藏着小斧的杀手终于忍不住了，他走到隐秘处，熟练地翻过高墙，在各个隐蔽物间穿梭，小心地打开虚掩的大门，一头扎进黏糊糊的果冻中，消失在圆环中。

    十多个杀手也相继加入了暗杀的流程，可惜，已有警惕的李维早已在各个入口准备好了史莱姆，这些杀手一个接一个地到魔界畜牧中心报道了，只是有多少嘲讽家畜的就不得而知了。

    李维没有把所有杀手送到魔界，为了让小上司晚些布置下一个任务，他特意留了点进度，顺便审问一下剩余的杀手，李维把杀手们绑好。

    “说，你们为什么要杀我？”为了吓唬他们，李维带上了铁手指。

    所有杀手都紧闭嘴巴，一副无所畏惧的样子。

    李维犯愁了，他没学过拷问的技术，还真不知道怎么对付这些杀手，但吓唬一下还是必要的，他拿起一块石子，砰地弹到墙上，石子碎了，墙上出现一个小坑，但杀手们看见后全无反应，作为杀手，决不能出卖组织。如果他们死了，雇主可以给他们的家人一笔不错的补偿，但他们如果出卖了组织，不但自己要死，家人也会受到牵连，所以，没人会在这种情况下屈服。

    “这可怎么办？”李维眉头紧皱，难道没有什么好办法了吗？