
    他张开嘴，本要说出自己的看法，可他转念一想，这件事自己占便宜啊，就吞下了想要说的话。

    报名很快就结束了，接下来就是个人战，参赛者虽多，但大部分都只是抱着凑热闹的心态参与的年轻人，与光头男这样的暴力团体比起来，实在是不堪一击。

    除了那个刚刚被揍晕的光头男因站立不稳跌下擂台外，光头男们顺利地前行着，当然，在两种情况下，他们还是可能失败的――当光头男遭遇光头男，或者李维。

    李维十分佩服巴叔，在他的手下，一个个光头男都有了惊人的进步，并且从他们各具特点的战斗方式来看，李维知道，巴叔一定是在因材施教，让他当教官是在是件正确的决定。

    可李维也有不满意的地方，这些家伙虽然各怀异能，但明显分不清使用的场合。

    比如眼前这家伙，如果李维没记错的话，他使用技能是防御术，这种技能，在群战中十分有用，可以在抵御敌方攻击的同时，有效的分散攻击型队友的压力，可现在的问题是，这种防御术讲究完全放弃攻击，而现在，他正在和李维一对一啊。

    “这个蠢货……”李维不知道该高兴还是该悲伤，就这判断力，被人活活打死都活该。

    李维几步冲上去，扬起手臂，就要砸下，可就在这时候，他忽然发现光头男的眼中闪过一丝狡黠，“难道……”李维瞬间懂了，对方根本不是要击败自己，他是要在这里消耗自己的体力，为整个赌约做出贡献。

    “怎么突然变得这么阴险了？”如是想着，李维松了口气，幸亏自己想到的早，如果在这里浪费太多体力，后面的比赛就麻烦了，同时，他还有些欣慰，拥有团队意识的下属，才是好下属，他向正在偷笑的光头男走了过去。

    这种防御术能让人抵御拳脚的击打和钝器的攻击，但如果有人敢拿刀子捅过来，该出血还会出血的，但现在是徒手格斗，拿刀子、弹石子、砸瓶子之类的手段通通不能使用。

    李维停在了把自己护成乌龟壳的光头男身前，微微一笑，抓住他的胳膊，轻轻一个过肩摔，光头男就趴在了场外。

    “巴叔没告诉过你，随便一个擒拿术就能解决你吗？”李维还不忘教育他一次。

    “教官，从来都是一拳解决我的。”光头男很是茫然。

    “呃……”李维也不知道该说什么好了，在那种怪物的拳头面前，什么防御术有用。

    接下来的比赛，李维看到了年纪最大的光头男。

    “您还记得我吗，老大？”光头男说，“我就是第一次见面时，被您摔倒的混混。”说着，他带着无限感慨，长长一叹，“没想到，我还有挑战您的机会，只不过这一次，倒在地上的人会使您！”他紧紧盯着李维，他现阶段的人生目标。

    “你怎么这么有自信？”在李维的印象，这位还是比较稳重的。

    “为了打败您，我接受了教官地狱般的训练，现在，就是收获的时候了。”说着，他解开衣衫，引起场上阵阵尖叫。

    “你要干什么！？”李维急了，谁都知道光头男是自己的手下，要是他们在这样的场合脱光了，自己的名声可怎么办，“有话好好说，你先把衣服穿上！”看着对方的动作依旧没有放缓，李维终于慌了，“冷静！你还有美好的明天，还有爱你的家人啊。”看对方依然没有反应，李维猜测对方可能已经没家人了，“哪怕你没有家人，你还有我们啊！别想不开，把衣服穿上好不好？”

    “不是这样的！”光头男终于听不下去了。

    “那是怎么回事？有苦恼和我们说啊，憋在心里也不是事，你是缺钱还是缺老婆啊？只要不是缺男人，我都能帮你想办法，来，把衣服穿上。”

    “你够了！”光头男终于怒了，本来脱掉上衣算不上什么事，可经李维这么一说，自己就像变态似的。“什么穿衣服脱衣服的？我就是解决一下负重问题！”

    “啊？负重？”李维一时没有想明白，“负重好、负重好，那什么，可以的话，你还是先把衣服……”只要不耍流氓，什么都好。

    光头男满脸涨红，张了张嘴，但是什么都没说出来，没办法，只好把背心脱下来，扔在地上，只听砰的一声，把多数人的目光都吸引了过去。

    “这就是我自信的来源。”光头男缓了口气“现在明白了吗？我不是在耍什么流氓，我只是在卸去负重！”光头男这才说完自己想说的话，面对着李维诧异的目光，他深吸一口气，这一天，他已经等了很久了。

    过去的他，只是单纯的混混，用天真的方法，守护着自己心中那小小的正义，打架是常有的，有赢有输，但无论输的多惨，他都没有气馁过。

    直到那一天，他和同伴们遇到了一个看起来并不强壮的男人，在那个男人轻视自己的正义时，自己出手了，那一次，他败了。

    他可以接受失败，但他不能接受不明不白的失败，就在他试图触碰那个男人的瞬间，他被摔在了地上，直到背后传来了疼痛，他才意识到发生了什么，那时候，他还以为自己被摔倒只是一个巧合。

    可当他和其他几个伙伴再一次倒在地上时，他明白了，这个看似弱小的男人，很强，强到能让他知道，自己是多么的弱小，多么无力。

    从那时起，他就像失去了灵魂一般，麻木的和同伴们混在一起，麻木地活着，那个叫做李维的人没有淡出他的视线，他让自己换上了没有个性的服装，让自己将为发扬个性留了许久的长发剃去，让自己搬了很久的砖。但同时，他让自己的家人多出了笑脸，让自己的身体更加的强壮，也让街上的人，不再在看到自己的时候，刻意绕开。

    一开始没有什么感觉，可慢慢的，他明白，自己真正的人生，开始了。