
    话一出口，新加入的光头男们就紧张起来，谁知道一直钟爱光头的李维会给他们选择什么奇葩发型，原本还有一些打算放水的人，一听这话，立刻燃起了斗志。

    “这些家伙有这么喜欢光头吗？”看着战意升腾的光头男们，李维很难过，他不忍心让他们放弃爱好，可是为了组织的未来，他又不得不让他们放弃爱好。

    “那，我们都比什么？”李维回过头，对着公示牌问。

    “那自然由您决定。”这么多人对付李维一个，还要自己选项目，怎么想都不大好。

    “没关系，不管你们选什么，赢到最后的都是我。”既然要打压他们的气焰，就要全面压制他们，不然他们输掉之后，拿他们不擅长来安慰自己，这次比试就没有意义了。

    这一天只有格斗比赛，而按照比赛的先后顺序，分为个人徒手赛，个人武器赛，以及团队武器赛三种，李维自然不会蠢到一个人和手下这些脑袋里都长着肌肉的家伙比团队赛，所以，能够选择的只有前两种，以李维的体能，就算不用任何从杀手堡学来的技巧和他们徒手对决也跟玩儿一样。

    要是武器赛，李维的优势更强，先不说弹珠，他还有瓶子啊，对面要是棘手，一瓶子砸过去，哪怕那人浑身是铁，只要被史莱姆裹住，也要老老实实地待着，要是惹得李维心情不好，还能把他的衣服化了，让他一辈子抬不起头，到时候就说是武器失控好了。

    至于团体战，就算是让那群光头男选择，他们也不会无耻到那个地步吧，想到自己既可以让手下换个正常发型，又能打压一下他们的气焰，李维就十分开心。

    “既然您这么说，我们就自己选了。”光头男看着公告牌思考起来，“那就团队武器赛吧。”这倒不是光头男算计他，这群家伙经常一起对付巴叔一人，结果一次次地被团灭，在他们的脑海里，已经形成了一群人打一个不算欺负人的奇葩定式。

    “啊？”李维愣住了，这些光头男不都是挺磊落的汉子吗，什么时候变得这么无耻了，他赶紧扫视起公告板，希望找到对自己有利的说明。“有了！”李维心头一喜，发现了自己想要的规则，“上面说了，双方参加人数要均等。”李维一脸遗憾的表情，“不然的话，我一定会让你们见识见识什么叫真正的强大。”

    “这样啊。”光头男指了一半的人，“你们去那边。”

    “哎！”众光头男答应一声就要过来。

    “别！”李维急忙制止，正常比赛的话自己倒是不怕他们，可这些人都是赌约另一方的，到时候一上台集体反水，而不能与同伴拉开距离的李维连周旋的余地都没有，这样打起来，自己岂不是输的很冤枉！

    “是啊……”刚刚下命令的光头男也想到了这一点，“那怎么办？”他也皱起眉头。

    “这样的话，我们就只有选择单人战了。”李维摇头叹气。

    “李维大人！”忽然，李维的身后传来一声惊叫，李维一回头，只见一群花枝招展的小姑娘叽叽喳喳地走了过来，李维定睛一看，这不是商店街上的小姑娘吗？其中有几个还伏击过自己。“你们是来看比赛的？”

    “是啊？李维大人也要参加？”女孩们的目光在光头男们和李维的身上来回穿梭，光头男们一见状，个个鼓胸肌，送秋波，当然，这些动作都被无视了。

    被纠缠着，李维只好把自己的现状说明了一下。

    “原来是这样。”女孩子们一副没什么了不起的表情，“您看我们可以吗？”说着，她还点了点女孩和光头男们的人数，“算上李维大人，居然一个不差，真是太好了！”女孩开心的笑起来。

    “太好了呢，不过像你们这么娇小可爱的女孩子还是不要参加这种比赛了。”李维的笑很不自然，带着这么一群既无战斗力，又多半听不懂命令的小姑娘参加这种比赛真的好吗？要知道，对面那帮家伙不只饭量能顶三四个人，打起架来也是好手啊，而且团体赛拼的主要就是配合，这帮人凑在一起整月整月的训练，默契能差吗？就是不说这些，现在比的可是武器，光头男个个都能把发下去的棍子耍的上下腾飞，自己带着这些娘子军，能打赢这些长着光头的野兽吗？

    “没关系，别看我们这样，身体还是不错的。”女孩说着鼓鼓手臂上的肌肉，当然，在李维的眼中，鼓不鼓没什么变化。

    “我确实想与你们一同走向胜利。”想起什么的李维装出一脸为难，“但你们都是女孩子，应该参加不了男方的比赛吧。”实际上，这个比赛只看真正的战斗力，不分男女的，但李维知道不代表其他人知道，能混过去也是好的。

    结果一个女孩跑过去问了一下工作人员，对李维打出一个没问题的手势。

    “呃，现在报名是不是晚了些？”李维又想到前几日统一报名的情景，对啊，既然在那时候统一报名，就意味着现在报名已经晚。

    女孩追问几句，跑了回来，“没问题，只要预赛没开始，随时都可以报名的！”

    “是吗，那太好了。”李维干笑几声，既然现在能报名，前几天折腾什么，对于活动举办方这种浪费人力物力的做法，李维很是愤怒。实际上，前些天的报名是只是在布置会场期间顺便举行的。

    “干脆，我们三局两胜吧！”李维忽然想到了新对策，既然比团体赛自己肯定吃亏，不如个人赛团体赛都参加，以确保自己的胜利，如果运气好的，还能在个人赛中削弱这些光头男的战斗力，同时在团体赛中战胜他们。

    想到这里李维点了点头。

    “可是……”光头男犹豫了，他倒不是猜到了李维的心思，只是他觉得，这么比的话，李维输在半路上还好，如果李维的个人徒手赛真的赢到了最后，他的体力能支持到个人武器赛吗？