
    “第一个由我来吧。”高大的人向窗子走去，“看看他能不能挡住，我这足以碎金裂石的铁拳。”炽烈的战意，从他坚毅地双眼中爆发而出。

    他打开窗子，从足以让常人目眩的高度一跃而下，一声巨响，地面龟裂，他若无其事地直起身子，向李维的真正住处走去，和普通杀手不同，他的情报网，要有用得多。

    “等一等！”忽然，有人叫住了他。

    杀手不想让路人打断自己酝酿的杀意，他加快速度，径直前行。

    可这时，一只巨手落在了自己的肩膀上。

    杀手回过头，那对眸子中满是冰寒。

    身后，是一个比他还要高上一些的巨人，只是，这人穿着一身已经快要磨破的衣服，臭气哄哄。

    “放手。”杀手冷冷地说，对他来说，高大不能说明什么，他是专业的杀手，无论是强壮程度，还是搏斗技巧，都远非一般人能够抵御的。

    “你这身衣服，能不能让给我？”那巨人好像完全没感觉到足以让普通人窒息的杀气。“我只要外套就行了。”巨人说。

    “把你的脏手拿开，不然的话……”杀手的眼中尽是威胁。

    “把衣服给我，我就松手。”那巨人对衣服十分执着。

    “那就别怪我了！”杀机一闪，杀手的拳头以诡异的角度击向巨人的要害，可巨人就这么握住了杀手的拳头。

    “这家伙，力气不小。”杀手略微惊讶，没想到自己的拳头，会被一个流浪汉若无其事地拦住。

    “别打人啊，这身好不容易看到一身能穿的衣服，万一弄坏了怎么办？”流浪汉赶紧劝，“只要你把衣服让给我，我愿意帮你打工，怎么样？”

    杀手不理他，一脚踢了过去，不知是不是巧合，巨人的手忽然抵在关键点上，让他根本使不出力气。

    “高手？”杀手一惊，可扫了一眼对方的行头，高手怎么能混到这个份上？一定是巧合！

    就这样，他决定先收拾掉这个倒霉的流浪汉，再灭掉李维。

    ****************

    “有点儿紧啊。”巨人穿着有点儿不大合身的衣服，走出小巷，“莱拉啊，爸爸终于找到能穿的衣服了。”想起可爱的女儿，巨人流下辛酸的泪水。

    第二天，杀手头晕脑胀的站了起来，“昨天到底发生什么了？”他只记得自己和那个流浪汉打着打着就打进了小巷，之后，他就什么都记不清了。

    他迷迷糊糊地走到主路上，引起一阵尖叫，被赶来的警察关进了警察局。

    “他怎么还没回来？”戴面具的杀手忍不住问。

    “可能是苦战吧，那个叫李维的多半有些实力。”小胡子小心地擦拭着自己的匕首。

    “但这说明他能赢，不然的话，早就退回来了。”苍老声音的主人从男孩变成了一个满脸疤痕的中年人。

    “他会不会输呢？”飞刀男的话一出口，静了下来，谁都没有接话。

    “不好了！”一个平常挺稳重的杀手，慌慌张张地跑了上来。

    杀手们的视线集中在他的身上，谁都没说话。

    “铁拳大人被警察逮捕了！”这人说。

    “被警察？”四杀手愣了一下，铁拳这样的顶尖杀手，怎么可能会成为警察的目标？这也太不专业了！“什么罪名？”他们问，罪名不同，应对的手段也要改变。

    “公然猥琐罪。”那杀手回答。

    “……”一切，都显得那么安静。

    “怎么办？”苍老的声音问。

    “为了组织的名誉，我提议放弃铁拳。”

    “复议。”

    “复议。”

    “复议”

    就这样，铁拳被组织放弃了。

    现在，众杀手真的开始害怕李维了，面对死，他们早已有心理准备，可面对这种社会层面上的死，他们谁都承受不了。

    “下一次，谁上？”面具男问。

    这一次，杀手们都不出声了，这次的对手很可怕，他不杀人，但他却喜欢在精神上摧毁对手，这样的变态，他们从未遇到过，但那个叫作李维的人敢这么做，至少说明一个问题，李维根本没把众杀手当成对手，他有一种余裕，将杀手当作玩具的余裕。

    “我去吧。”苍老声音的主人变成了一个妖艳的妇人，他连说几句话，声音，从苍老沙哑的男声慢慢变成圆润，悦耳的女声，“但我的目标不是杀死他，而是探查情况，可以吧？”

    其余三人点点头。

    这个杀手被称作百面，他没有过强的战斗力，却可以自由操纵自己的身体，声音面貌，化作猎物最亲近，最信任的人，一击必杀。

    他就以这幅样子，走近了老镇长的豪宅。

    他要了解老镇长，不是靠那些他从不相信的资料，而是靠自己的眼睛。

    门铃一响，研究女装中的老镇长就想前去开门，可不知怎么，他忽然想起了李维的话，低头看了看身上的女装，“真麻烦。”他嘟囔一声，换上了男装的外套。

    门一开，老镇长的心喜悦的跳了起来，不是做梦吧，这么有味道的女人，居然在这种时间拜访自己？

    老镇长赶紧把百面请进来，殷切地帮“她”挂好外套。

    “天哪，世界上还有如此让人心动的女人。”百面的一颦一笑，都牵动着他的心，与洛丽塔能够唤起人活力的魅力不同，眼前的女人就是一枚熟透的果实，醉人、甜美。

    就这样，两人聊了起来，百面一句句套着老镇长的话，而老镇长为抬高自己的形象，说着一句句不靠谱的假信息。

    最后，在老镇长的不舍中，女人带着一堆假消息离开了。

    但消息的真假不重要，百面已经观察了老镇长，他走到小巷中，拿出男人的衣物，数分钟后，活脱脱的“老镇长”从小巷中走了出去。

    “李维啊，不知道你最信任的人把刀子刺入你的后背时，你会是什么表情。”这声音，与老镇长的声音一模一样。

    就这样，他来到了李维的新宅，按了半天门铃，都没人应答。

    “李维，是我！”他喊。

    不久，一个鬼鬼祟祟的身影滑到门前，悄悄地打开了大门。