
    可他无论如何都忘不掉那一次的摔倒，从那开始，李维成了他人生的目标，他必须超越的存在。

    他找了很久，也找不到变强的方法，直到小胡子到来，直到李维把一种种战斗的技巧传授给了自己和同伴们，他才知道，自己还远远没有达到极限，自己，还有超越李维的可能。

    本以为，与小胡子的战斗会是一场自杀性的恶战，可后续的发展，让所有同伴都感觉不可思议，在李维的领导下，他们一人未伤就击溃了等数量于自己的敌手，又让小胡子的手下统统被其哥哥就职的警察局捉走。

    在多数人眼中，后者与李维没什么关系，可他总觉得，在这件事中，李维起了至关作用。

    小胡子倒台后，同伴们正式成为了李维事务所的员工，而李维只是白白养着他们，训练着他们，除了让他们帮街坊邻居一些小忙外，什么任务都没布置，而他们能够看到，其他势力下的经营者，过着怎样痛苦的生活，对这件事，对己方战力有十足信心的他们多次劝说李维主动出击，可李维一直用什么大局观之类的话搪塞他们，这让失望的兄弟们议论纷纷。

    后来，李维还是出击了，他只用五个战力比较一般的同伴就夺下了一条街道，而占据后，店主们的笑脸和他们的亲切告诉同伴们，这就是他们渴望已久的正义，但在这之后，李维却躲起来，不肯抢夺新地盘了，这让兄弟们更加失望了，他们虽然不满，但他们也知道，李维是事务所的基础，没有他的领导，不可能有这么好的局面。

    接下来，李维再次辜负了光头男们的期待，这么长的时间，他们抢下来的街道，只有一条，而这条街道之后的变化暗示他们，他们应该将街道从各个无赖势力的手中救出来。

    光头男们已经对李维的过度保守绝望了，而就在这时候，李维给他们找了一个打发时间的新方法――巨人一样的教官。

    在新教官的手中，他们经历了地狱般的训练，仅仅一个月，他们就感觉自己已经脱胎换骨般的强大，可就是这样，哪怕他们一起上，也无法击败这个天天晚上哭着要回家的巨汉。

    不知不觉，这些本身就热爱力量的热血青年，已经对他们的教官满是崇拜，他们曾劝说教官替他们说服李维，可教官的反应也让他们失望了，他说，他只负责训练。

    既然无法抢夺其他街道，就让自己变强吧，对光头男们来说，这也是唯一的选择，一开始，只有高强度的体能训练，而随着训练的进行，巨人针对每个人的特点，教会了他们新的战斗技巧。

    在掌握这些技巧，并明显地感受到自己的强大后，光头男忽然发现，曾经在他心中遥不可及的李维，貌似，已经摸得着了，有过了一段日子，他渐渐觉得自己可以与李维抗衡，甚至击败李维，最后，他对自己有了十足的信心，他相信，只要李维肯和自己战一场，他的心结，一定可以解开。

    而他一直等待的机会，终于到了，想到自己终于可以达成一直以来的愿望，想到自己能够成为让组织高速发展的功臣，他怎么能不开心，怎么能不惆怅。

    “此次比赛，李维胜出！”还没等他发动进攻，裁判就宣判了比赛结果。

    “什么？！”光头男急了，“凭什么？”

    “这场比赛是徒手赛，但你携带了武器。”裁判指了指地上的重物。

    “可这不是武器啊，我没用它攻击任何人啊。”光头男很抓狂，这套重物不仅不是武器，还用来限制自己实力，就为这个输了，自己岂不是很冤。

    裁判皱皱眉，他确实没见光头男用它们攻击谁，但话都说出口了，也不好就这么收回。

    “裁判大人。”李维插嘴了，他可不想白白放过这个削弱光头男的机会，“我也觉得他没有犯规，这些东西既没有用于攻击对手，而根据他悬挂的位置，也无法起到防护的作用，所以我觉得，没必要取消他的参赛资格。”

    “可是……”换成别人，裁判多半会直接拒绝，可这人他认识啊，这是造福一方的教父，这个场地在他的地盘中，自己也是这里的住民，不能太不给他面子，可自己刚才已经宣布了比赛的结果，就这么屈服了是不是不大好看？

    就在他犹豫的时候，观众席传来了阵阵喊声。

    “连身为犯规者对手的李维先生都同意了，你有什么不同意的！”这是大妈的声音。

    “是啊，这场比赛怎么看都能挺精彩，我们特意花钱来看，你怎么能就这么给停了！”这是老人的声音。

    “李维李维加油，李维李维最棒！”这是商店街少女们的声音。

    “既然身为对手的您不介意，比赛继续进行。”裁判一头冷汗，他可不想犯了众怒。

    听到这里，李维为自己得到一次削弱对手的机会松了口气，而他的形象瞬间在对面的光头男心中变得无比高大，光头男压下混乱的思绪，回到比赛中，

    “李维老大。”光头男把一个个重物扔在了地上，“是时候让您见证一下，我的成长了。”

    接着，他化作一道流影，窜至李维的身前，他的依仗，不是能够身负重物而行动无阻的力量，而是在脱下重物后，堪比野兽的速度。

    “啪。”光头男捂着鼻子，后退几步，蹲在了地上。

    “抱歉，我本来是想打额头的，可你自己撞了上来。”还没落下手的李维，不好意思地笑笑。

    “这一定是巧合！”光头男暗示着自己，再次站了起来，他表现出坚毅的神情，可鼻子下面那两道红色的小溪，让他怎么看，怎么滑稽。“这一次，不会再被您击中了。”他调整一下呼吸，再次撞了上去，一声巨响后，他又退后几步蹲了下去，这一次捂住的，是他的胃。

    “那个，你跑慢点，用这种速度撞上来，很难不受伤的。”毕竟是自己的部下，李维还是挺心疼的。