
    “没关系，有的兄弟吃不了那么多。liudianxing.com”杀气，在首领的身上腾腾攀升，如果李维不同意，那他迎来的，就会是来自专家的致命一击。

    事到如今，为了也没有办法了，他每样菜都来上了一口，才把饭还给了杀手。

    李维不是很着急，他知道自己有三十分钟，只要在这段时间到外面服用中和剂，自己就没事了。

    “年轻人，你很不错。”没想到一个年纪颇大的高级杀手一把拉住他，同他聊了起来，“其他底层杀手都只顾着跑，没有一个这么勇敢，也没有一个想问题这么周到，等这件事情结束了，组织可以破格培养你。”这个杀手看向李维的眼神很是欣赏。

    “这是我的荣幸。”李维装出诚惶诚恐的表情，赶紧说，说完赶紧放我走，谁知道时间一到，这地方会是什么样的人间地狱。

    “年轻人，你坐下。”老杀手拍了拍身边的空位。

    “啊？”李维怔住了，什么意思，您老还想多聊一会儿是吗？

    “坐下！”老杀手的脸上杀气溢了出来，这么一个小家伙，居然敢违抗我的命令？

    “我很荣幸！”李维装出欣喜的表情，坐在老杀手的身旁，希望老杀手略微讲上几句，就放自己出去。

    满足虚荣心的老人满意地点点头，“我像你这么大的时候……”

    “完了！”一听到这个开头，李维脸色骤变，一个老人聊起这种话题多半不止三十分钟。

    “那时节，草长莺飞，溪流潺潺，明媚的阳光下，花儿……”老人陶醉在自己的回忆中，露出了不符合身份的笑容。

    “您有事说事，别扯那些没用的景色不行吗？”李维明白了，老人这话题绝对能讲上好半天。

    “老大，您又讲年轻时的故事了，一讲就是一天，您不累啊！”几个关系不错的部下没大没小地调笑。

    “你们再听几遍，对你们有好处！”老镇瞪了他们一眼，他拿起盒饭，边吃边说，又降低了说话的速度。

    “一天？”李维心里苦啊，不用一天，几乎所有人都开始吃盒饭了，再过三十分钟，别说生命了，就是尊严都未必能保住！

    “别听他们的，我继续说，那时候，时间过得很慢，一到晴朗的日子，我们就聚集在那棵高大的老橡树下……”

    “就您这描述能力，去幼儿园讲故事啊，来这种地方当什么杀手！”瞥了一眼种，离第一口饭下肚都快二十分钟了，再这么等下去，谁知道自己会和一帮杀手齐奔厕所，还是浑身燥热，袭击眼前这老人？万一这老家伙的药也生效了，无论哪种药，自己都不好受，对了，厕所！

    “您先停一下，我先去趟洗手间，总觉得接下来的部分会很精彩，您可别把我落下了。”为防止老杀手感到不快，李维顺便忽悠一句。

    “行，你要是爱听，我给你讲一天，快去快回！”老杀手果然没生气。

    得到消息，李维一溜小跑出去了。

    “还挺着急。”老杀手满意地笑了，第一次，他在讲故事的时候有这么高的成就感。

    一避开众杀手的视线，李维就把中和剂吞了下去，但他没有放心，现阶段，最重要的是布置陷阱，李维把一个个资源传送仪布置在洗手间的入口，一旦那些吃了泻药的跑过来，魔界，就会是他们的新家。

    “怎么还不回来？”十分钟后，老杀手十分疑惑，可就在他做进一步猜想时，一个杀手忽然捂住了肚子，一脸冷汗。

    “老大，我去趟洗手间。”他咬着牙说。

    “快去快回，顺便帮我看看那小子怎么了。”老杀手命令。

    “好嘞。”那杀手本想跑，可几步后，他发现自己再跑就出事了，于是他咬着牙，一点点地向洗手间挪过去。

    这时，其他势力的杀手也感觉肚子不是那么好受，他们一齐申请去洗手间。

    “怎么了，难道那小子买的盒饭不干净？”各势力的头目愣住了，他们自然想不到，会有人用泻药，而不是毒药对付他们。

    “一个一个去，你先等一下。”怕自己的战力被分散太多，一个头领握住了手下的肩膀。

    “可老大，我已经不行了，您不会想让我回家换衣服吧？”那人呲牙咧嘴，一颗颗汗珠顺着脸落在了地上。

    “这……”就在这个杀手思考时，一股难以抵御的燥热袭上全身，第一次，他发现思考是如此困难，大脑一片模糊，他能想到的，他要追求的事情只有一件。

    “老大，您干什么？老大别这样，老大！！！！！”一声惨叫冲破天空，久久没有平息。

    原本看热闹的几个势力忽然发现，同样的问题，也发生在了他们的内部，一个个熟悉的同伴，都变得不熟悉了，他们双眼通红，一眨不眨地盯着自己，用远超以往的力量袭击过来，而自己，正在闹肚子。

    最惨的就是几个女杀手，她们，才是红眼杀手们的主要目标，她们曾想逃出大本营，可出去的路，已经被这些喘着粗气的大汉堵死了，可供她们逃走的方向，只剩下一个，她们一口气跑上阶梯，会不会被守在上面的杀手杀死已经不重要了，被底下那群野兽抓到，必定生不如死。

    就这样，下面的杀手跟着她们跑上了阶梯，直面守在上面的强敌。

    “终于来了！”上面的杀手眼神一凝，他们知道自己的实力可以收拾任一一个甚至两个势力，可对付所有势力，十分不现实，而其他的势力也知道这一点，既然他们攻上来，说明他们已经达成了合作上的共识。

    可情景出乎他们的意料，几个女杀手跑了上来，跟在后面的是一群气喘吁吁的红眼男，没有队形，没有组织，没有任何攻击上的技巧。

    “这简直是找死！”上面的杀手交换一个眼神，做好守势，可奇怪的事情发生了，这些家伙虽然失去了技巧，但速度，力量，战斗意志都空前强大，虽说比起过去还弱上一些，却也算得上苦战。