
    小胡子什么时候攻过来都不奇怪，在那之前，他李维一定要尽可能地提高己方的战斗力，即便不能击败小胡子，也要让小胡子狠狠地痛上一回，在这之后，大不了逃离这座城市，别的不行，论逃跑，李维可是专家。

    李维本以为小胡子的人当天就会赶到，可出人意料的是，小胡子的队伍整整两天没有出现，利用这两天，混混们已经掌握了一些最基本的战斗技巧。

    这段时间，小胡子并不是不想对付李维，但他实在是没有精力，想要进一步扩张地盘的小胡子把主意打在了哥哥的管理区外，可他忽然发现，这里的地下掌控者和之前的不一样。

    在哥哥的管理区内，由于其他势力忌惮他的哥哥而认他胡来，让小胡子以为地下掌控者不过如此，进而高估了自己的实力，他的几百号手下，居然就这么涌到了他哥哥管辖区域外的相邻地盘。

    可一交手，双方的差距就显露出来了，自己的手下充其量只是地痞无赖，一拥而上已经是他们可以想到的最佳战术了。

    可其他地下掌控者不同，他们的成员多半受过训练，懂得利用各种要素，精确，有效地打击这些外来者。

    到最后，小胡子连对方的大部队都没见到，手下失踪的失踪，残疾的残疾，小胡子虽然傲慢，但不是一个彻头彻尾的笨蛋，他急忙撤回了自己的队伍，回到哥哥的管辖区域后，其他地盘的地下势力，才没敢追上来。

    对混混来说，颜面十分重要，而小胡子的行动无疑狠狠地给了自己一巴掌，现在的他急于找一个对手，挽回自己的颜面，而他选中的对手，自然就是那个赶走自己手下的李维。

    这个时候，距离他的手下被赶走，已经过了两天。

    “对方只是一群毛孩子，你带着二十人够了吧。”小胡子一口喝干烈酒，啪地摔在地上，解决这个根本没名气的对手，小胡子可不能压上大部队，不然的话，不但无法挽回名誉，还会成为其他势力的笑柄。

    “交给我吧。”曾被李维赶回来的无赖说，在他心中，小胡子的手下个个都是打架的好手，怎么也不会输给那些小混混吧？

    于是，一行人连说带笑地走向女装店，不考虑警察，不考虑地下势力，他们就是最强的，所以，在这些无赖的眼中，这是一个既简单，又有油水的任务。

    一到目的地，他们更开心了，一个光头男都不在，这说明什么？这说明对手已经跑掉了！事实证明，在这个地方，没有人敢和小胡子作对，既然人不在，把店砸了，抢点东西也算是交差了。

    向里面看了一眼，无赖们笑了，这些女装可都是钱啊，他们砸碎玻璃，纷纷抢夺里面的衣服。

    “谁打我？！”就在抢衣服的时候，带头的无赖背上一痛，这些家伙想钱想疯了？自己可是带头的。

    他猛回过头，愣住了，一群穿着相同的光头男正手持砖头，盯着自己。

    “别抢衣服啦！”带头的无赖赶紧踢了一脚正往怀里赛女装的同伴，“人都打上来了！”

    “真是的。”无赖们明显很扫兴，他们无精打采地转过头，一个个愣住了。

    “你们想干什么？”带头的无赖提高声音，可那不大稳定的声线出卖了他的内心。

    “动手！”李维没回答他，只是下了一个命令，下一瞬，砖头像雨一样砸向无赖们。

    “快突破！”无赖下令，可四面八方都是光头男，往哪个方向冲，都只会成为靶子。没过多长时间，大多数无赖就瘫在地上，不停惨嚎。

    带头人把同伴当成盾牌，冲到了防卫线附近，从一开始，他的目标就是这群光头男中唯一一个留着头发的人――李维。

    在同伴的牺牲下，他成功地接近了这个看上去比较瘦弱的年轻人。

    “抓到你，我就赢啦！”他狞笑一声，扔掉已经不能走路的同伴，一棍向李维敲了过去，可眼前人影一闪，他就倒在了地上，光头男一拥而上，把他捆了个结结实实。

    光头男们赢了，他们毫发无伤地击溃了当地最有名的无赖组织的一次攻击，短暂的寂静后，欢呼声爆发开来，而附近的几个店家，也看得十分过瘾，他们被小胡子的手下欺负，已经不是一年两年的事情了，看着小胡子的手下被收拾，他们怎么能够不开心？

    可光头男们也只开心了一会儿，现在的问题是，怎么处理地上这些家伙？放了不甘心，送到警察局被抓的多半是自己，关起来也不是那么回事，至于干掉，他们可是想都没想过。

    “把他们交给我吧。”李维站了出来，“我有办法。”

    “那就交给您了！”光头男们很痛快地答应了。

    工作室中，李维怜悯地看着无赖们。

    “你究竟想干什么？”打头的无赖十分不安，从事了相关行业这么多年，被抓的次数也不少了，可抓住他们的人不是态度粗暴，就是极度冷漠，从没有人用这种眼神看着他们。

    “你们就要和这个世界说再见了。”

    “你要杀了我们？！”无赖的脸色变了，“你可别想不开，打架是一回事，杀人又是一回事，现在放了我们，交点儿钱，当众给胡子哥道个歉，这事情多半就过去了，没必要非得走上这条不归路啊。”

    “事情不是你想的那样。”李维摇摇头，“我没要杀死你们，我只是想送你们去另一个世界而已，别紧张。”他平静地回答。

    “不是一个意思吗！”无赖都快哭了，忽然，他想起了什么“这地方二十多号人，您不差我这一个吧。”说着他把目光转向自己的同伴。“我上有80岁……”

    “你不够义气，这件事是你带头的，要死也该你死啊！”被他看着的无赖怒而打断。

    “对啊，我们基本什么都没干，从砸店到伤人不都是你带头的吗？凭什么我们死你活着？”