
    日子就这么一天天过去，店主也变得越来越憔悴，在光头男的眼中，这个胖墩的脸颊已经陷了下去，两只眼睛像是睁不开一样眯着，偶尔猛地睁开，布满血丝的大眼中闪着几分绝望和疯狂，随即暗淡下去。liudianxing.com

    一周了，光头男已经来了一周了，店砸不被砸已经不重要了，解脱，他只想解脱，那些无赖怎么了？平常不是来得挺勤的吗？这几天不缺钱花了？弃恶从善了？你就是想当好人也提前知会一声啊，我把这么些个大爷请回来，不能白请吧。

    总之，光头男们很担心雇主的精神状况。

    该来的终于来了，店外很快传来了刺耳的叫骂声，光头男们一听就知道，这些家伙就是来收保护费的，年轻热血的光头男本想冲出去，可同伴摇头后，他才想起来李维的嘱咐，只保护做出承诺的店铺。

    各个店主很是心痛地交出了所谓的保护费，还有部分店铺拿不出那么多，被乱砸一通。

    “终于来了！”听着越来越近的声音，面包店主不但没有不安，反而笑了出来，不管怎么样，一切都要在今天结束了。

    门被砰的一声踹开了，黄发的飞机头一脸不爽地走了进来，“这周是40枚银币，快点快点，我赶时……”他的视线忽然定格在五个强壮的光头男身上，一种不祥的预感在他的心中漫延，但这时候，他决定先把光头男当成普通的客人，试着直接向店主要钱。

    “哈哈……”店主直愣愣地看过来，两个满是血丝的大眼珠死死瞪着自己，癫狂地笑着，看得飞机头毛骨悚然。

    “不是吧，才一周不见，这位就疯了？一定是装的！”看到店主这幅样子，无赖反而安心了，如果光头男真是他的帮手，他不会装疯，如果光头男真是来抢地盘的，在自己砸别的店前已经出手了，没必要等到现在。

    “装什么疯！”飞机头不屑地撇撇嘴，“该交的一个铜币都不能少！”飞机头抓向店长的领口。

    “朋友，这家店是我朋友的，能不能看在我们的面上，就这么算了？”一只手抓住了他的胳膊，飞机头用力拉了几次，也没有拉出来。

    “你先把手松开。”见拉不出来，飞机头也没在挣扎，“你松手我就出去。”

    光头男一松手，飞机头果然二话没说就出去了。

    “老大，有人抢生意！”一出门，飞机头就大喊一声，八九个衣着各异的混混来到了面包店前，喊完，飞机头带着兄弟回到店里，猖狂一笑“我又回来了。”

    “是谁在我的地盘闹事？”说话的人纹了一身奇怪的东西，拿着棍棒，轻拍自己的另一只手。

    “这家店现在由我们保护，给个面子。”除了领头的光头男，其他人都拿出一根硬橡胶棒。

    “你们保护这里我就给你们面子？你要是说你保护全国我是不是还要叫你陛下？”说完，他大笑起来，身后的无赖也跟着笑起来。

    “这么说，你是不给面子喽？”光头男向前一步。

    “面子？给你棍子要不要啊？”纹身男也向前一步。

    三分钟后，十多个无赖躺在面包店前的地上叫唤个不停。

    “哪来的硬茬子？十个打五个都打不过。”纹身男捂着腰，呲牙咧嘴地站起来。

    “刚才收的钱算错了，去刚才交过的店把不够的补上！”纹身男气急败坏地喊，把怒意发泄在其他商店上。

    “老大，补多少？”飞机头小心翼翼地问。

    “什么都问我，我养你们干什么吃的，自己想！”他回头给了小弟一巴掌，“去，快去！没用的东西。”

    接着，他们大幅抬高了保护费，不少交不起的店铺，就这么被砸了，比起这些钱，面包店主为取悦光头男们花的那点儿钱，简直不值一提。

    无赖走后，街道一片沉寂，一个个店主走出来，痛苦地看了一眼自家店铺。又把视线放在了唯一一家没有受到损失的店铺上――被他们嘲笑的店铺上。

    “原来，我们才是蠢货。”这是所有看到面包店的人的想法。

    “赢了？”面包店主不敢相信地看着眼前的一切，这些光头男真的保护了这家店，他嚎啕大哭，又放声狂笑，把光头男们吓了一跳。

    “不会是真疯了吧？”光头男们面面相觑，第一个顾客就弄成这样子，以后谁还敢来？李维老大肯定会骂自己的。“您没事吧。”他们试着拍拍店主的肩膀。

    “啊？哦，我没事，谢谢，谢谢你们！”他紧紧抓住光头男的手，涕泗横流，太刺激了，从地狱一下跳到天堂啊，这辈子就没这么开心过。

    “对了，我们有个请求。”光头男们笑笑，挠了挠头。

    “难道是要收费了？这时候收费肯定低不了！”瞬间，店长的笑容僵硬了下来，“什么请求？”

    “你知道这附近最好的诊所是哪吗？有个兄弟受了点儿伤，麻烦指个路。”光头男说。

    “没问题，我带你们去！”一听不是要钱，店长松了口气。

    送走光头男后，店长回到街上，哂笑着，扫过每一家店，什么叫扬眉吐气？这就叫扬眉吐气！

    “还是我有先见之明。”他得意地笑了，完全忘记了自己先前的心理活动。

    当晚，街上的人再次聚到一起，而这一次，坐在主位的，变成了面包店主。

    “我提议的时候你们不干，现在后悔了吧？”脸颊凹陷，精神却不错的面包店主瞥了一眼四周的邻居，一声怪笑。

    “谁知道李维手下这五个人这么能打啊。”邻居们一个个愁眉苦脸。

    看着他们的脸，面包店主那个痛快啊，自己在商店街一直没什么地位，这次终于高人一头，干涸已久的虚荣心田，终于得到了浇灌，太痛快了，风凉话如连珠炮，直击邻居们脆弱的心灵。

    “够了！”铁匠铺的主人一声大喝，面包店主缩了缩脖子，这个浑身是伤的老家伙可是街上少有的硬汉，唯一一个宁可关店也绝不交钱的店主“我们去找那个叫李维的小子吧，那个承诺我接受了。”老人做出了决定。