
    僵持已经进入了最后阶段，老镇长眼看就要被拉上警车，可就在这时，带队的警察接到一个电话，放下电话后，他把老镇长推出车子，带着警察急匆匆地走了。

    “这是怎么了？”已经开始思考如何越狱的李维，瞪大了眼睛，难道小胡子的哥哥良心发现了？想不通就不想了，无论如何，这是一件好事。

    看过当晚的新闻后，李维才明白到底发生了什么，原来司法局的调查组突击调查大胡子，发现了诸如为谋私利勾结地下组织等严重的罪行，直接把他送进了监狱。

    “看来这座城市比我想象的要好一些。”李维点点头，他当然不知道，真正让大胡子被抓的理由是，他阻碍了领导的美容大业。

    醉醺醺的小胡子失魂落魄地坐在沙发上，他的手下没了，他的靠山也倒了，现在的他，除了钱，什么都没有了。

    在哥哥的保护下，小胡子最终还是被执法者们漏了过去，但他很清楚，再这样下去，那些真正的地下掌管者一定会对他出手，除了等死，他没有任何办法。

    “李维！”他把美酒摔在墙上，酒水四溅，弄脏了墙面和地板，小胡子大声咆哮着，发泄心底的愤怒，如果没有李维，这一切都不会发生。

    小胡子活不成了，但他绝不能让李维舒服的活下去？他穿上斗篷，遮住面容，拿出了他为了在关键时刻逃走而提前准备好的，价值数千枚金币的宝石。

    “李维，我要你死！”将口袋收进怀中，他直奔市内的黑街，更准确的说，他来到了杀手协会……

    *************

    老镇长的事业高速发展，他开始雇佣工人，量产女装，他的女装几乎占据了行政区的所有市场，但这只是他计划的第一步，接下来，他要进一步地扩大市场，宣传自己的女装，宣传自己，等名气足够响亮后，再走高端路线，让自己的每一件的新款女装成为珍品，也只有这样，他才可以走到时代的最前端，和那些顶尖设计者并驾齐驱，甚至超越他们。

    拜此所赐，李维已经不再为经济问题苦恼，他本想解散光头男的组织，但想到雇佣他们钱并不多，关键时刻，他们还能保护自己，李维就把他们留了下来。

    这些日子，他也没有让他们闲着，这群精力旺盛的家伙一旦没事干不知道会干出什么惊天动地的事情，于是，他为他们安排了大量的训练，同时，为了改变居民们对这个组织的不良看法，李维开始接受一些合理的委托。

    按理说，这时候的李维本该开始享受生活了，可四件事搅得他不得安宁。

    第一，可可总来按照她不现实的计划“锻炼”李维，弄得李维心力憔悴。

    第二，无论他干什么，瑞奇都有可能突然冲出来，当众求爆，这让大家看向李维的目光变得十分怪异。

    第三，由于瑞奇当众求爆的奇葩举动，他的粉丝伤心欲绝，不少脑残粉发誓解决掉李维，让瑞奇的人生回归正轨。

    第四，在李维奉上40多个人力资源后，得到了小上司的表扬，她将自己的新专辑送给李维作为奖励，并把他的任务量提高了一倍，问题出现了，李维根本没有播放设备，即便有，在这个世界也没法用，总之，她只是单纯地增加了他的工作量。

    “李维，你这个无耻的家伙不要再纠缠瑞奇了，你要是敢……”李维的粉丝们守在李维的豪宅前，捧着喇叭大吼。

    “李维，你想想办法，我都没法专心研究女装了。”老镇长抱怨。

    “我有什么办法？”李维近乎绝望的向外看了一眼，“我又不是没去劝过，可一出去，她们就疯狂地扑上来，要不是几个光头兄弟赌上性命把我拉出来，我早就被他们撕碎了！”李维闭上眼睛，想起了医院里那几个眼神呆滞，反复念着“女人好可怕。”的光头男，李维叹了口气，脑残粉真是太可怕了。

    至于答应瑞奇的理由？别开玩笑了，自己不答应的话，粉丝们还有点儿理智，自己要是敢答应，这群疯子绝对会冲进来把自己撕了。

    对这件事感到苦恼的，除了李维，也有瑞奇。

    一开始，他觉得这群粉丝可以利用，如果李维不想再这么被粉丝们“威胁”下去的话，必须答应自己的请求，可慢慢的，他发现自己错了，粉丝们不但威胁着李维，也在“保护”着瑞奇，现在的瑞奇无论走在哪里，都跟着一群粉丝，而他一接近李维的豪宅，粉丝们就会哭闹着把他拦下来，总之，现在的他根本没办法接近李维，更别提请求李维了。

    但他不知道，李维早已想出了办法，史莱姆们正在打通直通外界的地道，不出3天，李维就可以脱离包围圈，让他们对着空壳大喊了。

    可最大的问题是，小上司给的期限马上就要到了，如果他不能及时献上足够的人力资源，很难想象他会遭受多么悲惨的惩罚。

    可他现在能怎么办？总不能派出史莱姆，直接在粉丝里抓上80个倒霉鬼吧？他知道，自己要是真敢这么干，自己的对手，就不是粉丝那么简单了。

    就在他苦恼不已的时候，混在粉丝中杀手们等不下去了，作为一群女粉丝里的男人，他们实在是很尴尬，尤其是女粉丝们“理解”的眼神，让他们的精神越来越不好，他们很怀疑，再这样下去，击杀李维前，他们自己就崩溃了。

    终于，在一天夜里，一个已经受不了的杀手跳进了李维的院子，利用四周的环境，悄悄地潜到豪宅门前，他拿出工具箱，不停忙活着，忽然，他感觉到一道视线，回过头，一条秃尾巴狗正抬头看着自己。

    杀手的心跳加快了，如果这只狗叫起来，他多半会暴露身份。

    杀手拿出刀子，一步步接近狗狗，可狗狗只是打了一个哈欠，转身走了。

    “蠢狗。”杀手暗骂一声，再次开始撬锁大业。