
    既然已经走到这里了，他决不能就这样放弃，如果一定要死的话，他至少见那个欺骗女儿的坏小子一面，巨人想按门铃，但他的手，怎么也碰不到那个近在咫尺的按钮，砰地一声，巨人摔在了地上。

    狗狗跑过来，看到是他，不住狂吠。

    “乱喊什么！”一身女装的老镇长打开大门，可在他看到巨人的时候，愣住了。“李维！你岳父找上门了！”

    “你乱喊什么！”考虑到位置已经暴露，又在乎老镇长安全的李维回到了老镇长的豪宅中，听到老镇长的声音，赶紧出来查看，“怎么是他？”李维吓了一跳，如果让李维选出这个世界中最难忘的几个人，莱拉不一定入选，可她的爸爸一定是其中一个，原因很简单，要不是莱拉的母亲，自己已经不知道被这家伙撕碎多少次了。

    “怎么办？”老镇长退到后面，这件事，只能让李维自己处理。

    李维上前查看一番，发现巨人还有脉搏，只是已经失去了行动的能力。“先关起来再说。”李维咬咬牙，做出了决定。但他没有蠢到拿绳子捆住巨人，他怀疑，就是铁链，也能被这个人形凶器给崩断了。

    但是，任何不会魔法的生物，都无法摆脱史莱姆，就这样，巨人被史莱姆裹了进去，在史莱姆的里面，本该毒发而死的他，居然恢复了些许体力，慢慢地睁开了眼睛。

    为方便说话，李维特意让他把脑袋露了出来。

    “李维！”看到李维的同时，这个刚刚还奄奄一息的大块头突然爆发出惊人的杀意，“终于找到你了！”猛兽般的视线射在李维的身上，让他打了个大大的寒颤，李维有种错觉，这要不是在史莱姆里，自己已经被他撕成了碎片。

    “冷静。”李维擦擦汗，这句话是对莱拉的父亲说的，更是对李维自己说的，“我究竟做什么了，值得您千里迢迢来这里找我麻烦？”

    “你欺骗我单纯可爱的女儿！”巨人一用力，带着史莱姆向李维跳了一步，吓得李维向后退了一步。

    “这样吧，我把我和你女儿的事情从头到尾说一遍，听完您就……”李维勉强地笑着，而老镇长早已跑回房间了。

    “你和我女儿还有事情！”巨人咆哮着打断了李维的话。

    “您给我个说完的机会！”但看双方态度的话，一定会以为被抓住的才是李维。

    讲完后，李维已经瘫在了地上，他从不知道，讲一件事实，而且是自己一点儿都不亏心的事实，会有这么困难。“所以说，一切都是你女儿的误会，我只是帮你女儿一个小忙而已。”当然，为了安全起见，他自动忽略了自己命令史莱姆偷袭莱拉那段。

    “不可能，莱拉不可能是那么轻浮的孩子，爸爸不记得教育过那么轻浮的孩子！”很明显，这个盯着天花板的家伙已经不是在同李维说话。

    “所以说，如果我放开您，您能不能老老实实地回去呢？”李维劝说。

    “不可能了。”巨人摇摇头，沉沉一叹，“毒素已经在我体内蔓延的差不多了，不知道你是怎么抑制住它们的，但我知道，它们还在我体内，一旦离开这只黏糊糊的东西，我就会毒发身亡，可恨啊！”他狠狠瞪着李维，“小子，这下你得意了吧。”

    “我有什么好得意的？”李维一脸茫然。

    “别装傻了！一旦我死了，你就会回到杀手堡，欺骗我的女儿，霸占我的家业，用你那肮脏的手，玷污我辛辛苦苦积累的一切！”

    “还能这样啊。”李维一副恍然大悟的表情，但看着巨人狂怒的眼神，他立刻收回了表情，“放心吧，我只想像个平凡人那样过完一生，不想跟杀手有牵连，也不会打莱拉的主意。”

    “你骗人呢吧，全城的杀手可都想弄死你，要不是我，你已经被剁碎了。”巨人一脸的不相信。

    “那你为什么救我？”李维愣住了，干掉自己不就是莱拉爸爸的人生目标吗？有一群杀手代劳是好事啊，为什么还要从他们的手里保护自己？

    “因为……”巨人再次落下悲伤的泪水，把自己的遭遇讲了出来。

    “原来是这样啊，要是不能把我完好无损地带回去，你就回不了家吗？”看到这里，李维也很可怜他，但李维什么忙也帮不上啊，这家伙出了史莱姆就活不成，李维总不能带着史莱姆和这家伙一起上列车吧。

    现在，李维要下决心了，现在的他有五个选择，保持现状，把他丢进魔界，让史莱姆放开他以致其死亡，帮他解毒，最后是把莱拉叫来。

    只考虑到自身安全的话，丢到魔界无疑是最好的选择，可问题是，他毕竟是莱拉的父亲，而莱拉和她的母亲对自己都不错，就这么让她们失去家人的话李维实在是于心不忍，可自己要是去杀手堡请人的话，能不能见到母女真不好说，自己当时得罪的杀手可不少，而那里的杀手，和这里完全不是一个级别的。

    “可怜我一生从未杀一个好人，却要栽在这种地方。”身后，巨人喟然长叹，十分辛酸。

    “你一生未杀一个好人？”李维惊讶地问。

    “当然，我都是调查好背景，权衡善恶后才动手的。”巨人骄傲地挺起胸膛。

    “合着我就不是好人？”李维苦笑一声，这家伙说的要是实话，自己还真不忍心把他上交。“你知道你中的是什么毒吗？”思考片刻后，李维做出了选择。

    “不知道，你问这个干嘛？”巨人诧异地看着李维，他怎么会猜不到李维的意图。

    “那你还有什么线索吗？”李维没理会巨人的问题。

    “一把颜色诡异的匕首。”巨人想了想，回答。

    “什么颜色？”李维愣了一下，这和没说差不多。

    “你要是看到一定能认出来，还有，解毒剂的话，一定在一个留着胡子的男人身上。”巨人回忆，“可你去了也没用，那可是杀手们大本营的最深处，就你这点儿实力，在门口亮个相都很难活着回来。”

    “放心，我有办法的，再说，如果我死了，你不是该更高兴吗？”李维摆摆手。