
    于是，他们统统把商品的价格提高了十倍，又统一行动，让四周的公厕全都进入了维修状态，居民们还不时围住他们，风言风语，顺便发泄一下生活的压力，几次之后，居民们还上瘾了，假期一到，他们就组织人手，去刷每周都有的粉丝副本。

    面对着居民的敌意，没经历过风雨的粉丝大军终于溃退了，只有十几个中坚，任他狂风暴雨，我自抵制李维，这几个日晒雨淋，吃不到饭，上不了厕所的人，依然蹲在这里，其实，他们虽然很崇拜瑞奇，可也没疯狂到这个地步。

    他们早就想退了，可这些人相互间都很熟，谁都想提，可谁都不好意思把退出的打算提出来，就这么僵在了这里，最后，是他们的家长看不下去，把他们拉回了家，而他们也借着这个机会，故作悲痛地离开了这里。

    粉丝们一走，瑞奇发现自己的机会又来了，只是他还没接近李维的豪宅，就被居民们赶了回去，考虑到既无法接近李维，又不能伤害居民，瑞奇只好作罢了。

    真正让窝在家里的李维感到绝望的事情一共有两个。

    第一：巴叔贼心不死，始终惦记着趁自己不备把自己扛回老家，要不是在房间四处藏好了史莱姆，说不定他早就中招了。

    第二：一到放假的时候，可可就会通过她的专业通道来自己家，按她的计划锻炼李维，缩在家里不肯外出的李维，自然引起了小家伙的不满，由于小家伙过吵，李维只好带着她到外面逛逛，可李维一露面，就被那些早已安插好眼线的妙龄少女们围攻了，因李维“花心”而愤怒的可可，差点变成移动炮台，要不是李维眼疾手快，冒着被烧伤的危险抢过魔杖，这地方估计都被她给推平了，在这之后，小家伙一到，李维就把她带回自己的房间，给她讲前世和魔界的童话故事，这才转移了小家伙的注意力。

    老镇长在服装业越做越大，顺利地走上了精品路线，而拜此所赐，李维事务所的活动范围越来越大，成员也越来越多，小上司布置的任务，都用女装完成了，为了鼓励李维，小上司送给他不少礼物，可全是在这个世界毫无意义的废物，除了让豪宅不再空旷外，没有其他作用，但这引起了老镇长的不满，他对李维不重视女装，却用他赚的钱弄了很多奇形怪状废物的行为，表示强烈谴责。

    几个月很快就过去了，李维已经成为了附近街道最受尊重的人之一，很多人希望李维成为他们孩子的教父，虽然不信这里的宗教，但面皮很薄的李维不好拒绝，就这样，他的外号传开了，一提到教父，人们的脑海里，就会出现李维的身影。

    教父李维，一个让平民尊敬的人，一个令罪恶战栗的人，如果他的势力再发展下去，这个行政区，甚至这座城市的格局，恐怕就要变了，如果没有什么变故的话……

    ************

    王国边境，巨人禁区。

    一群魔法使静静地站在山前，向面前刻画的魔阵输入魔力，被替下去的魔法使仰望着山顶，一只金属大手，牢牢地卡在山峰间，他不知道那只手是什么时候出现的，只知道他爷爷的爷爷来到这里时，那只手已经存在了。

    “真不知道王国的领导人是怎么想的，我们可是一群魔法使，是无可代替的力量，他们居然就让我们待在这个鸟不拉屎的地方，轮番向那个魔法阵中输送魔力。”一个还算年轻的魔法使不情愿地走向魔法阵，他的研究已经有了突破性进展，只要做好总结，他就能回到王国内陆，享受人生了，可这无聊的任务偏偏缠着他。

    “别抱怨了，听先人们说，一旦我们有所松懈，巨人就会打碎山峦，闯进腹地，到时候，王国就危险了！”年长的魔法使出声叱责，可就连他自己，也不大相信刚刚的话。

    “这都几百年了？巨人还能打碎山峦？巨人可是活的，他会在这座山待上几百年？我看啊，他早就死了，咱们这群人只是在这里疑神疑鬼而已，不如找个人和国王说一声，把咱们调回去，把咱们的才干用在更有用的地方。”

    “够了！”长者打断了他，继续向魔阵中输送魔力，但年轻人们目光闪烁，他们都是前程大好的魔法使，谁愿意在这种地方浪费青春，而且，输送魔力的过程并不轻松，长时间集中精力和魔力被一点点抽离身体的感觉，让每个人都心烦意乱。

    实际上，很多魔法使已经不怎么出力，他们只是装装样子，象征性地输入一点儿魔力，时间一到，就回到临近的城市中，花天酒地。

    这一天，愿意出力的人更少。

    咔！怪声从上方传来。

    “你们听没听到什么声音？”一个魔法使皱了皱眉。

    “好像是有什么声音。”说着，他抬起头，惊恐地睁大了眼睛。

    在巨大的金属手指四周，裂痕顺着山峦蔓延，下一刻，山峰碎了。

    “快！快输入魔力！”长者大喊，其他魔法使愣了一下，手忙脚乱地行动着。

    魔力供应恢复的时候，卡在山中的手，已经缩了回去。

    “成功了！？”面色苍白的魔法使们，松了口气，可下一刻，他们笑不出来了。

    砰！一只拳头猛地砸在山体上，巨石滚落，恰好砸在已经许久未用的魔阵上，如果没有记错的话，那是用来恢复山体的魔法阵。

    “快把所有人叫过来！凭我们几个拦不住他！”长者高声怒吼。

    巨大的拳头，接二连三地锤在山上，熟悉的山，贯穿云层的山，慢慢矮了下来，泥土和石块如雨般落下。

    为避免砸伤，魔法使们不得不分心抵御，时间一久，巨人的脸就漏了出来。

    如果这张脸和普通人一般大，如果这张脸是由肉而非金属制成的，他们会觉得这只是一张再平凡不过的中年人的脸，可这一刻，他们能感觉到的，只有恐惧。