
    “你要是为这种事死掉，我可开心不起来。”巨人声音低了些，“拿张纸，我把我记下来的布置给你画下来。”

    李维按他的吩咐把纸拿了过来，递向巨人。

    “你不是想让我在这里头画吧，至少让我把手伸出去啊。”巨人挥舞着被史莱姆包裹的双手。

    “好吧。”李维让史莱姆把巨人的手放了出来，战战兢兢地把纸笔一点点送到前面，生怕巨人一把抓住自己玩玩变形金刚什么的。

    “快点！”巨人一把抢过纸笔，吓得李维向后跳了一大步，“真没用……”巨人冷哼一声，继续画图。

    几分钟后，图画好了，李维原本以为会看到一张简略到极致的丑图，可一接过纸，他就愣住了，这简直是艺术啊！李维不是很懂画，但就是这么一个外行，在看这幅画的时候居然受到了心灵的触动。

    他惊异地看了已经缩回手的巨人一眼，这家伙干这行是不是有些屈才了。

    “不想去就直说，还赖在这里干什么？我可不想在人生的最后看着你度过。”巨人冷哼一声，闭上了眼睛。

    “好吧。”李维绕过巨人离开了房间，把几个史莱姆收进瓶子，制定起相应的计划。

    这时候，老镇长走进了莱拉父亲所在的房间。

    “你来做什么？”巨人不解地看着老镇长，一般人看到自己都是绕着走的啊，怎么这位如此有勇气？

    “我来这里，是为了艺术。”面对猛兽般的对象，老镇长毫不露怯。

    “什么意思？”巨人有些糊涂。

    “我一直以为，任何人都有合适他的女装。”老镇长镇定的说。

    “我不太明白，你脑子没问题吧？”巨人很迷糊，这家伙跟我谈女装干什么？

    “任何人，自然也包括你。”老镇长用温和地视线，看着巨人。

    “我？女装？”温和目光下的巨人，打了一个冷战，“你知道你说的是女装吗？”

    “我知道。”老镇长点了点头，“其实我要向你道个歉，刚看到你的时候，我以为这世界上没有与你相配的女装。”

    “世界上本身就没有和男人相配的女装。”

    “但回到房间后，我冥思苦想，你的面貌、你的气质、你的体格，你的声音，你的眼神，你的……”他说了很长时间，“我终于想到了适合你的女装！”

    “你是在开玩笑的吧？”这个统御杀手组织数十年，从未畏惧过的男人，居然发抖了。

    老镇长没回答他，为方便创作，他把外套扔在了地上，红艳艳的女装，就这样出现在莱拉父亲的眼前。

    “这家伙不是在开玩笑！”巨人心神大震，他无数次幻想过自己与高手对决，或在刺杀中失去生命，但每次想到那里，他都会豪迈地笑笑，毫不动摇，可他未曾想过，自己会陷入如此诡异地局面。

    “灵感！灵感来了！”看着巨人，双目放光的老镇长拿起针线，“女装是博爱的！是包容的！是绝不放弃任何人的！！！！”

    “不！！！”

    ***********

    乔装后的李维，已经走近了杀手的大本营，他原本想制定一个周密的计划，把这些危害人类的杀手一网打尽，可考虑到匕首和解毒剂很可能会被拿走，李维不得不尽快出发。

    杀手工会正处于混乱之中，五大顶尖杀手一个疯了，三个残了，还有一个因公然猥琐被捕了，原本牢固的阶层，忽然被打破了。

    这时候，高级杀手中的几个强者，开始打歪主意了，一伙人控制了失去恢复行动能力的顶尖杀手们，宣称自己才是被选中的管理者，要在反叛者的手中保护他们，并代管组织。

    另外的几批杀手，声称顶尖杀手被反叛分子挟持，己方是为了救回他们而行动，他们在对付上面的杀手时，也在想着办法减弱其他杀手的实力。

    底下的中层杀手表面上为各自所属的势力摇旗呐喊，但实际上也都明白是怎么回事，他们是杀手，不是混混，不会连这点儿判断力都没有。

    杀手组织变成了一块肥美的蛋糕，所有势力都拿起刀叉，贪婪地盯着这块蛋糕，他们既想狼吞虎咽地吞下它，又怕自己伸手的时候，其他人的刀叉狠狠插在自己的手上。

    就这样，挟持顶尖杀手的势力比其他任一势力的实力强上一些，又据险而守，而其他势力的总体实力虽远强于他们，但没有一个势力愿意牺牲自己的实力，让其他势力占尽便宜，就这样，杀手们僵持起来。

    这个消息早已被惶恐的群众传到警察局，可警察们的卧底知道杀手只是在互相残杀，这时候出动警察一定会让杀手们联手反抗，虽然警察一定能赢，但谁也不想为这样的场面白白牺牲下属。所以，警察决定等待，等待杀手们拼斗到最后的时候，给他们致命一击，这时候，负责本区域的警察局长笑得很开心，他知道，过了今天，他的办公室，可能就要搬到市中心了。

    就这样，一群武装到牙齿的警察已经远远地围住了杀手协会的大本营，只要命令一到，在他们摧枯拉朽的攻势下，杀手协会，就会变成历史。

    对战况一无所知的李维就这么闯进了包围圈。

    “不愧是杀手协会，气氛就是比其他地方紧张。”刚混进协会的大门，李维就吓了一跳，数团明显受过训练的人面对着楼梯，以一定的间隙相互警戒着，李维一进来，一双双冰冷的视线都瞄在了他的身上。

    “这个低级杀手是来干什么的？”看着李维的装束，杀手们愣了一下，记得战斗刚开始的时候，根本没法插手的低级杀手们已经跑的差不多了。

    就是沐浴这么多普通人的视线，李维也不大好受，更何况，这些都是杀手的视线。

    “我是来……”李维知道，自己要是把实话说出来，就会成为所有杀手的敌人，但一时间，他还真不知道说什么好，这些人可不是那些讴歌青春的混混，随便忽悠的话自己绝对尸骨无存。这时，他忽然听到了杀手们肚子的叫声。“我是觉得你们饿了，想帮你们准备点儿吃的。”