
    “那就谢谢你了。”小胡子挂掉通讯机，瘫在沙发上，二百多人，一下失去183个，这是多疼啊，好在，做完减法，他还能剩二十多个手下，根还在，再加上权力更大的哥哥，过上几年，也不是不能恢复元气，可那二十多个手下哪去了？总不会也去了很远很远的地方吧。

    “等着吧，李维，一旦你进了监狱，我就让我的手下玩儿死你！”他把烈酒一饮而尽，恶狠狠地说。

    ****************

    “说真的，这还是我活到现在第一次觉得有神存在。”莫名其妙的胜利后，一群光头男聚在了一起，“没想到，小胡子的手下居然一丝不挂地来和咱们打架，而且还是当着那么多人的面，你说他们的脑袋是不是出问题了？”

    “那谁知道，小胡子的脑袋向来有问题，你们听说了吗，他们一群人冲到相邻地盘，连人家的大部队都没看到，就被人解决了一小半，就这智商，出这种事才正常吧。”

    “也不一定，你们听说了吗，就因为逮捕了小胡子的手下，他哥哥马上就要升职了。”

    “这么说，他是故意的？”

    “这人太不是东西了，居然为了哥哥的位置，出卖了将近200个为他卖命的兄弟，这种人，啧啧。”

    光头男们聊得很热烈，可李维正在家里思考接下来的难题。

    小胡子不会就这样咽下这口气，按照他的性格，下一步估计就是求他哥哥出手了，对付流氓、无赖，李维可以放开手脚，可对付这群执法者，他是不能用老办法的。说实话，他很羡慕那些负责巨龙之类强大生物的魔王育成师，这些小警察要是敢找麻烦，一口龙息问题就解决了，还用得着这么费事？

    没办法，谁让他负责的是无能，智障，流氓的史莱姆呢，虽然多了一项物理免疫，但遇到可可后，就连这个优势，也已经消失了。

    “实在不行就跑吧。”李维暗下决心，有史莱姆在，还没有谁能困住自己。

    **********

    警察很快就来了，他们直接围住刚刚恢复营业的女装店，不由分说地贴上了封条，禁止任何人进出，这个举动让向往女装的顾客们十分不满，可对手是警察，谁都没办法。

    “怎么了？”工作室中的老镇长被赶了出来，今天可是他和人妖俱乐部的成员约好的日子，如果今天关门，少说会少赚几十枚金币。

    警察们没理他，他们自己都不知道为什么查封这里，怎么跟老镇长解释。

    老镇长本想上前理论，可还没说话，从事政治家多年而锻炼成的第六感阻止了他，他知道，这帮警察，等的就是这个。

    很多光头男忍不住了，可李维拦住了他们，一个人走上前去。

    “尊敬的警察先生，请问你们为什么查封这里？”李维和颜悦色地说。

    “关你什么事，该干什么干什么去！”警察瞥他一眼，没好气的说，平常的话，他一定会解释明白，可这一次，他门的主管明确命令他们激怒并逮捕这里的主人，虽然他们自己也觉得不大好，可为了这口饭，他们不得不听从命令。

    “可是您总要给一个理由吧？”李维没有发怒，他知道自己不能给对手任何借口。

    “理由？”那警察随意瞄了一眼，把一眼就看到了女装。“你们这儿的衣服太过低俗！”很明显，这个理由是临时编的。

    来买女装的客人顿时怒了，可还有一个人更加愤怒。

    “你说谁做的衣服低俗！”老镇长爆发了，原本，从政多年的他是最冷静的人，可这一次，他的信仰受到了侮辱。

    老镇长一直认为他的女装是最美的艺术，实际上，虽然很多人就女装攻击过老镇长，但他们攻击的也都是穿着女装的人，而非女装本身，这一次对女装本身的诋毁，超过了老镇长的承受底线。

    “机会来了！”警察们交换一个眼神，“你妨碍执法，随我们走一趟吧。”警察抓住了老镇长的肩膀。

    “你哪只眼睛看到我妨碍执法了！”盛怒之下，老镇长甩开了警察的手。

    “你还暴力抗法？”警察围了上来。

    李维闻言拦在了老镇长前面，“我没看见他暴力抗法。”

    “怎么，你也想抗法？”一见李维这样，他们更开心了，原本，李维才是他们的主要目标。

    就在这时，光头男们看不下去了，他们把警察团团围住，“他们俩动没动手，在场的人看得清清楚楚，你们警察凭什么想抓谁就抓谁？”一个光头男忍不住吼了出来。

    “好啊，你们还敢袭警！”警察们放心了，这些家伙不反抗，他们还真不好交差，可光头男们过去都是混混，都是有血性的人，怎么能咽下这口气，于是，双方僵持起来。

    与此同时，一只队伍从人妖俱乐部出发了。

    “咱们运气真是不错，真没想到，那两个人不但有美容的好办法，还会做女装，那些女装我都看过了，都是市面上买不到的精品。”教育协会会长走在队伍的最前面。

    “可不是吗，做完那次皮肤护理，我的皮肤就跟年轻人一样，水嫩水嫩的，直到昨天，才有点儿干。”司法局副局长附和。

    “再试两次，还没问题的话，咱们就邀请副市长吧，自从建立了俱乐部，他就没怎么露过面，那么辛苦，偶尔让他放松一下也是好的。”又一个当权者提议。

    众人妖通通附和。

    他们叽叽喳喳地聊着，接近了目的地。

    “怎么了？”看着围观的人群，众特殊爱好者愣住了。

    “警察抓人。”那人回答。

    “这儿的主人，犯什么错误了？”司法局副局长问。

    “没犯错，他就是把小胡子得罪了。”那人回过头，一看到副局长的打扮，就像吃了苍蝇一样，闭上了嘴巴。

    “到底怎么回事？”副局长追问。

    “其实……”那人强忍厌恶，把事情从头到尾说了一遍。

    “有这种事情？”司法局副局长皱起眉头，要是这事情发生在别人身上，他还不一定管，但事情发生在李维和老镇长身上，影响到了他的心情和美容大业，他怎么能不管。

    就这样，他走到角落中，拿出了通讯器。