
    “你们家不就你一个人吗？哪来80岁的……不管是什么啊，我们几个弟兄可是真有老人要养啊，我们替你死？说不过去啊！”

    “别争了，跟你们透个底吧，这点儿人根本不够。”李维一副无奈的表情。

    “完了，遇到变态杀人狂了。”这家伙不但杀人，还追求数量？上一次这么大的案件发生在什么时候来着？好像是爷爷的爷爷十多岁那年吧，唉，都是命啊，胡思乱想着，脸色惨白的无赖紧闭双眼，准备迎接人生最后的痛楚，可他们等了好半天都没等到意料中的一击，反而听到李维在窸窸窣窣的做着什么。

    “这家伙的爱好难道不是杀人？”一个无赖忽然有了更可怕的想法，长这么大，谁还没听过恐怖故事，恐怖故事中，涉及鬼怪的虽然占了大多数，但还有一部分，时现实的重现，其中，就有不少喜欢把受害者生生给……

    想到这里，他更绝望了，他睁开眼睛，看着他心中的精神病，拿出一个材质奇怪的圆环摆在地上。

    “这是什么？”无赖迷糊了，“难道是新的残杀道具？”

    “终于安装好了。”李维擦了擦汗。

    对地上的东西很是好奇，但考虑到自身安全，他还是悄悄挪到了同伴们的身后，李维喝了杯水，然手抓起一个离圆环很近的无赖，在无赖疯狂的嚎叫中，丢了进去，无赖的脑袋一沉下去，叫声戛然而止，一个活生生的人，就这么不见了，一点儿灰都没留下。

    “完了！”其他无赖的心都快停了，原来这家伙准备这么长时间，是为了毁尸灭迹！

    他们惊叫着，看着李维把他们的同伴接二连三的扔了进去，也目睹了一个无赖绳子先碰到圆环，用四肢死命撑着地面，被李维一脚踹了下去的全过程。

    “我还拿小胡子吓唬他呢，就是小胡子自己也不敢真把谁弄死啊！”在绝望中，李维终于抓住了带头无赖的绳子，有了上一次的经验，李维再也不把人横着扔进圆环了。

    无赖掉进了圆框，但他没有失去意识，再次睁眼的时候，他在一个黑咕隆咚的地方，借着微弱的光，他仿佛看到了一个比自己高上好几倍的怪物，正瞪着布满血丝的巨大眼睛，死死盯着自己。

    “看来我是下地狱了。”早知道有今天，他说什么都不会干这一行。

    “什么地狱？这里是隶属魔界的2563号矿石世界，而从今天开始，你生命的真谛，就是挖矿！”声音带着狂风扑面而来，把他掀了好几个跟头，无赖惨绝人寰的挖矿人生，就要开始了。

    李维把所有人扔进圆环后，赶紧把它收了起来，这些为非作歹的无赖也就算了，要是哪个无辜的人不小心掉进里面，那他这辈子就别想逃脱良心的谴责。

    圆环的作用是分析资源的价值，将其传送到最需要该资源的地方，同时给予传送者相应的积分回馈，而这样的工具，自然来自小上司。

    前几天，小上司因李维不用心工作而大发雷霆，给李维布置了有时限的资源收集任务，而且威胁李维，如果他完不成任务，就派宠物来收拾自己，李维很熟悉小上司的宠物，随便来一只，自己都只有当点心的份。

    无奈，李维只好疯狂寻找资源，但他发现自己根本不知道魔界需要什么样的资源，被逼无奈，他只好把注意力放在了劳动力上，毕竟，不管什么时候，廉价的劳动力都是越多越好。

    本来，他也很发愁，自己是个善良的人，总不能随便抓个人就弄到魔界吧？可那些穷凶极恶的人不是搞不定，就是找不到，就在他不知所措的时候，女装店被人砸了。

    一开始，李维没把无赖和完成任务联系到一起，但在击败这些无赖后，李维灵光一闪，这不是一个绝佳的机会吗！既能让这些危害人类的家伙从此消失，又能为魔界的建设做一份贡献，最重要的是，可以让自己离小上司的威胁远一些。

    他看了看圆环上洛丽塔设置的进度条，这个进度条代表上缴的资源的价值，没达成的话，李维一定会受到来自洛丽塔的惩罚。

    “还剩一半吗？”想到还要把20多个败类扔到里面，李维就苦恼不已。

    ********

    酒馆中，狂怒的小胡子地把能够拿到的东西四处乱摔，而他手下的几个小干部低头站在一旁，连动都不敢动。

    小胡子是真的火了，本想能靠收拾李维挽回点儿面子，可他的人早上出去了，现在还没回来，消息传回来，说他们连一个光头男都没打伤，就统统被人抓起来了，面子没拿回来，还被人狠狠扇了几巴掌，他怎么能不发怒。

    “你去跟那个叫李维的人交涉，让他把咱们的弟兄通通放回来，他要是同意，再象征性的给点儿钱，过去的事我可以既往不咎，不然，我就让他看看，我小胡子，是不是他能对付的！”发泄一番后，小胡子喘着粗气下达了命令，这是他的底线了，他这么做，等于收回了伸向女装店的手，而李维这么做，也算是承认了他在这一代的权威，李维获得了实惠，而自己在一定程度上挽回了面子，对双方都有好处，而在他看来，李维无论如何也不会拒绝这样的提议。

    部下很快就回来了，站在小胡子的面前，欲言又止。

    “他同意了？”小胡子随口问，其实，看着手下的表情，他已经猜到了结果。

    “他同意了一半。”手下犹豫了一下，硬着头皮回答。

    “一半？”小胡子眯起眼睛。

    “他说，每个月可以给我们3枚金币。”说道这里，他小心地观察小胡子的表情。

    “3枚？少了点儿，不过也说得过去。”小胡子皱了皱眉，“然后呢，他还没放人？”

    “他说，人早已经放了，可那些人已经追随梦想，去了很远很远的地方。”手下吞吞吐吐地说完了这句话。