
    “我们可以再立一个赌约，以此覆盖前一个赌约，这样的话，你既不用违背祖训，也不用被爆了，岂不是两全其美？”在李维的心中，瑞奇一定会答应李维的请求，并且故意输给自己，毕竟，这对两人都有好处。

    “好，那如果我赢了的话，你就再也不许纠缠可可。”瑞奇斗志昂扬。

    “喂，这时候你不是应该故意输给我吗！”李维不得不“提醒”他。

    “为了可可，我就是牺牲了又如何，这场比赛，我一定全力以赴！”瑞奇的血沸腾了。

    “随便你吧。”李维干笑几声。

    “李维，趁着这次机会，我也提个建议吧。”巴叔忽然说。

    “您说。”李维这才意识到巴甫洛夫就站在自己的身侧，他赶紧不留痕迹地向远处挪了几步。

    “好几个月了，你还是没答应随我回去，这么下去也不是办法啊，要么，咱们趁这个机会比比赛，我要是赢了，你就跟我回去一次怎么样，放心，我绝不在路上伤害你。”

    “这不好吧，和你比赛，我一点儿胜算都没有，再说了，我也放不下事务所的人啊，他们年轻冲动，我一走，这些热血沸腾的家伙不惹祸就怪了。”李维赶紧找借口，跟巴叔回去有没有危险他不知道，但留在这里绝对是安全的。

    “算了吧，你天天宅在家里看电视逗小姑娘，还干过什么正事？”巴叔也是住在这里的，怎么会不了解李维的生活。

    “呃”李维发现自己根本没法反驳，“就是这样，同您比赛也不公平啊。”

    “这样吧，如果是用比分选人的话，一旦我们碰面，我的分数就抛去不算，咱们比剩余的总体分数可以吧？”巴甫洛夫想了想，提出建议。

    “如果是淘汰赛呢？”李维小心地问，要是两人在淘汰赛中相遇，自己能不能挺上10秒都不好说。

    “淘汰赛的话，如果你能遇到我就算我输了，如果我还没被淘汰，你却被淘汰了，就算你输。”巴叔再次让步。

    “我还有一个条件，只在我选定的项目上比赛，怎么样？”李维不得不提出这个要求，以巴叔的身体素质和战斗经验，任何比赛都算的话，他李维不知会被拉开多大的距离，所以，他必须选对自己有利的项目，即便这样，他也不能保证胜过巴叔。

    “好吧，好吧，现在的年轻人怎么胆子这么小。”思考片刻，巴叔还是同意了。

    “还有……”

    “你够了！”巴叔怒了，这小子怎么没完没了，再这么下去，自己直接认输好了。

    “我是说，还有……三个小时就到用餐时间了，我就是问问您想吃什么。”一看巴叔发怒，被吓了一跳的李维，急忙扫了一眼墙上的表，转移话题。

    “提前三个小时问？”巴叔一脸不信。

    “大餐，要早些准备。”李维一边解释一边擦汗，同时为自己的金币心疼，别看巴叔这些天混的很惨，过去的日子可是风光无限，以杀手堡的宴会规模，他想还原根本做不到。

    “大餐吗……”巴叔忽然不说话了，对他来说，大餐不大餐已经不重要了，他最怀念的，就是莱拉端上来的大块火腿，虽然半面焦黑，半面没熟，但那绝对是他吃过的最幸福的一餐。

    三小时后，乔装后的李维硬着头皮把巴叔带到了在他的经济承受能力内，最有名的餐馆，不知为什么，瑞奇也跟在他们的身后。

    “在这种地方吃大餐？”瑞奇疑惑地看着眼前的餐馆，他倒不是嘲讽，对他来说，这地方真的很寒酸。

    “那你跟进来干嘛？”李维瞪了他一眼，老镇长赚的钱大多都用在了女装业的发展和李维事务所的开销上，以他本身能支配的钱，在这种地方请巴叔吃饭已经很吃力了，有别人蹭饭他当然不爽。

    用餐中，瑞奇做出了许多脱线的行为，吸引了许多人的视线。很多时候，李维恨不得捂住脸，实际上，这并不是瑞奇脑子有什么问题，他只是不太适应这种庶民的消费场所。

    “其实我不太懂你，这么英俊，这么有才能，又这么受女孩子欢迎，怎么到现在也没听到你和哪家名媛传出什么绯闻。”喝的多了，话也就多了，这时候，李维正在打听瑞奇的私生活，或者说，他在有目的的套话。

    “我已经有喜欢的人了，你知道，因为祖训，我是一个不能说谎的人，不能说谎，自然不能欺骗其他女孩子。”瑞奇的舌头已经有些大了。

    “真是麻烦的祖训啊。”李维唏嘘不已，瑞奇家的祖训也没少给他添麻烦。“那，你喜欢的女孩子是谁，能不能透透底。”

    “我不能告诉你。”瑞奇摇摇头，呆呆地看着正前方，不知在想些什么。

    “嗯？”李维原本只是随口问问，现在却来了兴致，这要是套出来，说不定可以利用，运气好的话，甚至能让瑞奇的粉丝们转移对自己的敌意，当然，以李维的性格，就算转移，他也要先确认粉丝们没有给她填麻烦的能力。“她知道你喜欢她？”既然直接问不出来，就旁敲侧击。

    “不知道。”瑞奇的眼中透出无尽忧伤，把杯中的酒，一饮而尽，他要是敢对那个人表白，被逐出家族都是轻的。

    “那你打算什么时候表白？”李维一看瑞奇的杯子空了，赶紧给他满上。

    “我这一生都不会表白的，我只要能在她的身边守护她，就心满意足了。”聊到痛处，他又喝了一杯，两眼直直地盯着空杯，醉到这种程度，已经分不出李维是不是在套话了。

    “一生？”李维愣了一下，他不打算再问下去了，再问，就是对这份感情的亵渎。

    “总之，我终生都不会和别人结婚了，不能说谎的我，无法在神前许下虚假的诺言。”说着，瑞奇已经趴在了桌子上。

    “说的好！”砰地一声，巴叔猛地把杯砸在桌上，把李维吓了一跳“是个男人，就要专一到底……”