
    “我也回去。”等了几秒，又一个杀手宣布放弃，就这样，两人走回了地道的入口。

    “怎么回事？”两人十分惊讶地看着入口，原本应该敞开的入口，再一次被石板堵上了，两人交换一下眼神，决心试着打开石板。

    于是两人叠在一起用力上推，可无论怎么用力，石板都纹丝不动，最后，两个杀手只好放弃了。

    “到底是谁干的！”上面的杀手一怒之下敲了石板一下，就在这时，挨着石板的泥土中，一个玻璃瓶掉了下来。

    “这是什么？”上面的杀手跳下去后，拿起瓶子，里面只有黏糊糊的半透明液体。

    “打开看看吧，这东西应该没什么危险。”在好奇心的驱使下，这个刚刚入行的菜鸟杀手，打开了封印着绝望的瓶子……

    脚印消失的地方。

    “你们有没有听到后面传来的惨叫声。”一个杀手皱眉询问。

    “没有，别说这种话。”杀手们明显不想谈这种话题。

    “到底谁先走？”众杀手还在犹豫着，他们中的大半很警惕，不愿意一脚踩在没有脚印的地面上，谁知道这里有没有什么机关？。

    “猜拳吧。”最后，众人还是达成了共识。

    有猜拳，就有倒霉的人，就这样，在其他人大幅后退后，那个倒霉鬼，咬咬牙，闭着眼睛向前走了一步，一脚下去，他只是感觉脚下黏黏的，可什么都没有发生，地面好像有弹性，脚一抬起，就恢复了原状。

    “搞什么。”倒霉蛋瘫在地上，大口喘气，“这地方怎么这么黏？”

    “谁知道。”既然知道不是陷阱，其他杀手也涌起了勇气，再次疾驰，可在最后一人的脚落在黏地上时，地面忽然晃动以来，一团团黏糊糊，半透明的果冻，把他们裹了进去。

    被裹进果冻中的杀手们眼睁睁地看着自己的衣服被一点点化掉，可无论他们做什么，都无法从这坨东西里逃出来。

    过了一会，挣扎的人越来越少了，他们忽然发现，里面的空气十分清新，除此之外，他们因训练而留下的暗伤，仿佛也在一点点的减轻。

    这个状态保持了很久很久，大多杀手沉浸在这舒适的感觉中，忘记了原本的目的，在这种久违的舒适感中，他们一个接一个的睡着了，可当他们再次睁开眼睛时，无法淡定了。

    他们的手脚被捆得严严实实，除了腰间的破布，身上没有任何衣物。

    眼前，一个身穿惹眼女装的老人正一脸狞笑地看着他们。“我问，你们抢答。”他的声音，因兴奋而颤抖……

    “你想知道的都在这里了。”老镇长神清气爽地出现在李维面前。

    “辛苦了。”李维接过沉沉的笔记本。

    “我从没想过我们居然能捉住这么多杀手。”老镇长一脸的得意。

    “明明都是我想办法抓住的好吗。”李维感觉自己从没这么累过。

    实际上，李维的计划十分简单，首先，他让正在挖隧道的史莱姆沉入土的缝隙中，借此隐藏身形。

    命令另一个史莱姆在不远的，被土壁遮挡的位置挖出一条垂直向下的洞。

    同时，在众杀手分头搜索时，李维利用远强于他们的身体素质和杀手技巧，击晕一个来犯的蒙面杀手，并将他直接丢到魔界。

    这之后，他混入杀手的队伍，“帮助”杀手们找到自己的地道，再利用超强的反应速度猜拳，赢到最后。

    输掉的杀手会以一定的间隙在隧道中疾驰，而当他遇到贴在地面的史莱姆时，就会被史莱姆包裹，送至垂直向下的土洞中，土洞虽深，但里面还有一只史莱姆，在它的包裹下，杀手们绝不会摔伤。

    而整个过程所需的时间，远短于每个杀手出发的间隔。

    这就造成了杀手们凭空消失的假象。

    实际上，在所有杀手跳进地道的时候，李维已经胜利了，四五个杀手用尽全力才能拉开的石板，很难在地道中打开，而石板旁的史莱姆，是李维心血来潮埋好的，一旦有人试图在下面敲击石板，瓶子就会落下。

    但由于李维忽略了土质的松软，瓶子无法摔碎，成了计划的败笔，好在，杀手中也有好奇的人，他们主动打开瓶子，让计划顺利地实施了。

    这个计划之所以能这么成功，也是因为来袭的杀手都是新人中的新人，一个老手，绝不会如此简单地上当。

    “地下这么多杀手，你要怎么处理？”老镇长询问，他不认为李维有处理这些杀手的办法。

    “我会把他们送到很远的地方，让他们换个工作，重新做人。”

    “这样啊。”老镇长显然不信，但李维没说谎，这些杀手的确在很远的魔界再就业了。

    “话说，我只想让你记录一下和杀手有关的信息，你怎么把他们的特别爱好都挖出来了？”看着厚厚的笔记本，李维一脸尴尬，“这样看起来很费时间的。”

    “我只是把抢答活动延长了一会儿。”老镇长沉入当时的记忆，嘿嘿一笑。

    挑重点看完后，李维叹了口气，这些信息告诉他，只要自己还没被杀，就会有更多更强的杀手一个个跳出来，而且他们的杀人手法各具特色，防不胜防。

    但这还不是他最担心的，他真正担心的事情是，瑞奇的粉丝们失去理智，涌进来攻击自己，虽然真正的粉丝最多“惩罚惩罚”自己，但混在里面的杀手就不好说了，总之，对现在的李维而言，最重要的就是尽快贯通隧道，逃到外面。

    他不是没想过利用自己远超常人的速度和潜行技巧逃走，可豪宅的四周都被瑞奇的粉丝围住了，里面还潜伏着不少杀手，一旦自己有一点疏忽，就会迎来生命的终点。

    所以，目前能使用的最安全的手段，就是地道，老镇长早已买好了其他豪宅，地道的出口，就在豪宅的主卧室中。

    又过了几天，李维已经带着几十个行动不能杀手转移到了新家，同时在地道的中段填上了土。