
    忽然，工作回来的老镇长打开了大门。“这是怎么了？”老镇长的视线落到杀手们身上。

    李维把前因后果和老镇长说了一遍。

    “这样啊，交给我吧。”老镇长拍拍李维的肩膀。

    “你会审问的技巧？”李维一脸惊诧。

    “你怎么不想想我过去是干什么的，没有点儿特技，怎么能在政敌的手中活下来？”老镇长自信地笑了。

    就这样，老镇长把杀手们带进了他的房间，惨叫声很快就从他的声音传了出来。

    “你杀了我吧！别让我看那种东西！”

    “求求你，那不是男人穿的东西啊！”

    “妈妈！我想回家！”

    一声声凄厉至极的叫声从里面传了出来，听得李维都直打寒颤，半小时后，门开了，一脸畅快的老镇长用毛巾擦了擦手，对李维点点头，“问出来了。”

    “你到底做什么了？”李维顺着缝隙向里面看了一眼，几个杀手面色苍白，瞳孔颤动，嘴里嘟嘟囔囔地不知道在说些什么，剩下的杀手抱头痛哭，似是为自己躲过一劫而欣喜。

    “别提了。”老镇长似是对自己的成果不大满意，接着，他把自己打听到的信息详细地告诉了李维。

    他们都来自黑街的杀手中心，所有的目标和赏金都贴在公布栏中，只要是登记过的杀手，都可以自行选择猎物，一般来说，猎杀的难度和赏金是成正比的，而仅为一个小团体首领的李维，莫名其妙的被悬赏了很高的佣金，引得大量新入行的杀手抱着碰碰运气的想法，前来刺杀。

    “原来是这样。”李维点点头，他只难过一瞬，心情就好了起来，这是件好事啊，他正不知道怎么完成小上司布置的任务，这些菜鸟杀手就凑了过来，想到可以在不违背良心的前提下，轻松完成任务，李维还有点儿高兴。

    室外，几个没敢出动的杀手等了半天，没发现什么异变，更没看见任何杀手回来，这说明，宅子的主人没有死，但进去的杀手多半已经被干掉了，想到这里，他们出了一身冷汗，幸亏刚才忍住了冲出去的冲动，不然现在就和他们一样了。

    可现在怎么办？如果他们再不出手的话，那些碍于面子没有出手的前辈就会意识到刺杀的难度比想象中高，从而参加行动，到那时候，他们这些菜鸟恐怕一个子都抢不到，

    干脆，合作吧，悬赏李维的钱，就算一百个人分，也够他们挥霍一段日子了，于是他在队伍外，打了几个只有同事才能认出的手势。

    剩下的杀手看到他的手势，犹豫一下，走了过去，这么多人前，谁也不敢公然出手。

    感觉人数差不多时，叫人的杀手低声说出了合作的打算，其余的人听到后，也都答应了，至于会不会有人在关键时刻毁约，就没人知道了。

    达成共识后，大约40个杀手从各个方向潜入了李维的豪宅，可他们闯进室内后，纷纷睁大了眼睛，建筑中静静的，没有任何可疑的细节，而对一个刚刚被十多个杀手侵入过的地方来说，这正是最可疑的地方。

    “没有任何打斗的痕迹，没有血迹，连东西都没乱，平常还好，今天怎么有点儿毛骨悚然。”如是想着，一个杀手哆嗦一下。

    众杀手逐个房间寻找李维的踪迹，可在走进一间房屋时，一个杀手的刀子落在了地上，房间里挂满了女装，都是颜色极其鲜艳的那种，平时也就算了，在这种诡异过头的大宅中，让人心里发毛。

    “怎么了？！”其他杀手也赶了过来，看到里面的情况，脸色也不大好看，可毕竟人多了些，胆子也就大了不少，众杀手小心翼翼地勘查着大宅的每一个角落。

    “隐藏的地下室入口！”又一个杀手高声呼和，其他人交换一下眼神，也凑了过去。

    “还挺沉。”四五个杀手竭尽全力，才勉强把扣在地上的石板掀了起来。

    几个杀手拿魔法块灯照了下去，没有梯子，也没有任何阶梯，下去的话，凭借自身的能力是绝对上不去的。

    怎么办？杀手们都打起小算盘，这时候，谁都不想下去，但他们又不能不下去，谁知道地道会不会通到外面？如果之前那十几个杀手都是从地道的另一侧追出去了，留在这里显然什么都拿不到，可下面如果是死路呢？他们就是干掉了李维，能回到上面吗？就是能，谁也无法保证其他杀手会老老实实地看着杀死李维的人带着证明物去领赏。

    但这样下去也不是办法，只好采取猜拳的方法，输掉的人下去，胜利的人等待，于是，一个又一个输家跳了进去，在脚步声渐渐远去后，再也没有回来。

    不知下去多少人后，上面的人终于忍不住了，在他们的推理中，地下的隧道一定是有出口的，刚才下去的人早已经追着李维走远了，既然这样，他们也没必要再等了，剩下的杀手争先恐后地跳了下去，毫不犹豫地沿着隧道追赶。

    最后的杀手，把脸捂得严严实实，如果这中间有精英杀手的话，一定会发现，这个捂住脸的同伴，比刚刚见面的时候，高了一些……

    在杀手们的眼中，隧道比想象的深，而且没铺任何砖石，像是新挖出来的，但怎么看都没有挖掘过的痕迹，但这也没什么，最重要的是捉住李维，这些无关紧要的细节怎么样都无所谓。

    跑了大约十五分钟，最前方的杀手忽然停住了，太诡异了，眼前的土路上，居然没有任何脚印。

    “怎么了？”后面的杀手追了上来，朝第一人看着的方向瞄了一眼，也愣住了。

    有些杀手已经后悔了，论诡异，这个猎物绝对值得上这个价，他们这些菜鸟贸然追杀这样的对手，是不是有些太草率了。

    “这家伙不是魔法使就是更古怪的东西，我不干了。”终于，有杀手选择退缩了，现在的问题是，地道的出口一个人根本上不去，要出去，最起码要两个人搭人梯。