
    和上次一样，原本还差不少的进度槽，在女杀手进去的瞬间就满了，这让李维清楚的意识到，无论在哪个世界，男女平等都是一个不可回避的问题。

    原本，李维回这家药店只是想碰碰运气，他不认为这里的老板能分辨出哪种药物是匕首上毒液的解毒剂，可没想到，药店老板很快就用肯定地语气挑出了解药，一开始，李维还不信，可在她拿出高级药剂师的证明后，李维只好试着相信了。

    没办法，在他不认识靠谱专家的前提下，最可信的，就是这个开药店的家伙了，就算不行也可以试啊，反正莱拉的爸爸在史莱姆里面，用错了药也毒不死，最多多解几种毒罢了。

    “谢谢你，那我就走了。”为感谢药店的老板，李维留下了老镇长工作室的地址，“这个地址的主人可以为你量身定做一件女装，我敢保证，这衣服一定适合你。”

    “你不会是想追求我吧？”女老板特意妩媚地笑笑“我只对成熟的男人感兴趣，你还太年轻。”

    “那真是太可惜了。”李维毫不在意地回了一句，拖着疲惫的身躯，向住处走去……

    “报告局长，至现在，无一目标离开敌巢，且打斗声已停息，请指示！”负责观察的人明显不专业，李维进进出出好几次，硬被他无视了，也说不定，他是把李维当成送盒饭的了。

    “好！”局长扭动肥硕的身躯，走出了指挥车，这么长时间，处于内斗中的杀手们多半已经没有战斗力了，只要这时候缩小包围圈，这些杀手一个都跑不了。“行动开始，为了市民们的安全，为了城市的未来，为了国家的安宁，我发誓，一个杀手跑不掉。”

    负责直播的记者们早已经到了，击垮大型杀手组织可是数十年才有一次的大规模行动，这样的报道，怎么可以放过。

    在警察局长的指挥下，部队很快就控制住了杀手协会大本营的周遭，这样一来，真的一个杀手都逃不掉了。

    局长对现状很满意，他已经开始猜测自己的新办公室，会在市中心的哪个位置，哪个领导会给自己授勋，哪些少女会对自己投怀送抱，哪……，他擦了擦口水，用饿狼一般的目光，盯准他政绩所在的地方。

    “报告，封锁已完毕！”声音传入耳中。

    “突击，镇压，对手十分危险，如遇反抗，允许采取非常手段！”警察局长深吸一口气，他的时代就要来了，他的名字，将要载入城市的史册。

    “是！”一声令下，武装警察踹开大门，冲到里面，可他们都愣住了，房间中除了一股恶臭，什么都没有。

    “怎么这么安静？”局长十分不解，这些杀手被抓也会是死刑，不会不反抗啊，难道他们怕伤到警察？不对啊，他可不认为杀手的思想觉悟会有这么高。

    局长带着与直播人员闯进房间，里面没有生物，只有辣眼睛的臭味。

    “杀手一定是退到了上面。”局长强忍住捂住鼻子的冲动，笃定地说，在他的头脑中，这么多人既然没有脱离封锁，就一定是退到了上面。

    “报告！二层安全！”部下的声音传了下来。

    局长点点头，带着直播组走了上去，看着空荡荡的房间，愣住了。

    而直播组的人也愣住了，好几百号警察全副武装地围了一整天，路都堵死了好几条，就是为了对付这个杀手组织，可目标根本不在这里，本来，对一个警察局长这也没什么，可为了得到上头的重视，信心爆满的他居然叫来了直播组，这下乐子大了。

    “仔细搜查，杀手们一定是躲进了密室！”嗯，一定是这样的，那么多人在这里打架，惨叫声都持续了那么久，这些杀手怎么可能说没就没了？一定是地道，局长擦了擦脸上的冷汗，用干涩的嗓音下达着命令。

    于是，警察们一寸寸地搜索起来，可惜，楼房只是普通的楼房，无论怎么搜索，都找不出什么。

    几个小时后，任务结束了，直播组的人一走，警察局长就瘫在了车里，他知道，自己多半已经成为全城的笑柄，运气不好的话，他的名字，也会留下城市的历史中。

    通讯机很快响了起来，局长痛苦地拿起通讯机。

    “你怎么搞的！一个杀手都没有还敢……”上司地怒吼灌进耳朵，区警察局长连连称是，内心苦涩无比。“有个区域的组长这空出来了，你到那个位置反思反思吧！”说完，上司狠狠扣上了通讯机。

    局长沉沉一叹，开始收拾家当，不一会儿，通讯机又响了，“难道刚刚是气话？”带着些许期盼，他再次拿起话筒，一听声音，立刻坐直了，司法局副局长，这位可比自己上司的上司还大啊，他怎么会找自己？不敢多想，他全神贯注地等待对方的指示。

    听过指示后，他脸上的阴郁一扫而空，放下通讯器，一脸疑惑，“李维是谁？怎么会有这么大能量？”他摇摇头，不再胡思乱想，无论他是谁，自己都要讨好他，说不定自己的未来，就落到这小子身上了。

    回到大宅中，老镇长已经睡了，他拿着解毒剂径直走到巨人的房间，看着这个堆满特大号女装的房间，目瞪口呆。

    “解毒剂拿来了。”李维对巨人比了比瓶子。

    “我知道。”巨人有气无力地回复他。

    “你能保证离开史莱姆后不伤害我吗？”李维问。

    “我保证，比起干掉你，我有更重要的事情要做。”巨人盯着一个方向，似是对解毒剂毫无兴趣。

    “那好吧。”看巨人的样子不像撒谎，李维把解毒剂灌进了他的嘴中，“是这个吗？”李维问。

    “是。”巨人点点头。

    “那我就把你放出来了，你可别骗我。”为保险，李维让一个史莱姆裹住了自己的身体，命令史莱姆放开巨人。

    史莱姆退了下去，巨人活动活动关节，瞄准了一个方向，“变态受死！！！”愤怒地咆哮刺痛李维的耳膜，在他反应过来前，巨人已经撞碎墙壁，跑了出去。