
    “我不会对可可做什么啦，我和她顶多算是朋友。liudianxing.com”李维发自内心地劝说瑞奇，“就算你赢了也没有任何好处的。”

    “无论你说什么，在这件事上，我绝不退让。”

    “我真的不会对那样的小孩子动手啦。”李维揉了揉发痛的额头，忽然想起了酒宴上那一幕“那天喝酒的时候，你对我说有一个你无法追求，却决心守护一生的女孩，那女孩不会是……”李维的话没说完，对方忽然挂断了电话。

    “是我想多了吧……”李维摇摇头，挂上了电话。

    比赛的时刻终于到了，李维和一群光头男来到了竞技场。

    “我说，你们怎么都来我这边了，就没有人想和巴叔比比？”李维怎么会不知道，光头男之所以全都来和自己比赛，是因为在他们的心中，自己远没有巴叔强大，想到这里，李维很是火大。

    “挑战您的话，我们还有胜利的信心，要是和教官比，我们就输定了。”年轻的光头男无视同伴们劝阻的眼神，说出了不该说的心里话。

    “笨蛋！”年纪稍大的光头男赶紧捂住他的嘴巴，强迫自己对李维露出笑容“不是这样的，我们只是感觉，与其挑战教官，不如直接向您挑战，赢是不指望的，要是运气好，学到个一招半式，不就赚大了吗？”

    “我们之前不是这样说的啊。”被捂住嘴的光头男挣脱出来，高声大喊，“不是说好堂堂正正的取得胜利，让街上的女孩子们高看我们一……”话没说完，另一个光头男的拳头猛地击在他的胃上，说话者就这么晕倒了。

    “这样啊。”对着这些光头男，李维狰狞地笑了，“想挑战我？可以啊，不知道你们想赌点儿什么？”被巴叔质疑还好说，知道实力差距的李维不会太生气，可被这些小混混质疑就不是什么舒服的事情了，此外，他还听过老镇长提过光头男最近越来越骄傲，行事风格也日渐嚣张，为了组织和这些人的未来，李维觉得是时候敲打敲打他们了。

    “还是不赌了吧？”光头男们交换了一下眼神，说实话，自从巴叔到来之后，他们对李维的崇敬仅存在于他身为组织首领的地位上，而不是李维本身的实力，一听到李维想要和他们比试，一个个心痒难耐，要是能把老大赢了，传出去该有多长脸？对在巴叔的地狱训练下支撑了数月的他们而言，击败这个整天蹲在宅子里的家伙，应该不是什么难事。

    但他们也考虑到，赢了老大已经够过分了，还从李维那里拿赌本也太不给老大面子了，如果没有李维，他们到现在也不过是群混混，绝不会如此风光，所以，从良心上讲，他们可不想伤害李维。

    “你们一群人同我一个人比试，还连赌都不敢赌？”李维故意哂笑一声，用眼角在每个人的脸上扫过。

    “我们赌了！”光头男个个年轻气盛，看到李维这么小看他们，全都没法忍了。

    “你们想赌点什么？”李维问。

    “要是我们赢了，您就不能阻止我们打别的地盘。”众光头男商议一番，得出了他们的结论，自从击败小胡子后，光头男们已经把自己当成了行政区的地下统治者，要不是有李维的限制，他们早就冲出去抢地盘了。

    “好啊。”李维暗中叹了口气，这些家伙果然狂妄过头了，他们以为有拳头就能夺来街道？即便夺来街道，他们就能守住街道？这里面牵扯的问题可不是能不能打赢这么简单，要想打下，并守住地盘，就要聘用更多的新人，招聘新人意味着更多经济上的付出，老镇长的女装虽说很受欢迎，但经济上的收益还远未到能够任李维挥霍的地步。

    不止如此，短期内招收大量新人意味着良莠不齐，这些怀着不良企图混进事务所的人一到街道上，就有可能借着事务所的名号肆意妄为，这样的话，自己苦心经营出的人心，必将毁于一旦。

    可这些年轻气盛的家伙远远考虑不了这么多，对曾经身为混混的他们来说，一个势力的强弱，仅以它占据地盘的多少来决定，被这种毫无意义的虚荣心支配的他们，认为只要有足够的力量，就自然想得到更多的地盘，而对他们来说，这是在为组织着想，而李维的组织，被他们视为懦弱。

    但李维不打算对他们说明自己的想法，因为他知道，不处于自己的位置，这些人是很难理解自己的。

    “如果我胜利的话，你们统统都要换个发型。”李维很早以前就想提出这一点了，事务所的人一个个顶着光头，无论在哪都那么突出，那么吓人，如果有太阳的话，还那么的……耀眼，无论怎么看，这种形象都与和善没什么关系，可不知为什么，每来一个新人到来都会变成光头男，让李维郁闷不已，可看着自己的手下这么热爱光头，他又不好意思开口，趁着这次打赌的机会，他一定要让他们正常一点儿。

    “什么？”新来的光头男们愣住了，我们也不想剃光头啊，可这不是您的喜好吗？说着，他们把目光移向为他们剃光头的前辈。

    “咳。”被盯的不自在的前辈干咳一声，他当然不会告诉自己的后辈，我们之所以给你们剃光头，是因为没长出头发的我们嫉妒你们这些有头发的家伙，而之所以现在还留光头，是因为我们剃完你们后又不好意思自己留头发吧，“我们可以答应这个赌注。”他回头看向后辈们，“你们有别的想法吗？”后辈们急忙摇头，自从留了这发型，女朋友都跑了，他们对这光头称得上全无好感。

    “等等！”李维忽然想起，让这些家伙自己决定发型的话，不一定会出什么状况，“还是换一个，如果我赢的话，你们统统换成我指定的发型，怎么样？”