
    妇人随意挑了几个面包，与店主聊了起来，“怎么了，您的心情貌似不大好啊？”妇人一脸的关切。

    “别提了，我这店都快开不下去了。”一听这话，店主收回了强笑，把自己的情况描述了一遍，“你们那也发生同样的事了吧，面包店关门了？”店主问。

    “哪有。”妇人摆摆手，“我只是路过这里，换换口味而已，我们那治安不错，没有谁敢收保护费。”

    “哦。”面包店主没再说什么，只是感叹自己运气不好，在这种地方开店。“看来你们那里的警察很负责任啊。”

    “不是警察，只是一群很有正义感的年轻人。”

    “这样啊，可惜我这里的年轻人没一个肯站出来的。”面包店主嫉妒的目标改变了，他根本没有想想为什么一定要年轻人站出来，只要每家店有一个人肯反抗，无赖就是再多十倍也翻不起什么浪花。

    “你可以试试找我们那里的年轻人啊，他们最近弄了一家事务所，听说，只要要求合理，就能向他们寻求帮助。”

    “骗人的吧。”面包店长笑笑，哪有这种好事。

    “我骗你干什么，我们那的人都试过了。”听到他的话，妇人似是略有不满，聊兴也没了，“诶呀，都这个时间了。”说着，她离开了面包店。

    面包店长还是不信她的话，可不知不觉，这个信息，已经在他的心中生根了。

    两天后，又因当地的势力变更而交了一次保护费的店主们终于忍不住了，他们悄悄聚在一起，商议对策。

    “再这么下去，咱们的店，都得关门。”为首的店长一脸怒意。“咱们必须得做点儿什么了。”

    “可我们能做什么？”一个怯懦的年轻人吞吞吐吐地说，“报警根本不起作用，找帮手也找不到靠谱的，这次的无赖不就是咱们请来的打手吗？保护费该收还是收，而且变本加厉。”

    “别说了！”一个缠着绷带的老人喝止他，这个老人是唯一一个反抗过的，他还算强壮，接连打倒了两个混混，可其他混混围上来的时候，商店街的人居然就站在一边，没一个上来帮忙的，在那以后，老人对这些家伙失望透顶，“像你们这样的懦夫，就老老实实地交钱吧，那个谁，你女儿不是被人家看上了吗，你准备怎么做？”

    “我和他们拼了！”被问到的人猛地站起来，可腿上的伤让他再次摔倒，“有没有肯跟我一起上的。”他扫视一圈，所有人都别开了视线。

    “我本来能上。”提问的老人戏谑地笑笑，“可我打架的时候你不肯帮忙，现在伤成这样，也帮不上什么忙了。”

    “我……”那人张张口，终究没说什么。

    “我前些天听过一个传闻……”就在这时，面包店主忽然想起了妇人说过的话，他把听到的内容原原本本地描述了一遍。

    “这也太假了吧。”众店主笑笑，在他们的脑中，这个消息多半是骗人的，即使不是骗人的，那个组织，多半也不是什么好东西。

    “不如试试吧，到了今天这个地步，再坏能坏到哪去？”有人提议，“就算是假的，离咱们这里这么近，也损失不了多少时间。

    “可要是他们来了，收的更多怎么办？”有人还在纠结。

    “多出的部分我来付！”女儿被看上的店主本想站起来，可腿伤还在，他咧了咧嘴又坐下了，“只要能赶走这些无赖，多出的钱我来付！”

    “这样的话，就去试试吧？”终于，众人达成了共识。

    *************

    “消息传出去这么久了，也没有人上门，你说李维老大是不是……”新成立的事务所前，一个光头男吞吞吐吐地问。

    “李维老大哪是你能猜透的！”年纪稍大的光头男开口呵斥，其实他也有同样的疑问。

    就在这时，面包店主来到了两人身旁，四处打量，寻找着什么。

    “你是干什么的！”年轻的光头男看到这个“鬼鬼祟祟”的家伙，高声喝问，把面包店主吓得直哆嗦。

    “你吼什么，李维老大特意交代客气点儿，你拌饭吃啦！”年纪略大的光头踢了先开口者一脚，笑着对面包店主行了个礼。

    由于长时间没有和善地笑过，这笑容颇有嘴角抽筋之感，加上在阳光下闪闪发光的脑袋，颇有一分狰狞。

    “哦……哦，我是来找李维的。”店主整理一下情绪，说出了目的。

    “这边请！”光头男做了个请的动作，店主硬着头皮走了进去。

    “我跟你说多少次了！装潢要普通，普通！！”里面传来了狂躁的吼声，“你这又是龙，又是虎的，把客人吓坏了怎么办？！还有，我们不是混混无赖，没必要在墙上挂刀，还有刀鞘呢？！那边那个，我是说过龙虎不行，可你不能弄羊驼和兔子啊……”这几天，李维为事务所的装修问题操碎了心。

    “老镇长，你帮我说说他们，你看……喂！谁让你把女装挂上的！”李维声嘶力竭的进行着作业。

    “老大有客人来啦！”光头男大声报告。

    “什么？！”李维心里苦啊，怎么偏偏在这种时候进来，他抓起一身女装的老镇长，一膀子扔进内室，又把刀具摘下来，投了进去，由于没有刀鞘，带刃的刀具就这样插进了老镇长身旁的地板，吓得老镇长发出杀猪般的嚎叫，李维撇撇嘴，凭自己的准头，怎么可能伤到老镇长，有什么好叫的。

    “欢迎！”一看到面包店主，李维就换上亲切的笑容，他打了个眼色，手下赶紧关上了内室的门。

    面包店主已经吓得不能动了，他亲眼目睹李维把刀扔进门，然后里面传出他这辈子再也不想听第二次的惨叫声，那房间里会是什么样子呢？他脑补着里面的情景，补着补着，他就发起抖来。

    “客人？客人？”看着发呆的客人，李维轻声呼唤，见他没有反应，就轻轻地碰了他一下。