
    巨人张大嘴巴，难以抵挡的声浪掀起阵阵尘埃，向着渺小的魔法使们，劈头浇下。

    伴着一声声撞击，巨石随藏在尘埃中狠狠砸下，巨响过后，数名魔阵中的魔法使痛嚎一声，即用全身魔力防御，也不可能在被这样的石头击中后，安然无恙。

    山大块大块地崩落，过去的魔阵已被石头砸烂。

    看着越来越多的伤员，长者痛苦闭上了眼睛，“带着伤者，退到下一个防线！”从这一天起，他，就是人类的罪人。

    命令一下，魔法使齐齐向后退去，借助最快的交通工具，冲向第二道防线，留下来的，只有下好命令的长者一人，他满是坚毅地望着那张金属铸就的面孔，他要把巨人拖在这里，为魔法使们争取撤退的时间。

    魔力不住地涌出，长者的肉体，渐渐干瘪下来，这是他用生命换来的魔力，也是他能爆发出的最大魔力。

    山忽然变得坚硬无比，在一声声轰响中岿然不动，但这也仅仅持续了几分钟而已，几分钟后，巨大的拳头贯穿山体，将这座人类铸就的奇迹之山，一分为二。

    老人倒下了，看着远去的车辆，欣慰的笑了，魔法使们还在，只要有他们，第二道防线必将挡住巨人的步伐，他的牺牲，绝非毫无意义。

    ******************

    针对这样的情况，王国早已下过命令，一旦防线被攻破，就全力援救魔法使，至于其他人，哪怕国王，也要排在魔法使的后面。

    而两层防线间的区域，就是战略缓冲区，中间的居民，也都是在关键时刻，必定被舍弃的住民。

    但几百年的平和后，人们已经忘记了这里的意义，不少王公贵族甚至在这里建立了自己的庞大势力。

    官方隐瞒巨人入侵的消息，而在民间，就是传出这个消息，也没有人肯相信。

    当魔法使撤离完毕后，官方终于公布了这个消息，民众在短暂的茫然后，恐慌了，一部分人疾奔第二层防线的入口，也有很多的势力，决定保护家园，把那个只存在于传说中的金属巨人，驱逐出去。

    各个势力的人手集中在了一起，一种种最先进的魔块兵器被陈列在面前，几个曾经相互仇视的势力主人一言不发地等待着让他们放下仇恨的强敌。

    “来了！”声音从远处传来。

    砰，砰，砰，砰……

    脚步声像鼓点般敲击着他们的心脏，汗水从他们的脸上滴滴落下，这是新世代的兵器，与旧世代神话的对决，接着，恐惧的源头，出现在了他们的视线中。

    从远处看，这是一个身着战甲的古战士，浓密的虬须，棱角分明的面庞，袒露的半块肌肉，无论怎么看，都有种健壮的人体美，可那上下一致的金属色又告诉人们，这不是他们的同伴。

    “浑身是金属的怪物居然还穿着铠甲？”临时选出的指挥官出声调笑，尽管内心忐忑，他也不能让其他人看到自己的怯懦，“计算距离，准备攻击。”

    所有的魔块兵器都调整好了角度，一旦巨人进入了他们的射程，就会遭到攻城兵器的集中攻击，这些兵器原本是为自己的对手准备的，没想到，要为保护对手的城市和市民而使用，这真是一种莫大的讽刺。

    “报告，已经进入射程。”

    “全力射击，务必把它击杀在这里。”指挥官下令。

    远比魔法使的魔力强大的武器，如骤雨般射出，却落在了同一个地方，所有的攻击都落在了金属巨人的身上，无一落空。

    “继续继续！”烟尘已经盖住了巨人，可指挥官没有停止攻击，他决心，把巨人一次击垮。

    攻击还是停下了，所有的武器都因过热而沉寂了。

    “成功了吗？”指挥官拿着望远镜，急切地观察着怪物的状况，这些魔块兵器的杀伤力比所有已知魔法使的最强魔法都大得多，在他的脑海里，虽然魔法使无法击败金属巨人，但这些兵器消灭金属巨人的可能性，并不是零。

    烟尘散去，金属巨人出现在了他们的视野中，两条巨大且满是裂痕的手臂护住了胸口，两腿弯曲，承受着兵器的力量，两只脚下，各有一道深深的沟渠。

    “能赢！”指挥官欣喜若狂，不只是因为他的胜利，更是因为他的名字，将作为第一个击杀金属巨人的英雄的名字，永远地写入世界的历史，说不定，自己还会成为一个将军，收复人类的土地，让巨人这一威胁，永远地消失。

    可这个喜悦只持续了一个瞬间，巨人手臂上的裂痕以肉眼可见的速度消失着，一转眼，就恢复了原状，他伏下身子，挖出一块泥土，在人们惊惧的眼神中，把泥土染上了金属的光泽，下一瞬，指挥官的身畔传来巨响，冲击波将他掀翻在地上，他在耳鸣中强迫自己转过头，发现自己最强大的武器，已经变成了残骸。

    “撤退！”他大吼，可连他自己，都听不到自己的声音。

    人们勉强直起身子，跌跌撞撞地向后退去，没有了兵器，剩下的选择只有逃走，只要他们四散奔逃，巨人再强大，也没有分身的能力。

    “看那里！”忽然，副官的脸扭曲了。

    “不就是巨……”指挥官回过头，露出了和副官同样的表情。

    视线集中在巨人的脚下，而非它的身上，数不清的金属点，在阳光下闪烁着，但仔细看的话，人们会发现，那些金属点，是牲畜和人类，从人类的装束来看，他们全都来自第一道防线下的城市，可现在，他们全都变成了金属，这就是除了魔法使，没人可以控制住的金属兽，这就是在巨人无法攻进的领地内，给人带来无限恐惧的生命。

    “快跑啊！”不知谁喊了一句，士兵们仓皇逃窜，金属兽的速度不是很快，现在走还来得及。

    可巨人没有追赶，他保持着下蹲的动作，抓起一把金属兽，快速、准确地，向着人类的队伍，丢了过去……