
    “这样啊。”守备长一想，确实是这么回事，就瑞奇这酒品，还让他接触什么咬咬酒，帮他戒酒才是正道！

    想通后，两人把瑞奇丢下，出去玩了一番，宾主尽欢后，李维还是婉拒了守备长到刺激消费场所玩耍的邀请，回到了卧室。

    这时，他正对着在床上抽搐不停地瑞奇发呆，现在怎么办？把他放了？那一定是不死不休，让史莱姆一直操纵他？可训练的时候怎么办？难道让这个连爬都不会的家伙驾驶蜘蛛战车真的好吗？直接把他丢到魔界？先别说良心过不过得去，在守备长的眼里，瑞奇最后可是以这幅难以描述的样子出现在自己的卧室里，要是忽然失踪了，自己的麻烦也小不了。

    “真难办啊，总之，先把瑞奇放出来吧。”下过命令，史莱姆从瑞奇的嘴中跑了出来，又把瑞奇裹住，只把脑袋留在外面。

    “这是怎么回事。”可能是被裹得时间走了，瑞奇已经过了慌张地阶段，他冷冷地看着李维，等待解释。

    “事情是这样的。”很显然，以瑞奇的智商，随便忽悠是不可能起到任何作用的，所以，他必须找到瑞奇内心的弱点，可他有什么弱点呢？李维绞尽脑汁。

    “无论你怎么解释都是没用的，可惜我没有早一步看透你，在你遇到可可前，除掉你这个威胁……”

    “可可？”忽然，李维的脑袋里闪过灵光，对啊，只要一联系到可可，瑞奇都会莫名发狂，那么利用可可的话，能不能让二人重归于好呢？

    李维开始思考回答的办法，他知道，自己再傻也不能对瑞奇说什么可可的命在我手里，你要是想让她安全就乖乖听话之类的蠢话，以瑞奇的智商和性格，这么说的结局就是玩命。

    “不知你有没有注意到，你现在的皮肤，出奇的好。”终于，李维想好了自己的措辞。

    “你说这个干什么？”瑞奇看了看自己的皮肤，确实比被史莱姆裹住前强了不少，可这和现在的处境有什么关系？

    “其实可可，是知道它的。”李维没说谎，史莱姆的分身确实在可可前露过一次面，只不过一瞬间就被可可蒸发了。

    “你难道用它把可可……”联想到被裹住的自己瞬间失去衣服的情形，瑞奇疯狂地挣扎起来，连巴叔无法撼动的史莱姆，都被他带动着朝李维挪了过来。

    “冷静！”为防止史莱姆路过时顺便吞下点儿什么，李维赶紧转移到空旷的地方，“还记得我和可可第一次去餐厅时，她在对我说什么吗？她在让我放弃爆你，她想保护你！”

    “这……”听到这番话，瑞奇的挣扎终于停下了，是啊，可可在小道袭击李维，不也是为了保护自己吗？想到这一点，瑞奇的心暖了些，表情也放松了些。

    “你知道在那之后，她为什么要找我吗？”李维深情地说，“她是在知道史莱姆的功能后，特意来找我的，她对我说，她想一直以最美丽的姿态，出现在你的面前。”终于，李维开始说瞎话了。

    “她是这么说的？”瑞奇的脸上，溢出淡淡的喜色，旋即收了回去，“你是骗我的吧，自从遇到你，可可对我的态度越来越坏了。”他失落地低下头，但敌意，已经小了很多。

    “我真对你失望！”李维换上一副鄙夷的表情，“这么多年了，你还是不了解你的妹妹吗！她之所以对你这么坏，是因为她想让你走出输给我的阴影，她之所你这样待你，是因为她想刺激你，让你拼搏进取，让她最重要的人，成为这个世界上最重要的人！”李维以近乎咆哮的声音吼了出来，为了增强感染力，还硬挤出几滴眼泪。

    “是这样吗？”瑞奇的眼神开始动摇了。

    “是这样。”李维一幅痛心疾首的模样，“他还为你画了一幅画，画上……而你，就是里面那只熊。”李维凭印象复述了一下画里的内容，他喝了口水，继续洗脑“虽然我不理解她的画是什么意思，但我知道，那里饱含着她对你的期待！”

    “原来是这样。”听到与画有关的内容后，瑞奇不再怀疑李维的话，只不过，如果他知道画里面的熊是李维而非他自己，不知会不会当场疯掉。“那你到底帮没帮她做皮肤保养？”瑞奇忽然想起了什么。

    “当然……”李维原本想说做了，可扑面而来的杀气，瞬间让他改变了主意，“当然不会，我怎么能对可可做这种事呢？”

    “这就好。”听过李维的胡扯，瑞奇的心情明显好了不少。

    “既然误会已经解释清楚了，我就把你放开咯？”多次确认瑞奇的眼中没有什么凶光后，李维才把他放了出来。

    瑞奇向前一迈步，精神紧绷的李维就向后跳了一步，直到发现对方真的不打算做什么了，他才偷偷地松了口气。

    在这之后，李维让瑞奇达成了绝不泄露史莱姆消息的约定，又帮沉浸在谎言中的瑞奇找了一套衣服，把他送回了家。

    回到家中，李维直接瘫在了床上，忽悠人真的是一件很累的事情，可这也是有好处的，比如说，在接下来的一段时间里，李维又可以过上无拘无束的轻松生活了。

    “该做什么呢？”李维开始给自己的幸福人生做计划，首先，要找个女朋友，借此证明萝莉之神的诅咒不过是个谎言，对，就这样！

    李维站在镜子前，用心地把自己装点一番，走出大门。

    一出门，李维就化身为人形探测仪，全心全意的搜寻受害……呃，伴侣。

    很快，合适的目标就出现在眼前，李维哪里肯放过机会，大踏步地接近目标，可刚要打招呼，一个小女孩就冲到目标身旁，大喊着妈妈拉住了目标的手……

    “这一定是个巧合。”安慰着自己，李维再次启程，一路上，李维遇到了各式各样的目标，但都因某种因素被搅黄了，在李维前世所处的世界，这个因素，都被称为萝莉。