
    “各位强者，你们好。”说话的铁血将军声音粗犷，低沉，“你们能站在这里，就说明你们已经被这个国家选中，得到了一个常人不可能拥有的机会，一个将名字载入史册的机会。”他的目光在所有人的眼前扫过，连巴叔，都感到了难以忍受的震慑力。

    “我事先问一句，为了追求这种名誉，你们有没有为国家现身的觉悟，如果有，请你们留在这里，如果没有，请你们带着现阶段的奖励迅速离开，但凡选择留下又改变主意的，就是国家的敌人，而对待敌人，我们绝不手软。”铁血将军的声音越压越低，而听到的人，都感觉到一种血液冻结的恐惧，“你们有十分钟。”。

    沉默中，一个又一个赛手拿着自己的奖励走出了大门，而门前的卫士，也没有阻拦，到最后，留下的人只占了半数。

    对李维来说，荣耀什么的，只有活着的人才有资格享受，跑到异界为别人的祖国献出生命这种蠢事，他是说什么都不会干的。

    李维拉了一下巴叔，两人瞬间达成共识，但看到瑞奇的眼神时，李维暗叫不好，瑞奇的眼中，尽是斗志与热情。

    李维拽了拽瑞奇的衣服，可对方毫无反应，依旧一脸亢奋地盯着台上的将军，他的家族，缺的就是功绩，而这一次，他终于得到了梦寐以求的机会。

    “喂！”李维有些急了，他忍不住出声提醒。“再不走就晚了！”

    “我不走！”瑞奇回答的很干脆。

    “你怎么这么死脑筋！”李维心里苦啊，要不是因为自己，瑞奇也不会参加这样的比赛，万一瑞奇在这里光荣了，他李维岂不是要自责一辈子，他又劝了几句，瑞奇不为所动，“你就是不为自己想，也要为可可想想啊！”李维忽然想起，瑞奇极度疼爱自己的妹妹，如果提出可可的话，说不定会让他改变主意。

    “可可？”瑞奇的表情终于松动了，刚刚沉浸在热情中的他，确实没有考虑到可可。

    “你要是不小心出了什么意外，可可怎么办，失去哥哥的她，又该多伤心？”看到瑞奇的表情有所松动，李维继续劝说。

    瑞奇闭上嘴，一言不发，是啊，如果自己牺牲了，谁来照顾可可，谁来保护可可？而且，这个一直纠缠可可的家伙就要回去了，万一他趁着自己不在对可可做出什么不能形容的事情，自己这一生岂不是都要陷入自责之中。

    “对，你再想想！”看到瑞奇表情的变化，李维的信心足了一些。“时间快到了，我们快点离……”

    “你叫李维，对吧？”就在这时，拿着报告单的铁血将军出现在他的身后。“你在劝说其他人离开这里？”

    “没有！”李维赶紧回复，看着面前略带怒意的面庞，李维可不敢暴露自己的想法，他完全相信，如果将军一个不高兴，自己就变成异界土地的一部分了“我是在说，让我们离那些懦夫远点！”

    “嗯？”将军的怒容稍稍褪去，“那就加油吧，我会关注你的。”说着，他拍了拍李维的肩膀，继续巡视。

    “你说，我还该走吗？”愣了几秒后，李维询问身边的巴叔。

    “算了，你是出不了王都的。”巴叔绝望的摇摇头，为了保护李维，他也必须留在这里，不然的话，自己还怎么回家，拿什么面目去看可爱的莱拉和美丽的妻子？

    “对不起，是我害了你。”李维沉沉一叹，想起巴叔和娜莎的照片即将被送到他家人的身边，李维满心愧疚。

    “没事，先活下去，以后的事情以后再说。”巴叔如果知道照片的事情，恐怕这里就会上演一出生撕活人了。

    李维用羡慕至极的目光，看着那些拿到奖励的赛手一个个离开，又恋恋不舍地看着门慢慢关上。

    “这些懦夫！”心理极度不平衡的李维狠狠骂了一句，吸引了很多人的视线。

    “没错，他们是懦夫。”将军接过了李维的话，“而留下来的人，都是真正的勇士。”他赞赏的目光，从所有人的身上掠过。

    听到这番话，除了巴叔和李维，所有人都不自觉地挺了挺胸膛，这可是铁血将军的赞扬。

    “而我接下来的任务，就是让勇士，变成英雄。”说着，他对身边的副官点点头，副官闻言，把将军身后的幕布拉了下来。

    所有的赛手都屏住了呼吸，在他们的眼前，是一辆帅气到极点的装甲车，它的流线，它的光泽，它的工艺，让他们的眼神，越来越炽热。

    “以后它就是你们的了，人手一辆。”将军的话一出口，赛手们一个个像疯子般欢呼起来，掺在车手群中的三人为了不表现得太特别，也有样学样地跟着欢呼。

    “静一静。”满意地看着他们，铁血将军摆了摆手，“你们的比赛还没有结束，当比赛进行的时候，我保证，名次越高，惊喜越大。”

    “你有没有一种不好的预感。”李维悄悄对巴叔说。

    “当然有，国家还没傻到平白无故地把这么贵重的东西交给我们，我估计，布置下来的任务，多半会十分致命。”这不是猜测，而是推测，执掌杀手堡时，手下的任务越危险，分配的装备也就越精良。

    “我们应该做些什么？”很快就有其他人从喜悦中走出来，意识到了这个问题。

    “你们应该训练，这辆车和你们过去接触的大不相同。”铁血将军没有回答他们，“到时候，你们自然会知道。”说完，他把工作交给副手，一个人离开了。

    “有什么不同的，不就是装甲车吗？”将军一走，赛手们就围了上去，而站在一旁的副官，根本就没有阻止他们。

    “这是什么？”忽然，有赛手发现了不对的地方，装甲车的上面，有两只手臂。

    刚看见的时候，大部分人以为这只是错觉。但仔细看的时候，他们忽然发现，这就是手臂，连手指的关节，都和人类一样。