
    攻击吧，他们可不敢伤到国王费尽心力搜刮来的天才，不攻击吧，出了问题也要被问一个渎职罪，所以，他们只能祈祷自己吓住对方，不然的话，无论如何，等待自己的都只有悲惨的未来。

    到了这种关键时刻，李维不能任由瑞奇把自己串肉串，他一把抓住守卫的战车，把他当成盾牌，利用不会伤到驾驶员的部位，接连阻挡瑞奇的攻击，瑞奇的攻速越来越快，李维的防速越来越快，而驾驶舱中的守卫，也转得越来越快。

    “哇！”从驾驶舱的内部，传来了普通人喝醉酒常发出的声音。

    “呃。”李维知道，自己再这么转下去，里面的人就不是吐几口那么简单了。他将蜘蛛战车猛地向前一推，借瑞奇被撞到的刹那抓住瑞奇的长矛，两只机械臂各持一端，锐鸣声从长矛的中间不住响起，一声脆响后，两人各退几步才保持住平衡。

    “李维！”瑞奇再一次冲了上来。

    李维心里苦啊，这么下去没完没了啊，刚跑这么一会儿他就抢了一个长矛，这要是在顺路跑下去，指不定抢到什么战略兵器呢，想到这里，他反而向瑞奇冲了过去，“就在这里制服他！”李维咬了咬牙。

    守卫好不容易从驾驶舱爬了出去，吸了几口相对新鲜的空气后，把视线投到了两个新人的身上，瞳孔骤凝，而其他的护卫，也都带着相同的表情。

    两辆蜘蛛战车，就在他们的面前互抽中。

    速度不断加快，没多久，战车的两只手就化成了残影，双方的车体随着残影的运作砰砰直响，幸亏蜘蛛战车的手是用软质材料做的，如果换成别的材料，驾驶室早就抽烂了。

    可能是抽的久了，两人都觉得这样的对决毫无意义，忽然，李维抓住对方抽过来的手臂，向墙壁狠狠抡了过去，一声巨响后，墙壁凹陷，而瑞奇的动作，也定了一下。察觉到这种攻击有效后，李维再来一击，可瑞奇战车的车身忽然横了过来，将用八只金属脚支撑墙壁，向对面的墙壁弹跳出去，同时将李维的战车砸过去，在这个紧急时刻，李维也采取了同样的办法。

    落回地面后，两人的攻击从普通的打击变成了格斗技的互攻，在他们的手中，两辆车变成了两个人类，双方打得有进有退，精彩无比。

    看了半天，守卫们才想起自己的职责，“快去叫人！”为首的守卫赶紧命令。“等等，千万别带这两个家伙能用的武器！”他补充，万一让这俩疯子把武器抢过去，那乐子可就大了。

    两人越打越精彩，到最后，只要是八条腿能用的格斗技都被他们用了一遍，发泄过后的瑞奇冷静了下来，瑞奇停手后，李维也就跟着停了下来，他不知道瑞奇是什么感觉，反正他的胳膊已经软了。

    当然，一直在超常发挥的瑞奇，已经抬不起胳膊。

    “立刻离开驾驶室，不然，我方将发动攻击！”来到这里的指挥者已经看傻了，在难以控制来看，这些蜘蛛车一直是他们的笑料，可今天，他看到了一个灵活的蜘蛛战车，一个能够使用格斗技的蜘蛛战车，这无形中让他对里面的驾驶员感到了畏惧。

    面对指挥者略显干涩的声音，李维率先降下战车，爬了出去，被守卫们控制起来，不久后，全身无力的瑞奇也被拖下了战车，两人被小心地关进了各自的房间，而他们的报告书，很快就传到了铁血将军的手中。

    将军面无表情地看着手中的报告，不知在思索些什么。

    而守备负责人和教官战战兢兢地站在将军的面前，连抬头观察他表情的勇气都没有，现在的他们，紧张到了极点，实际上，两个人都郁闷的不得了，报废一台蜘蛛战车，损失战矛一把，墙体中度损毁，一名战车操作者脑震荡，这些责任落到谁身上都不好受。

    “有趣。”长时间的沉默后，将军终于说出了一个词，教官和守备负责人惊讶地抬起头，将军没有发怒？不对啊，这可是铁血将军，从来不给任何人留情面的。

    “这两人都是第一次驾驶蜘蛛战车？”话一出口，将军自己就笑了几声，全世界只有两个地方有这种战车，这两人是无论如何，都没有提前驾驶的机会的。

    “天才啊，能用蜘蛛战车施展格斗技的人，拿到武器还了得？”他感叹一声，扶着椅子站了起来，“这件事不能怪你们，该尽的职责你们都尽到了，是我没预料到这些赛手中，会有这样的人才，这次，所有责任由我来承担。”

    听到这句话，教官和守备负责人都松了口气。

    “不过，也仅仅这一次而已。”他忽然沉下脸，压得两个责任者喘不过气，“记住，如果赛手中再有任何人脱离你的控制，你的运气，就到头了。”

    “是！”感受到将军冷漠的视线，教官赶紧回复。

    “而你，如果再一次任由他们造成破坏，或者被他们夺走武器，会怎么样，还用我说吗？”

    “明白！”守备负责人打了一个寒颤。

    “下去吧，希望你们不会让我失望。”

    “是！”听到这句话，两人如遇大赦，立刻冲了出去。

    “将军，您这样做会不会对他们太严苛了？”两人走后，副官为将军泡了一杯儿童口味的香草茶。

    “没办法，军中的精英都在前线，我们能使用的只有这些废物了。”他啜了一口茶，随着这种甘甜流入咽喉，他的表情舒缓了些，说来真是奇怪，这些都是他在年轻时不屑一顾的东西，可随着年纪的增长，见过无数尔虞我诈和人间惨剧后，他越来越喜欢这种低龄化的东西，不是因为它们的甜美，而是因为这些东西能够提醒他，世界上除了肮脏、残酷之外，还有单纯与梦想。

    副官默默地站在他的身畔，不再说话，他知道，这一杯茶的时间，是将军在每天中，唯一能够真正休息的时间。