
    “我绝对不会让你接近可可。”血从他的头顶流下，模糊了他的视野，他想再次追击李维，却发现双臂抖得厉害，驾驶普通的车都很困难，更不用说只有一半轮胎的车辆。

    车还是歪歪扭扭地冲了出来，可李维的车影再次闪过后，另外两个轮胎也已经不能用了，但他还是没有放弃，瑞奇的车带着一串火花，慢慢地接近李维。

    观众席沉寂了，瑞奇的执着感染了他们。

    看到这幅情景，李维也有些不忍，但他知道，自己获得胜利，无论对谁都是一件好事，找准角度的李维，贯穿了瑞奇的动力系统，比赛结束了。

    在裁判宣布结果后，场面终于失控了，激动到极点的瑞奇粉丝已经向场中跑来，上一次与瑞奇比赛的惨剧，眼看就要重演。

    但这一次，李维已经有了应对经验，他一把扯下瑞奇的车门，抓住瑞奇的手高高举起，一次次高呼瑞奇的名字，看着粉丝们的怒意慢慢消退，李维松了口气。

    下一次，就是行省级别的比赛了，由于这里是省内最大的城市，比赛，还会在这里进行。

    依照约定，巴叔放弃了直接把李维带回家的想法。而休息一日，恢复原状的瑞奇，也当众宣布李维不会以任何形式爆自己，拜此所赐，李维终于过上了平静的生活。

    等待的间隙中，李维收到了来自职员的消息，城内已经没有任何需要史莱姆来拆除的建筑了，为此，李维寄存在拆除办公室的钱，又多了数百枚金币。

    李维在职员殷切的目光中，带走了智商有所提高的史莱姆，而面对食量越来越大的史莱姆，李维有些头疼了。

    再这么下去，自己该怎么喂饱它？难道把它随便丢在哪，任它狼吞虎咽？算了吧，以它现在的视觉效果，不被一群魔法使组团刷掉就怪了。

    没办法，李维只有暂时把它带在身边，让它暂时挨饿了。

    省级赛很快就开始了，因为对手都是由普通赛车手转型的怪物赛车手，李维赢得轻松愉快，不出意外地踏上了通往王都的旅程。

    但负责人公布的名单不止李维一人，还有不少在赛场上表现极佳，但运气不大好的选手也被写了进去，其中自然有巴叔和瑞奇。

    听说李维要去王都，老镇长也收拾起行李，用他的话说，只要能让几个有名的王公大臣在公共场合穿女装，男人们接受女装，就不再是梦想。

    对此，李维没有发表任何看法。

    原本，可可也想跟着他们去王都，可惜比赛期间并非假期，让她不得不留在家中。

    直到出行后，李维忽然想起一个问题，为了自己的生命安全，他把巴叔和娜莎的照片寄存在一个个邮局，并交代只要自己一定时间没现身，就让他们把照片发到杀手堡，这一次去王都，会不会不小心把巴叔坑了？

    “不会吧。”李维干笑着摇摇头，离下次现身还有一定时间，只要尽快赶回来就行了，不然照片传到莱拉和她母亲的手中……

    李维打了个冷战，他实在不敢想象到时候会发生什么。

    “你老看我干什么？”旁边的巴叔被李维盯得不自在。

    “没什么，我就是在想，像您这样的强人，会不会有什么害怕的东西。”李维随便编了个借口。

    “我怎么可能会害怕？”巴叔笑笑，这个世界上，他最怕的就是自己的妻子，但这种情况下，妻子明显威胁不到他，不如说，他现在很想直面这个威胁。

    “那就好。”李维心下稍安，他不知道，他为保护自己而留的这一手，会让巴叔的人生轨迹，有多大转变。

    一行人外带一个史莱姆很快就来到了王都。

    在李维的眼中，王都必然是一个高楼林立，车流不息的地方，可亲眼见到后，李维发现自己错了。

    这里与其说是一个大型都市，不如说是一个世外桃源，虽是冬季，但这里树木林列，碧绿喜人，一幢幢可爱的建筑分布在街道的两旁，走到哪里，都能沐浴温和的阳光，享受花草的芬芳。

    走路时，他们不时看到老人悠闲地修剪树木，照顾花草，一开始，李维一直以为他们只是被雇来的园丁，可在瑞奇恭敬地与其中几人打招呼时，李维才知道，这些看上去平凡无奇的老人，有很多在历史中留下过名字，只不过现在的他们已经退居二线，享受人生。

    王都虽是这幅样子，但该有的应有尽有，当地人最多只要走上几条街，就能买到自己需要的所有东西，而这些东西中的多数，在外界根本买不到。

    “好想在这里买套房子。”李维衷心感慨，这才是他向往的生活。

    “这里的房价是天文数字。”瑞奇接过话题，“而且只有为国家做出一定贡献的人，才拥有购买的资格，至少，我的家族还远没有这样的资格。”

    听到这里，李维略略惊讶，在他的眼中，瑞奇的家族是当之无愧的庞然大物，可在这里，他们居然连买房子的资格都没有。

    到达指定地点后，三人就和老镇长分开了。

    在工作人员的带领下，他们很快就到达了国家竞技场，工作人员没有带他们走进场中，而是将它们领向地下。

    “大手笔！”李维这才发现，王都的景象只是表面而已，它的重心，很可能在地面的下面，最起码，竞技场的主体，是在地面的下方。

    走过一番程序后，又休息一日后，规定的时间终于到了。

    近百名赛手集中在场中，等待着负责人的讲话。

    而出现在赛手眼中的人，吓了他们一条，当然，这不是因为负责人的长相有多无视规则，而是因为这一位的身份，实在是太过超凡。

    他是王国最有名的将军，曾在邻国入侵时，用敌人三分之一的兵力，击垮强敌，反攻敌都的传奇将军，因为性格的原因，如此大的功劳没有让他得到超然的地位，但在所有的热血青年心中，他都是最受崇拜的偶像，国家的护佑者，铁血将军。