
    忽然，他想起了李维请求引开金属巨人时的情形，“难道说……”将军的眼中精芒闪过。

    “传令，悬赏李维，如在收复区发现蜘蛛战车，一一核对驾驶员身份，如发现任何军用车辆独自行驶在通往边境的道路上，核实身份，严格检查所有试图进入邻国的队伍，如发现李维，立即生擒，注意，绝不可弄伤他。”

    将军了解李维，他确信，如果李维还在基地，这些金属兽绝不可能造成这样的混乱，那么，只有一个可能，李维逃走了。

    将军的部下毫不犹豫地执行起这些听起来十分奇怪的命令，在他们的心中，无论将军的命令听上去有多么荒诞不羁，都正确无比。

    在将军的手中，一张网，正在缓缓收紧。

    *********************

    “发现了！”几名士兵看着被遗弃在路旁的军方车辆，高声呼喊，找到这辆车，就等于找到了李维的位置。

    一行人立刻赶到周围的城市，搜查被偷车辆和新售出近日车辆的信息，可惜，得到的信息立刻被传了上去，而军方的各个搜查点，立刻把注意力锁定在这些车辆上，当地的搜查队加上车辆拦截，军方的人已经确信，李维，已经被困在了渐渐收紧的网中，再也逃不出去……

    而这时候，带足了食水的李维正躺在史莱姆的里面，在地下慢慢前行。

    “那些家伙一定在全力封锁城市吧。”李维略略得意，把军车留在城市的附近，会给军人们自己更换车辆的错觉，进而将大量注意力用在相应的区域上，而真正的自己，则绕过城市，从地下绕过，由于其他区域军力的减少，自己所面临的压力，将大大减小。

    好在李维没给基地的人展示过史莱姆的真正能力，不然他想逃出去就很难了。

    “差不多了吧？”感觉自己已经绕的够远了，李维让史莱姆升了上去。

    “停车，我们在寻找逃犯！”刚露出脑袋，李维就听见了这句他最不想听见的话。他偷偷一瞥，发现一群全副武装的士兵正手持魔块兵器，将一辆辆车拦在路边，而他们，正背对着李维。

    李维打了个寒颤，如果自己再早一点儿出来，就一脑袋扎进对方的口袋里了，好险好险，李维立刻扎进洞里，思考起现状，很明显，军方没蠢到把士兵集中在一个地方，每个地方的关卡，依旧是不得不面对的难关。

    自己虽然可以待在史莱姆中赶路，但史莱姆的速度是个问题，在无法补给水和食物的情况下，被高额赏金通缉的自己不能在城中冒险现身，更不能偷那些在报案后一定会被盯上的车，难道自己要转行当强盗？可人家都是劫财顺带劫色之类的大手笔，带着好几袋金币的自己为了几块面包放弃尊严是不是廉价了点儿？

    对了，金币！自己不是可以在路上买吗？对，就这么干！

    当然，李维不会在这里买，他钻回洞里，打算继续前进。

    “把你们的脏手拿开！”忽然，李维听到了威压的女声，“你们碰一下我的车试试！就算你们口中的铁血将军自己来，也不敢碰王族的车！”话一出口，几个军人果然不敢动了。

    “唉，我要是能搭上那辆车该有多好？”李维只是说说而已，他敢肯定，这个王族看见自己后的第一件事就是尖叫一声，然后把自己丢给闻声赶来的军人。

    下去后，李维让史莱姆继续前进，自己则跟在史莱姆的身后，仔细听地面上的声音，头顶传来的震动声告诉李维，那辆王族的车，已经驶过去了。

    由于水和食物还算充足，李维一时也不打算爬上去，他只是时不时趁没人的时候，露出脑袋看看自己有没有过于偏离方向，便扎回地下，继续赶路。

    走了几次，又休息了几次，李维忽然发现，自己身上的食物，已经散发出生命的气息，一声叹息后，李维随手把面包丢到了史莱姆的里面。

    这一次，李维只好饿着肚子赶路了，他决定，一旦听到人的声音，就跳上去做个生意。

    没走多久，李维就听到上面传来了什么人的说话声，有男有女，可能是夫妻情侣什么的，嗯，这个买卖可以做。

    于是，李维让史莱姆打开一个洞，向上钻去。

    “你们知道我是谁吗？我可是王族！”一头金色卷发，身材火爆的少女，大声叱责眼前这群衣衫褴褛的男人。

    “少说废话！”唯一一个穿得还算完整的男人不屑地笑了，“你的命捏在我们的手里，要是不想出什么意外的话，就把所有值钱的东西叫出来！”男人这个开心啊，原本他们都是不敢拦路抢劫的，可金属兽肆虐之后，这地方的警察少了很多，再加上这几天，军人不是设卡就是不知道跑到什么地方去了，让他们这些人看到了一夜暴富的希望。

    “你们敢冒犯王族的尊严！”少女很有气势，实际上，也正是这种气势吓住了强盗们，让那些强盗到现在还不敢动她。

    “头，我们还是动手吧，她就一个人，咱们没必要怕她。”说着，他吞了口口水，“大部分弟兄都没碰过姑娘，突然碰到个这么惹火的，别就这么放了啊，金币什么的，等兄弟们痛快过了再拿行不行。”

    “嗯？”一听这话，强盗头子的表情慢慢变得狰狞了。

    “你们想做什么？”王族少女自然听到了他们的话，她护紧领口，无意间退了几步，不退还好，一退，强盗头子的勇气就涌上来了，“我警告你们，我是王族！”她再次厉喝，可怎么听，都让人感觉底气不足。

    “巧了，我还没尝过王族的味道。”强盗头子舔了舔嘴唇，向前一步。

    自称王族的少女终于慌了，转身跑向车子，但她忽然发现，男人们已经堵住了她前进的道路。“你们别过来！”终于，她害怕了。

    “现在想跑，已经晚了，别害怕，我们是舍不得伤害你的，相反，我们会让你体验你从未体验过的快乐。”