
    “不是这样……”李维赶紧迎上去，这都什么跟什么啊，就是误会也不能为这种奇葩事被误会啊。

    “别过来！”莱拉歇斯底里地喝止了他，柔弱地笑了，“原来这才是你逃避我的理由。”她哽咽着说，“祝你们幸福。”她挣扎着站起来，捂着脸跑出了大门。

    “不是这样的！”李维赶紧跑了取出，出门前，还狠狠地瞪了老镇长一眼。

    “我是不是惹祸了？”老镇长尴尬地摸摸鼻子，最后决定溜走，万一李维没解释清楚，自己回来一定会被狠狠收拾一顿，于是他穿好外套，到外面寻找新的目标。

    那天晚上，李维差点被心疼莱拉的巴叔废掉，好在巴叔也知道老镇长是什么东西，才帮李维把误会解开，直到李维答应莱拉再次行动时，她也要进入驾驶舱的条件后，她才原谅了他，而考虑到现在的蜘蛛战车已经装好洗手间了，李维还真找不到什么理由拒绝她。

    “我是不是又做了不该做的事？”看着李维渐渐走远的背影，巴叔忽然意识到，他貌似错过了一个极佳的机会。“莱拉，对于这件事，我其实还有别的看法。”巴叔决定，挽回刚刚的错误。

    “亲爱的。”假萝莉挽住巴叔的胳膊，“我们回去吧。”

    “等等，我……”就这样，巴叔的计划还没来得及实施就被拖走了。

    *************************

    “李维，等一等！”就在李维再次出任务的时候，将军的副官叫住了他。

    李维赶紧行了个军礼，这样的大人物找自己有什么事？

    “这是将军的贵宾，从现在开始，你所有的行动，都要带上他，记住，无论发生什么情况，都要保证他的安全！”副官闪到一旁，老镇长一脸得意地看着他。“还有，只要客人的要求不太过分，就尽量满足他。”

    “来这招？”不得已，李维硬着头皮把老镇长带上了车。

    “你知道我在看到蜘蛛战车的时候想什么吗？”老镇长突然发话。

    “想什么？”李维敷衍着问。

    “我在想，能穿女装的不止人类，机器也可以……”

    “上车。”不理会老镇长的胡话，李维自顾自地登上了运输车。

    “你听我说……”老镇长也随着李维登了上去，可一进车内，他如堕冰窟，顺着可怕的感觉看过去，迎上了莱拉冰冷的视线，很明显，她还没有释怀。

    这个瞬间，老镇长安静了下来，乖乖地走到角落，不说话了。

    “为什么我要给男人穿衣服……”老镇长嘟囔着把女装套在男人身上，而女人的衣服，自然要由莱拉负责。

    原本李维还不知道怎么向莱拉解释用史莱姆救人的事情，可莱拉擅自把这看成了善良的李维为拯救金属兽而对史莱姆做的特训，为此，李维的心情好了不少，同时，沐浴着老镇长鄙夷目光的李维，也为莱拉的单纯担心了一把，但很快，他就知道这种担心是多余的，莱拉只有面对他和她家人时，才会如此天真。

    而且，莱拉还有一个优点，虽然她在战斗时英勇强悍，但在日常生活中，她温柔体贴，少言寡语，即便知道了史莱姆的秘密，她也不会泄露给任何人。

    任务结束了，李维带着十多个穿着女装的平民回到了基地，而醒来的平民们惊讶地发现，自己的身上套着女装，对女人来说，这是一个惊喜，但对男人来说，恐怕就只剩下惊了。

    入春还没多久，扯下女装的男人们被冷风一激，顿时回想起来自女装的温暖，思想斗争，就这么开始了，所有的男人都要被迫做出一个选择，是让肉体变得冰冷，还是让心灵变得冰冷。

    一开始，大伙都捍卫了身为男人的尊严，这倒是很正常，但接下来，军区出现了新的问题――提供给平民的住房不够了。

    起初，大家都选择挤挤，可到后来，他们发现一张单人床上睡八个人实在是不像话，于是，围绕着床铺和地板乃至洗手间的争夺开始了，有争夺就有胜负，胜者在室内过着还算过得去的生活，而败者只能在外面吹冷风。

    于是，对败者来说，有如下选择：大家抱在一起，通过各自的体温御寒；为了尊严，独身对抗寒风；舍弃尊严，穿上女装。

    第一种由于心理上的原因被大多数人否决了，大部分男人都选择了第二种，可也有人抵不住严寒，选择了第三种。

    当那如钢刀般切割皮肤的寒风，被艳丽的女装遮挡时，穿上女装的人，也松了口气，这种感觉，简直是享受，当一个个瑟瑟发抖的男人看到他们的变化时，他们的内心，展开了激烈的搏斗，而在寒冷的打击下，绝大多数人的想法都变了，他们，都换上了女装。

    而目睹了整个过程的铁血将军，总是沉沉一叹，一言不发地离开了，跟在他身后的副官怎么能不理解他现在的心情，这些人的未来，完了。

    人是一种从众的生物，当所有男人都厌恶女装时，自然很少有男人有穿女装的勇气，而当所有人都在穿女装时，那几个不肯穿的人，也要在种种排挤中，掂量着该不该穿了，就这样，女装如同瘟疫一般，蔓延在整个平民区。

    而老镇长，每天都站在李维的别墅顶上，一面欣赏平民区的闹剧，一面啜饮美酒，而与美酒一同落入腹中的，就是他的满足感，这是他有生以来第一次，让一个区域中大半的男人，主动换上女装。

    *************

    转眼间，又过了几个月，天气暖了，不再被严寒威胁的男人们也忽然想起了自己是个男人，于是，他们在老镇长哀怨的目光中脱下了女装，女装之风，真如一缕风，轻轻拂过，不再回头。

    “总算是过去了！”看着平民区最后一个脱下女装的男人，铁血将军松了口气，自从男人穿女装开始，他的胃就没好受过，期间，他不止一次想强行剥下他们的女装，可理性阻止了他，一旦他脱下他们的女装，严寒就会杀死他们，他是将军，不是凶手。