
    “连人民都无法保护的国家，我们要他干什么！如果您能帮助我们回到家园，我们愿尊您为王！”忽然，有人喊了这么一句，接着越来越多的人呼应起来，可能是气氛过于热烈，附和的人，慢慢达到了半数。

    “这个，容我考虑一下！”国王面露难色，又一次拒绝了众人，转身后，他的嘴角，微微上扬，这就是他等待着的，“师出有名。”

    ***************

    最终，国王还是同意了邻国人民的请求，而铁血将军，再一次收到了相似的命令，他们将重复先前的战术，让金属巨人，在下一个国度中，掀起风暴。

    “我们的战斗，开始了。”化作野兽，在室内奔跑的史莱姆钻回瓶中，李维拿起瓶子，径直走向将军的办公室，为了他的计划，他必须孤身一人，直面金属巨人。

    “这一次，你不用出动。”铁血将军毫不犹豫地拒绝了李维“你只要治愈金属兽就可以了，引走金属巨人的工作，自然有其他人进行。”这是个完全合理的决定，在他的思维中，能够引走金属兽的人有很多，而能够治愈金属兽的人，能够让国王成为救世主的人，只有李维一个，让珍贵的李维冒着生命危险承担其他人可以承担的任务，绝不是一个好主意。

    听到这里，李维径直回到了住处，他原本就没有指望将军同意自己的请求，逃出军营的计划，早已成型，现在的李维，只要等待机会就好。

    对李维来说，逃出军营没有任何问题，真正的问题是，逃出军营后，如何接近金属巨人，自己的蜘蛛战车定然会被严格看守，即使自己抢到了，也会因目标过于明显，被国家集中打击，可没有蜘蛛战车，自己怎么在到处都是金属兽的邻国领土中穿行，又怎么能引走金属巨人，并把他干掉？

    略做思考后，李维想到了一个人。“就是你了……”

    铁血将军出征后的第二个晚上，李维一如既往地举办了一次宴会，而正是这样的宴会，让看守们忘记了自己的本职，成了李维的朋友。

    在他们思维中，李维根本没有逃走的必要，这里好吃好喝好玩的都有，哪怕李维忽然说句想要个孩子什么的，王国都会兴高采烈地把一个个各具特色的美人送过来，借此从基因的角度，得到一个继承李维能力的傀儡。可惜，李维一直没有这方面的要求。

    而钱多得花不掉的李维，自然选择了众乐乐，就这样，每一个看守他的士兵，路过的巡逻兵，都成了他宴会上的常客，而这一次，他特意邀请了与看守自己相关的所有人，而早已适应了宴会的他们，全都放的很开。

    每次宴会一结束，就是治病的时候，每次喝掉李维的药水，他们都会感觉疲惫全消，舒服到了极点，这一天，他们都喝下了这杯第一次见到时无人敢动的药水，再之后，他们通通站了起来，将李维簇拥在中间，押送般走了出去。

    “你们不是去参加宴会了吗？”因执勤而未能参加宴会的守卫惊讶地看着押送李维的队伍。“你们押着将军干嘛？”

    “这不是押着，这是保护。”带头的押送者说，“铁血将军忽然来的命令，说什么要让李维将军到战场附近待命，这大半夜的，可真能折腾人。”

    “辛苦了。”听到这个消息，守卫者也高兴不起来，李维在这里的时候，他们这些看守者除了偶尔站站岗外，跟着吃，跟着玩，运气好还能听到将军讲故事，可将军一走，他们还能过上这么滋润的日子吗？“授命书呢？”他忽然问，这样的任务，怎么都得有个授命书啊。

    “铁血将军的紧急命令，哪有什么授命书？”领头者一脸的不耐烦，“你要是不信，自己问去，我们都在这儿等你。”

    “这……”守卫真的很为难，借他几个胆子，他也不敢联系铁血将军啊。

    “你们怎么还没走？要是耽误了铁血将军的大事，你们谁担得起责任？”就在这时，守备队长出现了。

    “真是将军的命令？”卫兵们交换了一个眼神，果断地让开了道路。

    押送李维的队伍，把李维径直送到了车库，而拿到新车的李维，在第一时间离开了军营，并在半路弃车，用只有他才能用的方式，赶往目的地……

    “你们这几天怎么了？一个个目光呆滞的，酒喝多了？瞧，还流口水！”几天后，几个没参加最后一场宴会的人那自己的同伴打起趣来，自从李维走了，这些家伙的脑子越来越不正常，甚至犯了许多小孩子都不会犯得低级错误，就拿守备长来说吧，从昨天开始就在地上发疯打滚，到现在还没爬起来。

    这一切的发生是因为被留下的史莱姆分体们离主体太远，已经失去了基本的智力。

    就在这时，车队再一次出现了，在卫兵的注视下，车队的人默默地放下金属兽，为方便李维治愈它们，他们像过去一样直接打开笼子，返身上车，跑掉了。

    “李维不是走了吗？为什么还把这种东西拉到这里来？”一个卫兵问。

    “那已经不重要。”看着重获自由的金属兽慢慢围了上来，守卫吞了吞口水，“我们应该先考虑怎么逃跑……”

    就这样，在蜘蛛战车被尽数抽离到前线的现在，除了那几个一直在地上打滚的例外，基地士兵们健康的肌肤上，都染上了一层亮丽的金属色。

    好在门卫在关键时刻关上了大门，灾祸，才没有蔓延到基地外面。

    *****************

    “嗯？”接到电话的铁血将军握紧了话筒，“立即把基地隔离开，救援很快就到，另外，尽可能寻找李维的踪迹。”挂断电话后，他靠在椅子上，闭目沉思，难道我们失去李维了？想到这里，罕有的慌乱在他的心中漫延开来，失去李维，就等于让国王失去了救世主的身份，他的霸业，也将止步于此。