
    “没什么。”换上笑脸的李维忽然站了起来，“我要休息了，你也快些回房间吧，一个女孩子在男人的房间中呆太长时间可不大好。”

    “可……”李维态度的变化，让莱拉有些不知所措。

    “好啦好啦，不然巴叔又要教训我了。”说着，他带着笑容，轻轻地把莱拉推出了房间。

    “有什么心事的话，一定要和我说哦。”担忧地问了句，莱拉略带犹豫的脚步声，还是渐渐远了。

    “我究竟在想什么啊？”瘫在床上的李维惨然一笑，他终究不是这个世界的一员，两人之间，是不会有什么好结局的，怪不得萝莉之神的诅咒没在两人身上生效，因为，根本没有这个必要。

    **********

    数日后，车队终于来到了第二道防线，数个魔阵同时运转，每个魔阵中的魔法使，都在不遗余力地输送魔力，他们都是从第一道防线中逃出来的幸存者，而惨剧发生的时候，他们都曾暗中偷懒，而无时无刻不在折磨他们的自责感，让现在的他们，成为了最尽责的魔法使，而这，也是金属巨人一直没能攻破第二道防线的理由。

    “李维！”下车后，李维忽然听到了一个意想不到的声音。

    “可可？”李维惊讶地转过头，“你怎么会在这里？”

    “我也是魔法使啊！”小家伙骄傲地扬起脑袋。

    李维这才想起指挥官的话，这次的任务中会有很多不成熟的魔法使，但他实在想不到，国家会把这么小的孩子派到这么危险的地方。

    “可可！”虽然可可不在瑞奇的视野范围内，但他很神奇地感知到了可可的位置，这个瞬间，他以巴叔都跟不上的速度，极速接近。

    “哥哥！”看到瑞奇时，可可欢快地笑了，可在两人拥抱的前夕，可可忽然退后几步，“你怎么也在？”

    语言如尖刀般插入了瑞奇的内心，可就在他走向绝望时，忽然想起了李维曾对他说的话，“她冷落我，不是为了让我变强吗？”想到这里，恢复精神的瑞奇再次扑向妹妹。

    于是，闹剧开始了。

    “怎么了？”下车的莱拉自然而然地黏在了李维的身旁，扭头看向混乱的中心，“好可爱！”一瞬间，莱拉就被可可征服了。

    “李维，那是谁！”可可的注意力也自然而然地落到了莱拉身上，“别贴过来！”她双手抵着抱过来的瑞奇，一脚脚踢在他身上，而这时候的瑞奇，自然不会害怕着挠痒痒般的攻击，不知怎么回事，可可踢得越厉害，瑞奇越停不下来。

    “可可！哥哥会保护你的！”面对肢体力量远逊于自己的对手，瑞奇终于得逞了。

    “瑞奇是这样的人？”莱拉惊讶地看着这一幕，在她印象中，瑞奇是很高冷的，许多基地的女孩追求他，都被他优雅得体地拒绝了，可没想到这家伙一看到妹妹就变成了这幅样子。

    “这家伙向来很溺爱妹妹的。”李维帮瑞奇找了个理由。

    “溺爱？”莱拉总觉得不是这么回事。

    “难得家人相聚，我们还是给他们一些时间吧。”无视可可的呼救声，李维带着莱拉冲出了围观的人群。

    “莱拉，李维有没有欺负你？！”刚走出人群，李维就看到一个巨大的身影极速接近。

    “让我歇歇吧……”李维沉沉一叹。

    闹剧结束后，熟人们聚在了一起。

    “放开我！”气势汹汹地来询问莱拉与李维关系的可可，被莱拉抱在怀中一通蹭脸。

    “李维是我的追求者，不要再纠缠李维了！”挣扎不出去的可可，选择了直接谈判。

    “好好。”莱拉根本没把她的话当一回事，反而抱得更紧了。

    感受着脑袋后面传来的柔软，可可恼羞成怒，“李维！”魔杖已经上交的她，只能凭借尖尖的虎牙讨伐李维，可惜，他无论如何都无法挣扎出莱拉的怀抱。

    “咳，我们谈谈主题吧。”无视着可可的抱怨，李维压低了声音，“你们对现在的情形有什么看法？”他环顾四周，巴叔夫妇、瑞奇、老镇长、莱拉，刨去还年幼的可可，在场的人没有一个是真正意义上的蠢货，当然，他们可能有一些不能明说的瑕疵。

    “这次集会是你发起的，我们想听听你的看法。”假萝莉率先发话。

    “不知道你们注没注意到，这次的车队中，除了多的不像话的女装外，还有很多不该出现在这里的东西，比如说，大量的对人、对车兵器。”李维望了一眼身为专家的巴叔，“我说的没错吧？”

    “是的。”巴叔点点头。

    其他人没说话，而是静静地看着李维，等待他接下来的分析“如果对手是金属巨人或者金属兽的话，这些兵器毫无意义，于是我有一个疑问，这些武器，究竟是对谁使用的？总不会是我们自己吧。”

    “看来你们也已经发现了。”发现众人的表情没什么变化，李维知道他们大半已经想过这个问题。“军队的目标，绝不是什么收复失土，而我们的对手，也不是金属巨人，或者说，不完全是金属巨人，而我接下来要探讨的是，我们究竟该怎么做？”李维知道，除了瑞奇，这批人中没有谁真想从这场战争中得到什么。

    “我会继续参加，我的家族就在国内，现在逃走的话，不知会对家族造成什么影响。”瑞奇首先说明了自己的决定，“如果失去了家族的支持，即便带着可可安全地回去，也没有任何意义。”

    “我们在这里是为了保护莱拉，而莱拉在这里的理由，还用我们说吗？”假萝莉盯着李维，“所以告诉我，你想怎么做？”

    “先随队行动，等到离开军队的管理区域，再做打算，可以吗？”略作思考后，李维回答。

    众人点点头，即便强如他们，也没把握在军队的严密监视下逃出这里，可只要出了第二道防线，他们的自由度就会大大提高，以他们的装备和实力，只要不被金属巨人盯上，自保不成问题，而在史莱姆的帮助下，在防线中溶出一条小路并不困难，事后只要把小路堵死就好了。