
    原本，他还想再丢几瓶史莱姆以吸引强敌的注意力，可是根本没这个必要，回过神的时候，金属巨人已经向他迈了一步。liudianxing.com

    “跑！”李维毫不犹豫地向前跑去，而这一次，金属巨人没有单纯地追赶，他将两手插进大地，挖出一大捧泥土，就这么抱着泥土，向李维追了过去。

    “这家伙怎么个意思？”李维有些疑惑，“难道他想通过负重跑减肥？”

    但金属巨人接下来的行动，把李维吓到了，它将一只手插进怀中的泥中，握起一块慢慢变成金属色的泥土，猛向李维掼去。

    “犯规啊！”慌忙闪过土块的李维跑得更认真了，这家伙现在不止追人，还开炮？不用那捧土，就是随便中上一个，李维都只有去异界玩耍的命运。“大家开开心心的赛跑不好吗？！”李维打开声音外放，向金属巨人挑衅，回给他的，是一枚擦着战车掠过的“炮弹”。

    于是，本以为这次可以轻松一些的李维，在一枚又一枚炮弹的洗礼中，将金属巨人引向荒野。

    “报告！金属巨人被疑似李维驾驶的蜘蛛战车引离了敌国边境！”副官向铁血巨人报告。

    “为什么要做这么危险的事！”铁血将军猛拍桌子，他发怒是正常的，对现在的王国来说，一个能够处理金属兽的人，要远比征服远处的国家有用多了，但他也很是欣慰，在他眼中，李维并没有背叛祖国，他只是在以他认为正确的方式，回报这个国家。

    “传令，提前启动计划，让金属巨人，到邻国的邻国好好转转！”思虑半晌后，铁血将军做出了选择，既然金属巨人已经咬住了李维，就算找到也无济于事了，对现在的他来说，能做到的，是把金属巨人送到另一个国家，让邻国的土地，真正成为王国的领土。

    “一定要坚持住啊……”铁血将军苦笑几声，现在的他除了祈祷李维能够成功外，居然找不到任何帮助他的办法。

    “您要放弃李维吗？!”坐在一旁的公主，说出了数小时中的第一句话。

    “不，我只是帮不了他。”将军没对那个人的女儿说谎。

    “您连尝试都不肯吗？”公主猛地站起，“那么，请给我一辆战车。”

    “公主殿下？”将军疑惑的视线落在她的身上，“您知道您在说什么吗？您要为了一个通缉犯白白送死！”声音压低，将军的气势，猛然爆发，可面对这样的威势，公主连眼睛，都没眨一下。

    “尊敬的将军阁下，我不明白，你们为什么要让一个英雄，变成一个通缉犯，也不明白你们为什么要牺牲掉这个即使被你们通缉，也要为国家付出的勇士，但我知道，他不但是这个国家的英雄，也是拯救过我的英雄，我，第三王女伊莎贝尔发誓，只要我还活着，就一定要救回他，哪怕付出我的生命！”她直视着全国最有威严的将军，毫不退缩。

    “你果然是那个人的女儿。”将军就这么盯着她的双瞳，良久，沉沉一叹，“我会派出带有战略型魔块兵器的车队，这样，可以了吧？”

    “嗯！”少女点点头，眼中，闪过一丝喜悦。

    就这样，一支车队，出发了。

    “一定要回来啊。”望着渐渐散去的尘埃，伊莎贝尔，低头祈祷。

    ***********

    “这家伙太能扔了！”躲过一块块震撼大地的石头，已经被金属巨人追赶了半日的李维疲惫不已，但面对李维的巨人也损失不小，他的半身，已满是史莱姆。

    “可恶，太高了！”无论怎么做，他都没办法让史莱姆进入巨人的口中，也就是说他没办法让史莱姆钻进巨人的体内，但即使扔上去也没有什么意义，巨人紧闭的嘴唇，根本不容史莱姆钻进里面，就连鼻孔，也因某种李维猜不出的原因，无法侵入。

    “能在你们这种怪物的手中坚持到现在，人类这种生物，真是坚强的不像话啊。”李维在魔界看过录像，他知道，金属巨人，远不止一只，能把他们遏制在人类的领土外面，对渺小、无力的人类来说，或许真是一个奇迹。

    “或许，人类的存在本身，就是个奇迹吧。”尽可能地让史莱姆覆盖住金属巨人全身的同时，李维胡思乱想着，的确，人类是极少数出现在多个世界的原住民，而其中的绝大多数，都能击败那些远比他们强大的生物，他们存在的世界连巨龙，都会躲在角落中，不敢出现。

    据说，魔界就是一个由被驱逐者，组成的世界，而魔界之所以能占据人类的世界，就是因为这些驱逐者们肯团结在一起，用各自的优势，弥补各自的弱点，而这，也是从人类的手中学来的。

    就在胡思乱想时，车身忽然震动一下。

    “怎么了？”李维悚然一惊，他发现，一个金属足忽然不能动了，“喂喂，一定要在这种时候出问题吗？”汗珠，从额头上滚滚滴下。

    好在，只有一条金属足失灵了，躲避的难度增大了，却不致命，真正的问题是，这条多余的金属足总是滑在地上，给战车的运行，增添了不少阻力。

    李维毫不犹豫地向它投出一条史莱姆，与其让它碍事，不如把它破坏掉。

    没多长时间，金属足就被化光了，可七条腿的蜘蛛战车出现了新的问题，缺少一条金属足的蜘蛛战车，失去了原有的稳定性，操作的复杂程度，也大大提高了，而这，也只是当前暴露出的问题，又过一段时间，听觉远强于常人的李维能听到七条金属足发出的悲鸣声，一直这样下去的话，蜘蛛战车，很可能会进一步损坏。

    “看来必须速战速决啊。”连续几次险之又险地躲过金属巨人的践踏后，李维打开倾斜的顶门，让史莱姆把所有分体覆盖在金属巨人身上，借此消除他的金属化，可惜，史莱姆虽多，也只能覆盖他的小半个身躯。