
    本想再体验一下平民区的氛围，可一个打到背上的石子，让他不得不放弃了这种享受。

    没过多久，两人就来到了竞技场的大门前，这天正是举行比赛的日子，平日可以随意进入的竞技场大门，被一群守卫牢牢卡住。

    就这样，李维因没有门票被他们拦住了，李维原本想要补票，可这是全国级的格斗赛，哪里还会有空座位，幸好守卫们都认识巴叔，才把李维放了进去。

    “您的家人都在哪？”李维本想自己寻找，可竞技场内人山人海，李维怎么找得到？

    “莱拉的话，就在赛场内，她妈妈应该在哪个贵宾区吧。”巴叔思考半天后回答。

    “贵宾区？赛手的家属没有专门的位置吗？”李维一头雾水。

    “一开始有，不过在第一场比赛中，双方的亲属在加油时吵起来了，你也知道，格斗家的家属一般也不是什么普通人，两伙人就那么打起来了，场上打，场下打得更激烈，军人来了都没拦住，在那之后，比赛方就把参赛者的家属分开布置了。”

    “那你之前是怎么找到她们的？”李维一时没想明白。

    “跟着莱拉不就好了。”巴叔一脸看白痴的表情。

    “可是莱拉和阿姨会和意味着比赛已经结束了，人这么多，出口又这么多，我再厉害，也不能逆着人流前进啊，等人群把我们冲散，你让我到哪里去找她们？”巴叔的主意李维不是没考虑过，只是他知道自己根本就做不到。

    “放心吧，不会冲散的，我以我前几天的行动保证。”巴叔满脸自信。

    “你以为谁都是你这样的怪物？扛着赛车都能跑步？”如是想着，李维装出笑脸，“我哪有您强壮，人群一冲就出去了。”

    “你也太没用了。”巴叔一脸不满，“实在不行的话我扛着你冲过去？”

    “别！”李维赶紧拒绝了，巴叔如果扛着自己出现在妻女面前，说不定真能得到交流的机会，到时候三人一交流，一看照片，嘿，都是这小子的坏主意，那自己就别想跑了，“你要是把我带过去，莱拉和阿姨一定会以为我们是串通好的，到时候说什么都没用了！”但看着巴叔紧皱的眉头，李维知道巴叔一定在考虑拿自己当打破僵局的筹码。

    “您确实可以拿我当打破僵局的筹码，可机会只有一次，万一失败了，您可就一点儿办法都没有了。”为防止最坏的情况发生，李维赶紧劝说。

    “你说的有点儿道理。”挣扎片刻，巴叔终于被唬住了。

    “呼~”李维暗中松了口气，差一点儿，自己就要被当做家庭的破坏者被处理掉了。

    “那我们怎么办？”既然不能跟上去，只能另寻办法。

    “我们观察莱拉。”思考片刻，李维忽然想到了什么。“您去帮我找个望远镜。”

    “观察莱拉？”巴叔愣了一下，化茫然为愤怒“不准打莱拉的主意！”

    “您想到哪去了？我是说，通过观察莱拉的行为，来寻找阿姨。”李维哭笑不得，一扯到莱拉，巴叔就没办法冷静思考，仔细想一想，和瑞奇谈可可时貌似也是同一种情形。

    数分钟后，巴叔把望远镜递到了李维的手上，但李维拉了半天也没从巴叔的手上把望远镜拉下来。“我警告你，不要用下流的目光看莱拉。”

    “不会的。”李维沉沉一叹，这就是传说中的笨蛋老爸吧，都到什么时候了，还想这些乱七八糟的。

    如是想着，他把望远镜对准了赛手，没花多长时间，就在众人中找到了莱拉，第一眼看到莱拉时，李维就感到了目眩般的惊艳感，如果不是她的出身，自己可能真的会选择她，想到这里，他忽然发现，在自己和莱拉间，貌似没有出现过来自萝莉的阻碍啊，难道自己真的找到了一条可以在不犯罪的前提下建立家庭的道路？

    不不不，考虑到她有这样一个父亲，自己还是打消这个愚蠢的念头吧。

    忽然，李维发现莱拉在对自己的方向招手。“难道暴露了？！”如是想着，李维赶紧下蹲，可莱拉的动作没有变化，好在自己站在竞技场的最后面，不然这种行为一定会引来围观，发现没什么人关注自己后，李维回到了工作中。

    “难道说……”忽然，他想到了什么，把望远镜向自己的正下方扫去，座位上的萝莉很多，李维又对假萝莉不是很熟悉，单从背影的话，很难找到真正的目标，于是，他绕到竞技场的另一面，再次寻找。

    用望远镜扫了好多遍，终于找到了莱拉的母亲，牢记住具体位置后，李维走到了相应的位置，不愧是王都的竞技场，可能是考虑到了安全的因素吧，即便可以容纳的人数极多，每层间的过道还是比较宽敞的，至少以李维的身手，全速奔跑根本没什么问题。

    找准入口后，李维毫不犹豫地走了进去，随后，他在后排观众的咒骂声中，改为匍匐前行，他不知道，这将是他在王都中最后悔的决定，没有之一。

    就在很接近假萝莉的时候，意外发生了，在李维的头顶，忽然响起一声刺耳的尖叫，而因尖叫抬起头的李维十分肯定，他看到了他绝对不该看的东西。

    “呃……这是一个误会。”李维抬起头，诚恳地对穿着裙子的售货少女说。

    “变态！！！”人的潜力是无限的，女孩的尖叫居然压过了这个区域的喝彩声，顿时，所有人的视线都集中过来，在他们的眼中，一个猥琐的男人，正趴在地上，严肃地欣赏着售货女孩的裙底风光。

    这时候的观众，大多看比赛看得血脉喷张，只可惜自己没有上场的机会，眼前忽然出现了一个没羞没臊的臭流氓，豪气顿起，也不听他的解释，摩拳擦掌，一拥而上。

    “等等！”看他们这反应，李维顿觉不妙，这么多人，就是一人吹口气，都够自己飞出王都的了。