
    “抱歉，我要留在这里。”淡淡的回答，仿佛让一切，都陷入了沉寂，只有这样，才能让她离开自己，远离危险。

    莱拉慢慢抬起了头，面色苍白的她勉强笑着，“那，我也留下来。”

    “我绝对不会喜欢上你。”片刻的沉默后，李维终于说出了那句莱拉提出过的，他永远不想说出的话。

    泪水，终于落了下来，“是……这样啊。”她带着让人心碎的笑，摇晃着退了几步，那双美丽而又溢着泪水的眼睛乞求般看着李维，希望李维能对她说，刚刚的一切，都是笑话。

    在这样的目光下，心如刀绞的李维也张开了嘴，嘴唇张开又合上了数次，最后，李维只吐出一句话，“对不起……”

    “该说对不起的，是我才对。”莱拉又退后了几步，“我不该……纠缠你的。”说着她哭着跑掉了。

    假萝莉默默地看了李维一眼，转身追了上去。

    “说实话，这个情景我期待了很久。”巴叔一步步走到李维的身旁，“可是啊，真正看到这一幕的时候，我又不爽到了极点。”砰地一声，李维撞碎了一面墙，“这一拳是代替莱拉打的，不要再让我看到你。”说完，他几个纵跃，向家人离去的方向，追了过去。

    “你为什么要说这种话？”一直旁观的老镇长走了上来，“以你的性格，是不该说出这种话的。”

    “你又知道我什么？”李维想顺势激走老镇长。

    “没用的，都认识你这么长时间了，怎么会看不懂你？有心事的话为什么不跟我说说？”老镇长关切地看了李维一眼，从包中找着什么。

    “没想到最了解我的，还是这家伙。”李维微感惆怅，就在这时，老镇长把一坨什么东西递到了自己眼前。

    “穿上这个吧，心情能好些。”

    “你自己穿吧。”看着眼前的女装，李维很想抽老镇长一顿。

    “我早就穿上了！”老镇长说着就要展示一下。

    “你可真是……”鼻青脸肿的李维被老镇长气笑了，可一笑，又牵扯到伤口，不得已，李维只好回到了自己的房间。

    “史莱姆。”李维对史莱姆传递了意念，“告诉我，你想不想成为一个凌驾于世界之上的，真正的魔王？”

    “我不知道，但我可以当着试试……”略做思考后，史莱姆回答。

    “口气还真不小。”听到这句话的时候，李维下定了决心，从现在开始，这场战斗，就是他和史莱姆的战斗了。“不知道你是不是第一个为拯救世界而征服世界的魔王……”思索着接下来的计划，李维喃喃自语。

    ***********

    在这之后，李维老老实实地以国王的名义为国家治愈起金属兽，一批又一批更新、更强、更易操作的蜘蛛战车也慢慢地开进了收复区，原本只有近百人的战车队伍，短时间内扩增到300人，而金属兽，也被他们接连不断地送到了李维的面前。

    每天都有数百人被李维治愈，而这一次，他们没有留在军区，而是带着对国王的感激，进入内陆，很快，这个因魔块科技的发展和人民智力的提高而渐渐失去统治力的王，被再一次提高到了让敌对者无计可施的程度。

    就这样，王权派毫不费力地，将贵族派和民权派狠狠地压在了下面，不出意外的话，在很长的一段时间内，王国，将还是王国。

    王国治愈金属兽的事情正在不断地传向世界各地，而在金属巨人的侵袭下苟延残喘的邻国，自然也听到了这个消息。

    消息传开后，无论是平民还是统治阶层，都迫切地向王国请求援助，连向来敌视王国的元首都在明知后果的情况下，做出了这个选择。

    于是，王国军以东西两道防线为基础，双线出击，在躲避金属巨人的同时，大批捕捉金属兽，并将其中的人类送至李维处，而野兽，统统被他们关在了笼中，借此实行与上一次同样的计划。

    在这期间，李维以消耗魔力为由狠狠地过着奢侈到极点的生活，而史莱姆也在这期间不断变强，李维曾试着让附在巨人身上的史莱姆进一步侵占巨人，可分核离主核太远，无法进一步增强，而尝试让史莱姆钻进巨人腹内以将其控制的想法，也因无法打开巨人的嘴巴以失败告终了。

    被救活的邻国居民被打散开来，分配到了国内的各个地方，他们一方面被同化着，一方面，他们又期待回到各自的家乡，就这样，他们反而期待这个曾经敌对国家的军队，进入自己的家乡，救回自己的亲友，至于在这之后，国家还是不是自己的国家，他们中的多数已经不考虑了，即便想到了又如何？活在这个国家的他们，并没有感觉到有什么不好的地方。

    国王决定在征服对方领土的前夕，先征服对方的人民，计划进行的很顺利，积累的金属兽越来越多，被同化的居民也越来越多，金属巨人像一个牵线人偶，被他由东边引致西边，又从西边引致东边。

    一切，都在按照国王的计划发展，也在按照李维的计划发展，不知是不是错觉，现在的李维，总觉得手中的史莱姆可以战胜那只无可匹敌的巨人，可以让那只巨人，成为自己征服这个世界的力量。

    *************

    王都内，王宫的门前，已经挤满了人，他们跪拜着，呼喊着，让这个原本寂静的地方，满是喧嚣。

    按理说，这么多人聚集在王宫的前面，早该引来军队的驱逐，可在国王的命令下，这些人不但没有被驱赶，反而有吃有喝，过上了不错的日子，他们正是邻国的居民，之所以聚集在这里，就是为了让国王派出军队，拯救他们的家人，而国王一直以不能对邻国的土地出手为由，婉拒了他们的请求。

    这一天，国王再一次出现在这群越聚越多的难民身前。

    而难民们大声道出了自己的请求。

    “很抱歉，那是贵国的领土，我只能对那里的人民施以援手，但我若是同意了你们的要求，就是对贵国的侵略。”国王摇摇头，“这是个热爱和平的国家，而身为国王的我，不能发动战争。”