
    “当然是给你喝啊，卖相是不太好，可是良药苦口啊。”瓶子已经抵在了男人的嘴边，而贴在墙上的男人别过脸，死活不肯开口。

    “这哪是什么良药苦口？这是要把我嗓子堵上的节奏啊！”那人看了一眼李维身后的出口，“我不治了！”

    “浪费我这么长时间，说不治就不治了？”李维的笑脸转向狰狞，“今天你是喝也得喝，不喝也得喝！”随后，他又换回温暖的笑脸，“乖，喝吧，对你有好处的。”说着，把瓶子按在了对方的脸上。

    “在王都的时候他也不是这种人啊。”那人欲哭无泪，咬牙挣扎，可李维的力气比他大多了，一只手捏开他的嘴，另一只手送上瓶子，那坨黏糊糊扭来扭去的不明液体，就这么被灌进了他的口中。

    只见赛手抽搐几下，倒在了地上。

    “老师。”史莱姆向李维打了个招呼，试图站起来。

    “你还是从适应四肢开始吧。”就像刚刚看了一场恐怖片一样，脸色苍白的，李维下了这样的命令。

    一小时后，门终于开了，试验者一脸喜色的跑了出来，虽然刚刚的他失去了意识，但现在的他疲惫全消，连一直不大舒服的胃都轻松了起来。

    “真的有效？”刚刚还为他担心的人纷纷瞪大了眼睛。

    他没有回答他们的问题，但那轻快的步伐，已经给了众人最好的答案。

    “还有吗？”李维装模作样的擦了擦手。

    “我来！”第二个报名的人说着就向前冲，可被身后的人一把抓住了。

    “别呀，你刚刚不还说幸亏没第一个喊吗？还是把机会留给想去的人吧，那边那个别偷偷往里挤！”

    “不要着急，都有份！”看着这些争着当实验品的小白鼠，李维感慨万千。

    在一次又一次附身后，史莱姆终于能够从地上爬起来了，不说效率高不高，就是史莱姆能够进步，就带给李维很大的信心，不只如此，他发现史莱姆的智商又有些许上升，看来附身人体，要比吞食物质强多了。

    “如果史莱姆和金属兽碰到一起，会有什么结果呢？”李维决定，一旦有机会，就要试一次。

    数日后，史莱姆已经大致掌握了人体的操纵方法，期间，巴叔也曾想体验一下李维的家传秘药，可在他看到李维手中的瓶子时，断然拒绝了。

    随着训练的进行，李维的脑中出现了一个疑问，蜘蛛战车的驾驶者出现在这里是很正常的，但军方为什么要聘用武者，看过金属兽的李维知道，武者的实力再强，也无法伤到金属兽分毫，而对这种一旦擦破皮肤就可以毁掉自己的对手来说，使用擒拿术也不是一个好选择。

    难道让他们像巴叔一样，身披重凯，抵御金属兽的进攻，可也不现实，武者的身体素质虽然远强于普通人，但他们真正依赖的是技巧，像巴叔这样的怪物是少数中的少数。

    “军队到底想让武者做什么？”李维想了很久，也没有想到什么靠谱的答案，“算了，时间一到，什么都会知道的。”

    半个月后，训练正式结束了，不出李维所料，武者们还在待命，真正执行任务的，都是蜘蛛战车的操纵者，其中唯一的例外，大概就是巴叔吧。

    如果单单待命，于关键的秘密行动中令其出击的话，还可以理解，不过军方给予武者的自由度相当高，就连莱拉与李维一起行动的申请，也十分简单地通过了，这就让李维感到不解了，根据指挥官的命令，武者与驾驶员一样，只能窝在运输车或驾驶室中，让他们随蜘蛛战车出行，无异于浪费战力。

    无法理解的东西太多，想太多也没用，就这样，李维、莱拉、假萝莉的队伍成型了，出发前，巴叔曾哭嚎着要拆散这个队伍，甚至挥起武器威胁李维，原本李维都要妥协了，可假萝莉突然出现，扭着巴叔的耳朵离开了，临行前，还对李维和莱拉眨了眨眼睛。

    蜘蛛战车并不是单独行动的，首先，要三辆以上战车变成小队，在以厚装甲运输车将小队运载至目标地点，在这之后，小队的三辆蜘蛛战车以一定的间距分头行动，一旦一辆战车呼救或失去联系，另外两辆战车就会将其救回装甲车，就算有两辆车出现故障，剩下的一辆战车也可以救回其他战车。

    战车很快就到了指定地点，驾驶员已经就位。

    “那，我很快就回来！”对莱拉挥挥手，李维跳上了新式蜘蛛战车。

    “等等，我也去！”不等李维拒绝，莱拉就跳进了驾驶室。

    “两个人太挤了。”说是车内绝对安全，但李维的新型车毕竟是第一次投入实战，如果真的因出现什么故障而伤到莱拉的话，李维就无法原谅自己了。

    “你的驾驶室就是再坐两个人也很宽松啊。”莱拉顺势坐在旁边的座位上，洗好了固定带，“看，还有给我留着的位置。”实际上，那是在特别任务中为助手或指挥官准备的座位，通常情况下是用不到的。

    “那个，任务通常要持续很长时间，我们不能外出，驾驶室里又没有洗手间……”说着，他指了指角落上被固定好的大坛子，这确实是蜘蛛战车设计上的败笔，捕捉金属兽要求驾驶员一定要留在驾驶室内，可不知为什么，车内根本没有装配洗手间，这也是一件很折磨驾驶员的事。

    “啊。”莱拉的脸颊腾地红了，“我……”张了张嘴，用了好长时间，才喊出了想说的话，“我能克服的！”说完后，意识到自己说过什么的莱拉低下头，不说话了。

    “这……”李维也不知道该怎么拒绝了。

    “那个……”忽然，外面传来了指挥官的声音，“武者跟去确实帮不上什么忙，实在不放心的话，你们拿上这个吧。”说着，他把对讲机的分给李维和莱拉，“用这个的话，你们就可以随时对话了。”