
    “有效果！”看着金属巨人的反应，李维知道，史莱姆可以对金属巨人产生影响，为了节约瓶子，他将史莱姆主体的瓶口对准了巨人，让史莱姆以窄细的状态搭桥，将分体一个个送上去，当李维送到第二个时，他看到了一个让他笑不出来的情景，巨人的眼睛，忽然盯上了李维的蜘蛛战车。

    “跑！”李维手忙脚乱地回到舱内，让蜘蛛战车的腿玩命倒腾，那形象，比真的蜘蛛还真。

    金属巨人又试着驱赶了史莱姆几次，可无论他怎么做，史莱姆们就像一块块抓不到的膏药，怎么弄都弄不下去，于是，他坚定地转过身，向着李维逃离的方向迈了一步。

    “这不科学！”李维回头看了一眼，魂飞魄散，自己这八条腿忙了这么半天，人家一步就把距离缩短了一半，还没来得及多想，巨人的第二步已经踩在了战车的旁边。

    李维心里这个苦啊，自己没事非要试什么史莱姆，老老实实地回去不就没这么大问题了吗。

    苦归苦，还得接着跑啊，李维急中生智，一个转弯，从金属巨人的两脚间穿了回去，绕了个道，向既定目标跑去。

    由于身躯过于庞大，金属巨人的反应果然比他慢了半拍，硬是被他拉远了一段距离，可是没关系，又两步，追上了李维。

    李维这时候，李维已经没时间想什么乱七八糟的了，他的任务就是跑，跑到瑞奇接替自己的地方。

    虽然速度不如巨人，但李维的反应能力远超过巨人，一个踩，一个躲，没过多长时间，一大一小两个身影就消失在了远方。

    “好，我也该到下一个补给点拦截了。”瑞奇按照地图上的路线跑了起来。

    山顶，看到巨人远去的观察员向下大幅挥舞旗帜，同时，举着客舱或者物资箱的蜘蛛战车一口气跑了出去，向着他们的目标全速前行，客舱中的魔法使不停地改变地形，制作阻碍，将金属兽们牢牢拦在远处。

    “王国万岁！！！”队伍高呼着，如一道不可阻挡的钢铁洪流，咆哮着，冲向瑞奇的反方向。

    *********

    王宫内，国王注视着世界地图，一言不发。

    “陛下，金属巨人已被成功引走。”管家恭敬地递上一杯清水，这也是国王唯一肯喝的饮料，自继位以来他就像一个机械，不喝酒，不娱乐，若不是为了给王位一个继承人，管家甚至怀疑他只会一个人睡，这是一个丝毫没有人情味的国王。

    但没有人情味，意味着没有弱点，没有弱点的国王，多半，也会是一个好国王，他在位期间，王国的国力蒸蒸日上，他力排众议，提拔了身为贫民的铁血将军，让国家在灭亡的边缘，存活下来，他发起了一个个被誉为奇迹的工程，这些工程的结束，让王国的国民彻底在旱、涝、饥荒的阴影中走了出来。

    他也做出了许多别人不敢想象的事情，他废除了尊王大礼，使人民不必跪拜在王的身前，不必因不小心看到国王的面容，被以亵渎罪处决掉，除此之外，他还禁止一切王族在生活上无意义地铺张浪费，让人民越发爱戴他，也让王族们越来越记恨他，可惜，有铁血将军在，谁都不敢动他。

    他们也试过架空他，可他们忽然发现，被国王慢慢提拔地一个个或是平民，或是异族的实权官员已经占据了大半个宫殿，在这些死忠国王，却又才能出众的人前，王宫贵族连出手的勇气都没有，他们甚至以为，国王会利用这些人把王族清出殿堂，可国王没有，因为他知道，正是因为有这些唱反调的王族存在，这些人才，才能把大半的精力，用在治理国家上。

    而这样的国王，居然有了一个历代国王都没有过的耻辱――失去国土。

    在管家的眼中，已经略显老态的国王在得知这个消息不久后，忽然恢复了活力，年轻时才有的活力。

    国王举办了一场不合理的选拔赛，选拔赛不止包含着带有经济价值的竞赛运动，还涉及了从政治到建设的方方面面，这个时候，连他最信任的大臣，都无法猜透他的想法，直到现在，除了接到直接命令的铁血将军，也没人知道他在想什么。

    “嗯。”国王点点头，一点点地摩挲着地图上属于王国的土地，从腹地到失地，又从失地，到了邻国……

    *************

    “这家伙不累吗？”李维已经不知道自己跑了多久，发酸的双臂，一点点蔓延的疲惫，因连喝水的空隙都没有而干渴的咽喉，一切都警示着李维，他应该休息了，可李维知道，一旦他慢下来，那只巨大的脚就会毫不留情地踏在蜘蛛战车上，将其碾至粉末。

    原本，李维已经可以赶到与瑞奇约好的地点了，但深知巨人难缠的他，很怀疑瑞奇能不能顺利地拖住巨人，也想看看巨人是否会有体力上的消耗，所以，他刻意延长了数个小时。

    “可恶，要感谢我啊！”已经快要抑制不住倦意的李维终于向目的地驶去，再这么开下去，不但自己顶不住，车子本身的魔法块也会耗尽，不但任务无法完成，自己还会被白白踩死。

    忽然，巨人的脚步声比预计的远了些。

    “难道？”李维向后看去，史莱姆的覆盖面积已经提高了一倍，而他注意到，部分金属被化去的腿，比另一条腿，慢了一些。

    “有效！”李维的高悬心终于放下了，忽然，他不受抑制地阖上了眼睛，可就在这个瞬间，大脚踩在了蜘蛛战车的旁边，让昏昏沉沉的李维立刻在劫后余生的恐惧中清醒过来。

    见到瑞奇后，李维松了口气，两人按计划好的那样，由瑞奇替换李维，可他们发现，无论瑞奇如何行动，巨人都死死地跟在李维后面，完全不理瑞奇。

    “这家伙的智力这么高吗？”李维一直在自语，他怕自己一闭上嘴巴就睡过去，但这时，他必须提起精神，思考对策。