
    门响了，一个还算英俊的青年恭敬走了进来，说实话，他很是喜爱这个叫做李维的青年，可现在，他不得不对他采取一定手段了，对救活人给予嘉奖只是为了宣扬军队的正义性，对现在的国家来说，这些一无是处的活人不是资源，而是负担。

    “请坐。”铁血将军指了指面前的座位，而李维战战兢兢地坐了下来。

    “从现在，我们两人的对话将是机密，如果有第三人知道了，我保证，你无法离开这个基地，明白吗？”将军的语气很平静，但李维可没这么好受。

    “是！”李维没有第二个选择。

    “自你来到这里后，我军一共救出了584个人，而其他队伍救出的活人，只有17个。”将军把手中的资料丢给李维，直视他的眼睛“能和我谈谈，你是怎么做到的吗？”

    “小心地把房顶掀开，小心地把幸存者弄到笼子里，小心地……”

    “是这样？”铁血将军打断了李维，“可所有被你救回来的人都有一些异常点，例如，他们都是晕倒的，他们都没有之前一段时间的记忆，他们并没有被久困者的应有的干瘦，他们的衣服大多都磨损严重，他们……”铁血将军越说，李维脸上的冷汗就越多，说了好半天后，将军顿了顿，“你能解释解释吗？”

    “我抓到他们的时候，他们就是这样子的。”李维可不想让军方知道史莱姆的事情。

    “是吗？可我有一个猜测。”将军站起来，双手支撑桌子，死死盯着李维的眼睛，“我猜，这些金属兽，实在被抓到后，以某种方法还原成生物时的样子的。”

    “这都是……”李维还想找借口，可将军锐利的视线，让他无法说下去。

    “我不知道你使用了什么方法。”将军没有发作，而是轻轻地坐了回去，“但我要告诉你，基地不需要生物，基地需要的是金属兽，无论多少，都不嫌多的金属兽。”他的目光，回复了平静。

    “我明白了。”李维低下了头。

    “这就好，你可以走了。”说着，将军再次翻阅起手头的资料。

    “是！”李维一个激灵从椅子上跳了起来，机械地走向大门。

    “等等。”将军忽然叫住了李维，让他的心止不住地狂跳，“出去的时候，把门关上。”

    “是！”李维如蒙大赦，关好门就跑掉了。

    “将军，为什么不让他交出净化金属兽的秘密？”香草茶的甜味，在将军的办公室内缓缓蔓延，副官慢慢地走了过来。

    “现在还太早。”将军啜了一口甘甜的茶水，靠在椅子上，一方面，他确实觉得过早，计划还在筹划阶段，为了一些早晚会知道的秘密而剥夺一个宝贵的战力实属不智，另一方面，他是在害怕，害怕得到这个新秘密的国王，会做出更疯狂的事情。

    而感觉自己逃过一劫的李维，也在思考同样的问题，为什么将军要放过自己？他不知道，但他知道，现在的自己还是安全的，而自己必须找机会逃出这个地方，有必要的话，还要逃出这个国家。

    但将军不是傻瓜，李维发现，无论自己做什么，都有数个莱拉以外的格斗家跟在身旁，而自己的小队出任务时，分得的魔块比其他队伍少了一半，这说明，他根本没有操纵蜘蛛战车逃离的机会。

    将军，还是盯上了自己。

    从这时开始，英雄李维就失去了一直以来的运气，他带回来的金属兽虽然不比任何人少，但活着的生物，却找不到了。

    时间慢慢地过去，一笼又一笼的金属兽被囤积在基地的深处，一批又一批的各色兵种被调入基地，让李维的心悬了起来，他能看出来，这些人，都不是为了金属兽来的。

    在久违地一个假日后，将军忽然召集了所有的蜘蛛战车操纵者。

    “你们，都是勇士，你们的功绩，有目共睹！”听着将军的开场白，李维、巴叔外的所有人都挺起了胸膛。

    “但你们还不是英雄！而我说过，我的任务，是让你们成为英雄！”将军的目光在每个人的脸上都停留了一瞬，“现在，这个机会来了！”他拔出佩剑，遥指一个方向，“知道那边有什么吗？”

    “魔法使的防线！”多数的战士一脸茫然，但还是有人知道答案。

    “还有呢？”将军追问。

    “还有金属巨人。”

    “还有……”战士们七嘴八舌地回答。

    “没错。”将军点点头，“可那边，还有一寸寸属于我们的土地，一个个被困住的生命，一亩亩肥沃的田地，一……”将军的声音越来越高，他高扬手臂，大声呼喊，“不久以后，在那里生存的人，都会怀着感激，念你们的名字，英雄的名字，因为，我们，更确切地说是你们，将会收复国土！”

    “收复国土？！”赛手们抑制不住自己的声音，真要是能做到这一点，绝对可以被载入史册，可问题是，怎么收复国土，这一次的对手可不是什么金属兽，而是这个世界已知的恐怖中，最有名的那个――金属巨人。

    蜘蛛战车确实很大很厉害，但在金属巨人面前，恐怕和蚂蚁没什么区别，凭借蜘蛛战车夺回失土，简直是个玩笑。

    “无需担心。”将军自然能看出他们的不安之处，“伟大的王已经找到了应对金属巨人的方法，无需击败金属巨人，就能拿回我们的土地，到时候，对你们最重要的任务还是捕捉金属兽，只不过在那之后，你们会居住在各座城市的豪宅中，而不是挤在一个小小的基地中。”

    士兵们议论纷纷，而将军也没有阻止，他知道，无论如何，这些士兵最后只能按国王设计的路线行动，控制他们的办法，要多少有多少。

    “将军阁下，我能不能问下收复失土的方法到底是什么？”部分士兵忍不住询问。

    “到时候，你们自然会知道。”听着这种回答，议论声再次传了上来，“安静，我向你们保证，这次任务没有你们想象的那么危险，如果你们问我拿什么保证的话。”