
    “您，可以了吧？”李维叹了口气，“以后就由我来驾驶，好吗？”她是怎么开到这里的不重要，重要的是，别再让她开了。

    “那就拜托了。”王族少女也没有拒绝。

    “我们要去哪里？”对李维来说，最重要的是路线，把少女安全送到目的地的同时，让自己尽可能接近边境的路线。

    “去西北方的边境防线。”王族少女说。

    “嗯？”李维的心情瞬间好了起来，两人的目的地原来是一样的，运气好的话，自己还能利用她王族的身份，更简单地达到目的。“可以的话，能告诉我您的身份，再谈谈到那么危险的地方做什么吗？”为了进一步的行动，李维若无其事地打探着任何可能有用的消息。

    “父王不准我泄露自己的身份。”王族少女很自然的回答。

    “啊？”李维嘴角扯动两下，父王？公主殿下？算了，既然她不想泄露，自己就装作不知道吧。

    “我这次出行是为了见一位叫做瑞奇的将军。”说着，少女的脸有些泛红，“庶……李斯特，您应该听过他的名字吧。”

    “何止知道他是谁，我还知道他的特殊爱好。”如是想着，李维回头看了一眼，嗯，眼睛中泛着星星就是这种感觉吧。“当然听说过这位英雄，据说他还十分英俊。”李维把少女因害羞没说出的话说了出来。“那，您找他是为了做什么呢？”忽然，李维决定在途中做些有趣的活动，比如，逗逗这位不经世事的公主。

    “公事。”少女支支吾吾地回答。

    “王国也真是太不小心了，居然派这么一位美丽的王族，孤身执行任务。”李维装出一副愤慨的样子，实际上，他已经猜出了这位公主的目的，这位藏在深闺的大小姐，多半是在听说了瑞奇的伟大的功绩与英俊的面容后，跑出来见一见心目中的王子，顺便看看能不能让他变成丈夫什么的。

    “嗯。”很明显，少女不愿多聊这个话题了。

    “那么另一个英雄呢，你们是怎么评价李维的？”李维忐忑地等待着少女的答案，虚荣心嘛，谁都是有一些的，引开巨人大半是自己的功劳，不知名媛们会怎么评价自己。

    “李维？有这个人吗？”少女沉思片刻，“不是通缉犯吗？”

    “哦，可能是我记错了。”李维的心沉了下去，不是因为名媛们的忽视，而是因为王国的隐藏，从自己的秘密被发现开始，在王国眼中，他已经不再是一个人类，而是一个道具，只要失去价值就必定要被掩埋的道具。

    一时间，没人说话了。

    “那，李斯特先生原本的目的是哪里呢？”可能是受不了这种气氛，公主先开口了。

    “我呀，正好要路过西北边境。”李维没说谎，只不过更准确的说法是，他要穿过边境。

    “去那里做什么？”公主问。

    “没什么，对了，为什么您会被那些流浪汉围住呢？”李维当然不会说他是为了占领这个世界什么的，不太想对这个单纯过分的家伙说谎的他，转移了话题。

    “我看到一个人倒在路边，就想帮助他……”

    只听第一句，李维就明白了怎么回事，总结起来就是一句话，好心的公主大人遇到了一群利用他人好心而犯罪的混蛋，听到这里，李维改变了对公主的看法，她不止傲慢，天真，还带着善良。

    一开始，两人还在聊着天，可到后面，他们发现相互之间的共同语言实在太少了，无奈，李维又开始讲故事了。

    路途漫长，能给公主讲的故事很快就讲光了。

    “李斯特，您现在的工作是什么？”公主忽然问。

    “勇者。”李维半开玩笑地说，在他自己的脑海里，他还真是个勇者。

    “勇者？那是什么？”公主显然没接触过勇者痛扁魔王之类的作品。

    “自我感觉良好的疯子？”在魔界呆久了，李维的思考方式也受到了住民的影响。

    “为什么要当疯子？”公主当真了，“等您的事情办完了，就到王宫来吧，我可以任命您当我的护卫。”一个能徒手对付数十人并且可以随口讲精彩故事的护卫，没理由不要。

    “多谢您的认可。”李维笑笑，护卫？自己可是通缉犯，一旦露面了跑都跑不掉，还当什么护卫。

    两人胡乱聊着，向目的地驶去。

    **********

    “终于到了！”达到边境时，李维松了口气，途径的关口一道比一道严，要不是有这位公主打掩护，说不定自己就要在哪个封锁重重的秘密基地惨度余生了。

    “我们到了。”靠着王族混进营地后，李维恭敬地打开车门，让把公主接了下来。

    “一路上辛苦您了。”下车后，公主对李维欠身一礼。

    “我们到这里就该分开了，祝您早日完成您的任务。”一礼后，李维就要抓紧时间离开，围过来看公主的人越来越多，万一被他们注意到，深陷军营中的自己就不容易逃出去了。

    “也祝您旅途顺利。”公主点点头“如果遇到什么麻烦的话，就来王宫找我。”

    “我记住了。”李维压低帽子，穿过了人群。

    一离开公主的视线，他立刻走到偏僻的角落，用史莱姆制作了一条地道。

    躲到地道中，李维闭上眼睛，凝神静听，他要通过金属足落地的声音，判断蜘蛛战车停留的位置，而史莱姆的前进方向，就是大多金属足的声音最后出现的方向。

    到达相应位置后，李维让史莱姆打开个小孔，借此掌握地面上的情况。

    “砰！”看着落入洞中的金属足，满脸冷汗的李维反射般向后一跃，还为此撞到了脑袋，这洞也开的太是地方了，李维怎么也没想到自己会倒霉到在金属足的正下方挖坑。

    “你们听没听到什么声音！”这声巨响自然引起了工作人员的注意。

    “可能是哪个蜘蛛战车迈了一步吧，这声音你应该熟悉啊。”另一人说。