
    “我真的没有对你妹妹做什么……”熟睡中，极度不安的李维说着梦话。

    “连我都没被她咬过……”虽然听不到李维的声音，另一个房间，同样在睡觉的瑞奇还是接上了李维的话。

    他们不知道，就在他们做噩梦的时候，他们的长官，已经改变了对待二人的策略。

    禁闭室的门很快开了。

    “我没对你妹妹做什么！”感受到射入眼中的光线，李维一个激灵跳了起来，看清来人后，才抹了抹额头的汗水。“是教官啊。”知道来人不是瑞奇，李维松了口气，可他马上清醒过来，这可是他的直属上司，用这种语气说话，是不是不太好。

    “休息的怎么样了？”出乎李维的预料，教官不但没有生气，反而一脸笑意。

    “好……”一时间，李维也弄不懂教官是什么意思，只见教官拿出一张纸，一边看，一边同自己说起话来。

    “昨天，委屈你了，但你要知道，你们闹出了这么大的事，不象征性地惩罚你一下，太过不去了，你要感谢区域守备长，如果没有他替你们顶这个责任，你们一定会受到军法的严惩。”教官拿着守备责任人怕他说错话而写好的纸条，当然，守备责任人本来是让他背的，可这家伙的记忆力不大好，就当着李维的面念了起来。

    “那真是太好了！”李维的表情也明快起来，在和瑞奇大闹一场后，李维不可能那么淡定。

    “备注，记住，这时候一定要表情温暖，声音柔和，一定要一再强调，是区域守备长帮他们扛下了责任，成功了对我们都有好处。”教官依旧在读着。

    “啊？”李维一脸茫然，教官在这儿胡说八道什么呢。

    “这都什么玩意。”教官心中很不满，区域守备长怎么让自己念这种东西？备注又是什么意思？他收回纸，准备按自己的做法来。“我们出发吧。”

    “我们这是去哪？”在连续三次路过同一个标志后，李维有些晕了，教官难不成在散步不成，就算要散步，也要找个环境好点的地方啊。

    “我也是第一次来这个地方。”教官回答。

    “这样啊。”李维陪着笑笑，这蠢货居然迷路了！自己摊上这个是什么教官啊。“那个，教官，能不能告诉我要去哪里？我运气向来不错，说不定可以找到？”为了不伤到教官的自尊，李维把教官的迷路归结于运气。

    “好啊。”教官倒是没想太多。

    三分钟后，两人到达了目的地。

    “这里是……”李维惊奇地睁大了眼睛，眼前与其说是一个军事基地，不如说是一个住宅区，恰到好处的人造阳光均匀洒下，温暖而宜人，虽是地下，但处处都有花草，闭上眼睛深吸一口气，就能感受到淡淡的花香。

    “这个啊。”教官开始翻身上的纸条，可翻了半天，也没有介绍这里的话。

    “我们还是先走吧？”看着在翻纸条中，变得越来越狂躁的教官，李维出声提议。

    “等等，我就不信找不到！”教官没理会李维的话，到处翻纸条，引来了越来越多围观的人群。

    感受到一道道怀疑地的视线，李维若无其事地向后退了几步，和围观者站到了一起。

    最后，暴怒的教官开始狂撕纸条，就这么被赶来的军警带走了。

    “我究竟该怎么办？”被一人丢在这里的李维，呆呆地看着街上的人群，不知所措。

    “你的教官呢？”就在这时，他的肩膀被拍了一下，李维一回头，看到一个温和的中年人，没记错的话，带人抓住自己和瑞奇的人就是他。

    “他被军警带走了，您是？”李维已经猜到了他的身份。

    “我是区域守备长。”他为自己的谨慎感到庆幸，原本，只要智商没太大问题带一个人到相距不远的地方不是什么难事，可一想到带人的是那位教官，他就有些不淡定了，再加上约定时间都过了半小时两人还没有现身，他陷入深深的不安中，没办法，他自己迎了过来，一看到李维一个人在这里傻站着，他就知道自己来对了。

    其实也就是李维在刚进入住宅区的时候问了一句，要是等被教官带到什么诡异的地方再问，守备长还真就迎不到李维了。

    “原来是您！”李维换上灿烂的笑脸，“教官说了，要不是您，我不可能就这么被放出来，谢谢您！”当然，李维没有提到教官念备注的事情。

    “应该的，作为一个为国家服务的人，没理由让你这样的人才白白在禁闭室中浪费时间，眼睁睁地看着你为这种事而失去未来，是对你的不负责任，更是对国家的不负责任！”他换上赞赏的目光，“只要能为国家做出贡献，替你担上一点儿责任，又算得了什么？”

    “您真是太无私了！”原本李维还会感动一下，但听过教官念的备注后，他知道这家伙的目的绝对不是说的这么好听，如果他直接说目的的话，李维可能还会放心一些，可这家伙通篇国家大义，更像是要背地里搞事情啊，想到这里，李维自嘲地笑笑，这可是大街上，守备长再蠢也不会在街上大谈阴谋。

    “来，我已经为你准备好了新的住处。”既然李维的教官已经被捉走了，守备长就亲自招呼起来，原本他还想与教官攀攀关系，可一看他那副样子，他反而觉得应该把那个蠢货踢出队伍，免得那家伙什么时候干蠢事把自己也给拖下水。

    很快，李维就被带到了一个小别墅的前面，虽然远不及自己的豪宅，但比起宿舍，不知要强多少倍了。

    “这是我为你准备的住处，以后你就不用回到宿舍了。”守备长把钥匙交给李维，“你的行李已经托人过来了，佣人也已经准备好了，把这里当成自己家，安安心心地住吧。”

    “谢谢您。”李维在行李中寻找起最重要的东西。“您有没有看到一个瓶子？”