
    对将军来说，这绝不是一个好消息，虽然平民在基地中的行动范围极其有限，但他们的生活区和士兵的行动区只隔着一层铁丝网，里面的一切，外面都看得清清楚楚，一帮男人在基地中本色行动会对士兵们造成精神冲击，而女人本色行动的危害很可能更大，而双方一起本色行动时，对基地，就是个灾难。liudianxing.com

    他对国家提出过将灾民送回国内的建议，可国内不希望这些知道太多秘密的人与缓冲区外的人相接触，于是，他们一致决定让他们留在基地中。现在的铁血将军也为自己当时没特意制造一个正规的收容区后悔至极。

    “这可怎么办？”让邻国谈之色变的铁血将军为了这种事已经几天没睡好了，“让李维暂停对活人的营救行动？”将军摇了摇头，自己怎么解释？因为衣服不够就不救人了？这绝对能让铁血将军再火一把，当然，是在不妙的方向上。

    他也将这件事对王都的军需官反应过，可前几次，军需官都以为自己是在开玩笑，直到自己一再重提，他才明白，基地真的出了问题，可现在怎么办？由于大范围的选拔活动，军队的可用经费已经十分不妙了，还要单独费心为这些已经失去社会地位的灾民准备衣物？军需官怎么想都觉得不合适，最后，他还是决定把精力放在更重要的事情上，在为铁血将军献上一碗又一碗心灵鸡汤后，果断地挂断了电话，气得铁血将军直跺脚。

    而就在他愁眉不展的时候，副官一脸喜色地走了进来。

    “怎么了？”又看到窗外一个穿着比基尼的成熟女郎对着铁网另一边的士兵挤眉弄眼，将军感到自己的精神十分疲劳，这大冷天的，就不能窝在室内消停消停。

    “有人愿意为我们提供衣物！”副官的声音也很激动，很显然，衣服的问题也是他的心事。“现在衣服已经送到了，只要您一声命令，就可以分发了。”

    “好，很好！”铁血将军终于恢复了精神，他立刻换上最正式的服装，“带我去见赞助人，我要亲自感谢他。”

    很快，将军就见到了眼前的老人，这时候的将军略感惊异，普通人见到自己时，多半都会被自己掩盖不住的威严压得行为失常，可眼前的老人，居然淡定沉稳，实属少见。

    “感谢您对军方的无私援助！”将军首先伸出手，而对面的老人毫不露怯地握了上来。

    “一切都是为了国家。”老人坚定地点点头，两只大手有力地握了握，这让将军无形中对他产生了好感。“我们先去分衣服吧。”老人提议。

    “好！”将军的心情十分舒畅，他就喜欢这种痛快的人。

    将军一脸笑意地看着一个个巨大的包裹被卸到平民区，满心感动地看着这些包裹被打开，然后一脸错愕地看着里面露出来的衣服。

    “都是女装？”将军的大脑有些反应不过来，“大概装着男装的包裹还没打开了。”想到这里，铁血将军暗骂自己大惊小怪。

    平民区中，女人们欢天喜地地拿起中意地衣服回到房间，而男人们一个个两眼发直，找了半天，也没找到一件适合自己的衣服。

    “您会不会弄错了？”眼见着最后一个包裹的里面也都是女装，将军终于忍不住了，“这里怎么一件男装都没有。”

    “我们李维集团只生产女装。”老人，或者说是老镇长，回答的理直气壮。

    “只有女装？！”将军忍不住咆哮，随后尴尬地清了清嗓子，朝自己的赞助人吼绝不是什么舒服的事。“那样也好，只要半数的人能拿到衣服了。”将军沉沉一叹。“让女人全部换上女装，将脱下来的衣服给男人穿也是个办法，可就是这样，男人的衣服也远远不够啊。”

    “将军，这样不好。”老镇长摇摇头，“现在的天气还很冷，您让平民们穿那么少，对他们实在没有好处，您看，都有人冻伤了。”他自信地说“您放心，这一点我早就考虑好了，我带来的女装，什么型号的都有。”

    “您是说……”铁血将军瞬间瞪大了眼睛，“让男人也穿这个？”这个面对数倍于自己的强敌也不曾畏惧半分的男人，正指着满地的女装，无法抑制的发抖。

    “是的，离夏天还早，他们需要温暖啊。”老镇长郑重地说。

    “这个，穿不穿是他们自己的事情，不穿的话，我也没办法。”深吸几口气后，将军总算是稳定了情绪，他也没说错，他总能不强迫男人穿女装吧，如果他做了，再传出去，全世界的人会怎么看他，历史会怎么记载他？

    可也不能不管他们，万一外面说，铁血将军为某种不可告人的目的，只给女人准备服装，导致基地中的男人纷纷冻死冻伤，他的名声照样好不了，还不如把这批平民通通冻死呢，自己怎么这么倒霉，好不容易来了个所谓的爱国商人，还是这么个东西。

    “关于这个，我有办法。”老镇长的眼中，依然映着自信。

    “什么办法?”帮忙者的话，将军还是要听听的，而且，他说不定真有办法让那群男人自己穿上女装。

    “市场上有种现象，叫做跟风，一般来说，只要某个群体内最权威的人肯做某件事，那个领域内的跟风者也会做同样的事情，将军阁下，只要这个基地中最受尊重的人穿上女装，基地自然会兴起一阵效法之风。”说完，他直勾勾地看着铁血将军，眼睛一眨都不眨。

    “他这眼神是什么意思？”一股强烈的危机感在将军的心中缓缓升腾，“难道他想要我……”

    “将军，为了在寒冷中瑟瑟发抖的人！为了眼前，这一条条鲜活的生命！请您考虑考虑！”老镇长那表情悲天悯人，让将军的心猛然一跳。

    当然，他不是被感动的，什么是惊怒交加？这就是惊怒交加，“都把主意打到我头上了？！”