
    巴叔没有上车，只是站在车旁，默默等待。

    终于，比赛开始了，面对笑嘻嘻地冲上来的对手，巴叔将身边的卡车扛到背上，随后，用卡车上的武器，对着正在发愣的对手一通猛砸，烟尘阵阵涌起，又慢慢散去，巴叔把车放在地上，靠在上面舒了口气，而对面，一堆烂铁中，穿着花内裤的年轻人，正握着剩下的半个操纵杆，愣愣发呆。

    发呆的不只是他，除了李维有点儿心理准备以外，在场的所有人都瞠目结舌。

    “胜利者，巴甫洛夫！”裁判这才想起来宣布结果，他发誓，这是他见过最诡异的比赛，没有之一。

    而他的声音，也让观众席上的人缓过神来，于是，空前热烈的议论声灌进了所有人的耳朵。

    “棘手啊。”不像外行人，其他选手纷纷皱起眉头，他们中的大多只敢说可以正确地操作怪物赛车，可这个生猛的家伙完全不同啊，在他的手里，卡车上下翻飞，左右腾挪，既有气势，又显灵活，愣像是他身上的一部分，至于控制力有多强，看看对手的身体就知道了，那瘫在地上的人除了花内裤什么都没剩，可他的身上，愣是没有一个伤痕，何等可怕！

    众赛手吞了吞口水，这让刚刚接触怪物赛车的家伙想起了曾经出现过的一个叫做李维的传说，他和瑞奇那场惊世大战，在怪物赛车界可是广为流传。

    “等等！李维？”有的赛手忽然想起了什么，貌似有个刚刚胜利的选手，也叫这个名字，而瑞奇，不就是场上连胜的美男子吗？

    想到这里，他们面面相觑，貌似这场比赛，没他们什么事啊，但到现在，他们还是没有放弃，巴叔不是机器，连续这么多比赛肯定没办法缓过来，而这样的比赛中，李维和瑞奇难保会不会出什么意外，万一运气好，两人在前半段打个一死一伤什么的，自己岂不是还有机会？。

    如是想着，他们赶紧去看比赛的进程图，可看着看着，他们就绝望了，如果三人都能赢下去的话，瑞奇和巴甫洛夫会先行决战，而两人中的胜者，会与李维进行最后的对决，也就是说，除非比到一半的时候，突然冲出来一个强人，替他们把这三位解决了，否则谁都跑不掉，可问题是，就算真有这样的强人，多半也会顺便把自己给解决了。

    胡思乱想也没有用，现在的他们，只能乖乖的参加比赛，为随便出几个能把自己送上冠军席的奇迹而祈祷。

    但随随便便就能出现的东西能叫奇迹吗？比赛与预料中一模一样，三人一路过关斩将，谁都拦不住。

    很快，比赛进入了后半段，在很多人都以为巴叔会支撑不住的时候，他依旧生龙活虎。

    而他对面的瑞奇，第一次皱起了眉头，至今为止，他也参加过不少怪物赛车了，可真正让他感觉到压力的只有两个，一个是用普通卡车战胜军用车的李维，另一个，就是这个把车当成武器耍的怪物。

    “呼~”瑞奇吐了口气，看了一眼他在贵宾席的最前端，给可可留下的位置，“还是没来吗？”瑞奇摇摇头，自己以往的比赛，可可就是逃学也要来参加的，可自从那次输给李维后，她对自己的态度，冷淡了许多。

    “先把注意力集中在比赛上吧。”瑞奇清理一下思绪，开始思索对策。而比赛开始的时候，他也已经想好了战术。

    在巴叔把自己的卡车背到肩上后，瑞奇的赛车没有冲向对面的血肉之躯，而是向后一退，绕场前行，以往的比赛中，巴叔都是冲上去一通乱砸，这一次，瑞奇要让巴叔跟在自己身后，借此耗尽他的体力。

    巴叔本想追上去，可略作思考后，他将肩上的卡车放在地上，倚在车上休息起来。

    看到这一幕的同时，瑞奇知道，自己的计划是行不通了，但他的计划绝不止这一个，既然巴叔把车放回地上，那瑞奇的机会就来了，车直面着巴叔滑到死角，猛地向巴叔冲了过去。

    而休息状的巴叔在车上一推，连人带车滑动了一下，恰好闪开了对手的进攻，这时候，瑞奇发现了巴叔若有若无的笑容，他急忙调整方向，可已经晚了，一声巨响后，车向侧方滑了数米，而车门上，有一个大大的豁口。

    “瑞奇！”瑞奇粉丝们的助威终于变成了惊叫。

    巴叔再次倚在车上，闭目养神，而出了一身冷汗的瑞奇正在调整自己的呼吸，回忆着刚刚攻击的那一瞬，对方卡车上的长矛穿透车门，直直抵在了他的喉咙上，又在最后的关头收了回去，他知道，巴叔，要比他猜测的强大太多。

    “巧合……吗。”瑞奇必须如此安慰自己，他再一次，找到巴叔的死角，猛冲过去，同样的情形再次发生，瑞奇两侧的车门上，出现了一模一样的孔洞，而他的喉咙上，还停留着一丝冰凉。

    “小鬼，你要是真想赢我的话，就堂堂正正的上，用这种手段，只会败的更惨。”说话中，巴叔居然爬到车上，躺了下来，他没说谎，论暗算、偷袭，没有多少人能够超过他，因为在这个领域，他才是顶尖的专家。

    “这……”瑞奇没有因对方的轻视而发怒，他知道，对方是正确的，可正面进攻时虽然可以增强自己的防守能力，但不意味着自己可以战胜巴叔，瑞奇的车冲向巴叔的正面，同时借助车上的长矛施展刺击，只是这一次，他留下了部分余地，一旦战势不利，可以立刻回撤的余地。

    巴叔快速移动，车又一次挪动了一下，长矛顺着车窗刺入，又从另一侧的车窗中透出，巴叔把自己的卡车狠狠一推，锐响后，瑞奇车上的长矛断成两截。

    “你还太年轻了！”巴叔抡起自己的卡车，将卡车上的防护板，狠狠撞在瑞奇赛车的薄弱处，空洞出现，从外侧，已经能够看到瑞奇的躯体。