
    他当然不会听从这么荒唐的请求，一旦他穿上女装，可能眼前的男人们真的能够获救，但这个国家的军队就彻底完了，想想吧，全国的热血青年听到这件事会怎么想，直接放弃对将军的崇拜还是好的，万一这时候还继续崇拜将军，还坚持向他学习，那这个国家，就彻底完蛋了。liudianxing.com

    “将军，您要三思啊！”老镇长还在劝说。

    “我忽然想起来，自己还有急事，就让副官陪您吧。”将军点点头，逃了。

    于是，老镇长神圣的眼神转向了副官――这个基地的二号人物。

    “将军！”副官一个哆嗦追了上去，“我有件很重要的事情要向您报告！”一瞬间，就跑出了老镇长的视野，把这个本该受到高规格招待的人晾在了这里。

    随着老镇长视线的旋转，一个又一个人都忽然想起了什么落荒而逃，最后，接待室只剩下了老镇长一人。

    “为什么都不能理解我呢？”就这样，老镇长成了基地有史以来最被冷落的赞助人。

    这时，李维还在进行着治病救人的大业，只要是基地内的人，无论是谁，都可以报名，李维则按报名的先后顺序治疗，顺便让史莱姆熟悉附身后的感觉，这时候，领导独栋别墅的李维已经不需要一个个地治疗，而是把不同的人安排到不同房间，每人灌上一瓶史莱姆，拜此所赐，史莱姆操纵人体的熟练度快速上升。

    而这还不是最让李维开心的消息，最让李维开心的是，史莱姆的分身也能独立操纵别人，而且都带着一定的智力，虽然现在还没有合适的使用方法，但总比没有强。

    又送走了一批人，李维终于结束了当天的工作，“辛苦了。”他对负责接待的莱拉说。

    原本，这里的工作是李维一个人负责的，可渐渐的，总有不开眼的人想延长自己的治疗时间并寻衅闹事，这些不甘寂寞的人被前来看望李维的莱拉摆平了，那时候，莱拉就想成为李维的助手，而不想泄露秘密的李维婉拒了她。

    可在她发现有些被李维治好的女患者希望用某种特殊的办法回报李维后，就以十分强硬的态度，成为了李维的接待员，好在她只是死守李维豪宅的大门，才没发现李维的秘密。

    “今天外面好吵啊。”李维穿上外套，随莱拉走了出去，一出门，李维就愣住了，眼前，是一群身着新女装到处炫耀的女人，而李维虽然没见过这种款式的女装，但从风格上讲，他已经知道这些女装是谁的手笔了。

    就在这时，他忽然感觉到一阵杀气，赶紧把视线移到莱拉身上。

    “她们很美吗？”杀气的主人笑着说，直到这时，李维才发现莱拉和她母亲最大的相同点，这种带着完美的笑又恐怖到极点的表情，简直一模一样。

    “还好吧。”冷汗从额头滑落。

    “那你为什么要看着她们发呆？”无意中紧握拳头的莱拉向李维走近了一步，而李维全力克制住了转身就跑的冲动，因为他知道，只要一转身，必定激起速度远超自己的莱拉的怒意，倒时候，他可不知道自己会变成什么样，于是，他再次寻找起借口。

    “可我的视线，最后不是落到你的身上了吗？”李维盯着莱拉的眼睛，深情地说，莱拉应该不会猜到是她的杀气惊动了自己，那么这个借口，就有效果。果然，听到这句话的莱拉忽然捂住脸，支支吾吾地说不出话了。

    “赢了！”就在李维为自己的机智窃喜的时候，一阵难以想象的冲击将他掀出老远，“为什么……”一时间，李维居然动弹不得。

    “爸爸！”李维隐约听见了莱拉的怒吼声。

    “莱拉，这一切都是为了保护你，你一定要理解我，我……”巴叔有点儿语无伦次，很显然，刚刚那一下是一时冲动。

    “亲爱的，我们应该谈谈。”假萝莉的声音传了过来。

    “不，我不是……”巴叔的话只说了一半，李维就听见巨大的物体倒地的声音。

    “快去找李维吧，我和你爸爸先回房间了。”假萝莉的话音刚落下，李维就听见了什么东西被拖拽的声音。

    而在莱拉冲过来前，从眩晕中恢复视觉的李维忽然看见了一张熟悉而惊讶的脸。

    “老镇长？”虽然猜到了女装和他有关，可李维没想到老镇长居然会亲自到这里。

    “李维？”很显然，老镇长也不知道自己失踪已久的伙伴会在这种地方，对外，国家宣布所有有名次的选手都去度假胜地享受人生了，哪里知道他们会来战场？连老镇长都为这事暗骂李维不讲义气。

    “你最近还好吗？”李维站起来后，把老镇长请到了自己的别墅，而莱拉也识趣地回去了。

    “一言难尽啊。”老镇长一声感叹。

    于是，两人聊起了这几个月的遭遇。

    “这么说，你在这里过的不错啊。”老镇长看了一眼别墅。

    “还好吧，倒是你，过的怎么样？”

    老镇长把他的遭遇从头到尾说了一遍。

    李维被军方控制后，老镇长就在王都游荡起来，准确的说，他是在考察王都人的穿衣风格，并向王都的女装店借鉴学习。

    可天才的他发现，王都的女装根本没有他设计的女装漂亮，于是，他决定在这里发展他的女装。

    紧接着他开始在女装区兜售女装，可惜，爱慕虚荣的王都名媛们向来只选大品牌，尽管老镇长的女装很美，但连试的人都没有。

    就在老镇长心灰意冷的时候，一个目测200公斤以上的贵妇人，开始购买新衣，可惜，所有的女装店都没有这个型号的衣服，而街上负责订做衣服的设计师偏偏集体去境外开会了，这让贵妇十分不满。

    老镇长抓住这个机会，现场制作了一件十分适合贵妇的衣服，而半信半疑的贵妇穿上后，忽然发现镜中的自己，像是变成了另一个人，没有自知之明的她就这么在名媛的圈子中炫耀起来，虽然她依旧是不折不扣的丑角，但明眼人发现，她的新衣的确比过去强多了，至少这个丑角也不是那么丑了。