
    “别摸奇怪的地方！”在李维和巴叔擦肩而过的时候，听到了满是威胁的耳语声。

    “不会的~”对这位保护欲过强的笨蛋父亲，李维实感无奈，但巴叔已经很有进步了，换作过去，敢在巴叔面前拉莱拉手的男人，怎么可能还活蹦乱跳的。

    无论什么样的宴会，都会迎来终结，星光渐淡，曙光降临，人们回到各自的房间，抓紧宝贵的休息时间，再一次睡着了。

    指挥中心，铁血将军与副官默默地注视着下面的宴会，从开始，直到结束。

    “让他们这么闹腾真的没关系吗？”把香草茶放在将军的桌上，副官恭敬地问。

    “闹一闹吧，这样的机会，已经不多了。”将军啜了一口甘甜的茶水，长声叹息，出发前，他已经得到了国王真正的命令，如他所料，国王的目的并不是对付什么金属兽，“如果这个世界有神的话，您会不会连神都要利用呢？”他望着王都的方向，低声呢喃。

    第二天还是到了，由于昨夜的宴会，基地的指挥官破格延长了他们的休息时间，但正午的时候，老兵们也已经通通出发了。

    而对新兵来说，这也是难熬的一天，因为这一天，他们将直面这些只在恐怖神话故事中听过的怪物。

    被重重围住的金属墙中，闪着金属光泽的山羊，缓缓踱出，静静地盯着围栏外的人群。

    “山羊？”有的新兵笑出声来，这样的动物，就是变成金属兽，也强不到哪里去吧，有必要困在金属墙中吗？

    接着，一只大块头猎犬咆哮着冲进了围栏。

    “这是什么意思？”新兵们都有点儿迷茫，他们以为长官只是想用山羊为他们讲解金属兽的基础知识，可看这样子，不像啊。

    “呜~”一看到金属山羊，这种以凶悍著称的猎犬居然开始退却，可惜，身后的门，已经被封死了。

    山羊忽然以远超动物极限的速度撞了猎犬一下，再之后，就不管挣扎着的猎犬，重新把视线落在了围观者的身上。

    就在众人为它放过猎犬感到不解的时候，痛嚎的猎犬忽然不叫了，金属的光泽，在被撞到的位置缓缓蔓延，到最后，猎犬战立起来，猛地扑向围栏，直到确认坚实的围栏不可撼动，才安静下来，与山羊一同，静静地注视围观者。

    “看到了吗？”面对这些脸色苍白的新兵，领队终于出声了，“这就是你们的对手，它们不知畏惧、它们强悍冷静，它们不会用叫声泄露自己的位置，它们只要擦破对手的皮，就能让对手成为和它们一样的存在，而它们，也不再是山羊、兔子，或者人类的婴儿，记住，无论他们的外形是什么，都有一个统一的名字，金属兽”他顿了顿，“它们，将是接下来的你们，每天都要面对的梦魇。”

    看着眼前的新兵都被吓的差不多了，领队忽然换上一副笑脸，“不过你们可以放心，只要你们不从蜘蛛战车中爬出来，它们就是再厉害，也无法碰到你们本身，甚至无法让你们的车体，损伤分毫。”

    “那你吓唬我们干什么？”很多新兵都在心里嘀咕。

    “但你们一定要记住，只要出了这个基地，无论遇到什么事，都不要从车里出来！”负责人忽然抬高了声音，说出了这句老兵已经对新兵说过无数次的话。

    新兵们点点头，如果过去的他们还对这句话有所怀疑，现在的他们，已经完全赞同前辈的话了，毕竟谁也不想拿自己的生命做实验，但现在的他们还没有明白，“无论遇到什么事”，意味着什么。

    接下来，每个新兵都被布置了制服金属兽的任务，每人每天50次，完成了剩下的时间自己支配，除了李维、瑞奇和巴叔在几分钟内完成任务外，其他人都用了整整一天的时间，对于这一点，刨去人形坦克巴叔，很多人以为这是李维和瑞奇新式战车的功劳，可惜，其他人驾驶这些战车更是不济，原本可以抓到金属兽的士兵，乘着新车居然连一只都捉不到，这让新兵们狠狠地咒骂着所谓的天赋。

    有的新兵不服，居然提出了团战二人的主意，被负责人狠狠地骂了一顿，零件本身就不够用，再内部消耗一批，这仗也不用打了。

    空闲的时间中李维也没闲着，情感经验为零的他自然不会找莱拉探讨风花雪月什么的，更何况巴叔还捏着拳头在旁边看着呢。

    他要做的，是进一步发掘史莱姆的能力。

    “祖传秘方，专治疲乏无力，身体损伤？”训练的第二天，李维在自己的住处外，贴了这么一张告示，在第一时间引来了众士兵的围观。

    “这是什么？怎么一股欺骗的气息扑面而来？”众人一个个愣在当场，没听说李维还有这种本事啊。

    虽然他们这些天都很累，但没一个人敢试试，可一般来说敢用祖传秘方这种玄之又玄的名字的人，都是做一次性买卖的。

    看着没人敢上来，李维再次走到告示板前，填上了几个字，“初次免费。”

    无论在哪，都有错过免费算自己丢的人，看到这两个字，他们怎么会不站出来？

    “这种药的使用方法很复杂，我必须全程介入，为了不分散注意力，一次只治一人，其他人千万不能打扰，否则出了什么意外，谁打扰谁负责！”说完，李维把第一个报名的家伙连拉带扯地拽进屋里，门咔嚓一声响，锁住了，接着，所有的窗户都被拉上了帘子。

    “你力气怎么这么大！”里面还隐隐约约地传出了报名者的惊呼。“你要干什么？！”

    “果然……不大对劲。”第二个报名的人满脸冷汗，幸好自己喊得慢了点儿，不然会有什么下场还真不好说。

    室内，李维拿着一个装着不明液体的瓶子，带着人畜无害的笑，一步步接近死角中的男人。

    “那是什么东西？”男人脸色苍白地看着这个在瓶子里扭来扭曲的不明物，“你要拿它做什么？”