
    “你能不能说点儿重要的！”将军狠狠地拍了一下桌子，“最重要的！”

    “最重要的？”李维确实被吓到了，一不小心就说实话了“其实，我来自魔界，而我的职责就是帮助我的学生征服这个世……”

    “停，停！”将军赶紧制止他，“你以为我在让你编故事？！”可惜，他的实话没人相信。

    “原来不是这个……”李维抹了把冷汗。

    “把你还原金属兽的方法详细地说出来！”虽然不明白李维为什么松了口气，但他不能再认他胡说了，记录员都愣了半天了。

    “原来是这个啊。”李维笑了，“其实，我是个很特别的魔法使，别的做不到，唯独能让金属兽恢复原状。”

    “别想骗我！”将军又一次敲桌子，实际上他本人是有些相信李维的，但他更想找到即使没有李维，也能自由还原金属兽的办法。

    “我没骗你。”李维一脸的无辜。

    “你认为你能受得住王国的拷问？”将军上前一步，狠狠威胁。

    “为了国家着想，我建议您别这么做。”李维怯生生地说，“如果我身上的哪个零件坏掉了，就再也没人能对付金属兽了。”

    “唉。”将军沉沉一叹，他确实不敢冒这个险，“这样的话，为了净化金属兽，你就要失去自由了。”他换了一种威胁方式。

    “啊？”李维明显很不情愿，“为了国家的话，这样也好，可是营养一定要跟上，要有一流的厨师，最好的食材。对了，还要保证我的状态，有什么娱乐设施，别客气，一样为我配备一个，还有……”说着说着，李维来了精神。

    “够了！”将军又拍了一下桌子，看了李维一会儿，又泄气了“我会尽量让你过得舒适一些，但任务一定要完成。”

    “可我的状态……”李维还不甘心。

    “你回去休息吧。”不得已，将军下了逐客令。

    李维一步几回头，恋恋不舍地样子惹的将军心烦不已，“回去！”

    李维只好灰溜溜地走了出去，走出门，李维的表情立刻变得沉重了，现在的他已经开始认真思考一个问题――要不要征服这个世界?

    这个世界，远没有他想象的美好，而这个国家的王，将会为了自己的欲望，把灾祸引向整个世界。

    这样下去，这个世界究竟会怎么样？自己熟识的人，自己喜欢的人，那些或可爱、或可笑的人，真的能够得到幸福吗？会不会，放任这个世界，才是对这个世界的背叛？

    李维就这样回到了自己的别墅，倒头躺下。

    “没事的时候总来烦我，有事的时候却死活不出现，我还真是有个不像话的上司。”来到魔界后，李维第一次想和洛丽塔好好聊聊。

    “洛丽塔大人，能不能听到？”想来想去，也没找到什么沟通小上司的好办法，无奈的李维只好试试这种百试百不灵的祈祷型呼唤法，当然，他也想过把信件扔进魔界，但他觉得会很害羞就没那么做，而且，就算丢进魔界，能不能传进小上司的手中也是个未知数。

    “洛丽塔大人，这边有很多好吃的哦。”还是没有回应。

    “洛丽塔大人，一起来玩高高的吧，这可是您最喜欢的游戏哦。”虽然没有回应，但李维有种空间在震动的错觉。

    “洛丽塔大人，还记得您被史莱姆抓到那天吗？您知道我记得最清楚的是什么吗？粉红丝绸上的小熊哦，真是和您太……”反正小上司也听不到，自己就随心所欲的发泄下吧。

    “李维！！！！！”忽然，眼前打开一个大洞，魔杖从里面猛伸出来，狠狠地抵在了李维的脑袋上，“你在别人开会的时候胡说些什么！！”小上司带着火红的脸颊，从空洞里探了出来。

    “您能听到？”李维蒙了，难道呼唤名字真的有用。

    “当然啊！你没读过魔王育成师工作手册吗？！”小上司一通咆哮。

    “那本书太厚了，我就没怎么读过……”李维不好意思地挠挠头，“呀，好长时间不见，您又美丽了不少。”在转移话题的同时，李维认真地打量起对方，当视线落在对方的领口的时候，就舍不得动了，“真意外啊……”他悄悄地吞了口口水

    “美丽是自然的，意外是什么意思？”听到前半句时，小上司还挺起了胸膛，可听到后半句的时候，她注意到了他的视线，于是，她默默地握紧了魔杖……

    “我真不是故意的。”鼻青脸肿的李维跪坐在小上司的正前方。

    “哼！”小上司狠狠地瞪了李维一眼。“说吧，你找我到底什么事？”

    “我想知道，被魔界征服的世界，会变成什么样？”李维忽然严肃起来。

    “不知道。”小上司摇摇头。

    “不知道？”李维一脸失望。

    “我怎么知道每个魔王想怎么管理自己的世界？”

    “管理……自己的世界？”李维忽然想到了什么，随后一脸狂喜，“谢谢您！”他冲上前去，抱起洛丽塔，玩起了“高高的”。

    “放我下去！”虽然这么喊着，但洛丽塔的表情告诉李维，她很享受这个游戏。

    一遍又一遍后，小上司不再挣扎了。

    “洛丽塔，快回来开会。”就在李维又一次把洛丽塔举过头顶的时候，一个续着长胡子的老年魔族把脑袋探了进来，看了一眼二人，又默默地退了回去。

    “李维！！！！！”羞怒至极地小上司把手中的魔杖，高高举起……

    ****************

    “我说，你怎么变成猪头了？”巴叔一脸不解地看着李维，他从未见过肿成这样的面庞。

    “一言难尽啊。”在说实话都不会有人相信的情况下，李维是不会说话的。

    “不要紧吧！”莱拉关切地跑了过来。

    “没什么。”李维笑笑，那表情比哭还难看。“对了，你们找我是来？”看着三人严肃的表情，李维询问。

    “我们要离开了。”莱拉开口了，而巴叔，一脸不爽地退到了后面。“你，要和我们一起走吗？”莱拉低着头，一边说，一边用脚尖拨动着地上的小石子。