
    当巨人的一只脚买入这个国家时，这个国家，完了……

    巨人摧枯拉朽地冲向邻国内侧，而王国的魔法使纷纷站进自己早已设置好的魔阵中，一瞬间，就封死了山脉，巨人，终于彻底离开了王国的领土，至此，沦陷数月的国土被真正地收复了。

    “我们赢了？”王国军的士兵不敢相信自己的眼睛。

    “我们赢了!”铁血将军高声呼喊，忽然爆发的阵阵欢呼阵痛了他的耳朵，但他的脸上，没有快乐。

    在人类的历史上，他们是第一批将金属巨人驱走的人，他们的名字，将毫无疑问地载入史册，但是，历史不会单单记住他们的壮举，也会在同一时间，记住他们的罪恶，他们原可以将巨人送回原地，可他们，将巨人引入了邻国，他们，背叛了人类。

    但这一切，还没被任何不该知道的人知道，他们不会主动宣传，而知道真相的邻国人，全都失去了说话的能力。

    ******************

    “陛下，金属巨人，已被顺利引入邻国。”管家将国王每日必吃的食物呈了上来，而他从不觉得这种东西能被称作食物，它们最大程度上保证了营养，但味道，简直无法忍受，管家曾偷偷尝了一口，那感觉，让他一生都忘不掉。

    “嗯。”国王还是那副面无表情的样子，但那轻快的双手告诉管家，他难得的喜悦，管家侍在一旁，看着他一口口地吃掉连猪都不肯吃的营养餐，而国王的眼睛始终钉在地图上，在邻国的土地上。

    “历史会怎么评价我？”寡言的国王，忽然开口了。

    “他们会说您是有史以来，第一位驱逐金属巨人的国王，是古来少有的贤王！”这样的话，管家不用思索都能说出来，只是对这位务实的王说这种话，还是第一次。

    “但他们也会说，我是一个残暴的国王，一个为了自己的疆土，残害万千同胞的恶魔。”国王平静地说，好像这句话与他毫无关系。

    管家一时语塞，不知说什么好，国王清楚自己做了什么，阿谀奉承毫无意义，而实话实说又太过莽撞，万一国王发怒了，自己是无论如何都逃不掉的。

    “我若是以救世主的身份进入他们的国，又会如何呢？”国王的一句话让管家猛地抬起了头。

    “而这个，就是我成为救世主的依仗。”他将档案推到管家的面前，管家小心地拿出资料，愣住了。

    “这……”他从不认为自己有资格看这种东西，但国王，偏偏让他看了。“给我看没问题吗？”他的手微微发抖，他在兴奋，除了铁血将军，国王从来没有如此信任过一个人，从来没有。

    “哦。”国王怔了一下，站起身来，一步步走向管家，“没想到我也会有得意忘形的时候。”

    这一次，管家又在发抖了，不止是双手，他的全身都在抖。

    “抱歉，我会厚待你的家人的。”锐鸣响起，管家只看到国王把剑柄，向剑鞘中推了进去，就什么都看不到了。

    摇响了身边的铃铛，不一会儿，几个仆人恭敬地走了进来。

    “把这个刺客的尸体带出去，从今天开始，他的职务由你来接任。”他随便指了指一个稍显成熟的仆人，说完，国王就让他们退了下去。

    杀掉管家，并不是今天才决定了，这个管家知道的秘密太多了，而下一任管家，将会看到一个身为救世主的，纯粹的王。

    *****************

    基地。

    “李维、瑞奇，你们两人是王国的英雄，而根据国王先前的命令，从现在起，你们就是王国中，最年轻的名誉将军。”铁血将军盯着二人的眼睛，虽然他们都笑着，但他能从瑞奇的眼中看到向往和骄傲，从李维的眼中，却什么都看不到，名誉将军虽然没有统领军队的实权，但也是通往国家上层的捷径，两个人至少可以什么都不做就定时领取一般贵族一生都得不到的财富，可以各自建立一个强大的家族，可以在王都，拥有一套属于自己的庄园，可为什么，李维的眼中什么都没有呢，难道是他不知道名誉将军意味着什么？

    无论如何，眼前的年轻人都没有一丝喜悦的情绪。

    授勋仪式后，李维迫不及待地赶往可可居住的，在北境刚刚建立的城市，而李维，被单独留了下来。

    “李维，陛下已经知道了你的秘密。”将军开门见山，他的目的是给予李维压力，借此得到李维治愈金属兽的秘密，从而为国王当救世主打下坚实的基础。实际上，国王也真的知道了，到最后，将军还是没能瞒住他的王。

    李维脸色一变，国王知道自己的哪个秘密了？

    “陛下说，只要你肯把该说的都说出来，他不但既往不咎，还会给你远超你想象的奖励。”将军微微前倾，从军大半生而积累的压迫感，瞬间压在了李维的身上，

    “该说的？”李维也不知道自己该从哪说起，那就捡轻的说吧，“我不该拿那几块肥皂。”他终于做出了选择。

    “肥皂？”将军一愣，难道肥皂是把金属兽还原成生物的关键？

    “可那时我太饿了，把肥皂当成了食物，还咬了一大口，看在我引走了巨人的份上，原谅我吧？”

    “你胡说什么呢？谁问你吃肥皂的事了！国王对这样的秘密不感兴趣！”将军被气的够呛，这不是浪费自己时间吗？再说了，撒谎也得靠点谱啊，吃肥皂？谁信啊！

    “哦，不是这个啊。”李维又想了想，“您是说强制推销女装的事？那件事我充其量是个帮凶，不，我是阻止者，你……”

    “不是这个！”将军嘴角一阵抽搐，这件事他是信的，而且他大概已经知道真凶是谁了，没想到李维集团真是眼前这个李维啊。

    “那是我让反情侣正义联盟解散的事情？这对国家是件好事啊！”

    “反情侣……什么？”将军一愣，没想到这小子战果累累啊，不行，得给他确定个方向，“我是说金属……”

    “偶，我也不想让那些村民搬沉重的金属块啊，是老……”李维笑着解释。