
    “不过连续13次而已，巧合，一定是巧合。”数小时后，李维带着抽筋般的笑脸走到街上，看到一个比较不错的目标，可对方一看到李维狰狞的面孔，就转身跑了，这让李维的笑容愈发狰狞。

    “还不到放弃的时候。”李维深吸一口气，鼓励鼓励自己，然后继续他的搭讪大业。

    就在这时，李维听见了哭声，循声走去，一个小萝莉正悲痛至极地哭着。

    李维本想绕过女孩，直接寻找下一个目标，可没走几步，他就停住了，果然，他无法把这么可怜的孩子丢在这里。

    “怎么了？”叹息一声，李维换上一副温和的笑脸，凑近了女孩……

    “我为什么这么多事……”在送萝莉回家的途中，李维看到了一个又一个洋溢着青春气息的美丽少女，其中的不少还用略带好感的视线看过李维，那时候，李维认为，只要自己肯出手，成功的几率就不低，可惜，手中的小女孩，让他不得不打消这个想法。

    “以后不要乱跑喽。”找到女孩的家后，李维叮嘱。

    “嗯！”女孩满是朝气地点点头。

    “对了，你有没有漂亮的姐姐或者阿姨？”不甘中，李维把主意打在了小女孩的家人身上。

    “没有。”小女孩摇了摇头。

    “如果有的话，一定要告诉哥哥哦，哥哥这么善良，把姐姐介绍给我是没有坏处的。”

    小萝莉抬起头，用天真的大眼睛看着李维，在这眼神的注视下，罪恶感在他的心中不住膨胀。

    “娜娜想到了!”小萝莉忽然跳了起来，大声喊，“让娜娜做哥哥的女朋友好了。”

    “哥哥开玩笑的！”看着越来越多从窗户中伸出来的脑袋，李维果断逃跑，他可不想带着这种罪名不明不白地被送进监狱。

    “幸亏我跑的快。”听着身后越来越远的叫骂声和脚步声，李维对自己的机智很满意。

    既然在街上找不到女朋友，只好到酒馆试试运气了，在那种地方，总不会再遇到萝莉了吧，想到这里，重振士气的李维昂首走进酒吧，一进去，他就知道自己找不到什么女朋友了，算上酒保，酒吧里的所有人，都是汉子。

    连逛数个酒吧，都是一个状态，这下李维知道那些妙龄少女为什么不肯来酒吧了，这样的酒吧，就是长得有点柔顺的男人也不敢轻易走进来。

    “唉~”他叹了口气，决定找个刺激的消费场所，去那种地方，总不会连个女伴都找不到吧。

    而李维一到相关的街道，就听见了嘈杂声，仔细一看，他才发现衣着暴露的女郎纷纷换上了正常的衣服，而店面带有明显暗示的地方统统换上了其他装饰。

    “难道是严打？不会啊，这种生意在这个国家不是合法吗？”一头雾水的李维上前打探一番，这才发现，原来是某个将军的孙女要来这附近游玩，为了避免孙女接触到这个世界的阴暗面，将军的部下早早赶到这里，强令刺激的营业场所暂停相应的服务。

    “又是萝莉……”李维心灰意冷，萝莉之神的诅咒八成是真的，这可怎么办？难道走上那条打破底线的不归之路真是自己组成家庭的唯一方法？那也不对啊，萝莉早晚有不是萝莉的一天，难道自己还要定期更换不成，不行，罪恶感太强烈了，再说，我李维不是萝莉控，暗示着自己，李维决心继续在街上游荡。

    可惜，逛到大半夜，李维还是一个目标也没遇到。

    就在李维选择放弃，向自家走去的时候，忽然看见了一个很是漂亮妙龄少女。

    “都这么晚了，不会再有什么萝莉到处捣乱了吧？”想到这里，李维又来了信心，可虽然没有萝莉拦着他，却有另外一只大手，握住了他的肩膀。

    “李维，这些天你都干嘛去了？”一听到这个声音，李维就失去了搭讪的心情，他机械地回过头，略带恐惧地注视声音的主人。

    “巴叔，您跑到哪去了？这些天我一直在找你啊！”面对可以轻易生撕自己的人，李维很快就找到了自己的角色。

    “说来话长，到我那里坐下谈吧。”说着，巴叔转身走了，既然跑不掉，李维自然要跟上去，巴叔要是想干掉自己刚才就出手了，根本没必要等到现在。

    很快，两人就到了一个与李维同款的别墅中，可别墅的里面却像垃圾堆一样，回到灯光下，李维才发现巴叔憔悴了很多。

    “您是怎么了？”是什么让一个铁血真男人变成这幅样子。

    “我看见莱拉和她妈妈了。”示意李维坐下，巴叔从超大号购物袋中拿出数瓶烈酒，摆在桌上。

    “那不是好事吗？”能遇到莱拉他们，连李维都替他高兴。

    “一开始，我也这么觉得。”巴叔给李维和自己倒了一杯酒，把自己那杯一口喝干，“可她们看到我的时候，一点儿都不开心啊，硬要说的话，还有些蔑视和憎恶。”

    “您多心了吧，莱拉和阿姨虽然可能对您发发脾气，把你赶出……呃，总之她们都是爱您的，怎么会讨厌您呢？”李维也啜了一口酒。

    “我也不明白啊，只是她们一直拿着一张照片在远处对我晃来晃去，我离得远，看不清照片上是什么，可我知道，她们一定是因为照片上的内容才这么生气。”说着，巴叔又喝了一杯，猛地砸在桌上，高声怒吼“那上面到底有什么！”

    “多半是您的出轨证据。”李维在心中回答了巴叔的疑问，没想到这些照片这么快就到巴叔的家人手里了，这样下去，不把误会解释清楚的话，巴叔一定会身陷家庭暴力中，再惨一些的话，可能连家庭都没有了，而身为罪魁祸首的自己，一定要想办法补救。

    当然，更重要的是避免巴叔看到那些照片，如果巴叔看到照片中的娜莎，用脚趾头想都能知道是谁搞的鬼，李维可没做好承担一个失去理智顶级杀手的全部怒火的心理准备。