
    “这都是误会。”李维诚恳地解释，他在竞技场匍匐前进只是为了与眼前的人面对面地交流，真的不是为了售货小妹裙下那一抹的风情，可刚刚发生了事情，让他在这场谈判中，处于极度不利的位置。“您是怎么找到我的？”总之，先转移话题。

    “离我那么近的地方出现一个变态，我怎么会注意不到？”很显然，话题是转移了，可李维尴尬的处境没有改变。

    “您误会了，我是看到您后，急切地想同您打个招呼，又不想挡住其他观众的视线，才选择那种方法前进的，绝不是为了窥探……那什么。”

    “我知道，不然你已经不会好好地坐在这里了。”假萝莉的表情没有丝毫改变，“但这不是我生气的原因。”

    “那您拿这事吓唬我半天干什么？”在心中抱怨着，李维却笑得更热情了，“那您生气的理由是？”

    “你和我丈夫已经串通好了吧？”

    “什么串通？我只是听说莱拉也参加了比赛，想过来同您和她好好聊聊。”李维的笑僵住了，她是怎么看出来的？

    “那我丈夫为什么要帮你拦住那些武者？据我所知，他是不可能自己摔倒的。”假萝莉直视着李维的眼睛。

    “这……”李维擦了擦汗，“这是因为他一直在保护我。”李维勉强应答。

    “说说到底是怎么回事吧。”

    “事情是这样的……”李维把巴叔找到自己之后所发生的事情，详详细细地描绘了一遍，当然，他是捡巴叔的亮点说的。“对不起，要不是我一定要先闯出事业再去找莱拉，巴叔早就把我带回去了。”

    “这么说，我丈夫只是在保护你？”假萝莉从袖中抽出一张照片，放在李维的眼前，“那这张照片是怎么回事。”

    李维睁眼一看，赫然是巴叔和娜莎的照片，苦闷不已的他，暗骂自己多事，大脑开始高速运转，“这个人叫娜莎，是我们那里的医生。”他瞄了一眼假萝莉的表情，看到假萝莉点了点头，才继续说明，“最近有一个传闻，说是娜莎一直在追求巴叔，可巴叔一直在拒绝她。”

    “拒绝？你不是和他串通好了一起骗我吧？”假萝莉眉头微挑。

    “怎么会！”合伙描述事实绝对算不上串通，“我们那里的人都知道，巴叔每天晚上都哭着喊莱拉和您的名字，从这点来看，他说什么都不会背叛您的，不只如此，我还听他对娜莎说过好几次他是有家室的人。”李维说的绝对是实话，只是他自然地把怂恿娜莎追求巴叔的事情忽略了。

    “那这照片怎么会寄到我的手里？”假萝莉皱起眉头，她又拿出几张照片，里面的景色从绿叶到小雪，证明这个追求，至少横跨了小半年。

    “其实，这些照片是我让人照的。”李维吞吞吐吐地说。

    “为什么？”假萝莉很疑惑。

    “是为了向您证明巴叔是多么的好。”李维又开始说胡话了，“您知道娜莎为什么追求了巴叔这么长时间吗？”假萝莉摇摇头，“是因为他对您的专一！”李维加大了声音，语气十分坚定。

    “不对吧？”假萝莉可不会被李维的气势镇住，“她追我丈夫的理由岂不是很矛盾？”

    “爱情正是矛盾的。”李维带着真挚的眼神，硬着头皮说。“当然，她肯追求巴叔，还是因为巴叔的强壮和坚毅。”为了证明自己的理论，李维不得不增加几条，“当然还有……”

    “可以了。”假萝莉止住了李维，“我就暂且相信你一次吧，但你还是没回答我，这些照片为什么会寄到我手上。”

    “在我知道自己和巴叔要来王都的时候，就吩咐人把证明他伟大的照片寄了过去，可是我高估了您对他的信任……”杀气忽然罩住了李维的脑袋，“我是说我一时忘了写信，才弄出了这种闹剧，实在是对不起！”他再鞠一躬。

    “那好吧。”虽然还有没解开的心结，假萝莉也只好接受了。

    “对了，您能把这些照片交给我处理吗？”李维请求.“因为这场误会，我可不想让他以为是我在坑他。”他可怜兮兮地看着假萝莉。

    “放心吧，不到必要的时刻，他是不会看到的。”说着，假萝莉把照片收到了袖中。

    “难道我被威胁了？”看着假萝莉云淡风轻的表情，李维有一种不好的预感。

    “下面，让我们进入正题吧。”假萝莉端坐在李维的对面，依旧用那种笑得完美却又恐怖无比的表情，看着李维。

    “啊？”李维愣住了，光顾着帮巴叔找借口，没想到会把火烧到自己的身上，“理由和过去是一样的，我还没有配得上莱拉的资格！”李维面不改色心不跳地说着胡话。

    “那依你之见，什么时候你才能配得上莱拉呢？”

    “等我傲立于世界之巅，就会脚踏五色……咳，我是说，等我能在王都买下一座房子的时候。”看着假萝莉越来越不耐烦的表情，李维赶紧改变说法。

    “嗯？野心还不小，只可惜，莱拉是不可能等这么久的。”假萝莉摇摇头，“这次比赛结束，就同我们回去。”她的语气，不容置疑。

    “其实，我已经不能回去了，而真正的理由我不能说。”李维犹豫片刻，“在您跟着我走进这一层时，就应该察觉到什么了吧？”

    假萝莉沉默了，很明显，她已经意识到了什么，“你不去和莱拉见一面吗？”

    “不去了。”李维摇摇头，他不希望莱拉因为自己而留在这种地方，因为他知道，自己将要走上的路，十分危险。“对了，比赛结束后，如果得到军方的邀请，您还是劝她拒绝吧。”思虑片刻，李维还是说出了这句话，他不想让莱拉也陷进危险中。

    “我知道了，你也要保护好自己。”说完，假萝莉化作一道流影，消失了。

    “这一关，算是过去了？”想到这里，李维终于松了口气，“这下，巴叔可以回家了吧？”想到巴叔要走，李维还有点儿寂寞，说实话，战争期间，他希望有一个巴叔一样的人，守护自己的背后。