
    “你应该接到有关他的消息了吧？他从军中逃掉了。”巴叔想起了什么，“你说，那句话是真心的吗？”

    “不知道，但我猜，在那时候，李维已经有什么计划了，他说那番话，多半，也是为了保护莱拉和我们吧。”假萝莉摇摇头，“在我看来，那么温柔的孩子，即便那么想，也不会说那种话的。”

    “可恶！”忽然，犹豫片刻后，巴叔向女儿走了过去，“把这幅面孔收回去，那小子是为了保护你才说那种话的。”他凑近女儿，把两人的分析说了一遍。

    “真的？”莱拉的眼睛，慢慢亮了，忽然，她跑了出去。

    “你要做什么！”巴叔赶紧问。

    “去找李维！”留下一句话，莱拉兴冲冲地加快速度。

    “这么做，真不像是你呢。”假萝莉走到巴叔身旁。

    “再怎么说，我也是她的父亲，怎么能让她就这么伤心的……你去哪？”话没说完，假萝莉迈步远离。

    “去保护我们的宝贝女儿啊。”话音未落，人已失去踪影。

    “我算是个什么父亲？”巴叔苦苦地笑了，再一次，他将莱拉的心，推到了李维的手中。

    ***************

    在魔法使长的鼾声中，可可把椅子轻轻地搭在柜子旁边，她悄悄地爬上椅子，伸出手，全力抓向柜子上面的魔杖，可柜子还是高了点儿，即便她踮起脚尖，也无法碰到魔杖的柄，小家伙咬了咬牙，向上一跳，终于碰到了魔杖，可她没有抓住魔杖，反而，让它向下落去，小家伙落到椅子上，一阵晃动中，就要跌下地面。

    就在这时，一只手接住魔杖，同时扶稳了椅子，接住了可可。

    “哥……”小家伙这才看清了来人。

    瑞奇在唇边比了比，示意小家伙别出声，直到离开了房间，瑞奇才松了口气，“想死我了！”他紧紧地抱住了小家伙，准备大蹭一番，可他忘了，小家伙已经拿回了自己的魔杖。

    于是，带着一缕散发焦糊味的头发，瑞奇跪坐在小家伙的身前。

    “你来这里干什么？”小家伙的魔杖的前端还是没有离开瑞奇的脑袋。

    “当然是保护你啊。”说着，瑞奇悄悄把照相机挪到背后，如果里面的内容被可可看到，他就不是丢掉一缕头发那么简单了。“你呢？为什么要偷魔杖。”与李维相处久了，瑞奇自然而然地学会了转移话题。

    “去帮助李维！我不在的话，他一个人到外面太危险了。”小家伙对自己的实力很有信心。

    “李维！”瑞奇咬牙切齿地念了几遍这个名字，根据记忆，可可从没这么担心过自己。“这种事交给哥哥就好了，只要哥哥找到他，就一定会好好‘照顾’他的。”瑞奇已经决定，想办法让李维从可可的生命中永远消失。

    “我也一起去！”说着，小家伙就蹦蹦跳跳地向机库跑去。

    “等等！”瑞奇赶紧制止她，“带着你是不行的，乖，我一定会保护好他。”

    “那我就自己去。”小家伙转身就向境外跑，吓得瑞奇赶紧拦住她，开玩笑，先不说她的魔法能不能从金属兽口中保护自己，单是寒冷和饥饿就不是小家伙对付得了的，除此之外，她还怕黑！

    “和我一起来吧！”瑞奇只好答应了她，怎么办，在外面绕圈子不找李维？和可可一直生活在美丽的二人世界？嗯，就这样！于是，他带着可可小心翼翼地来到机库，偷偷乘上了刚刚修好的巨型蜘蛛战车。

    “你终于出现了。”突兀的声音吓了瑞奇和可可一跳，两人急忙回头，看到了莱拉一家。

    “看来，自己不得不去找李维了。”看到巴叔的同时，瑞奇绝望地想，他知道，自己无论如何是打不赢这家中的任何一人的，而且，他们中的每一个都能看懂追踪仪。

    “又是你！”小家伙刚要发作，就被莱拉一把抱住，享受地蹭了起来，而她的魔杖，不知怎么到了假萝莉的手中。

    “出发，比军队早一步找到他。”搭顺风车的巴叔，恬不知耻地向劳动者下了命令。

    就这样，无奈到极点的瑞奇发动了蜘蛛战车，但他们没注意到，正在给战车换女装的老镇长，挂在了上面……

    *************

    “按照现在的速度，我们还有多久才能赶上它？”李维询问史莱姆。

    “不知道。”史莱姆回答的很干脆，“我无法计算具体距离和时间。”

    “好吧。”李维撇撇嘴，史莱姆在这段时间的惊艳表现让他产生了一种史莱姆智商大幅上升的感觉，这种感觉没有什么错误，可惜，智商的上升，不意味着能够战胜数学。

    为了保证遇到金属巨人时，不被一脚踩扁，现在的李维没有全速奔跑，而是走走停停，充分地保证状态，但他也不能耽搁太长时间，虽然在路上补充过魔块，可李维始终没有找到食物和干净的水，再拖延下去，他就要与金属巨人空腹对决了。

    “现在能不能命令你的分身回到他的腿上？我可不想再与状态完好的金属巨人对决了。”想起被全盛金属巨人追赶时的经历，李维一阵后怕，实际上，他没必要这么害怕，在史莱姆净化那么多金属兽后，李维的各项身体能力都有了大幅度的增长，以他现在的反应速度，完全可以在金属巨人的快节奏进攻中保证自己的安全。

    “已经通知了，它们正裹在巨人的腿上。”史莱姆回复。

    “哦。”李维点点头，第一次，他认为史莱姆已经拥有留在这个世界当魔王的资格了。

    走走停停后，李维终于见到了自己最畏惧，又最想看到的存在――金属巨人。

    这时候的巨人，正趴在另一个国家防线的山脉上，一动不动，忽然，巨人站了起来，转过脑袋，盯上了让他十分熟悉的不速之客。

    “很好，来追我吧！”李维做了一个深呼吸，他本来就想引走巨人，在布满魔法使的防线边大打出手可不是什么明智的决定，史莱姆虽然不怕物理攻击，可任何魔法攻击，都能伤到它，史莱姆要是完蛋了，先不说自己这个当老师的良心过不过得去，追到另一个世界道歉是肯定的，总之，这场战斗中，除了金属巨人，谁都不能出事。