
    “再这样下去，先被干掉的一定会是我！”李维很清楚自己现在的处境，他决定先找地方甩掉金属巨人，可惜，巨人的速度虽然慢了不少，但只剩七条金属足的蜘蛛战车，根本无法从他的脚下逃走。

    “对了，求援！”李维忽然想起了呼唤洛丽塔的能力，他接连不断地狂呼小上司的名字。

    终于，空间出现波动，裹着一条浴巾，手持魔杖的小上司现身了。

    “哇！”原本气冲冲的她还想教训一下这个打搅自己放松时间的坏手下，可看到金属巨人的时候，还是惊叫一声。

    “洛丽塔大人，我终于见到您了！快，用您的魔法，把这个欺负您下属的杂鱼三两下解决掉！”李维高声呼喊，对于占据了无数世界的小上司，他还是十分信任的。

    “笨蛋！”小上司瞪了他一眼，“需要这样的帮助应该早一步通知我！穿越世界使用魔法是相当困难的！”正说着，一只金属手向空中的小上司抓了过来。

    小上司将魔杖随手一挥，一声巨响后，金属巨人后退了数步。

    “知道厉害了吧！”李维赶紧为小上司呐喊助威。

    “你高兴什么！”小上司吼住了他，“快看它被击中的地方！”

    李维按照指示看了过去，那个位置，一点儿伤痕都没有。

    “这家伙，魔法免疫！”面对这种棘手的敌人，小上司极速飘远。“你有没有什么对付他的方法，我可以用魔法配合你，但隔着世界的话，能够压制住他的魔法只能再用一次！”说着小上司并拢腿，裹紧浴巾，“还有，再看的话就把你轰飞！”

    “咳。”李维恋恋不舍地收回目光，“您能不能让他趴在地上？”

    “多长时间？”躲过几个金属球后，小上司将魔杖对准了将两只手插入地面的金属巨人。

    “一分钟就够了！”原本几秒钟就够，但这种时间，自然是时间越长越好。

    小上司的魔杖亮了起来，一层层精巧复杂、各不相同的美丽圆阵在魔杖前端一一重叠，这是她在李维面前第一次施展如此复杂的魔法，与这种魔法相比，这个世界魔法使的魔法只能算是戏法。

    这些魔阵一齐喷出，落到金属巨人的脚下，第一个魔阵亮起，数百条锁链裹挟着泥土从地下喷出，以泥土作为阻隔，将金属巨人重重包裹，它可以免疫魔法，但不能免疫泥土。

    巨人的关节传出刺耳的轰鸣声，但它还是屹立不倒。

    “洛丽塔大人，您的魔法貌似没用，我可以趁现在跑掉吗？”李维对小上司失去信心了。

    “闭嘴看着！”洛丽塔不敢再分散注意力，第二道魔阵亮起，巨人脚下的泥土忽然向四周流动，而巨人，就这样陷了下去。

    “看您还是看它？”李维的视线忍不住向裹着浴巾的小上司飘了过去。

    “看它！这种时候别分散我注意力！”小上司的另一只手自然而然地遮住了什么。

    “哦。”李维再次看向金属巨人，现在的它，只有脑袋留在地面上。

    “要做什么快些！我支持不了太长时间！”小上司对这个看着巨人发愣，还时不时瞥自己一眼的家伙咬牙切齿地说。

    “不是还有一分钟吗？”李维做起伸展运动，“再等我四十秒！”说着，他干脆把视线钉在了洛丽塔的身上。

    “李维。”小上司忽然换上笑脸，“信不信我把你们一起埋起来？”

    “怎么可……您认真的？”躲过一条锁链后，李维赶紧收起刚刚的态度，严肃地盯着眼前的金属巨人，把史莱姆的本体，砸在了金属巨人的脸上。

    随后，他回过头，默默注视着小上司。

    “完了？”愤怒的小上司捏紧了魔杖。

    “……嗯。”好半天，李维才答应一声。

    “记住，短期内不要让我再看到你！”说着，小上司消失在了空中，一条浴巾慢慢地飘落下来。

    “您的浴巾！”李维赶紧操纵蜘蛛战车接下浴巾，收进了驾驶舱。

    “我今天是怎么了？”想起自己刚刚的举动，李维十分不解，难道是在生与死间的徘徊让他的精神境界有了飞跃性的成长，可这方向不太对啊，照着劲头，在提升几次自己就得去监狱度过余生了。

    可金属巨人没给他继续胡思乱想的时间，沙土如巨浪般猛然扬起，将来不及躲避的蜘蛛战车砸在下面，当李维操纵蜘蛛战车突破泥土时，金属巨人的脚，已经踩了下来，一声脆响后，又有两只金属足，脱离了战车的躯体。

    “快点进入他的身体！”李维向史莱姆下令，可史莱姆表示，它根本无法钻进金属巨人的嘴巴。

    现在的蜘蛛战车，连维持平衡都十分困难，可李维必须全力操作，如果凭借体力躲避，自己能不能坚持10分钟都不好说。

    他感觉自己就像是巨浪中的一叶孤舟，一个不慎，就会粉身碎骨。

    终于，李维还是失误了，金属巨人踢来的一脚，将蜘蛛战车掀到空中，又狠狠落在地上，战车带着一串火花在地面梨出一道沟，挣扎几下后，失去了动力，金属舱开了，猛咳着的李维勉强爬出驾驶舱，跌跌撞撞地走了几步，又摔在地上。

    “我输了？”看着一步步接近的金属巨人，李维苦苦地笑了，只身一人挑战这种神话级的怪物，自己是不是太自负了？

    巨人越来越近了，那只大脚，眼看就要踏在自己的身上，可现在的李维，连移动的力气都没有。

    “这一次，会去哪呢？”李维闭上了眼睛，上一次的死亡把他送到了魔界，但这一次呢？魔界的存在没有一个在失去后回到魔界，他们是进入了更神奇的世界，还是就这样消失了，永永远远地消失了？

    “抱歉啊，我救不了你们了。”这句话，是对这个世界的居民说的，是对他的损友，和关心着他的女孩子们说的。

    “早知道这样，就多看几眼了。”他这才发现，自己爬出驾驶舱的时候，唯一带出来的东西，居然是那条浴巾，嗯，小上司是萝莉，可她的年龄多半比自己要大一些，难道萝莉之神的眷顾，指的是她？真是的，都到这时候了，自己究竟在想什么啊。