
    “那好吧。”挣扎片刻后，莱拉终于退出了驾驶室，而李维，也向自己该去的方向出发了。

    “我好像忘了告诉他们这个通讯机是公共频道的，不会出问题吧？”指挥官挠了挠头，又笑了笑，“能出什么问题？”

    这一次任务中确实没出什么问题，可留给他们的任务，还有很多……

    巨型的蜘蛛战车在荒野上疾驰着，在他的前面，是一座小村庄，村中坐落着几十幢木质的小房子，村庄的中间，一只秋千孤零零地晃动着，院落中杂草丛生，而倒在一旁的除草机向李维说明了院落本该拥有的模样。

    看着眼前的村落，李维有种很难形容的感觉，“哈~”长吐一口气后，李维开始执行分配给自己的任务。

    任务很简单，将所有房屋弄塌，把里面的金属兽统统捉进随身携带的牢笼中。这一点并不困难，只要蜘蛛战车，出现在金属兽的视野中，它们就会选择围攻，面对活物转身逃走的金属兽，一次也没有出现过。

    但李维并不想使用这种方法，实际上，如果房屋中藏有幸存到现在的人类的话，破坏房屋的同时，很可能会危及他们的生命。

    而李维，原本就有更好的办法，他打开舱门，拿出一个瓶子，打开瓶盖，史莱姆化作细长的弯棍，落在了地面上，落地的同时，开始了极速的分裂，这些史莱姆很快就裹住了房屋，就这样，房屋以肉眼可见的速度消失着。

    期间，由于莱拉总是关切地问这问那，李维也没有感到无聊。

    不到一个小时，村庄已经变成了荒野，而躲在房屋中的金属兽，正困在史莱姆的体内，挣脱不得。

    这时候，李维忽然瞪大了眼睛，金属兽身上的金属色泽，正在慢慢褪去。

    “难道史莱姆可以让金属兽还原？”李维命令一部分史莱姆放开金属兽，结果被放开的金属兽一部分又化作金属，而另一部分依然保持着原本的样子，但在金属兽对他们补了一口后，他们又一次变成了金属。

    “成功了！”这是直面金属兽以来，李维得到的第一个好消息，根据往日的观察，金属兽不会袭击已经被感染的生物，也就是说，刚刚被它们袭击的生物，已经被完全治愈了。

    接着，李维又对为什么有的金属兽被治愈，有的还保留原来的样子做了实验，结论很简单，只有金属完全消退的个体，才会恢复正常。

    得到相应的结果后，李维把被救出的昏迷者放进了本该放置金属兽的笼子，将瓶子对准史莱姆，而史莱姆按照李维的指示，让主体回到了瓶中，任务完成。

    “老师，这些金属兽对我很有好处。”史莱姆忽然传来意念，“我从未有过这样的饱腹感。”

    “嗯？”这一次，史莱姆的意念又比往日清晰了不少，至少表达能力，比过去强了不少。

    “我知道了。”李维点点头，开始思考，就在这时，他听到了莱拉的声音。

    对莱拉报了声平安，李维就驾驶着战车回到了运输车中。

    “这么快就回来了？”指挥官惊讶地看着从驾驶舱中钻出来的李维，“时间还不到预计的一半啊，这家伙不是随便兜一圈就回来了吧？算了，笼子里要是一只金属兽都没有，我就好好收拾收拾他。”

    指挥官绕过被莱拉缠住的李维，向牢笼中看过去，顿时傻了，什么情况，不是让他去抓金属兽吗？里面怎么尽是活物，还有好几个人？

    “李维你过来一下！”指挥官一把拉住李维，从莱拉的身边扯了过来。“这里面怎么都是活的？”

    “他们藏得好，没被金属兽找到。”为了隐藏史莱姆，李维不得不寻找借口，“有什么问题吗？”

    “你做的很好！”指挥官兴奋地拍了拍李维的肩膀，其实，考虑到幸存者可能掌握着重要情报，又是金属兽的预备军，在保全自身并制服金属兽的同时救人才是蜘蛛战车的最高目标，可惜，室外的生物几乎不可能逃过金属兽的追击，而藏在室内的生物多半无法在坍塌的房屋中活下来，所以，真正能救到活物的人，寥寥无几。

    可眼前这位不止救了，还一救一打，这样的功劳不说绝后，但一定是空前的啊。

    “我想问一个问题。”忽然，指挥官又发现了不对劲的地方，“里面的人为什么都没穿衣服？”

    “不知道啊，可能是呆的地方太热了吧。”李维脱口而出。

    “热？现在可是刚到春天啊，再怎么热，也不会这么多人都不穿衣服啊。”指挥官实在是弄不明白，“而且，他们怎么都晕倒了啊？”

    “可能是饿的吧，毕竟被围困了那么多天。”李维坚持说胡话。

    “也不对啊，这些人都不瘦啊，怎么看也不像饿的啊。”可惜指挥官还保留着基本的分析能力。

    “还是等他们醒了您问他们吧。”李维擦了擦汗，就算是他也有编不下去的时候。

    “那，就这样吧。”教官只好点了点头。“对了，既然你这么早回来，就去帮帮其他人吧，早回基地，你们也能早些独处。”说着，指挥官的视线在李维和莱拉身上转了一圈，大笑起来。

    “我这就过去。”为了避开回答这句话，李维赶紧出发了。

    “是吗，他想早点与我独处吗……”误会了这一行为的莱拉低下头，羞涩地笑了。

    一路上，莱拉莫名地安静了下来，一句话都没说。

    而脑子里塞满了疑问的李维，也没察觉到什么奇怪的地方，这次的目标，同样是一个村落。

    眼前阵阵巨响从前方传来，乍一看，烟尘滚滚，村中，半数的房屋已经倒塌，一架蜘蛛战车，正费力地对付围在身旁的金属兽。

    蜘蛛战车不停地重复捉取的动作，可对这略显笨拙的大手来说，地上的金属兽灵活过头了，如果支撑战车的不是八足而是类似人的双足，战车可能已经摔倒了。