
    赛手们都很疑惑，他们不知道该如何定义眼前的车辆。

    “我可以试试吗？”一个赛手对副官说，副官点点头。

    赛手迫不及待地钻了进去，没过多久，车辆就动了，众赛手见状立刻让出了距离，以免被哪个忽然蹦出来的新功能就地解决。

    看到车辆灵活地前后左右移动，赛手们松了口气，看来这东西还是很好控制的。

    接着，两只手臂抡了起来。

    在赛手们的眼中，两只手臂根本就是废物，摆动距离有限，被固定在车体两侧，两只手还是用软材料制成的，对付人类还好，对付车辆根本起不到什么效果，但下一刻，他们都张大了嘴巴，貌似一条手臂弯曲了，而一只手，像真正的手指般活动起来。

    可忙活了半天，手指也没能像正常人的手指那样运动，无奈中，赛手放弃了这一功能。

    下一刻，车体缓缓上升，八条分为两节的金属足伸出车外，以一定的角度，将车子稳定的固定在中央。从旁边看的话，就像一只巨大的蜘蛛。

    车子又一次动了，一根金属足向前迈动一步，但车体立刻向迈步的方向栽倒，倒下的位置，正好有一个围观的赛手。

    事情发生的太快，赛手来不及反应，只得下意识地抱住了脑袋，巴叔本想救人，可他还是忍住了，因为在这一瞬，他发现副官的脸上带着古怪的笑。

    车子忽然向上一挺，恢复平衡，又自动收回金属足，回到了四轮着地的状态。

    “这是……”终于缓过神来的赛手们纷纷因新功能赞叹不已，通过文献研究过这个世界的李维皱起了眉头，这种车，绝不是单纯为交通准备的。

    “这就是接下来的一段时间内，你们最重要的同伴。”副官对赛手们的表情十分满意，他让工作人员带赛手们去各自的车辆处。

    “巴甫洛夫，你留一下。”唯一一个被叫住的，是巴叔。

    “怎么了？”巴叔一脸疑惑。

    “您先前的比赛将军已经看过了，将军特意嘱咐，给您不一样的装备。”其实，唯一一个让将军感到困惑的，就是巴叔，以他的表现判断，比起赛车，更适合格斗，原本，将军是想把他调整到格斗组的，可考虑到他是个能用人类的血肉之躯，完成战车职能的怪物，他又犹豫了。

    最后，考虑到他的意愿是参加赛车，又考虑到他可能会在关键时刻完成由蜘蛛战车组成的队伍无法完成的使命，才下了这样一个决定，已经充分分析过巴叔比赛的军方，自然不会让他再扛着战车到处跑。

    军方为巴叔准备的，是一种在理论上不会影响使用者动作的重凯，这种铠甲的关节等位置制作得十分合理，不会影响人类能做出的任何动作，但想让这么重的东西灵活地动起来，要消耗的魔力多到惊人，虽然王国不心疼这些魔块，但在消耗大量魔力后如烤箱般的铠甲对里面的操作者是致命的，王国投入了大量的人力物力，也没有找到合适的解决办法，最后，他们只好拆下了承担重量的装置，而在这之后，重凯完全不能用了。

    于是，一台台重凯被丢到了军方的库房中，再也没谁看一眼。

    可看到这个扛着赛车跑赢赛车的人，将军发现，这种铠甲简直就是为这家伙量身打造的。

    “好挤啊。”巴叔勉强钻进这个特意为军中巨汉准备的铠甲中，出声抱怨。

    “不够大？”军官皱皱眉，记得当初开发这种铠甲时，还为了操作者的舒适，空出了不小的空间，眼前这位居然嫌挤。无奈，副官只好先让他将就着，自己联系军工厂，看看能不能弄一台大一点儿的铠甲，而军工厂会不会为一个人制作一台早已放弃的铠甲，只有天知道了。

    巴叔虽然很难受，但他不知道，这一刻，所有留下的赛手中，他恐怕是最幸福的了。

    “你们这些虫子磨磨蹭蹭地干什么呢？猪都比你们跑的快！”教官也开着一辆蜘蛛战车，慢悠悠地走在一群不停哆嗦，偶尔撞墙的蜘蛛战车前面。

    其实，他的心情是很好的，自从进入军队以来，他的操作天赋就是其他人讥讽的对象，不知这次出了什么问题，所有的精英都被派出去了，让刚刚掌握蜘蛛战车操作方法的自己坐上了教官的位置。

    而一群全国级的天才，正为跟上自己又是颠又是撞，他甚至听到了身后传来的惊叫声，别提多痛快了。

    就在他得意的时候，身后忽然传来了声声不正常的巨响，而且越来越近。

    “难道是谁在这个有平衡系统的车上摔倒了？”如是想着，他向身后看去，可就在他回头的时候，一个蜘蛛战车从他的头顶跳了过去。

    “瑞奇，我真的没对你的妹妹做什么！”

    “喂……”愣了片刻的教官刚要展现教官的威严，忽觉剧震，缓过神的时候，他已经摔在了地上，另一个蜘蛛战车也想从自己的头上跳过去，可惜没有第一位的操作力强，只好把自己当成了踏板。

    “我是不会原谅你的，李维！！！！”慌乱中，前面的蜘蛛战车八爪狂舞，不一会儿就消失在远方，后面的战车高吼着咬了上去。

    两辆车消失后，所有学员的目光都集中在教官的车上，等着教官对挑衅自己的家伙，施以雷霆一击，可他们的教官爬了好几次都没爬起来，最后倚在墙上，才靠不断倒腾的金属爪把自己给弄了起来，就这样还晃了几步，靠平衡装置才把自己给稳住。

    赛手们不说话了，就这操作水平，想追上那两个怪物简直是做梦。

    “跟我来！”教官明智地放弃了追赶李维二人的打算，反正他们在下一个关口就会被拦住，惹不出什么大麻烦，而自己只要反应得当的话，说不定还能把这两人的神速进步拉到自己身上，到时候水涨船高，自己混个贵族什么的也不是什么不可能的事。

    摇摇晃晃地走了几步，终于找回了感觉，他再一次做出高人一等的姿态，而跟在他身后的一个个赛手，露出了不屑的表情。