
    李维心里这个苦啊，原本只是想用它钳制巴叔，没想到自己给自己挖了一个这么大的坑，还是掉下去就粉身碎骨那种。

    话说，这边的运输也真是够快的啊，这才几天，照片就到莱拉他们的手中了？

    “您是怎么见到莱拉和阿姨的？”光顾着考虑巴叔和他家人的问题了，连最诡异的问题都忘了问了。

    “是这样的……”巴叔解释起来，原来，考虑到巴叔一开始就没有参与训练的意义，在将军的特别命令下，反而把他调到竞技组训练。

    但说是训练，不如说是切磋，与从没摸过蜘蛛战车的赛车手不同，这些格斗家都是国家的顶尖强者，用军方的格斗技训练他们自然没什么意义，由于现阶段还没必要向武者们展示军方的秘密，军方也就没有提前赶走一批人，而是等比赛结束后，依照他们的排名，用相应的力度和手段将他们留在军中。

    军方不会强留他们，因为所有人都知道，让普通的士兵守住这些能跑能跳，特定条件下说不定还能飞的家伙，十分不现实。

    他们能做的，不过是延长比赛的周期，并给他们提供普通人绝对无法享受到的优越生活，让他们沉溺在其中，不再期望离去。

    被调来这里后，巴叔忽然发现自己的女儿和妻子也在队伍中，这时候，他兴奋地无法抑制，因为接下来的发展已经出现在巴叔的脑海中，与家人打招呼，把李维带过来，交流一番后，同妻女回到家乡，再次过上那幸福到极点的生活，要是妻子开心了，说不定几年后还能帮莱拉添上个弟弟妹妹什么的。

    想到这里，巴叔迫不及待地冲了上去，可惜迎接他的，只有家人的冷处理，妻子的无视，女儿失望的眼神，也让巴叔的热血冷了下来。

    一开始，他以为家人气他是因为他没能带来李维，可在他说明过情况后，家人对待他的方式还是粗暴冷淡，终于，久经沙场，无所畏惧的巴叔，迎来了人生中最大的恐惧。

    他急切地询问家人这么对待他的理由是什么，而最后得到的答案，只有妻子分心时，莱拉遥遥晃了一下的照片……

    在那之后，巴叔几次接近家人，想知道照片上的内容究竟是什么，可妻子根本不给他机会，一来二去，巴叔也就绝望了。

    “是这样啊。”李维拍拍巴叔的肩膀，尴尬地坐在一旁，事情到了这个地步，他这个罪魁祸首是无论如何也脱不了干系的。

    “这件事，我来帮你想办法。”

    “你能做什么？”巴叔的声音中满是绝望。

    “您别忘了，我可是能在街上被人称作教父的男人，总能想到一些办法的。”

    “这件事你要是能做好，我就不干涉你和莱拉的交往。”巴叔挣扎着说。

    “不用，我只要能帮您解决问题就心满意足了。”李维一阵感叹，能让巴叔说出这句话，可见这些天被折磨的不轻。“这样，您先睡一觉，有什么事明天再说好吗？”把已经喝醉的巴叔扶到床上，李维才回到自己的房间。

    其实，这时候的李维比巴叔还急，万一不小心被巴叔看到照片的内容，自己还能活着走出王都？

    所以，他必须积极地展开行动，在巴叔看到照片前，把它们通通销毁掉，只是他不知道，莱拉一家应该是和自己同时向王都出发的啊，自己走后的照片，究竟是怎么到她们手里的？难道巴叔对家人的忠诚只是一种伪装，照片上的女人不是那啥，而是跟他有真正关系的人？一定要弄清楚，他可不想因巴叔本身的问题，疯狂地把自己陷进一帮顶尖杀手的家务事中。

    第二天，李维向巴叔问好了武者区域的位置，打算一个人去看看。

    “为什么我不能去？”巴叔一脸的狐疑，在心底，他还是不想让女儿和这小子见面。

    “您去了，容易激起她们的敌意，一旦有了敌意，想把话说清楚就不容易了。”李维左思右想也想不到什么靠谱的理由，幸好现在的巴叔好几天没睡好，又极度在意家人的看法，才被这种理由混过去。

    “这样啊。”巴叔满面的忧愁，“那我就远远跟着你吧。”

    “远远跟着也行，但您得保证别让她们看见，要是被她们发现您鬼鬼……呃，跟在我的后面，一定会怀疑我们两个串通好了，到时候，别说帮您说清楚，连我自己都得被她们恨上。”李维一脸严肃。

    “没问题！”巴叔拍了拍胸膛。

    “那就好。”李维终于放心了，按巴叔这体型，想跟着自己又不被家人发现，得保持多远的距离？就这距离，他视力再好也看不到照片上的内容，换句话说，李维不用担心忽然知道真相的巴叔拿自己表演一套生撕活人了。

    接下来，就要考虑说些什么了。李维绝不会兴冲冲地跑到巴叔的妻女面前，对她们说什么“巴叔和那女的没什么关系，是我煽动她追求巴叔并偷偷照相。”之类的蠢话，这话要是说出去，可能都不用巴叔出手，假萝莉就把自己干掉了，自古以来，破坏别人家庭的罪名都是不可饶恕的。

    是的，他要寻找一种可行的借口，一种能让自己在证明巴叔无罪的同时保护自己的借口，想着想着，李维有了大致的主意。

    与守备长打过招呼后，李维依照巴叔的指示来到了自己所在区域的上一层，而严格来说，这一层已经不算军方区域，看来格斗赛还是要在民众眼前进行的，就是不知道赛车要怎么比，难道要让赛手们开着蜘蛛战车出现在民众眼前？不会啊，蜘蛛战车是军方的机密，是要投入到关键作战中的，要是暴露在这种地方，国家还玩什么？

    “这就是自由的空气啊。”一上来，李维就做了一个深呼吸，不同于军区，这里的居民大多是普通人，街道上人来人往，嘈杂喧闹，这里虽然没有军区住宅区的精致典雅，却少了冰冷，多出了人气。