
    “等等！”李维想拦住守备长，可他实在找不到拦守备长的理由，“既然是危险的事情，就让我自己上吧。”

    “不！是我让您搬进这里的，如果真有什么东西伤到你，就是我的责任！”守备长在心里笑得那个痛快啊，交好李维是一回事，不能被他看扁又是一回事，他要让李维知道，在与自己的交往中，欺骗，是行不通的，于是，他硬闯卧室。

    虽然李维可以用武力制止对方，可这是人家的地盘啊，自己要真不小心把人家怎么样了，能不能活着出去可难说，更何况，人家特意给自己准备了这个算得上高级的住处，对他出手，良心上过不去啊。

    这时候，让史莱姆带着瑞奇逃走是没可能的，就是跑到街上，也只会引发更大的混乱，那要是不跑呢？就这么跟进去，来场和谐的四方会谈？可以是可以，不过他可以保证，守备长多半是第一个出声的，而且他发出的第一个声音会很有气势，很能引来街上的守备队。

    最后，李维咬咬牙，对史莱姆下了一个命令。

    守备长打开门，看了一眼里面的状况，又默默地把门关上，将带着僵硬笑容的面庞转向李维，“没想到你们是这样的关系。”声音很是干涩。

    “关系？”李维一时也不知道守备长看到了什么，他打开卧室的门，发现未着寸缕的瑞奇，像一条上岸的鱼，在地板上抽搐着，用古怪的动作，摆动着身体。带着空白的大脑，李维默默地关上了门，化光了瑞奇的衣服，又钻进瑞奇的身体，在还不熟悉人体的史莱姆的操作下，也难怪他有这幅惊世骇俗的表现。

    他机械地转过头，终于读懂了守备长古怪的眼神。

    “咳。”守备长实在是不想说什么，可这种情况下，不说话就意味着偏见，他可不想让这个偏见破坏他们的友谊，当然，他也要掌握好分寸，万一一句话说出去，创造点儿超越友谊的情感，他这辈子就算毁了，“我不是对你们的私生活有什么看法，可是你们要节制啊，人都在地上爬不起来了！”

    对于这件事，守备长也很发愁啊，他原本想带李维和瑞奇到一种很刺激的消费场所，可依现在的情况来看，这两者更倾向于一种他所接受不了的更刺激的消费场所，想着想着，为保持距离，他还若无其事地向远处挪了几步。

    “事情不是您想的那样。”李维怎么会猜不到守备长的想法，无论如何，这锅他可背不起啊，“这小子是在耍酒疯！”李维坚定地说，“在我们那，他的酒品可是相当出名的，到别人家就喝酒，喝过酒就脱光衣服，趴在别人家地板上发抖，什么办法都没有！”对不起，瑞奇，与其两个人一起牺牲，不如你一个人付出，放心吧，我会感激你的。

    “真的？”很明显，守备长不太相信李维的话，其实，由于有资格来到住宅区的军人很少，他们中的大多数都没有接触女孩的机会，其中的大部分人把积攒的能量用在了事业上，但也有一部分人，另辟蹊径，见的多了，他就不觉得奇怪了，只是作为一个正常人，他自己很反对那种行为。

    现在的他甚至给瑞奇追击李维的行为找到了原因，“出轨？”想到这里，他又向着远离李维的方向退了几步。

    面对对方“理解”的眼神，李维的内心很不平静，“这样吧，我来给你做个证明！”说着，他暗中对史莱姆下了一个命令，又拿起一件衣服和一瓶酒，放到瑞奇的身边。

    “你这是在干什么？”守备长一头雾水，他实在猜不透李维这么做有什么意义。

    李维把衣服披在了瑞奇身上，又往瑞奇的口中倒了一杯酒，不倒还好，酒一下肚，瑞奇就不受控制地抽动起来，把身上的衣服一扔老远。

    “看到了吗？”为证明酒没问题，李维自己也喝了一杯。

    “哦……”世上当真有酒品如此之差之人？幸亏我还没带他去公共场合喝酒，不然乐子就大了。想到这里，他一阵后怕，万一一个不小心，弄出个什么区守备长携男伴公然跳脱衣舞之类的花边新闻，自己就怎么都洗不干净。“那你怎么敢让他碰酒？”

    “不让他碰不行啊，还记得他追着我打那回吗？”李维把瑞奇扔到床上，帮他盖好被子，“就是因为我不让他喝酒。”

    “这……”守备长面现难色，原本以为这是个潜力股，没想到这是个烫手山芋，不让他喝酒他就发狂，让他喝酒他就那副样子，这样的人怎么用，等等，有什么不对的地方，“我记得他追你的时候，一直喊什么咬不咬、妹妹什么的，跟酒有关系？”

    “那，我就跟你直说了吧。”李维长长一叹，“还记得我上次说过的汤吗？其实那不是汤，而是酒，因为酒烈，喝到嘴里就像被咬了一口一样，当地人又叫它咬咬酒，那瓶咬咬酒，原本并不是我的。”就这样，在李维的口中，史莱姆变成了烈酒。

    “这瓶酒，是她的妹妹为鼓励他，特意酿出来的。”李维又开始胡说八道了，“是我怕他喝酒闹事，才把咬咬酒给抢过来的，本想等什么时候安全了，把酒还给他，没想到搬家的时候，酒被别人喝了，这真是……”李维的脸上满是自责。

    “这么说你那天冲出去，是为了夺回他的酒？”想到这里，守备长的脸色好看了不少，如果一个为了情谊能把权力者扔在一旁的人不能信任，还有什么人能够信任？“没关系，事情包在我身上，我这就托人去你们的家乡收购咬咬酒。”这可是个结交二人的好机会。

    “别！”李维赶紧阻止，这世界哪有什么咬咬酒，守备长真要是托人过去了，先不说谎话会不会被拆穿，白折腾人一趟也不好啊“酒不是什么好酒，珍贵就珍贵在是他妹妹亲手酿的，没了就没了，不用折腾，我觉得这时候还是让他离酒远点儿比较好。”