
    当李维和瑞奇在老兵们艳羡的目光中踏上地面时，他们全都热情地围了上来，问这问那，有的还想试着驾驶一下两辆新战车，可惜，无论他们怎么试，能够顺畅地使用两条手臂就已经是极限了。

    无形中李维和瑞奇，成了最受欢迎的二人。

    “李维！”就在这时，熟悉的女声从背后传来，李维猛地回头，身着武斗服的莱拉，正在对他招手。

    李维惊讶地睁大了眼睛，他不是对莱拉的母亲说过这里的情况吗，为什么莱拉还会出现在这里。

    莱拉快跑几步，扑进了李维的怀中“终于，见到你了。”

    “为什么你……”李维的两只手定在空中，不知道该放在哪里。

    “这一次，不会再让你逃走了。”莱拉把脸埋在李维的胸前，抱得更紧了，“在你对我说你绝对不会喜欢我之前，我都会跟在你的身旁。”

    “为什么？”

    “这种事，怎么说的清。”她的脸上，淡淡的红晕蔓延开来。

    “傻姑娘。”李维的手，终于环住了怀中的女孩。

    “女儿大了，就管不住了。”远处，巴叔倚坐在墙边，一脸落寞地盯着李维和女儿，其实，他才是莱拉留下的主要原因，当莱拉从母亲口中得知李维想要她离开这里时，心灰意冷的莱拉确实想过随母亲回去，可这时候，巴叔跳了出来，告诉莱拉接下来的旅程会有多么危险。

    “原来，他是在担心我的安全。”听过父亲的话，莱拉的眼睛，忽然亮了。

    “我究竟都做了些什么啊。”巴叔把脑袋靠在墙上，痛苦地闭上眼睛，现在的他是了解李维的，也知道如果自己不通缉李维，不在杀手堡的比赛中暗中耍小手段，李维早就离开莱拉的视线了，严格来说，女儿和这坏小子之间的搭线人，应该就是他自己。

    “孩子已经做好了选择，我们能做的只有站在他们的背后，悄悄守护他们。”不知什么时候，假萝莉已经出现在巴叔的身侧。

    “你怎么？”巴叔的表情，和刚才的李维一模一样。

    “女儿有女儿想守护的人，我也有我想守护的人。”她轻轻地靠在了巴叔的身侧。

    话语触动了巴叔心中最柔软的部分，大手轻轻地包裹住小手，“应该守护你们的人，是我啊。”说着，大脑袋笨拙而又小心地抵在妻子的头上。

    “亲一个，亲一个，亲一个……”忽然，从莱拉和李维的方向传来了士兵们的起哄声。

    巴叔猛看过去，发现莱拉和李维正手足无措地看着四周地人群。

    砰的一声，一把制式长矛穿过从李维的身边一贯而过，钉在墙中嗡嗡作响。

    两人见状急忙分开。

    “爸爸！”莱拉向巴叔跑了过去。

    “不行，只要我活着就绝对不能让你们……”巴叔的吼声大的离谱。

    “阿拉，亲爱的……”假萝莉也在旁边劝说起来。

    “命运多舛啊。”李维走到长矛旁边，用尽全力也没能把长矛拉动分毫，最后，是两辆蜘蛛战车全力运作，才把这支长矛从墙中拔了出来。

    对于莱拉，他只有一种感动，而这样的感动，反而让他决定远离莱拉，无论如何，自己来自魔界，如果自己有能力实现自己真正的使命的话，自己会成为莱拉他们的敌人，比金属巨人还要可怕的敌人。

    其实，单论毁灭这个世界的话，李维已经拥有百分之百的信心，而根据史莱姆现有的能力，要统治这个世界，也不是没有可能。

    但是，要实现后者，现在还远远不够，在李维的想法中，只要金属巨人不能对抗史莱姆，再让史莱姆进一步变强，一切，就不是不可能。

    但最大的问题是，李维真的忍心占领这个世界吗？出现他身边的人形形色色，虽然其中的很多面目可憎，但也有许许多多的人善良可爱，他真的能够把他们当成单纯的资源吗？

    “算了。”李维摇摇头，现在还远没到想这种事情的时候，当前最重要的是，在这场到处都是疑点的战争中保全自己，并获得实实在在的利益，“愿我永不负你。”说完，李维自嘲地一笑，这样下去，他总要辜负一个人的。

    为了新到的物资，也为了欢迎刚刚入营的新兵，军营中举办了一场虽不奢华，但热闹至极的宴会，在这场连酒都没有的宴会中，每个人都纵情于歌舞中，他们不知道过了明天，还有没有机会咀嚼食物。

    由于女人的数量严重不足，场上跳舞的人多半都是男男配对，而跳得最好，最狂放的，居然是一个小女孩（伪）与一个巨人的组合。

    李维原本想安安静静地坐在一旁，可他发现一群士兵围住了莱拉，而莱拉，正一脸歉意地拒绝着。

    “看来是赶苍蝇的时间了。”李维叹了口气，莱拉是追着自己过来的，自己怎么能把人家丢在那群虎豹豺狼中间，“太忘我了吗，连可爱的女儿都忘了？”李维瞄了一眼跳成一团旋风的巴叔夫妇，向莱拉走了过去。

    “美丽的小姐，是否愿意与我共舞一曲？”李维欠身施礼，对着莱拉伸出一只手，他以十分不标准的动作，模仿着书中早已过时的绅士，要多滑稽，有多滑稽。

    “是！”莱拉把手搭在李维的手上，回礼时习惯性地提了提并不存在的裙子，发现后，又红着脸对李维吐吐舌头。

    两人就这么站到了场地的中央。

    “啊！”李维通呼一声，刚开始跳舞，莱拉的两只脚就搭在了李维的脚上。

    “抱歉，我只和爸爸跳过舞。”莱拉尴尬地说。

    “没关系，一点儿也不重。”两个人就这样僵在这里，“那个，你要想就这么跳舞也可以。”

    “啊！”莱拉这才意识到自己的囧状，从李维的脚上收回了自己的脚。

    接着，两人踩着旋律跳了起来，莱拉只和父亲跳过那种逗小孩的舞蹈，根本不会真正的舞步，而李维一点也不在乎她现在的样子，相反，他觉得她的笨拙，十分可爱。