
    被撞的车辆不受控制地滑向一旁，好一会儿，才恢复平稳。

    巴叔把自己的卡车轻轻放下，再次倚在上面，用轻蔑的目光，盯着那个看上去很惨，却没什么大碍的对手，他知道，瑞奇不是一个蠢货，以他的判断力，一定知道，自己已经连续三次放过他了，这下，他应该认输了吧。

    “可可……”瑞奇死死地捏着拳头，他已经判断出自己远不是巴叔的对手，但瑞奇不能就这样认输，不能放过这个让可可逃出李维毒手的机会，咬了咬牙，他再一次冲上前去。

    砰！车上又出现一个窟窿，而巴叔的车，完好无损。

    “难道我真的要输了吗。”这一次，巴叔的攻击更加强劲，瑞奇的车翻了几翻才回到了平衡，“对不起，可可，哥哥不能保护你了。”头晕脑胀的瑞奇扫了一眼刚刚还空着的位置，可这个瞬间，他睁大了眼睛，那个位置上多出了一个可爱的小家伙，在不断对他摆手的同时，大声喊着什么。

    “原来，她还是来看我了。”想到这里，瑞奇拍了拍脸颊，精神一振，为了她，自己就是牺牲性命，也要赢得这场比赛，就在这时，他的集中力，前所未有的提高。

    “怎么还有这样的斗志？”看着瑞奇燃烧般的双眸，巴叔嘀咕起来，他并不害怕，有斗志又怎么样？实力的差距摆在这里，你，瑞奇，不是我的对手。

    瑞奇再一次冲了过来，这一次的速度比先前的每一次都快。

    “没用的！”这种连偷袭都算不上的攻击，怎么能够伤到他？可就在他反击的时候，瑞奇的车忽然绕着自己一阵漂移，在卷起阵阵烟尘的同时，用两侧的刀刃切向巴叔。

    “耍小聪明。”巴叔一手撑车，高高跃起，在躲过攻击的同时用另一只手抓住卡车的另一侧，横在自己身前，向瑞奇的车撞去，可车推了出去，却没有击中的实感。

    “难道……”巴叔猛地回头，却没有任何车影，就在这时，他在自己绝对没有预料到的方向，听到了车子的声音，他猛抬起头，瑞奇的车，已经落了下来，车的一半落在巴叔的卡车上，另一半砸向巴叔，巴叔用一只扶着自己的车，以保证不因离开赛车而失去资格，另一只手撑住上方的车，缓缓用力，以借此摆脱。

    就在这时，瑞奇从自己车子的漏洞中探出身子，从巴叔车子早已坏掉的车窗中探进去，开启了它的动力系统，嗡地一声，车子向前蹿动起来，而瑞奇抓住这一瞬的空隙缩回了身子，砰地一声，瑞奇的车落到了地上，而巴叔的卡车，离开了巴叔的手。

    巴叔，两眼发直地撑着卡车，他不是无法应对瑞奇的战术，而是没有想到，瑞奇会为了区区一场比赛，赌上自己的性命。

    “我输了。”巴叔叹了口气，把手上的卡车轻轻地放在地上，其实，对于这轮比赛，他也不是太在意，他当时与李维的约定是，一旦自己在淘汰赛中遇到他，就要主动认输，除了自己和眼前这小子，在场的赛手中没有一个能够拦住李维，也就是说，自己已经输了。

    “巴甫洛夫选手失去资格，瑞奇选手胜利！”裁判第一个反应过来，大声宣布。

    海啸般的掌声与欢呼声从观众席传来，所有人都站了起来，无论是瑞奇的粉丝，还是单纯热爱怪物赛车的观众，都激动得难以抑制，这或许不是最尖端的比赛，但这绝对是有史以来最精彩的比赛之一。

    瑞奇只是象征性的笑着挥挥手，没有太过理会观众们的热情，他只要一个人的热情就够了，可惜，当他的眼睛扫过去时，那个座位已经空了。

    失望中，他强忍眩晕，跌跌撞撞地走进了选手休息室。

    “你没问题吗？”李维赶紧搀扶他，那次翻车可不是闹着玩儿的，换作一个正常人早就晕过去了。“不行的话我们可以试试请求负责人延后比赛。”

    “不用。”瑞奇坚定的摇摇头，他这么做并非狂妄，而是逞强，他想向自己的妹妹证明，自己永远是最棒的，是值得信赖的。

    “小朋友等等，这里是赛手休息区！”就在这时，门外传来了工作人员略带慌张的声音。

    脚步声啪嗒啪嗒的接近，门开没开，瑞奇就露出喜色，“可可来了！”

    “你怎么知道？”李维一脸的疑惑，这脚步声和其他小孩没什么区别啊。

    “你听不出来？可可的脚步声中有一种独特的轻盈敢，又饱含活力，你仔细……”瑞奇滔滔不绝。

    “呃，好吧。”李维一脸的茫然。

    门开了，一个傲气十足的小家伙跑了进来，果然是可可。

    “你怎么样，没受伤吧？”可可与瑞奇保持着大约两米的距离，带着略带警惕地问。

    “哥哥什么事都没有！”瑞奇英俊的脸上顿时布满了幸福，“你能来看……”

    “哦，那太好了，李维！”小家伙绕开瑞奇，急急火火地向李维跑了过去，而瑞奇的笑，越看越僵硬。

    “你又来干什么？”李维一声惊叫，“别拿魔杖指人！”

    “一个追求者怎么能这么说话！”小家伙的怒火再一次被点着。

    听着可可和李维间的吵闹声，瑞奇心中的危机感越来越浓郁，紧接着，危机感转化成了愤怒，“不能再让李维纠缠可可了！”他暗自发誓。

    而被可可纠缠到想哭的李维，全不知自己再一次蒙受了不得了的冤屈。

    “瑞奇，帮帮……”李维回过头，看着瑞奇满是血丝的眼睛和抽筋般的笑容，愣住了。

    “有事？”瑞奇觉得自己的语气很正常，可听着他的话的李维，感觉自己像是浸在冷水中一样。

    “没事。”李维赶紧敷衍过去，刚刚那感觉是什么？杀气？李维赶紧摇摇头，一定是错觉。

    就这样，三个人休息室中只有可爱的童音，另外两个人一个一脸阴沉地低着头，一个两眼无神地任人折腾。

    “准备决赛！”负责人的声音传了进来。