
    在这之后，日子一天天的过去，格斗赛结束后，赛车就开始了，这个比赛分为两部分：给民众看的怪物赛车，也有隐藏于地下的蜘蛛战车，怪物赛车的比赛很快就结束了，而蜘蛛战车单是训练，就持续了很久。

    李维和瑞奇没有放过一次关键的训练，而他们也自然而然地成为了比赛的冠、亚军。

    军方给他们的既是奖励，也是一种挑战，当他们看到这个比蜘蛛战车高大两倍，拥有八条手臂的怪物后，心惊不已。

    直到离开的时候，李维和瑞奇也没能做到完美地操纵所有的手臂。

    由于出众的战斗能力，李维和瑞奇以正副队长的身份，踏上征程。

    出征时，已是春季，在王都尚无感觉，可部队一离开，就感觉到了春天特有的空气，清凉，舒适。

    队伍中的人一个个呼吸着久违的自由空气，欣赏着映入眼中的翠绿。

    “巴叔，我不明白，您原本能跑，为什么还要跟过来？”说实话，最让他惊讶的就是巴叔的加入。

    “你很快就会明白的。”巴叔也不想多说什么，只是用带着丝丝忧虑的眼神，欣赏着刚刚出现的春景。

    “是吗。”李维也不再说话，其实，这里的每一个人都十分不安，他们知道自己的目标是在哪里，他们也都听说过金属兽泛滥的谣言，不少人都做过一个噩梦，梦中，一群金属兽围住了自己，把拼命挣扎的自己，撕成了碎片。

    可他们没有办法，他们的背后是一整个国家，这个国家不只是躲在他们的身后，也把自己的武器，对准了他们的后心。

    过了一道由魔法使组成的隘口后，就是缓冲区了，在这里，车队的指挥者透露了他们来到这里的目的――捕捉金属兽。

    虽然所有人都猜到了这一点，可听到这个噩耗时，很多人还是哭了。

    这些大人用来吓唬小孩子的怪物，终于变成了他们不得不直面的对手。

    好在，他们还没有遇到这样的怪物。

    “听好，遇到金属兽的时候不要慌张，只要你们待在战车中，它们就不可能伤到你们。”驾驶蜘蛛战车的前辈给新兵们上着课，虽然他们的驾驶天赋要比他强得多，但经验上的差距，还是太大了，“除了食物、水、药物外，驾驶舱内一定要备好一个可以封口的结实罐子。”

    “为什么？”新兵们显然不理解老兵的话。

    “我有两个战友是在下车解手的时候，被金属兽拖走的。”他说话的语气，就像是在说丢了一块石头那么简单。

    新兵们都不说话了，他们以为自己已经过于害怕金属兽了，可听了这番话他们才明白，自己还是低估了金属兽。

    “无论在什么行动中，都不得轻易离开蜘蛛战车，魔法块要带足，一定要记住所有的补给点，你们绝不希望失去动力的蜘蛛战车，被金属兽团团围住。”他继续授课，“不要试图消灭金属兽，根据实验，只有大型战略级魔块兵器才能彻底消灭它们，你们无论带着什么武器，都无法伤到它们分毫。”

    “那我们为什么要配备这么多兵器？”这人问出了所有队员的心声，他们的武器除了用于捕捉的金属网和牢笼外，还有很多极有杀伤力的魔块兵器。

    “不知道。”老兵确实不知道，即便他知道，也不会对这些人说，作为一个士兵，该知道的，他们都已经知道了，接着，老兵又对他们讲述了各种经验，而新兵们，没有一个敢在这种时候走神，哪怕少听了一句话，他们都可能为此付出巨大的代价。

    在这之后，他们纷纷躲进了自己的战车中，真如老兵讲述的那般，如非必要，绝不下车。

    对此，老兵无奈地笑笑，他确实没有说谎，可所有的蜘蛛战车都在金属兽无法攻入的运输车内，在这里躲起来，实无必要。

    又过了些时日，车队已经进入了缓冲区的中央，一只只闪着金属光泽的人或野兽，也时不时地在他们的眼前一闪而过，看着这些和普通动物一样大的金属兽，新兵们纷纷嘲笑自己的胆怯，有些甚至想打开车厢，冲出去抓两只立个首功，可在老兵的厉声斥责下，他们不得不带着委屈放弃了。

    当他们亲自与金属兽战斗时才明白，如果他们那时把车厢弄出一个豁口，后果，将不堪设想。

    很快，他们就到了坐立于城市边缘的基地，四周破落而林立的建筑和破烂的市集告诉他们，前不久，这里还是个有欢笑，有悲伤，热热闹闹的地方，而现在，只剩下一片死寂。

    看到这些，李维还能与同伴勉强谈笑，可在他看见地上那只露出棉花，脏兮兮的兔玩偶时，连这种心情都消失不见了，这时，他想起了书中的记载，金属兽会攻击一切与它们不一样的动物，不管那生物有没有智慧，是无法动弹的老人还是活力满满的孩子，也不管，被袭击的，是不是它们金属化前的家人。

    抑制住这种难以形容的心情，车队终于进入了基地。

    不同于王都的地下基地，这里满眼荒芜，只有几颗微绿的树木，零星地点缀着，风一吹，就卷起阵阵黄沙，让刚刚到来的人，不自觉地遮住了眼睛。

    “终于到了！”一到基地，士兵们就松了口气，无论如何，一直窝在车里的他们，可以四处走走了。

    “所有蜘蛛战车，帮忙运输必需品！”随着指挥官的命令，一辆辆蜘蛛战车启动了，在其他人艳羡的目光中，他们把一箱箱十多人都抬不动的物资送到了货仓中。

    “看！那两台是什么！”这时，人群中传来阵阵惊叫。

    两个大到不像话的蜘蛛战车，载着大量物资，走到货仓前，可惜战车过大，无法把物资送到里面，而更让人们在意的是，这两辆战车的手臂数量，都是八条，也就是说，即使不算它本身的动力，只要能够正常运转，它就可以持有普通战车四倍的武器，而从八只手上都稳稳地拿着物资来看，两个驾驶员最起码能够在同一时刻让八只手做一样的动作。