
    他们围住少女的圈子，渐渐收紧，可就在这时，一个陌生的脑袋，突兀地出现在包围圈的最中央。

    “你们有没有吃的，我想……”看着眼前的情景，话说到一半的李维，带着僵硬的笑，向洞里钻去。

    “等等！我是王族，你一定要帮帮我！”王族少女慌乱中，向现场最诡异的人求救了。

    “王族？我可没见到什么王族！”李维愣了一下，“不好意思啊，你们继续、继续！”强笑一番，李维继续向洞中钻去。

    “还算识相。”对着李维消失的地方不屑地哼了一声，满眼炽热的男人再次把视线固定在少女身上。

    “懦夫！”看着最后的希望消失，少女绝望地呼喊。

    男人们一步步接近少女，不知为什么，每走一步，脚步声都轻上一些，当然，这些家伙都喘着粗气，把精力放在了其他地方，根本没注意到脚步声渐渐小了。

    “原来你没走！”少女的眼中忽然爆发出希望，向着领头男人的身后看了过去。

    于是，这些人也回头了，在他们的眼中，刚刚消失的家伙，正把一个翻着白眼的弟兄慢慢地放到地上。

    “又见面了，真巧啊！”面对这些目光，李维憨笑几声，松开手，任由手中的男人摔在地上，“这个笨蛋！”李维原以为智商没提高的史莱姆是猪一样的队友，可见过这位王族后，他才知道自己冤枉史莱姆了。

    除了几个拦着王族少女的，其他人纷纷围了上来，“胆子不小嘛，一个人就敢对我们动手。”

    “这是个误会！”李维摆摆手，“我是在他睡觉的时候，帮他平稳落地的！”李维举起双手以示无辜，“当然，还有他们几个！”顺着众人的视线看了一眼剩下的倒地者后，李维补充。

    “弄死他！”愤怒的男人拿出了刀子。

    “哦！”剩下的人也都士气高昂，对任何男人来说，在这种时候坏事的家伙，尤其是比自己弱的家伙，都不可原谅。

    “等等！别激动！有话好说，打起来你们会吃亏的！”李维一面后退一面乱叫。

    “我们会吃亏？”围攻者冷笑一声，狞笑着大步向前……

    “我说过你们会吃亏的吧。”李维从挂在树上的头领的口袋中，拿出一块干面包，“真可怜……”李维忽然想起了第一次与老镇长相遇时的情形，那时候的自己，能吃到一小块面包就觉得很幸福了。

    “庶民，自豪吧，你拯救了一个真正的王族，作为酬谢，我愿意听从你一个愿望。”摆脱危险的少女再一次摆起了王族的架子。

    “哦……”李维敷衍地答应了一声，原本他想搭便车的，可看到她刚才的表现后，李维还是选择了放弃。

    少女也没在意，打开自己的车子，从魔块冰箱中取出一块精美的蛋糕，慢悠悠地吃了起来。

    “尊贵的王族！”因史莱姆的关系，嗅觉大幅强化过的李维瞬间凑了上去，还顺便丢掉了手中的干面包，眼巴巴地看着少女手中的蛋糕。

    “庶民？”少女被他看得不自在。

    “我是来表述我的愿望的。”李维按照书中的说明，恭敬地做了个贵族礼。

    “你为什么要向我行古时妻子向丈夫宣誓忠诚的礼？”少女一脸茫然。

    “咳。”李维干笑着敷衍，“我的意思是，直到您的目的地为止，我愿做您的护卫。”李维装出一脸的幸福。“能守护一个王族的安全，我光荣之至。”李维本想再施一礼，但想起这本书内容的准确程度，李维停下了做到一半的动作。

    “刚刚吓到我了。”面色绯红的少女忽然说，“我还以为你要向我求爱。”

    “那是错觉。”李维的嘴角扯了一下，写那本书的人实在是太不负责任了！

    “在出发之前”李维不好意思的笑笑“有吃的吗？”

    于是，李维吃到了他来到这个世界后，最美味的糕点，“这个脱线的家伙不会是真的王族吧？”李维一时糊涂了，可一个王族的少女，怎么会只身一人开着车在这么危险的地方赶路？

    “庶民呦，我们出发吧。”李维吃完后，少女发话了。

    “呃，您还是叫我李斯特吧，总叫庶民有些……”如果换个脾气不好的人，听到这样的称呼早就发火了，当然，他不会在这种情况下吐露自己的真名，顺口说出了前世著名钢琴家的名字。

    王族的少女不解地看着李维，看来在她的眼中，叫别人庶民真的没什么不好。“那好吧，李斯特……”很明显，她不大习惯直呼别人的名字，“这样会不会有些不礼貌？”

    “叫别人庶民就礼貌了吗？”李维自然不会出声吐槽，“王宫的教育真的没问题吗？”以征服世界为目标的他都有点儿担心王族了。

    就这样，车子发动了。

    “不介意的话，还是我来开吧？”几次险之又险的避开障碍物后，脸色苍白的李维紧紧抓着座位，对少女提议，在李维的眼中，少女能把这辆车从王都开到这里绝对是一个奇迹，其实他第一次开车的时候，坐在车里的老镇长也是这么想的，只是当事人没有自觉罢了。

    “为什么？”很明显，少女没意识到自己正在危险驾驶。

    “让美丽的女孩操纵汽车，对任何男士来说，都是一种侮辱。”李维当然不会直接说出心里话。

    “我可是王族，别把我当成一般的少女。”虽然这么说，但面色微红的她，不自觉地笑了。

    可李维完全没有看到她的表情，他正惊恐地看着车窗外越来越近的大树，“失礼了！”就在这时，李维的身影一闪，少女已经坐到了李维刚刚的位置，而身处驾驶室的李维，在最后的一刻让车子有惊无险地回到了路上。

    “我说，你就是这么开到这里的？”面色苍白李维的擦了擦脸上的汗水。

    “您怎么能这么称呼王族！无理的家伙。”很显然，王族少女与他重视的根本不是一种东西。