
    “呼~”满足地吐出一口气，将军那紧绷的表情，再次回到了脸上。

    “您这几日好像比过去烦恼得多，是因为金属兽吗？”副官将文件按重要性的强弱，从前到后排列到将军的桌上。

    “金属兽再怎么说也只是野兽，局势稳定后可以慢慢地控制住，可那个人，我越来越看不懂了。”将军满面忧色。

    “您是说陛……”

    将军摆摆手，打断了副官的话，“不要想那么多了，我们只要把该做的事情做到最好就可以了。”

    从金属兽入侵开始，王国的一切反应，都太怪了，国王所做的一切准备，就像是早已预料到金属巨人会攻入王国一样，而这一场规模大到惊人的选拔，与其说是为了应对金属兽，不如说是……

    他摇摇头，阻止自己继续思考这件事，无论国王想要做什么，他都会站在国王的背后，全力地支持他，一如既往……

    ***************

    回去后，守备负责人和教官没有立即释放李维和瑞奇。

    而是先聚在一起商讨对策，在做好基本布置后，负责人把教官请到一个对他来说相当豪华的酒吧，上来就要了一瓶高档酒，弄得教官手足无措。

    原本这两个人，一个是守备一个区域的大人物，另一个只是一个小小的教官，怎么说都没有单独坐在这里的可能，可这一次，偏偏坐在这里了，而且教官是被负责人半强迫地拉过来的。

    负责人请他的理由有两个，第一，他想就训练工作同教官达成共识，或者说，让教官听自己的话，只有这样，他才有把握防止类似的事故再一次发生，这是为了自保。

    第二，他从那两个闹事的学员身上看到了希望，不知道什么时候，那两人会到达自己无法企及的高度，而眼前这个蠢货的地位自然会水涨船高，请他喝点酒，也不过是一种政治投资罢了。

    “其实我早就想同您一起喝一杯了，只是苦于一直没有机会。”负责人说着，把酒倒进了教官的杯子里，他确实没有机会，一直以来光顾着和大人物打交道了，哪有机会和这种家伙接触，当然，这只是场面话，对方应该也能听出来。

    “您早就想和我喝一杯了？”教官一脸震惊，诚惶诚恐拿起酒杯，好嘛，这位当真了。

    “是啊。”负责人的笑有些不大自然了，这家伙是怎么长大的？“从你来到这里的那天开始，我就在关注你了，我每次教导自己的手下时，都拿您当他们的榜样，我一直都对他们说，学学……”负责人忽然想到，自己还不知道这家伙的名字，面对这个两眼放光，一脸期待地看着自己的蠢货，他又不能叫错，“这位英雄！”最后，他只好挑了个这样的词汇，好在对面那位的脑袋空空的，也没看破。

    其实，他也确实拿眼前这位给自己的手下做过榜样，但说话的内容不大一样，虽然每次的内容都不一样，但大意是这样的，“看到那边那个废物没？你们要是不好好努力，指不定哪天就变成那模样了，到时候，不但娶不到妻子，连饭都吃不上，看到他走路的样子了吗？简直……”总之，就是这样的话。

    “您这么看得起我？”听到这番话，教官的热泪流了出来，他一直以来都以为所有人都看不起自己，忽然听到这类论点，相当感动。

    “您就是太没自信了，但时间有限，我们还是聊聊接下来该怎么做吧。”原本他做足了打感情牌的准备，可没想到第一张牌就把这小子打得涕泗横流，而且再打下去还有露馅的危险，不得已，直接走上正题。

    “不知您准备怎么训练这两个捣蛋鬼。”他微微侧身，一副准备认真聆听的样子。

    “照常训练啊。”教官回答得理直气壮，他明显没想那么多，可看着负责人面露难色，欲言又止的样子，他又不大确定了，“不好吗？”

    “好是好，可……”他张了张嘴，却什么都没说。

    “您有话就说，咱们两个没什么不能谈的。”教官一脸的焦急。

    “我的意思是，对他们两个，不能像一般的军人那样。”像这样的人才，一定要争取到手里，而争取他们的最佳方法，就是让他们得到与众不同的待遇，让他们知道自己更被认可，也更被关照，更重要的是，分出一点利益，结成利益同盟。。

    “您的意思是，给他们加大训练量，完成了应该，完不成重罚？”教官一副心领神会的表情，“放心，交给我吧，我一定用地狱般的训练，让他们成为最强的军人。”他自信地拍了拍胸脯。

    “我放什么心啊！”负责人心里这个苦啊，我算是知道你为什么混了这么多年还是一个小教官了，领导要是给你个暗示，不，哪怕是直说，你也一定会把事情推动到领导所期望的相反方向。

    “我的意思是，像这样的人才，要给予他们阳光和土壤，让他们更自由地成长。”

    “到底是暴晒还是活埋啊？”教官挠了挠头，没能理解对方的话。

    “我……”负责人一时气结，忍不住说出了心里话，“你是不是没上过学！”

    “您怎么知道？”教官惊讶地看着负责人，“我家里人都觉得读书没用，让我先出来赚钱了。”

    “这……”对这种人，负责人是没办法生气的，家庭教育很重要啊。

    “我的意思是，你对那两个人好些。”负责人实在没办法，只好和他直说了，“像这种第一天就能让蜘蛛战车玩儿格斗技的天才，我还是第一次见到，说句实话，这样的人物，咱们是教不了的，让他们自己折腾，反而对您有好处。”

    “这话怎么说？”教官愣住了，一直以来，他都以为只有玩命训，才能出成绩，再说自己是教官啊，不训学员像话吗。

    “唉……”负责人捂着额头叹了口气，这位要是他的手下，不被开除也被玩儿死了。“我就和你说说实话吧……”于是，他压低声音，把自己的想法详细地说了一遍……