
    就这样，她们抱着试试的心态，找到了正准备收拾行李回家的老镇长。

    这一试，就轰动了王都，她们的美很快就在男士的胶水般的目光中得到了验证，几个贵妇甚至凭借这身衣服抢来了别人的男友，而失去男友的人经过打听，发现了这个裁缝，她们用同样的方法把男友抢了回来。

    时间一久，名媛们就发现，老镇长的女装不是万能的，但没有这件女装，是万万不能的。

    于是，全城的名媛开始向他购买女装，没有的迫切地想要一件合适自己的新装，而有的，想要一件新的，来巩固自己的地位，一时间，一件女装的价格呈指数增长。

    而老镇长，也没让她们失望过。

    到最后，名媛们想起了其他心思，为了让老镇长的女装成为她们自己才有的东西，于是，她们出大价钱购买老镇长的专有设计权，这时起，老镇长才知道什么是真正的挥金如土。

    可那么多名媛惦记着，你想买断就能买断吗？折腾来折腾去，买断没买成，老镇长的身家到是猛地上去了。

    起初，他也过的很满意，可渐渐地，他发现自己的身边只剩下女人了，让男人认可女装的梦想貌似越来越远了，对于这个把信仰当作一切的人来说，这么做是一种痛苦，几经犹豫后，老镇长带着巨额财产，在名媛们依依不舍的目光中，离开了王都。

    他用这笔钱，买下了几个要倒闭的大工厂，雇佣了一大批熟练的工人，开始了自己的女装与传教之旅。

    钱没少赚，可女装运动却没有什么起色，这是，老镇长再一次开始思考了，想让男人接受女装，就得让男人适应女装，想让男人适应女装，就得让男人不得不穿上女装，可怎么能强迫男人穿上女装呢？苦思无解的老镇长，忽然从远程订女装的名媛那里听到了来自军方的秘密消息，缓冲区基地的平民，就快没衣服穿了。

    原本，国家是打算拨一批衣服的，可这时，老镇长以订做女装为筹码，让名媛们煽动管理者中止了这一决定，并以这些权力者为桥梁，与基地搭上了话，正因如此，他才能以赞助人的身份，进入这个对外界的人来说还算秘密的军事基地。

    “为了让男人穿女装，你还真是豁出去了啊。”李维沉沉一叹，“我就不明白了，女装什么的，女人穿就够了，你总想让男人穿这个，烦不烦啊。”

    “这你就不懂了，远古时期，男女穿的衣服都是一样的，只是随着时代的发展，追求行动力的男人穿起了现在的男装，追求美丽的女人选择了女装，久而久之，就养成了一种习惯，而阻碍男人穿女装的只是这种习惯而已。”老镇长缓了口气，“而我设计的女装，都是不影响行动的，既不影响移动，又能得到美丽，为什么就不能穿呢？而且……”

    “哈~”根本没认真听的李维打断了正在劲头上的老镇长，“其实，我一直想对你说，去看看医生吧，这样才能让世界变得更美丽。”李维发自肺腑地说。

    “我本以为你会理解我的。”老镇长一脸悲伤地看着李维。

    “我什么时候理解过你！在你的记忆里，我有穿过一次女装吗？”

    “也对啊，凡是都有第一次，听说你在基地里也算个英雄？为了人类的未来，你就穿上吧，放心，习惯了就会理解我的。”老镇长劝诱着，变魔术般拿出一件女装，“这是我一边回忆着我们的友谊，一边制作的，来，穿上试试。”说着他一步步接近李维。

    “我不记得我有这么扭曲的友谊！”李维把数月不见的老友一脚踢出房间。

    “等等！让我进去吧，我不让你穿了可以吗？”听到老镇长妥协的声音，狠不下心的李维还是把门打开了。

    “有什么话就在这里说吧。”李维警惕地看着这个与自己互相救过好几次命的变态。

    “我有个计划！”老镇长用一只脚卡主了门。“我不会强迫任何人穿女装，只不过你救人的时候，让我帮他们穿上衣服好了。”

    “那不还是一样吗？再说了，我捉到的不一定会是真人啊，金属兽的可能更大。”李维本能地拒绝了老镇长。

    “算了吧，我还不了解你？你一定是用史莱姆把它们还原了吧。”老镇长自信地说。“怎么可能只有你一人次次弄回活人？。”

    “你猜错了……”李维还想解释，可老镇长的眼神证明他根本就不信自己的话，事实证明，老镇长是对的。“可我回收的活物不都是男人，遇到女人的话……”

    “我来帮她们换上衣服！”老镇长一副大义凛然的表情。

    “我倒是忘了你的本质了……”李维鄙夷地瞥了老镇长一眼，“总之，我不能答应……”

    “李维，既然你不顾念我们的情谊。”老镇长忽地撤下外套，露出视觉冲击极强的女装。

    “你想干什么？”虽说早就有免疫力了，可李维还是不能接受这种情景。

    老镇长狰狞一笑，把女装的几个关键部位，一一撕坏，“你说，如果我以这身打扮，惊叫着从你的房间跑出去，会怎么样？”

    “冷静！”这下李维慌了，这要是被人看到穿着残破女装的老镇长从自己的房间尖叫着跑出去，甭管别人怎么想，自己的名声就算是完了。“我答应你的请求好吧？”才几日不见，他就这么阴险了？

    “我可是当过政治家啊。”看透了李维的疑问后，老镇长做出回答。

    咔，就在这时，门开了。

    “这是我做的炖肉，和你的朋友一起……”看清眼前的场景后，莱拉的动作僵住了，砰地一声，装着菜肴的盘子摔在了地上，“不，不该是这样的……”表情动摇的莱拉向后退了几步，身手高强的她，居然摔倒在地上，大滴的泪珠从眼中滑落，她却强装出笑脸，“咦？我怎么会落眼泪。”她用袖子擦拭，可眼泪，还是止不住。