
    远处，几个卫兵趁长官不在，舒适地靠在墙边，胡乱地聊着。

    “你说那个废物是怎么当上教官的？”一个卫兵明显愤愤不平，“就他那让蜘蛛走几步都费劲的天赋，还能训练别人？要我看，就是当教官，也该您上啊。”他对着身旁蜘蛛战车说。

    蜘蛛战车上的人没说话，但他的心里真的很不平衡，论驾驶能力，他在战车手中排名倒数第二，而前些天，比自己强的战车手忽然被一齐抽走了，作为被留下的废物，心情不爽的他在当天喝了个烂醉。

    而在同一天，将军的副官来了，并任命剩下的两人中驾驶能力比较强的担任教官，原本，在上司的推荐下，应当当选的是自己，可不知道那位副官大人是闲的慌还是怎么回事，非要让剩下的人打一场，结果，自己因为酒醉始终没爬起来，而剩下那个废物居然爬起来了，还来回走了几步。

    就这样，待遇优厚的教官一职落到了他一直嘲笑的人身上，如果不是上司为自己打掩护，酗酒闹事的自己，说不定已经被处理掉了，能被放到守卫的位置，还留有自己的蜘蛛战车，已经是十分宽大的处理的。

    每次想到这里的时候，他都会不受控制地咬紧牙齿，这时候，他已经决定好，一旦执勤结束，他就要开着自己的蜘蛛战车，闯进训练营，把里面的人从教官到学生全部收拾一遍，借此重振声威，让那个废物丢进颜面，运气好的话，自己说不定还能回到那个本该属于他位置，想到这里，他就兴奋地抖了起来。

    “你们听没听到什么声音？”忽然有一个守卫侧过耳朵，皱起眉头，仔细地听起什么。

    “好像是有什么声音。”另一个守卫附和，“咦？”听清楚后，他看了身旁的蜘蛛战车一眼，什么都没说。

    “这是……”车内的护卫睁大眼睛，他很熟悉这种声音――蜘蛛战车全速奔跑时的声音，“不会吧。”这声音绝不是新手能发出来的，印象中，只有最强的几名赛手，才能让蜘蛛跑得如此顺畅。“难道他们回来了？”守卫很是疑惑，不会啊，他可是守住的可是唯一一道门，谁能在他的眼里溜进去？

    想太多也没用，无论来的是谁，他都要把他们拦下来，他盖好战车的盖子，让蜘蛛战车立了起来，全神贯注地迎接越来越近的对手。

    没过几秒，一辆蜘蛛战车就像真正的蜘蛛一样爬了过来，而它的后面还缀着一辆车，这辆车车没有前一辆车平稳，但行动间多了一种野性，气势逼人。

    “我真的没有对你妹妹做什么，你怎么就不相信我！”前面的车中传出惨嚎声。

    “没对她做什么你怎么知道她咬人很疼！”追在后面的战车癫狂怒吼，“不欺负她她怎么会咬你！”

    “我是被咬的一方，是受害者！”李维心里这个苦啊，他刚刚也不知道在想些什么，掌握了蜘蛛战车的走路方式后，闲的无聊的李维没事和瑞奇抱怨起她妹妹咬人的问题，希望瑞奇能带着负罪感，对自己做出一些补偿，这下好了，一句话没说完，这家伙就发狂了，自己使出浑身解数都没能甩下他半步。

    “她到现在都没咬过我！太让人羡慕了！”瑞奇战车的双手已经也在不断地抓过来，而为了他将自己拉倒，李维也不得不用自己战车的手把他扳开，一来二去，两人的对手部操作也已经完全毕业。

    “被咬有什么羡慕的？再说你是应该道歉的一方，快向我赔罪！”虽然话说的理直气壮，但李维还是全神贯注地跑着，后面的可是发狂的瑞奇，发狂的瑞奇是什么概念？能稳稳压制住巴叔的存在。

    “这都什么乱七八糟的？”听到两个人的话，拦在二人前面的守卫一脸黑线，好不容易积累的紧张感在一个瞬间全都消失了。

    “你们两个，给我站住！”既然确定了两人是新人，他就不能任他们在基地里乱跑，虽然两人都操作得不错，但守卫并不害怕，他缓缓抽出长矛，对准了跑过来的二人，他有武器，而对方连武器都没操作过，这场比赛没开始，结果就已经注定了。

    这时，他得意地笑了，在他心中，两个看到长矛的新人会乖乖地停在他的面前，用羡慕地眼光盯着他的长矛，然后一边说什么“您比我们教官强多了。”之类的恭维话，一边请求自己教教他们怎么使用武器。

    最后让这两个很有潜力的新人成为自己的支持者，自己则抢回本应属于自己的位置，踩在他们的身上，一步步走向人生巅峰……

    就在他毫无逻辑地妄想到自己成为将军，并打算向国王最小的女儿求婚时，被瑞奇紧追着的李维才发现前面挡着这么一个蜘蛛战车，他高高一跃，落到了守卫的身后，让守卫的机器挡住自己。

    “你别过来，这里可是有前辈！”李维喊声很大，但底气不足。

    “前辈。”听到这两个字，守卫的心美滋滋地，虽然他在这里呆了不短的时间，可还从来没有一个人叫他前辈，而李维躲到自己身后，也就说明他认为自己可以保护他，这种被信任的感觉，万年倒数第二的他还是从未体验过。

    “放心，有我在。”他小心地将长矛向前探探，想借此吓住另一个新人。

    “李维！！！”瑞奇根本没理会这个突然出现在眼前的前辈，一把把长矛夺了过来，直接对着守卫身后的李维刺了过去。

    守卫正看着战车那空空如也的双手发直，忽然看见对方一矛刺了过来，而且全无让过自己的意思，赶紧躲避，可万年倒数第二的他在慌乱之下根本做不出什么反应，只能哆哆嗦嗦地来回摇晃。

    “再不停我们就攻击了！”其他护卫赶紧架起魔块兵器，可这时候，他们也不知道如何是好。