
    “就这样吧。”众人点点头，只有老镇长皱着眉头一言不发。

    “你有什么想法？”李维的注意力集中在他的身上，毕竟，他是李维进入这个世界后结下的第一份孽缘。

    “我在想，能不能把战斗服设计成女装的款式，到时候我免费提供给军方……”

    “今天就散了吧。”

    打断老镇长的胡话后，李维回到了自己的房间，其实，现在的他也对逃走心存犹豫，经过这么长的时间，他与那些士兵已经混熟了，现在扔下他们，就意味着让他们以生命为赌注，去完成自己可以轻易完成的任务。

    而不逃走的话，自己的对手很可能会变成人类，虽然他是魔王育成师，虽然他的主要任务是征服世界，但他从没杀过人，也没做过杀人的心理准备，这样下去，他就不得不变成一个凶手，或者死者。无论加害者还是被害者，都不是什么好角色。

    **************

    各队的指挥官连连开了一整天的会，而这一天，就是李维最后的假期。

    第一个行动终于开始了。

    做了一个深呼吸，瑞奇和李维只身进入了驾驶舱，这是只有他们两人可以完成的任务――引走金属巨人。

    “这就是……金属巨人？”到了防线的另一侧，李维忍不住叫出声来，阳光洒下，辉映着银色光芒的巨大人形物趴在陡峭的山上，一动不动，“金属人也要穿铠甲？”为了平复自己震撼到极点的心情，他开了个不好笑的玩笑。

    深吸一口气，他把目光从金属巨人的身上收了回来，观察起周围的环境。

    “怪不得只让我们两个过来。”地上的金属兽虽然称不上密密麻麻，但也多到让人头皮发麻了，也只有他和瑞奇的巨型蜘蛛战车，可以在这样的兽群中移动而不受影响。如果是一般的蜘蛛战车，很可能会被兽群扑倒。

    而这时，李维也明白了为什么要让战车以蜘蛛的状态行动，以金属兽的数量来看，靠轮胎行驶的车辆即便动力再强也难以穿透兽群，无论驾驶员多厉害，都难免困在兽群中，寸步难行。

    但蜘蛛战车没有这些问题，牢固的金属足完全可以在兽群的空隙甚至兽群的头上轻松前行，即便一时失误，平衡装置也能保证蜘蛛战车不会摔倒，这就是蜘蛛战车的优势，对此，李维十分不解，以蜘蛛战车的稳定性来看，它的研发绝不是金属巨人攻破第一层防线才开始的，提出这个项目的人，像是早就预测到了巨人的进攻，无论如何，这并不合理。

    李维摇摇头，让注意力回到现实中。

    “李维出动。”对着对讲机，李维说出了任务结束前，他要说的最后一句话。

    “一定要回来！”略带颤抖的声音从对面传了过来，莱拉把代替了李维的对讲机紧紧地抱在胸口，为他祈祷。

    听到这句话后，李维笑笑，关上了对讲机，把所有的注意力，都放在那个大得不像话的怪物身上。

    “可可，如果哥哥没回来的话，你就想办法……”另一面，瑞奇嘱咐着对讲机另一面的女孩。

    “吵死了！”小家伙的吼声打断了瑞奇的话，瑞奇的心，沉了下去“有什么话，等回来再说吧，我的哥哥，一定不会留下半句话就消失掉的。”这句话，让瑞奇猛地抬起了头。

    “那，回来之后，再让哥哥抱抱你吧。”

    “如果你能回来的话……”可可吱吱呜呜地说。

    “好！”瑞奇高吼一声，也关上了对讲机。

    李维和瑞奇要做的事情就是以接力的方式，引走金属巨人，给剩下的队伍，争取活动的时间。

    但第一步，是吸引巨人的注意力。

    李维打了一个手势，表示他第一个上，接着，蜘蛛战车就像一只真正的蜘蛛般，爬到了金属巨人附近。

    可是金属巨人没有任何反应，只是直直地盯着眼前的高山。

    “没有反应？”对此，李维毫不奇怪，连巨大的蜘蛛战车，在它的眼前，都只能算是一只蚂蚁。

    李维有些犹豫了，他不知道巨人的动作是否灵敏，贸然接近的话，被它一脚踩扁就不好玩了，但蜘蛛战车的能量是有限的，面对这种动辄就动上百年的巨人，耗下去，绝不是明智的选择。

    不得已，李维进一步接近了巨人，可巨人还是毫无反应，最后，李维硬着头皮爬到了金属巨人的脚下，可他的动作，可他依旧没有引起巨人的关注。

    李维不知道吸引金属巨人的究竟是什么，但他知道，自己和瑞奇都不抱有这种东西，事到如今，只能让金属巨人因危险而回头了。

    李维咬了咬牙，用车上的兵器，给了金属巨人一下，可毫无效果。

    “任务失败了吗？”最后，李维甚至把蜘蛛战车的手靠在了巨人身上，可还是没能让金属巨人向下看一眼，如果连吸引巨人的注意力都做不到，后面的作战计划，就毫无意义了，既然作战毫无意义，自己就可以回到安全的地方了，想到这里，李维反而松了口气，虽然可能会受点处罚，但跟这种作死的行动比起来，根本不算什么，如果上面一时想不开开除李维的军籍，那他就要偷着笑了。

    “对了，史莱姆遇到金属巨人会怎么样呢？”李维忽然发现，眼前有个难得的机会，他让蜘蛛战车退的远了些，打开车顶盖，将装着史莱姆分体的瓶子，砸在了巨人的脚上。

    史莱姆迅速膨胀，达到极限后，却无法包裹巨人的一个脚趾。

    在李维的眼中，史莱姆覆盖的金属正在慢慢褪色，可没过多久，颜色就变得不稳定了，时而像金属，时而又变成肉色。

    就在李维观察的时候，轰鸣声从头顶传来，金属巨人，终于动了，他抬起那条带着史莱姆的腿，将史莱姆对准山脉，猛地踢了上去，一时间，地动山摇。

    可一脚下去，金属褪去的地方有些肿了，史莱姆，还顽强地黏在上面，一脚，又一脚，持续了很长时间。