
    可激动的人群怎么会听他的辩解，一个个红着眼睛，狞笑着接近。

    李维知道，这个时候，语言已经没有任何意义，要想活下去，必须要逃走，就这样，李维一跃而起，连续几个跳跃落到了上面的通路上，而由于视线被遮挡的关系，上面的观众根本不知道发生了什么。

    “抓住那个变态，他偷看售货员的裙底！”愤怒的群众虽然无法跟上李维的步伐，但他们的声音可以。

    “胆子不小啊！”听到这些话，观众们纷纷站了起来，准备给这个忽然蹦出来的祸害以正义的制裁。

    可李维的反应速度岂是他们能跟上的？又是几个纵跃，跳到了远处。群众们的热情怎是如此容易熄灭的，一时间，“抓流氓”的声音此起彼伏，到最后，几乎全场的观众都不再看比赛了。

    单是这样，李维倒不至于害怕，可场上待机的格斗家也听到了观众们的呼喊声，他们一个个抖擞精神，将注意力集中在那个满场逃窜的身影上，那些已经没有剩余比赛的格斗家纷纷追了上去一个比一个跳的高，一个比一个跑得快。

    原本还十分得意的李维回头一看，汗刷地流了下来，追自己的都是些什么人？全国最能打的一批人！随便一个都能把自己打得连回家的路都找不到，更何况跳上来一群。

    就在最前面的格斗家将要抓住李维的时候，一个巨大的身影摇摇晃晃地拦在了他的前面，猛撞之下，巨人一个趔趄，抱着强者摔了下去，期间还连着撞倒了好几个格斗家。

    看到这一幕，众格斗家愣了一瞬，可就在他们回过神的时候，李维的身影已经不见了。

    “真是奇怪了。”格斗家们见失去了目标，纷纷回到了场内。

    竞技场外，牢牢抓着墙壁上端的李维把身体紧贴在外墙上，松了口气。

    竞技场的围墙很高，哪怕是一个强者都不愿意把自己挂在外面，可情急之下，李维不得不做出这个选择，正常人向下一看，一定会头晕目眩，不自觉地摔下去，可李维不同，他可是在悬崖上挂过好半天的人，这点儿高度还不至于把他吓倒。

    真正让他难过的是，他的手指，正在慢慢失去力量，这里的外墙成直角，不比树枝好抓取，而且脚下平滑，没有任何立足点，他只能用两只手的指关节，承担全身的力量，这还不是最惨的，最惨的是，竞技场的外墙貌似是个豆腐渣工程，手下的砖块已经有了松动的迹象。

    无奈，李维只得慢慢地移向相邻的砖块，而事实证明，豆腐渣工程指的往往不是一块砖，而是一个建筑本身，感受着左右手同时传来的，越来越剧烈的晃动感，李维的心情十分复杂，那么多大风大浪都闯过来了，难道自己偏偏要被这些砖块带走了吗？

    这时候，已经管不了上面有没有人了，李维双臂用力，身体还没上升一半，左手的砖就落了下去，好在下面没人，不然砸不砸到人不说，自己肯定会被捉到。

    李维的运气还不错，右手上的砖块虽然还在晃动，居然承受住了他下坠的冲击力，劫后余生的李维吞了吞口水，把左手搭在了掉下一块砖后，缺损的部分，同样晃动的砖块，让他的心，又凉了半截。

    “巴叔，快来救我啊！”李维全心祈祷，可巴叔很不配合，死活没有出现。

    “该死的豆腐渣工程！”过去还没什么感觉，现在的李维恨死了那些黑心工程商。

    实际上，竞技场的内部还是很结实的，只有墙壁最外层的砖没下那么大工夫，他们哪想到会有人在这种没有立足点的墙壁上玩攀爬游戏，就是打扫墙面的时候，工人们都会把绳子系在竞技场的内墙上，根本不会有掉下去的危险，而考虑到护栏和整个墙壁的厚度，也不会有谁有机会把外墙的砖块弄掉，当然，李维是个例外。

    右手的砖终于支撑不住，掉了下去，而眼疾手快的李维在这个瞬间把手搭在了下面的砖上。

    “这下，真的上不去了。”看着离头顶越来越远的墙顶，李维一阵苦笑。“这可怎么办？”

    这时候，他真的很想喊救命，可考虑到自己被捉到后的结局，还是无法张口。

    “有了！”看了一眼空无一人的地面，李维忽然想到了什么，既然上不去，就下去啊！

    想到这里，李维左右手轮流用力，把一块又一块的砖块扔了下去，就这样，没过多长时间，光滑洁白的外墙上，就多了两道难看的沟渠。

    半小时后，李维的双腿终于触碰到了地面。

    “我活下来了！”李维很想高呼庆祝，可考虑到满地的砖块和墙上的痕迹不好解释，他只好先强忍着疲惫离开这里，现在的他，早已把帮巴叔洗刷冤屈的事情抛在脑后，只想着早些回家，好好歇上一天。

    就这样，满身灰土，双手麻木的李维灰溜溜地赶回了下层，直奔自己的家。

    有守备长的招呼，守卫们自然问都不问就放行了，可他们没注意到，李维进来后，一道身影在他们的头顶一闪即逝。

    回到家中，李维拿过酒瓶，想喝一杯压压惊，可他的双手实在是累坏了，连瓶盖都拧不开，就在这时，一只小手抢过瓶子，拧开瓶盖又递了回来。

    按照常理，李维应该一步跳远，严阵以待，可看清了小手的主人后，愣了一瞬的李维只好接过瓶子，恭恭敬敬地道了声“阿姨好。”

    递来瓶子的人，自然是莱拉的母亲，此时，这个假萝莉正笑眯眯地看着李维，可在她的眼中，一点儿笑意都没有。

    李维顺势把酒瓶放在嘴边，又干笑两声，放下了酒瓶，虽然他的原计划是和假萝莉交流一番，可假萝莉来到面前，他又不知道说什么好。

    “没想到那个拒绝了我女儿的男人，会在众目睽睽之下窥视另一个女孩的裙底风光。”假萝莉的笑意没有丝毫淡去，可李维心中的恐惧，反而不断升腾。