
    “别闹，驾驶员可都没在上面，它还能自己跑？”说到这里，工作人员纷纷打了个寒战。

    “别说傻话了，错觉，一定是错觉。”几人打着哈哈，遛出了蜘蛛战车的车库，他们觉得，这工作还是白天做安全些。

    “很好！”松了口气的李维知道自己找对地方了，更棒的是，所有人都退了出去，自己可以随意行动了。

    “好，再开一个洞！”李维已经决定爬出去。

    “我说，你是故意的吧？”两分钟后，洞中的李维无奈地看着围着自己的八条金属足。

    史莱姆无辜地扭动两下，幸亏工作人员都跑了，不然这连续出现的声音，一定会把他们引过来。

    终于，李维靠着第九个洞爬了上去。

    “终于见到你了，老搭档。”看着所有战车中最高大的那一辆，李维不由感叹，往日的自己是很反感这个兵器的，没想到再次看到它的时候，自己会如此开心。

    李维熟练地登入驾驶舱，赫然发现里面的环境十分诡异，可可的相片，可可的玩偶，可可的抱枕，地上那块可以握在掌心的布可能也是可可的，很明显，李维上错了车。

    “咳。”看着这种极度异样的情景，李维一脸尴尬地下了车，“公主大人，看来您是没机会了。”说着，他寻找起自己的战车。

    李维很快就找到了，自己的车虽然表面上光洁亮丽，可里面满是灰尘，李维试着启动一下，可发动机传来的怪响让他放弃了这一打算，很明显，用这样的战车袭击金属巨人和自杀没有太大的区别。

    “难道我要开瑞奇的车？”想到车中的情景，李维很不情愿地看过去，没办法，自己必须行动。

    李维再次回到了那个让他脊背发凉的地方，硬着头皮发动了机器，屏幕上映出一行字，请输入密码。

    李维毫不犹豫地输入可可，密码就这样被解开了，“好！”把有关可可的东西堆放到角落，李维深呼一口气，握紧了操纵杆……

    “公主，我不得不再次提醒，您只身一人来这里很危险。”得知公主到来，铁血将军放下手中的工作，立刻赶了过来。

    “不必麻烦了，我只想看看叫做瑞奇的英雄。”她的表情没有变化，但她的手捏紧了茶杯，谁都能看出来，她很紧张。

    “我不明白您这么做究竟有什么意义。”将军摇摇头，国王的性格他是知道的，身为那个人的女儿，她永远不可能追寻自己的幸福，她的未来，只会是一场不带任何感情的政治婚姻。

    “所以，我才想看看，一个真正的英雄，究竟应该是什么样子。”少女的眼中，现出淡淡的忧伤。

    “好吧。”将军叹了口气，“不要告诉您的父亲。”他回过头，面向副官，“把瑞奇叫过来。”

    “为什么不让我和可可独处！”对豪宅中的瑞奇来说，这又是一个不眠之夜，不知为什么，自从收复了国土，将军就把自己和可可分隔开来，对瑞奇来说，这就是最大的煎熬。

    不久，门响了，一脸不爽的瑞奇随着副官来到了将军的会客所。

    “这就是瑞奇？”互相问候后，公主一脸迷茫地看着这个虽有些帅，但衣着邋遢，满脸胡茬，双目圆睁，又两眼通红的怪物，失望之余，她将他与另一个形象对比起来，一种说不出的复杂情感，在心中缓缓蔓延。

    三人聊了一会儿，瑞奇心不在焉、答非所问，很快就让公主失去了兴趣，眼神黯淡的她忽然发现，比起眼前的这个传说，她更想和那个叫李斯特人，无所顾忌地聊天。

    看到这一幕，铁血将军悄悄一叹，这下，公主也该打消不切实际的想法，乖乖回到属于她的笼中去了吧。

    砰！忽然，建筑外传来一声巨响。

    “不好了！瑞奇乘坐蜘蛛战车跑过边境了！”外面传来了军官们的惊叫，“快去捉他！”

    “怎么捉？除了李维将军，谁能赶上他？”

    一阵嘈杂声传了进来，而在场的三人，都睁大了眼睛，瑞奇就在这里啊，难道那车是自己跑的？

    “李维！”将军猛地站起来，除了他和瑞奇，没有谁能操纵得了那两架怪物，而瑞奇，就在这里。

    他顾不得公主，冲到外面，“不计一切代价，将里面的人给我完好无损的带回来！”

    “李维？”公主轻声念着这个名字，这是李斯特对她提过的名字。

    “我的收藏！”缓过神的瑞奇咆哮着冲了出去，驾驶舱里可都是他的宝物啊，怎么能任人夺走，他以远超常人视觉捕捉能力地速度，冲向停机库。

    “公主殿下，我还有重要的事做，失陪了。”将军回来说了一句话，又冲了出去。“好在我们为它装上了追踪仪，不然还真的找不回来。”回到指挥室，将军微微松了口气，李维不知道邻国的地形，到最后一定会因缺少魔法块的补给而失去行动能力，只要他没倒霉到遇到金属巨人，就一定能被自己捉回来。

    “好的。”公主点点头，乖乖地等在原位，她打量了一番房间，最后把目光钉在一张通缉令上，通缉令的上面，是一张熟悉的面庞。

    “李斯特？”拿起通缉令后，她才明白，保护自己的人，将自己安全地送到这里的人，就是这个通缉犯，“您真的是坏人吗？”她的手不知不觉挪动到画中的人脸上，轻轻摩挲……

    “成功啦！”逃出基地的李维高声欢呼，终于，他摆脱掉来自人类的阻碍了，接下来，只要遇到金属巨人就好。

    “史莱姆，能从金属巨人身上的分身寻找他的位置吗？”

    “可以。”

    于是，史莱姆化作一枚箭头，而李维依照箭头的方向，疾驰而去……

    ******************

    边境附近，莱拉一家终究没有走远，这时，双目无神的莱拉默默地做着日常训练。

    “这么久了，她还是没有想通？”巴叔远远地看着女儿，不知该怎么做。

    “没有办法，那孩子的话，真的伤到她了。”假萝莉沉沉一叹。