
    “教官呢？”李维问。

    “不是和你出去了吗？”其他人一脸茫然。

    好嘛，那家伙还关着呢。

    李维撇撇嘴，就是在居民区撕点儿纸而已，能让自己被关这么久，真不知道他是怎么做到的。

    实际上，单论撕纸的事，教官早就被放出来了，可这位出来后再次失去方向，跑到了机密区域，这也不算什么，不知道这位教官大人究竟是怎么想的，居然一时好奇，试着进去看看，就这样，他因刺探军情的嫌疑，被再一次关了起来。

    而第二天，当那个被李维和瑞奇送进军区医院的守卫以教官的名义出现后，李维知道，元教官终于在作死的道路上大大地迈出一步。

    无论操作能力还是讲课能力，新教官都比元教官好上太多，而最让学员们高兴的是，这个教官没有一点儿教官应有的傲气，反而谦卑的过度。

    他的目光总是偷偷滑向李维，而李维一看过来，他就立刻转过头，观察力强的学员发现，每当李维看过来的时候，教官都在小幅度的发抖。

    教授过基础的操作手段，他就硬着头皮向正打算训练的李维走了过去，与元教官不同，他可是知道李维有多大价值，能结交绝不招惹。

    “教官，身体已经没问题了？”看到教官走过来，李维也不好意思不搭理他。

    “托你的福。”怀着心事的教官心不在焉地回答，养伤跟李维没什么关系，受伤倒是关系不小。

    “那个，还有什么吩咐吗？我应该去训练了。”被他盯了大半天的李维不自在地回答。

    “别训练！”一听李维的话，教官赶紧出言阻止。

    “嗯？”这是什么意思，难道为报复我拿他当盾牌的事，他特意取消了我训练的权力，以让我输在比赛中。

    “我是说，现在的训练你已经掌握了，没有必要再在这上面浪费时间。”面对李维狐疑的眼神，他忽然意识到自己的措辞很有问题，“在看过你和瑞奇的比试后，我已经知道现在的课程对你们来说没有任何意义，所以，我决定先给你们放假，如果你们想训练我自然不反对，但如果你们想把时间用在更有价值的东西上，我也不会阻止。”

    “哦。”听到他的话，又想起守备长的行为，李维已经猜出了他们的态度，“那我就先回去了。”李维挥挥手笑着离开了。

    而看着他离开，教官高高悬着的心，终于落下了，这倒不全是他害怕李维，真正让他放心的是，李维接受了他的好意。“糟糕，忘告诉他瑞奇的事情了！”直到李维的背影完全消失，他才想起这件重要的事情。

    胡乱哼着曲子，李维推开了自己的房门，不用工作、没有威胁，想吃就吃，想睡就睡，呆腻了就出去肆意玩耍的幸福生活，不是马上就开始了吗？总之，先好好睡一觉，等调整好状态就出去逛逛，说不定还能遇到一个美丽至极的邂逅。

    想到这里，脚步轻快的李维打开卧室的门，愣住了。

    史莱姆的里面，一丝不挂的瑞奇正一边吐泡泡，一边挣扎，可他无论怎么挣扎，都不能挪动半步。

    李维默默地关上门，给自己倒了一杯酒，一口喝下去。

    “冷静。”他对自己说，你一定有办法的，他换上笑脸，再次打开卧室的门。

    “我们来谈谈吧。”李维搬过椅子，让史莱姆放开瑞奇的脑袋，做出了准备长期抗战的姿态。

    就在这时，敲门声响了起来。

    “真不巧啊。”还没开始洗脑，就有人来搅局。

    “住得还适应吗？”寒暄一番后守备长走了进来。

    “非常舒适。”李维殷勤地接过守备长的外套，小心地挂在衣挂上，又为他准备起茶，这让因前次被李维放鸽子而暗中不爽的他舒服了不少。

    “那就好。”守备长的笑容也真了些，“对了，听其他赛手说你和瑞奇间没什么大矛盾，我就在附近为他准备了另一套房子，你要是不介意的话，今晚我做东，咱们三人喝个痛快，你们也顺便把误会解开，你看怎么样？”已经把教官刨除在外的守备长提议。

    “我没关系，可不知瑞奇能不能同意啊，您也知道，那天是他追着我打的。”考虑到瑞奇正在旁边的房间里吐气泡，李维真不认为两人可以这么简单的握手言和。

    “哎~”守备长摇摇头，“都是年轻人，有什么过不去的坎？我和瑞奇聊过，是个通情达理的人，不然我也不会让他搬到你隔壁。”他自信地笑笑，“相信我，他会给我一分面子的。”

    “那是因为你不知道他现在的处境！”心中的呐喊，并不影响面上的笑容，把茶放在守备长的面前，拿起自己的杯子啜饮起来，茶刚入口，他就听到卧室里传出瑞奇的怒喊声，好在这里的隔音效果好，一般人根本听不到，但李维是一般人吗？噗！察觉自己要喷的李维在关键时刻将脑袋转向右侧。

    “这是在玩什么呢？”可能是从没见过人形喷壶，守备长一脸的茫然，随后，他也隐隐约约听到了隔壁房间传来的声音，于是，他一脸狐疑的看了过去，“怎么？才第二天就开始养宠物了？征询过我的意见吗？太不尊重人了！”如是想着，不快再次在他的心中漫延。

    “您是在养宠物吗？”守备长依旧是那副笑眯眯的表情，可他的眼中，时不时地闪过寒光。

    “我刚来这里，会有什么宠物？”李维赶紧打圆场，史莱姆能称得上宠物吗？那叫怪物！如果被军方发现的话，弄不好会被送进研究所，运气好的话自己还可以脱身，运气不好的话，自己就得来个监狱半生游。

    “那就是什么东西闯进来了，快去看看。”守备长在心中得意地笑着，现在知道心虚了？哼，就你这点儿小伎俩还能骗过我？不让你见识见识我的厉害，你还以为我很好骗？说着，他不顾李维的阻止，向门走去。