
    路上，他曾经试着把一个解除金属化的小狗留在身边，但那只小狗一醒来就对着重要设备抬起右腿，吓得李维赶紧让史莱姆裹住了他，他也想过救人，但驾驶舱中没有多余的衣服，把人救上来的话，根据对象的外观不同只会造成两种后果，第一，自己被恶心到，第二，自己因某种不能说的理由分散注意力，运气不好的话还会为此被巨人解决掉。

    “不知道瑞奇那小子是怎么自娱自乐的……”靠着各种贬低瑞奇人格的邪恶猜想，李维又度过了一些微不足道的时间……

    “可可，你果然是最纯洁、最可爱的，哥哥一生都不会离开你的……”轮换处，瑞奇的驾驶舱中摆满了棉花，布料和可可的玩偶，精神状态有些异常的瑞奇带着傻笑，一针针地缝着可可的玩偶，为了排遣寂寞，这个男人在短短的十余个小时内完美地掌握了缝纫的技巧，虽然无法与老镇长相比，但也足够让街上的裁缝黯然失色了。

    由于巨人的速度已经慢了下来，瑞奇就把这些玩偶摆在自己的四周，在不能说的妄想中，看着它们自言自语，任何一个正常人看到这个画面，一定会在第一时间通知精神病院。

    就在他打算进一步深入妄想时，铁血将军的声音从传令器中传了出来，“将巨人引致北境。”命令传出的同时，李维在第一时间打开通讯机进行了回复，而半晌没有得到瑞奇回复的将军，在担忧之余，默默打开了瑞奇的声音系统。

    “啊，可可，不要这样，我可是你的哥哥啊，别……”瑞奇亢奋的声音从对面传了过来。

    “这都什么跟什么啊！”一脸黑线的将军重重一咳，惊醒了流着口水的瑞奇，将军重复了一次命令。

    “收到。”瑞奇平静的回答，就像刚刚的声音，与他无关。

    “瑞奇有没有一个叫做可可的妹妹？”铁血将军放下机器，皱着眉头问身边的副官。

    “有，她正以魔法使的身份，在营中工作。”副官一副想笑又不敢笑的表情。

    “奇怪了，从赞助商到士兵，这次的重要人物一个比一个诡异，传令，避免瑞奇与可可独处，其余人按计划行事。”

    “是！”副官在心底不住感叹，这是他第一次听到铁血将军临时添加这种诡异的命令。

    北境的山脉下，巨大的机械并排排列，在它们的旁边，是一笼笼早已收集好的金属兽，魔法使们开通了一条隧道，所有魔法使和工程人员已经躲了进去，留在外面的，只有蜘蛛战车的驾驶者，为他们准备的通路早已完成，一旦金属巨人到来，他们将在第一时间，逃出险境。

    几名技术人员日夜监察瑞奇和李维的位置，一旦他们赶到这里，军方的计划就会开始。

    “看到了！”看着慢慢出现的金属头颅，观察员用震颤着的声音，尖声报告。

    听到这句话，蜘蛛战车的驾驶员个个调整呼吸，握紧了拳头，他们将要直面的是这个世界真实存在的神话中，最恐怖的存在。

    “要到了。”李维的注意力高度集中，为了避免将军发现自己的秘密，他所有史莱姆向上爬去，为此，双腿已经恢复原状的巨人，以不输李维的速度，狠狠咬了上来。

    “发射！”蜘蛛战车将一个又个牢笼放在魔块机械上，砰的一声，牢笼被打上天空，越过山脉，砸碎在另一侧――邻国的土地上。

    “什么声音？！”地面巨震，驻守在这里的魔法使纷纷回过头，牢笼碎裂，十数只金属兽从里面钻了出来。

    “这是怎么回事？”魔法使们松了口气，十余只金属兽根本算不上什么大威胁，只要分出两个魔法使控制一下就好了，可他们还没有下命令，大地就连续颤动起来，二十只、三十只、四十……

    最后，他们的眼中，全是金属兽。

    “不好！”领头的魔法使大惊失色，从碎开的笼子来看，这些家伙绝不是自己爬过来的，难道这是邻国军队因我国不肯支援而展开的报复？不应该啊，他们的国王出奇的理智，不会做这种毫无益处可言的蠢事啊，但无论如何，他们不能放任金属兽溜出这里，哪怕有一只逃掉了，都会对国家带来难以估量的后果。

    “捉住它们！”为了把它们纳入控制范围，魔法使们纷纷走出了魔阵，全身心地对付起每一只金属兽。

    山的另一面，蜘蛛战车在金属巨人逼近前全速开进了通道，而没有追到猎物的金属巨人，默默地站住了，忽然，大量的生命气息，从山脉的另一边，涌了过来，金属巨人放弃了蜘蛛战车，将无坚不摧的拳头，狠狠地击在了山体上，只一拳，便将它生生打穿。

    对面的魔法使猛地抬起头，瞪大眼睛，嘴唇哆嗦着瞪着那只映着金属色的巨手。

    “金、金属巨人！！！”惨厉的叫声撕开了魔法使们的信心，有的甚至因一时分神，被围上来的金属兽一口咬中。

    “啊！”被咬中的人在地上来回翻滚，没过多久，就闪着银光，慢慢站起来，将拳头，对准了刚才的同伴。

    “别管那些金属兽了！三人掩护，剩下的人将魔力注入魔阵，快！”领头的魔法使再次站进魔阵，毫不吝惜地将魔力注入眼前的魔阵，他们的国家与南方的王国不同，没有在后侧建立第二道防线，如果金属巨人真的闯进来，等待他们的命运，只有灭亡。

    其他人纷纷跑回阵内，一时间，巨人的攻击真的被遏制了。

    可慌乱中，他们我忘记了，围住他们的金属兽，不是十只，也不是一百只，而是数千只，在场的魔法使尽数出动或许可以阻止它们，可现在，阻拦它们的魔法使，只有三人。

    很快，魔力被耗尽的三人被金属兽扑倒了，而剩下的金属兽，将獠牙，对准了魔阵中的魔法使。

    在惨叫声中，巨人的拳头，再次贯透了山体，他将两只肌肉虬结的手臂按住两侧的山壁，狠狠用力，山，崩塌了。