
    艰难地回忆过吸引金属巨人的过程后，李维忽然有了一个想法，他打开上方的舱门，拿出两个装着分体史莱姆的瓶子，对瑞奇比划起来。

    几个手势后，瑞奇理解了李维的意图，他接过瓶子，在稍微远离金属巨人的位置，猛向它砸了过去，当另一个史莱姆在巨人的金属身躯上铺展开来后，他的头，转向了瑞奇，他终于甩开李维，向瑞奇跑了过去。

    但就在它离开李维的视野前，他弯下腰，抓起两把逐渐金属化的泥土，猛地向李维和瑞奇砸了过来，李维反射性地一闪，剧烈地震动传来，一颗金属球，嵌进了蜘蛛战车刚刚站立的位置。

    李维急忙看向瑞奇，直到发现他也躲过这一击后，略略放心。

    可能是为了确保能够捕捉到威胁吧，金属巨人不再投掷石块，它直起身躯，向瑞奇追远了。

    “瑞奇，要挺住啊……”精神一放松，难以言喻的疲惫感就涌了上来，依照计划，李维坚持着把闹钟设置到四个小时后，沉沉睡去。

    李维只感觉闭上眼睛，闹钟就响了，他挣扎着睁开眼睛，抱怨着任务的强度过大，早知道金属巨人这么厉害，怎么说也要准备四个接力者啊。

    虽然在抱怨，可他没有浪费任何时间，用最快的速度进食，饮水，把该处理的问题处理完毕，又装上大量魔法块后，蜘蛛战车径直行向下一个轮换点。

    到达目的地后，瑞奇还没到，李维依计划将盘踞在这里的金属兽处理了一下，又把需要补充的物资搬到了明显的位置，这样的话，既能方便瑞奇，又能为下一次的轮换减少变数，大大提高双方的安全系数，之前的瑞奇也是这么做的。

    该做的都做了，李维将蜘蛛战车移至轮换点，抓紧机会休息起来，李维很快就睡着了，不是他不担心瑞奇，而是现在的他，只能选择相信瑞奇。

    轰鸣声传来，李维立刻醒了过来，出现在眼前的蜘蛛战车已经少了一条手臂，看来瑞奇的遭遇，要比自己凶险得多。

    李维立刻迎了上去，用老办法接过了金属巨人，而瑞奇的蜘蛛战车一进入建筑就不动了，李维知道，他多半是睡着了。

    “可恶！到底要让我们争取多少时间！”李维咬咬牙，加快了速度……

    ********************

    远处，高山下，新人魔法使们构建起了一道金属兽无法穿过的小型防线，而成熟魔法使正在高山的外侧建立魔阵，一堆堆零件被堆放在山脚下，魔块工程师们正不间断地组装着一个个大型魔块设施。

    “难道他们要在这里狙击金属巨人？”年轻的魔法使们十分疑惑，对手是巨人的话，特意在这里排开魔块兵器没有任何意义，而且，眼前的机械，与其说是武器，不如说是投掷器。

    防线外，巴叔带领着蜘蛛战车，把一个个金属兽锁进笼子，没过多长时间，笼中的金属兽已经收集了近千只，蜘蛛战车的驾驶员们不明白，既然已经创造了安全的区域，捕捉这些金属兽有任何意义吗？

    可没人向指挥官询问，因为该他们知道的，他们已经知道。

    “还需要多长时间？”铁血将军焦急地看着地上的零件。

    “依现在的速度，不到70小时，设备就完工了。”总工程师站在将军身侧。

    “太慢了，让你的人再加把劲，40小时之内务必完工。”将军坚定地命令着。

    “可那样的话，这些孩子会累倒的！”总工程师一脸的不愿意，他的地位不比将军低多少，也没有从属关系，自然不畏惧将军。

    “你的孩子会累倒？可我最优秀的士兵在拼命！”将军猛地抓住总工程师的领子，把他提了起来，“难道他们的生命，还没有这些人的身体重要？！！”震耳的咆哮从将军的口中爆发而出，而手上的工程师，居然不受控制的抖了起来。

    “有，有。”总工程师产生回答。

    “那四十个小时，够不够用？”将军放下工程师，像什么都没有发生，帮他整了整领口。

    “够了，足够了！”工程师慌慌张张地催促起自己的手下。

    看着他，将军苦苦地笑了，他知道，当这位总工程师回到王都的时候，自己的仇敌，又会多上一个，如果不是这样的性格，他不会结下如此多的强敌，但如果不是这样的性格，他也不能在多年前的战争中，保住王国。

    而这，也是他自己的选择，既然国王从贫民中提拔了自己，让自己有了很多贵族老爷们做梦都无法得到的生活和地位，既然国王还肯无条件地信任自己，将一切不利于自己的谗言置若罔闻，自己还有什么理由不全心全意地回报他？只要能让他好，能让他的国好，自己不介意成为全世界的敌人。

    “一定要顶住啊。”整理一番思绪后，他的眼睛，对准了金属巨人所在的方向。

    ***************

    时间流过，史莱姆已经覆盖了金属巨人的大半条腿，而巨人奔跑的姿势，也说不出的别扭，比起开始被追赶的时候，李维的神经已经放松了许多，因为他发现，巨人的速度，降了下来，而下降的原因，应该就是那条已经恢复成血肉的腿，长时间的狂奔下，它已经疲惫不堪了。

    “向上爬！”李维早已经向史莱姆下了这样一个命令，可在知道史莱姆维持现在的状态已经竭尽全力后，李维还是放弃了，他可不想为了自己的一些猜想，让金属巨人恢复到全盛状态，那种连续十数小时精神紧绷到极致的状态，他可不想再体验一次了。

    “我要是能直接把史莱姆丢在他的脸上就好了。”已经轻松下来的李维，又开始胡思乱想了，他确实试过，但他发现，巨人太高了，自己想尽办法，也只能把史莱姆丢到它的膝盖附近，现阶段，最令他痛苦的已经不是巨人的追逐，而是难以遏制的寂寞。

    驾驶舱中没有人，没有书，没有任何能够打发时间的东西，只有他自己。