
    他环视一眼，所有与他对上视线的人都静了下来“因为，我是你们口中的铁血将军！”

    这一句根本算不上保证的保证，居然真的让驾驶员们放下了心，是的，他是铁血将军，一个曾经为了底层战士与王都权贵结怨，一个拿出自己积蓄资助战士遗孤的将军，这种人说出的话，还需要其他的保证吗。

    “我问你们，你们愿不愿意跟在我的身后，愿不愿意用你们的双手，迎接胜利？”

    “我们愿意！”慢慢地，士兵们的热血纷纷被激了起来。

    “胜利！”将军忽然振臂高呼。

    “胜利！”士兵们随之呼唤，接着，士兵们一次又一次地跟着将军喊了起来，整个军营，像是在这两个字中震颤起来，“胜利！胜利!胜……”

    他们就这样喊着，直到声音嘶哑，直到筋疲力尽。

    “这下，可不得了了啊。”汗从李维的额头流下，不危险？怎么可能，如果不重要，我们怎么会被单独提出来，如果不重要，收复国土的荣耀怎么会落到他们的头上？那么，对于收复国土来说，什么最重要？是金属巨人，一旦与它挂钩，还有什么是不危险的？

    虽然这么想，但李维知道，这时候，说什么都是没用的，在这个失去了理智的群体中，没人会听他的话。

    “我还以为自己很会忽悠人。”李维自嘲的笑笑，自己和老镇长就是累死，也只能有限度地改变他人的想法，可铁血将军这番没什么亮点的话却能激起士兵们的热情，为什么？思考一番后，李维忽然发现，答案与将军说过的一样，因为他是人们口中的铁血将军。

    这一天，又在宴会中过去了，而第二天，就是出征的日子。

    “车队的目的地是魔法使的防线，与魔法使会和后，我们将与魔法使配合展开下一步的行动，由于排遣给我们的魔法使中，大多数是刚刚从内地调来的新人，这个阶段中，我们的首要任务是，保护他们，明白了吗？”运输车内，指挥官已经与士兵们讲了数遍，但他还是不大放心。

    “好了，这番话我们已经听了十多遍了，有这时间不如让我们听李维讲故事。”士兵们一副不耐烦的样子，行军的日子是枯燥无聊的，对这些士兵而言，唯一谈得上娱乐的，就是李维讲的，十分新鲜，却又十分精彩的故事。

    “是啊，我们都感觉李维选错行业了，他要是肯写点儿故事什么的，说不定现在已经出名了呢！”士兵们纷纷响应。

    听着他们的话，李维欲哭无泪，“我怎么没早些想到？我不只知道前世的故事，还知道魔界的故事啊，弄几个版权吃喝不愁地过一辈子不是什么难事啊？怎么偏偏走上了这么一条不归的道路？李维把遇到的事情从后向前推理，猛地发现，一切不幸的根源就是从他按照老镇长的指示，第一次让史莱姆化人衣服开始的。”

    李维愤怒地瞪了一眼自顾自爬进车里的老镇长，要不是这家伙，自己能落到这幅田地？可仔细想想，貌似自己当时也没想到写别人的书之类的办法，虽然也挺无耻的，但至少比让史莱姆化妙龄少女的衣服强多了。

    在众士兵的要求下，李维再次开始讲故事，当然，这次的对象不是莱拉，他不会再讲什么《白雪公主》。

    “这个故事的名字叫基督山伯爵……爱德蒙就这么被关进了伊夫堡监狱……”李维滔滔不绝地讲着，听得士兵们一愣一愣的，比起白雪公主，这个故事中的漏洞可少多了，虽然李维是在凭着记忆复述，难免有疏漏的地方，但沉浸在精彩故事中的士兵们愣是没听出来。

    “再讲一个！”这些天，除了睡觉上厕所，李维把所有的时间都用在了故事上。

    “东胜神洲有一傲来国……”李维的嗓子已经有些哑了，可他不忍心背叛那么多期待的眼睛，或者说耳朵。

    “好了！李维的嗓子已经哑了！”最后，还是莱拉挺身而出，“我送你回房间！”说着，她强拉李维向个人休息室走去。

    “嗓子哑了需要被人送回房间？”士兵们面面相觑，但谁也没傻到阻止莱拉，她在他们面前给李维的那一拳，实在是太可怕了“既然他走了，我们也来讲故事吧。”

    结果，谁讲的都是别人听腻的故事，大家都听几句就失去了兴趣。

    “还是我来吧。”这时，一直沉默不语的老镇长忽然开口了，“这是一个关于艳后的故事……”

    “这个，这个好！”士兵们很快被老镇长的一个个不堪入耳的段子征服了。

    “我有些累了啊。”讲到关键点的时候，老镇长忽然停下了。

    “别，继续讲啊。”士兵们纷纷抓耳挠腮，急不可耐。

    “那就这样吧，带上这个，我就有心情讲了！”说着，他拿出了一个女装的手套……

    个人休息室内，李维和莱拉并排坐着。

    “所以说，你把我拉来这里，只是因为你不想听我刚才讲的故事？”李维很无奈，他还以为莱拉是真的关心他的嗓子。

    “只要一个，你就能休息啦。”莱拉挽住李维的胳膊，“给我讲一个，只属于我的故事就好。”

    “好吧，我就给你讲一个海的女儿吧。”搜索过脑中的故事，李维开始用他略带沙哑的嗓音讲故事了。

    “……海浪上，跳动着白色的泡沫。”讲完故事后，李维啜了一口水，而挽着他胳膊的莱拉，眼圈有些红了。

    “怎么了？不过是个故事而已，别哭啊！”李维赶紧开哄，万一被巴叔误会，自己挨一拳都是轻的。

    “我是在想，小美人鱼好惨，海中的她不该喜欢岸上的人。”莱拉的声音低低的，带着说不出的悲伤。

    “是啊，不一样世界的人，不该在一起呢。”思索片刻后，李维认真地说。

    “嗯？”莱拉忽然觉得李维的语气有些怪，她疑惑地看了一眼表情呆板的李维。