
    李维觉得有些奇怪，训练后，这些人不说次次都能抓到金属兽，但几下一只也是正常的啊，这家伙不但抓不到，手还直哆嗦。

    李维加快速度，疾驰而过，当他停下的时候，五只手上各握着一只不停挣扎的金属兽。

    “你来的太及时了！”同伴痛苦的声音从车内传了出来。

    “受伤了？”李维关切地问，蜘蛛战车的手都抖成那副样子了，这得是多严重的伤啊。

    “不，我忽然闹肚子了。”里面的人挣扎着回答。

    “……”就算是李维，这时也不知道该说什么好，“你把扩音器关了。”听着驾驶室中传来的怪音和驾驶者解放的吼声，李维提出建议。

    “等等……唔……我现在，啊，够不到开关，呼……”

    “算了，还是我关上声音接收装置吧。”脸色难看的李维说着按下了开关，世界瞬间安静了，李维的心情也好了不少。

    等了大约十分钟，李维再次打开开关，只听同伴的车里还在传来阵阵轰鸣。

    于是，李维又等了十分钟，连续数次后，李维忍不住发话了。“这任务你还是交给我吧，快点回去看医生。”

    “好的……”虚弱到极点的声音，从对面的车中透了出来，“这里就交给你了，唔！”

    又过了十分钟，这辆蜘蛛战车才摇摇晃晃地动起来。

    “真的没问题吗？”看着同伴沿着“Z”型路线渐渐走远，李维也不大放心，后来他想通了，反正自己完成任务后也要顺路返回，如果这家伙停在路上就把他拖回去好了。

    任务不到一小时就完成了，李维的笼中，再次装满了昏睡中的生物，只是这一次，李维嘱咐史莱姆不要吞掉他们的衣物。

    返回的路上，他果然看见刚刚返回的蜘蛛战车正停在路中央。

    李维长叹一口气，抓着蜘蛛战车就跑了起来。

    “不！！！！”就在这时，他听见了另一辆车中的悲鸣。

    “对不起。”事后，李维由衷道歉。

    “已经……无所谓了。”蜘蛛战车传出的声音中，有种看破了人生的淡然。

    “那个，我们直接回去吗？”带着歉意的李维小心翼翼地问。

    “为了大家好，还是先帮我找条河吧。”声音还是那么平静，但他的心，决不是那么平静，明明附近的村庄就有储水罐，为什么还偏偏要找河？

    “可万一遇到金属兽……”

    “那，就是命运吧。”声音依旧是那么的淡然。

    最后，李维还是带他到最近的村落，帮他把水管接进了驾驶舱。

    路上应付了几次莱拉后，两人终于回到了运输车上，这时候，第三辆蜘蛛战车早已经回来了。

    从驾驶舱出来后，指挥官再一次对李维拯救活物的功绩赞叹不已。

    “你也不错，抓了七只金属兽。”指挥官拍了拍另一人的蜘蛛战车，可好一会儿，里面也没有任何反应“出来啊！”指挥官有些火了。

    “让我一个人待着吧。”那看破人生的淡然感，瞬间镇住了指挥官。

    “他怎么了？”指挥官询问李维。

    “一言难尽，总是，先让他静静吧。”李维解释着，就在这时，车内再次传来痛苦的嘶吼和有节奏的轰鸣。

    “这不就是……”指挥官怒了，不就是闹肚子吗？运输车里有洗手间啊，在蜘蛛战车里解决是怎么个意思，就在他要发作的时候，李维的手，拍了拍他的肩膀，“怎么了？”

    “单我听到的，这就有二十多回了。”李维低声说。

    “哦。”指挥官一副理解了的表情，“让他一个人静静吧。”

    “那个……”莱拉忽然说话了，“不叫医生真的好吗？”

    “医生？”李维和指挥官面面相觑，对啊，他俩怎么把队医给忘了。“医生！”两人赶紧喊。

    “原来蜘蛛战车驾驶室的环境这么差。”二十分钟后，医生捂着鼻子走了下来，“幸亏你们叫的及时，就他这样，再来几次非死在这儿不可，暂时是控制住了，能不能治好，就看基地的治疗条件怎么样了。”

    “这么严重？”李维和指挥官大惊，看来以后得随身携带止泻药了，万一这么爆发一回，谁受得了。

    随后，李维随指挥官对他做起了思想工作，直到莱拉开口劝说，他才恢复了生的意志。

    回去的路上，莱拉依旧黏在李维的身边，但两个人都不知道该说什么好，一时间，气氛变得十分尴尬。

    “你喜欢故事吗？”李维终于受不了这种尴尬了。

    莱拉点点头。

    “很久很久以前，有一个白雪公主……一天，王后说，魔镜啊魔镜，谁是世界上最美的女人。”

    “镜子怎么会说话？”莱拉提问了。

    “莱拉同学，讲故事的时候打断别人是很不礼貌的行为。”李维干咳一声继续讲，“魔镜说……王后勒紧丝带，白雪公主倒在地上，就像死去……”

    “白雪公主死了？”莱拉再次打断李维的话。

    “当然没有，她死了故事怎么进行下去。”李维解释。“王后直接走了。”

    “王后没探探脉搏？”莱拉一脸的惊讶。

    “她是王后，没那么专业的，呃，我可以继续讲故事吗。”李维叹了口气，论杀人，眼前这位才是专业的啊。

    尽管没得到过得去的解释，莱拉还是点了点头。

    “王后把毒梳子插在白雪公主的头上……小矮人拔下梳子，公主悠悠醒来……”

    “没毒死？一国之后弄不到能毒死人的毒药？”莱拉还是一脸茫然。

    “我说过了，她不专业。”李维松松领口，第一次发现讲故事是一件这么累的事，“……白雪公主咬了一口毒苹果，倒在了地上，不许插话！”李维赶紧打断刚刚张开嘴的莱拉。

    “最后，是白马王子深情的一吻，让白雪公主醒了过来……从此，两人过上了没羞没……呃，幸福的生活。”讲完故事，李维带头鼓掌，可惜响应者寥寥无几，李维干笑一声，放下了手，前世挺有名的故事，就这么被吐槽毁了。