
    “为什么公主被王子吻过就能醒过来？”莱拉疑惑越来越深，“接吻真的有这么厉害？”

    “当然不能……”李维的视线忽然落到莱拉的可爱的嘴唇上，红彤彤的，好像很软的样子，他狠狠地咽了口口水，忽然改口“当然不是不可能。”双颊发烫的李维别开脸，“我为什么要说这种谎？”他在心底嘀咕。

    “到底是能还是不能？”好奇的莱拉毫无防备地贴了上来，用带着好奇而又映着童真的大眼睛，直视李维的双眼。

    “这……”李维忽然发现，自己的视线，已经离不开莱拉的双唇，“要……试试吗？”他吞吞吐吐地说出这句话。

    “试试？”莱拉这才意识到两人的状况很不妙，而这时，李维的脸，正在慢慢地凑过来，莱拉感觉自己的心脏以从未有过的速度跃动着，无论如何，都无法抑制。

    “咳！”指挥官在他们的身旁重重一咳，“这个车厢里可坐满了人，大部分还是单身，你们要是想做什么的话，还有空着的休息室。”他低声说。

    “咿！！！！”莱拉的脸腾地红了，一拳打向正在发呆的李维，砰！丢下在墙角抽搐的李维，她慌慌张张地离开了。

    “没事吧！”众人赶紧围了上来，就刚才那一拳，打死三五个壮汉不是问题。

    “都怪我意志不坚定。”在众人惊惧的目光中，李维像没事人一样爬了起来。

    “医生！”指挥官马上缓过神来，李维第一次出手就救了这么多活人，而作为这种功绩的主要受益人，他怎么能任由李维受伤？

    “奇怪啊，连皮都没擦破。”数分钟后，医生不解地摇摇头，离开了李维的身边……

    ***************************

    李维所在的车队第一个回到了基地，他们带回来的大量活人，也引起了基地高级干部的关注。

    “这小子运气真好啊。”看着已经预定升职的李维，老兵们一脸艳羡，他们大都没救过活人，即使救到了，也不过是一两个眼神恍惚，满口胡言乱语的疯子，就是得到这样的成绩，也至少能升上一级，像这种一次救一打，而且个个精神都没问题的情况实属罕见。

    还没等他们进一步感叹，就闻到一股怪味，只见几个带着魔块面具的后勤人员把一个精神恍惚的驾驶员抬下了车，剩下的后勤人员拿着高压水枪，冲进了驾驶舱。

    “混蛋！告诉上面那些老爷，再不给这些八条腿的铁疙瘩装个洗手间，我们就不干了！”两眼通红地后勤负责人大吼着冲向将军办公室。

    “都折磨成这样了？”老兵们同情地看着脾气向来不错的后勤负责人，后勤部，多重要的部门啊，现在都变成扫厕所的了。

    可能是将军的内心也十分愧疚吧，这个本该被严肃处理的家伙居然被无罪释放了。

    “我怎么感觉他们之间的氛围有些不一样了？”当晚，面向总是偷偷看向对方，又在接触对方的视线时触电般把脸移开的李维和莱拉，成绩第二的巴叔皱起眉头。

    “我倒是觉得很正常呢。”假萝莉记得，她和巴叔确定关系的前期，两人之间的气氛也是这样的。

    “这小子不会对莱拉做什么了吧，不行，我得去问问。”说着，巴叔抓起长矛就要站起来，但假萝莉的小手一闪，巴叔就趴在了地上。

    “您累了呢，我们回房间吧。”说着，在士兵们震惊的目光中，假萝莉拖着巴叔巨大的身体离开了。

    角落里，成绩第三的瑞奇盯着一张照片，嘿嘿傻笑。

    “队长，照片里的人是谁啊？”由于成绩突出，瑞奇已经成了预定的队长，有点儿小心思的士兵们自然现在就改口了。

    “我的妹妹。”瑞奇的表情从未有过的柔和。

    “真是可爱呐。”士兵原本只是想恭维一下，可看到照片后变成了由衷的赞叹。

    “那是当然！”瑞奇骄傲地挺起胸膛。

    “以您的家世来看，她应该已经有未婚夫了吧？”对豪门旺族来说，一个女孩在小时候就确定婚姻对象的情况十分正常，所以他也只是顺口一问，忽然，他发现瑞奇不出声了，一种可怕的气氛以他为中心缓缓蔓延。“那我就先走了。”一身冷汗的士兵打声招呼，抬腿就溜。

    “怎么会有那种不知死活的东西？”孤身坐着的瑞奇语气阴冷，周围的空气仿佛都降低了几度，实际上，为了两家的未来向可可提亲的家族真的不少，可见到瑞奇陪同的可可后，多半都改变了主意，少数没有改变主意的，也发生了些许“意外”。久而久之，就没人敢向可可提亲了。

    “糟了，我不在的话，那些野兽会不会再次围上来？”想到这里，瑞奇陷入恐慌状态，实际上，他多虑了，自从任性自大的可可开始玩魔杖之后，就没有谁敢惦记她了。

    *********************

    时间快速流过，众人已经适应了现在的生活，三人也都因为出色的表现越走越高，虽然基地没有赋予他们指挥的权力，但三人的生活待遇有了很大的改变，比如技术人员特意为他们的战车装好了洗手间，三人都住进了基地内的独栋别墅，三人都被配备了照顾他们日常生活的后勤人员，总之，除了不能喝酒以外，三人再次过上了让人嫉妒的奢华生活。

    而不断执行任务的过程中，李维的名望越来越高，他每次出去，都能带着一车的活人回来，这让很多人给他起了“神选之人”之类的外号，当然，他们不知道，选中李维的并不是什么仁慈的神，而是把它们当成肥肉的魔界。

    但随着金属兽清理活动的进行，出现了一个让人头疼的问题，基地的衣服不够用了，李维带回来的人，不是一丝不挂，就是衣服已经不成样子，一开始，基地都为他们提供了衣服，可久而久之，能交给他们的就只剩战斗服了，这当然不行，于是，人们不得不开始把整件衣服拆开，让它们的功能渐渐从御寒变作遮羞，即使这样，衣服还是不够用的，再这样下去，新来的人就要本色行动了。