
    “终于！”李维欢喜地站起来，终于能摆脱这让人窒息的氛围了。liudianxing.com

    “李维，李维，李维……”阴沉着脸的瑞奇反复念叨着李维的名字，走出休息室，如果没记错的话，他现在的状态和压制巴叔那天有点相似。

    “希望能平安结束。”李维把可可送到休息区外，也来到了场上。

    “瑞奇，瑞奇，瑞奇……”观众席上，瑞奇的粉丝们一次次呼唤他的名字，对他们而言，这是一场神圣的比赛，他们的偶像，就要雪耻了。

    “李……”街道上的女孩们也站起来，呼喊李维的名字，可只喊了一个字，她们就感受到了一双双满是怒意的眼睛，“李维必输！”在生命和信念中，她们果断地选择了前者。

    “没人为我加油？”李维很惊讶，前面的比赛，始终有人为自己呐喊助威啊，难道是叛变了？嗯，有可能，瑞奇对那些不明真相的少女还是很有杀伤力的，说不定他几个眼神就能让那些不明是非的小姑娘神魂颠倒，切，不就是长得帅点、天赋强点，家有钱点吗，有什么好……算了。

    胡思乱象中，比赛开始了，李维并不担心这场比赛的胜负，当时的自己可以在巨大的劣势下击败瑞奇，因史莱姆而远强于过去的自己，怎么会输给比赛条件相同的瑞奇？

    对面的卡车中，一种难以形容的气场不住弥漫。

    “可可，哥哥会保护你的！从对面的野兽手中……”那双美与力共存的手，慢慢地，握住了控制仪，他狰狞的一笑，“狩猎，开始……”

    车刷地向李维冲了过来。

    “一开始就这么快？”李维一怔，赶紧闪向一旁，本以为瑞奇会撞在墙上，或者直接冲过去，可没想到他直接咬了上来，要不是李维反应快，估计都被他捅穿了。“怎么转向这么快？”他脸色略凝重，急忙加速，可就是这样，还因加速过晚被撞了一下。

    “一切纠缠我妹妹的人，都由我来，哈哈……”车中的瑞奇怪笑起来，把速度开到最大档。

    砰，李维结结实实地挨了一下，要不是他在关键时刻躲了一下，已经被长矛刺穿了，“这家伙是想害死我吗！”李维摇摇晃晃地稳住车，看向瑞奇时，对方再次撞了过来。

    “别太过分了！”缓过神来的李维决定主动出击，车身一旋，狠撞向瑞奇，而本该跟不上的瑞奇也转过来，两辆车长矛相对，直插对方的驾驶室，看到这一幕，观众席上一片惊呼，他们很少看到这种以命换命的打法。

    “疯子！”李维急忙错开车身，使得自己的车身被划伤，而对手的车身根本没有受损。

    看到这一幕，台上的粉丝们兴奋地尖叫起来。

    “瑞奇大人真勇敢！”

    “李维是懦夫！”

    “瑞奇大人，我要给你生……”

    疯狂的粉丝，什么话都说得出来，让脸蛋红扑扑的可可不自觉捂上了耳朵。

    李维可没心思听瑞奇的粉丝在说什么，连在舍身攻击中挨了几下后，他的情况也渐趋不利，这种不利不再卡车上，虽然被瑞奇击中几次，但车的关键部位都没问题，真正的问题存在于心态上。

    现在的李维，已经被瑞奇玉石俱焚的打法压制了，完全无法发挥出真正的实力，而瑞奇也在赌，赌李维不敢与他拼命。

    李维深吸一口气，决定暂避锋芒，车以最快的速度向远离瑞奇的方向跑去，而瑞奇，也死死的咬在他的后面，看到李维这样的表现，观众席上嘘声一片。

    但李维已经没空管观众的反应了，他把所有注意力都集中在瑞奇的身上，思考对策。

    两辆卡车化作两道掠影，一前一后奔驰在场地中，划出各式各样复杂的花纹，让真正喜欢怪物赛车的人，惊叹不已。

    但他们也发现，前面的车比起后面的车更加稳定，移动的轨迹也更加顺滑，而且，比赛越进行，后面的车，越笨拙。

    冷静下来的李维也观察到了瑞奇的状况，到现在，他真正松了口气，他明白，与自己不同，不知瑞奇被什么东西激发了潜力，始终在超越极限地发挥，这样的发挥，势必会对精神和身体带来一定程度的负担，短时间还好，可时间一长，势必坚持不住，现在的他应该快要维持不住这个状态了。

    如是想着，李维依旧维持着速度，带着瑞奇四处穿梭，按理说，即便李维现在回头，输掉的多半也是瑞奇，但李维并不缺这点儿时间，他要一点点削弱瑞奇的战斗力，直至可以万无一失地拿下他。

    又过了几分钟，瑞奇的粉丝们已经过了兴奋的状态，她们的注意力，已经转到了其他地方，但怪物赛车的粉丝们依旧津津有味地看着，他们发现，瑞奇的移动轨迹，已经开始飘动了，他们更是注意到，每过一次急转弯，瑞奇的车都滑的厉害，最后的几次，他们甚至以为瑞奇会撞到墙上。

    “差不多了。”李维深吸一口气，掉转车头，以这样的速度撞到墙上十分危险，李维并不希望瑞奇因自己受到这种伤害。

    “我等得很久了！”瑞奇狰狞一笑，车的移动轨迹，居然稳下来了，这段时间，他确实是在勉强自己，但他在精神与身体上的损耗，远不及表现出来的这么明显，而他等的，就是李维迎击的一刻。

    “不好！”李维心中一惊，他意识到自己已经中计了。

    两辆车交错而过，李维的车转了几圈，停在原地，而瑞奇的车却旋转着撞到墙上。

    这一次交锋，是李维赢了，瑞奇前几次能占到便宜，是在气势上压倒了李维，让李维发挥不出原本的实力，而这一次，冷静下来的李维，用技巧击溃了李维。

    瑞奇没有放弃，他的尝试再次启动赛车，可这时，李维的卡车一闪而过，豁开了瑞奇的轮胎，大局已定。

    但瑞奇没有放弃，他的用剩下的两个轮胎，再一次回到场中，移过的地方，火花四溅。