
    别的东西都无所谓，史莱姆可千万不能丢，史莱姆在这段时间可没少挨饿，万一哪个人把瓶子打开或者弄碎了，小山般的史莱姆在这里大吃特吃，乐子就大了。

    “瓶子？”守备长愣了一下，同时在心里暗暗地鄙视了李维一下，就一个瓶子而已，丢了就丢了，至于这么慌张吗。

    “您不知道，那个瓶子很重要，那里面，是……”急切中，李维差点把实话说出来，“是我妈妈给我熬的汤，我舍不得喝掉，就一直带在身上，可以的话，我还想永远留下去！”

    守备长先是感动了一瞬，又有一点恶心，这小子从出发到现在怎么都得三天了吧，这汤现在还能喝吗，还一直留下去，谁知道过个十天半个月的瓶子里面会有多壮观？算了，反正自己也看不到，就顺着他点儿吧，同时，他还有些窃喜，这种重感情的人，将来绝不会辜负自己。

    “我让搬行李的人替你查查吧。”就这样，守备长把人叫了过来，一经询问才知道，有个搬运者因为一时口渴，把瓶子里的东西一口喝掉了。

    “啊？！”李维跳了起来，这也太不忌口了，那种黏糊糊还会扭的东西居然有人敢喝？“人呢？”他赶紧问，史莱姆吞人常有，但人吞史莱姆还是第一次听说，什么事都不发生还好，万一发生了什么神奇的反应，自己的生活就没这么惬意了。

    “好像是喝醉了，被我们抬到家里了。”

    “快带我去！”李维对守备长点了点头，拉着搬家的人，一口气跑了出去。

    “太不像话了！”李维的身影消失后，守备长狠狠敲了一下桌子，自己这么对待李维，就算他不感激，客气一下也是应该的啊，可这小子为了一个破瓶子就把自己晾在这里，这是什么意思？自己怎么说也是守备长，是一个连军衔都没有的新人能够无视的吗！还有，你不是说那是你妈妈熬的汤吗？怎么还能把人喝醉了！你就是想喝酒吧！

    他之所以这么想，是因为他不知道那瓶子里装着的是什么东西，如果他知道的话，保证比李维还急。

    “就是这里了。”搬运者揉了揉印上了紫色手印的胳膊，指了指眼前的小屋。

    “不要跟过来！”留下一句话，李维推门而入。

    进去后，李维四处看了一眼，只一眼，李维就知道他是个穷人，嗯，估计还是个单身，从满是团团纸巾的垃圾桶中收回目光的李维如是想着。

    走到床边，李维终于看到了那个喝下史莱姆的倒霉鬼，倒霉鬼瞪着眼睛，一眨不眨地盯着天花板。

    “不会是死了吧。”李维的心猛跳起来，虽然他是魔王育成师，可到现在为止，一个人都没杀过，难道这一次要实现零的突破了。“这可不怪我，你自己喝的。”

    “老师……”床上的男人忽然说话了，吓得李维猛地向后退两步，不会是闹鬼了吧，虽然鬼怪是在魔界比较低级的生物，可在他前世，鬼怪是非常恐怖的东西。

    “老师？”想到自己也是经历过鬼怪的阶段才转生到魔界的，李维压住了内心的惶恐。“你难道是……”

    “我是史莱姆。”用十分怪异的声音说着，要不是李维的听力极度发达，根本就理解不了，床上的男人十分诡异地从床上扭了起来，哆哆嗦嗦的支起半身。

    “不用起来了！”李维赶紧阻止他，刚才的情景就跟恐怖片似的，再看容易做噩梦。“能和我说说怎么回事吗？还有，这个人怎么样了，死了没有？”

    “请等等。”虽然史莱姆的智商提高了，一时间还是无法应对李维这连珠炮般的问题。

    “所以，我没有破坏他的身体机能。”史莱姆用了好半天，才把问题说清楚。

    “如果是这样的话，你从他的身体离开会怎么样？”李维追问。

    “不知道。”

    “那就试试吧。”李维下了决心，他总不能一直让史莱姆在这里待着，于是，他把史莱姆收回瓶子，又利用杀手的潜行手段，躲在暗处，观察男人的状态。

    时间慢慢过去，就在李维忍不住要离开的时候，床上的男人忽然动了。

    “咦？”那人忽然跳起来，“身体好轻松，腰不酸了，腿不痛了，不出虚汗了，爱好不用戒了！”

    “一个人也能这么high?”躲在外面的李维很是钦佩。

    那人在房间里跑了几步，又做了几个俯卧撑，对着空气打了几拳后，开心地叫了出来，“好！我要庆祝一番！”说着，他把手伸向一卷手纸。

    “……”因受到精神冲击而面色苍白的李维默默地离开了。

    为了驱走刚刚那刺激性过强的画面，他不得不迫使自己思考其他问题，比如说，史莱姆的这项新技能怎么使用。

    “对了，我怎么没听你喊饿啊？”李维忽然问。

    “附在人身上可以抵消饥饿。”史莱姆回答。

    “为什么？”

    “不知道。”

    这个回答直接把李维顶的说不出话，但他转念一想，这也是事实啊，他总不能期待史莱姆编个瞎话骗自己吧

    总之，从这个人身上得到的信息是，进入人体的史莱姆可以控制那个人，并且在一定程度上治疗那人的躯体，如果利用得好的话，绝对可以让自己活得更随心所欲。

    很快，李维就回到了住所，桌上留着一张纸条，上面写着改日来访之类的话，从墨水的浓度和纸张的破损程度来看，写字的人用了很大的力气。

    李维捡起纸，发现纸下的桌子上留着深深的划痕。

    “力透纸背，果然是搞军事的。”李维一声赞叹，他哪知道，这是因为守备长被李维晾了大半天，一怒之下写出来的。

    把瓶子放到储藏室后，李维忽然发现，自己还没参加当日的训练，教官再蠢，也不能太不给人家面子，于是，做好道歉准备的李维，硬着头皮来到了训练处。

    而其他赛手看到李维后，有的凑上来问这问那，有的就像没看见一样，继续做自己的训练，当然，这一切都不是李维的关注点。