
    魔王育成日记只更新了40万字，说是完本实在有些牵强，但坑都填上了，故事也有了结尾，勉强算是完本吧。

    相信大多数收藏了这本书的朋友都有这么一个感觉：前几十章轻松搞笑，后面的章节是什么鬼？总之，崩的太厉害了。

    其实，作者君也有类似的感觉，看前面的章节时自己都想笑，可看到后面，就笑不出来了，作者君一开始是想写一本满是笑话的书，可写着写着，书本身变成了笑话。

    其实，这涉及到了很多问题，其中最主要的，是状态问题，写搞笑情节是很看状态的，写《闪光吧！死灵法师》时，我可以在搞笑章节间穿插很多正经章节来调整状态，但这本纯搞笑的书不行，结果写到后面，作者君都不知道自己在写什么了，而这样的东西给读者看，也是一种对读者的不负责任。

    说实话，这也是我自己最不满意的作品，个人看来，连我那本没能签约的，都比它强多了，毕竟，其他的书，都在讲故事，而这本书，充其量只能算是闹剧，如果当时能汲取《闪光吧！死灵法师》的教训的话，或许我一开始就不该开这本书。

    从现在开始，作者君将放弃大篇幅的搞笑，把所有精力用在构思故事上，再开《黑暗升华》，把从《闪光吧！死灵法师》开始挖下的坑通通填上。

    谢谢无心之幻大大一直以来的推荐票、月票、全订支持。谢谢tonycut的全订支持，谢谢逝去——独舞大大、鬼豪豪、君雅秋白、一痕泪光、与之方圆、汉涟漪的打赏订阅支持，也谢谢创世的丛林狮、ZARADOS和kmz00828的全订支持。

    谢谢所有订阅过、收藏过、投过票、读过这本书的朋友，祝大家天天快乐、时时顺心。

    喜欢看故事的朋友可以试试黑暗升华，虽然不怎么搞笑，但在作者君自己看来，算是一本略显残酷的，讲故事的书，欢迎来踩。

    