
    “李维！”忽然，李维听到了熟悉的声音，“莱拉？”他摇摇头，出现幻听了吗，对于莱拉，自己带着的感情，是愧疚吧？与她的相识是一场闹剧，化衣服，送衣服，被悬赏，被捉住，真是的，自己到底哪点好？让这么好的女孩子，追求到现在？可惜，自己无法带给她幸福，能够留给她的，只有悲伤。

    “李维，你是我的追求者，怎么能就这么放弃！”可可的幻听？李维略感惊讶，自己和可可的相识，不也是一场闹剧吗？说实话，他是把可可当作妹妹的，而那个真正应该把她当成妹妹的人，却不知道把她当成了什么，人生就是这样，矛盾，有趣，有机会的话，真想告诉她瑞奇的真正想法，那时候，自己的眼前，又会有一场什么样的戏剧呢，真是的，人快死了，心也变黑了吗？

    “李维，你还欠莱拉一个解释！”巴叔的声音传了过来，这让李维更加震惊了，死之前听听女孩子的声音还是不错的，可让我听男人的声音算是怎么回事？我看起来像是临死也会想男人的家伙吗？巴叔吗？总体来讲是个好人。杀手，好人，听起来也很矛盾，但他真的没杀过一个好人，也没试图杀过一个好人，等等，貌似这个笨蛋老爸想过消灭自己，但最后，有很多机会的他还是没有出手，而且细说起来，自己真的称得上好人吗？但这家伙是个百分百的萝莉控，真不知道他是怎么找到那样一个假萝莉的，真是，辛苦阿姨了，想到这里，李维还邪恶的笑笑。

    “李维，救救我！”这次的声音是老镇长的声音，听起来有点儿缥缈，“这次怎么不大一样？”李维循着声音传来的方向看了过去，发现自己的蜘蛛战车，正以惊人的速度接近着，而最让他惊讶的是，战车的后方，被超大号女装紧紧裹着的老镇长，正被蜘蛛战车带动着，向自己冲了过来。

    “都是真的？”李维这才回过神来，这时，巨人的脚已经踩在了拦在李维身前的蜘蛛战车上，李维一个翻滚，逃出间隙，同时，他听到了车体粉碎的锐响。

    “我的收藏！！！”比李维更激动的，是瑞奇。蜘蛛战车以从未有过的速度疾冲而上，一把抓住在地上动弹不得的李维，同时，车上搭载的兵器，一齐开火，击中了巨人的腿。

    拥有金属的部分安然无损，而暴露出肌肤的部分，溅起一串血花，第一次，有人伤到了金属巨人。

    但金属巨人的反应告诉他们，这样的伤痛，依然不痛不痒。

    “你疯了吗？一个人在这里挑战金属巨人！”啪的一声，李维的脸上留下了手掌的痕迹，向来温和的莱拉，居然不顾形象地怒斥李维，“为什么，你总是这么让人担心。”她猛地抱住李维，呜呜啜泣。

    “我……”李维伸出手，可到最后，他还是没有抱住她，或把她推开，“傻姑娘，你为什么要跟来这里。”李维忽然觉得，一种久违的感觉直冲大脑，他自己，也有些想哭了。

    “李维，你可是我的追求者！”小家伙不知道哪来的力气，居然一把将莱拉拉了下去。

    “你还是那么精神啊。”说着，李维轻轻摸了摸可可的脑袋。

    “不要岔开话题……”小家伙抱怨着，却没有躲开。

    “李维，你果然对我的妹妹……”瑞奇一开口，温度就像低了几度。

    “都什么时候了，好好开车！他要是真对你妹妹做什么了，跑掉后咱们一起收拾他！”巴叔一掌打在瑞奇的头上，瑞奇要是在这时候掉链子，车里的人都得完蛋。

    好在瑞奇还是有理智的，只是嘟囔几句，就回到了工作中。

    “那个……”李维忽然说，“老镇长还在外面。”

    “我们知道。”假萝莉接过话题，“放心吧，那个人再挂三天也死不了的。”

    “哦……”感觉到从假萝莉身上传来的杀气，李维忽然觉得在外面吊几天对老镇长的健康很有好处。

    就在李维打算稍稍休息的时候，车身忽然传来剧烈的振动。

    “逃不掉了！”瑞奇忽然大吼，“这家伙虽然没我们灵活，但速度比我们快太多了！”

    “也是啊。”绝望再次袭来，跑不掉，打不赢，这一次，他们是真的没办法了。

    “这家伙有什么弱点吗？”巴叔皱起眉头。

    “只要能打掉他的牙，我就有赢他的把握！”李维说。

    “别闹，我不是在调节气氛！”巴叔这个急啊，这都什么时候了，这位还有心思开玩笑，要是能打断金属巨人的牙齿，他们还会这么被动吗？

    “我没开玩笑，打断他的牙齿，是我们胜出的唯一希望，而且，这不是不可能！”李维指了指巨人刚刚止血的伤口，“我的史莱姆已经剥离了他体表的金属，包括他的牙齿！”

    “可我们根本伤不到他的牙齿，以我的能力，最多让武器碰到他的下巴。”巴叔很认真的回答。“即使碰到嘴唇，也很难打碎！”

    “不，我们还是有办法的。”假萝莉忽然站了起来，对众人说了些什么。

    “不行，这样太冒险了！”巴叔立刻拒绝了，如果真这样做，他有可能失去他全部的家人。

    “如果再这样下去，我们所有人都逃不掉。”假萝莉的脸上第一次失去了笑容，留下的，只有坚定。

    “对，只有这么做，我们才有活下来的希望！”莱拉也站了起来，她打开顶舱，深深地看了一眼李维。“呐，李维，如果我能回来的话……没什么。”最后，她还是没说出她想说的话。

    “我之前的话，是骗……”

    “不要说了！”泪水，从莱拉的眼中溢了出来，“我怕你说完，我就没有勇气出去了。”她是笑着走出舱门，因为她知道，李维要说的话，究竟是什么。

    “带上我！”小家伙忽然说话了，所有人的目光都聚集到她的身上，“我是一个魔法使，一定有只有我才能做到的事！”