
    “可可！”响雷般的怒吼，从瑞奇的口中爆发开来，这是儿时的他，经常用来吓唬妹妹的手段，也是他唯一舍得对妹妹使用的手段。

    “一直以来都是你保护我，这一次，换作我保护你了，哥哥。”可可走到瑞奇的身旁，在他的脸颊轻轻一啄，“最喜欢你了，哥哥。”她笑着回过头，挑衅般看着莱拉，“我也不会输给你的。”，不舍地看了一眼李维后，她第一个走出了舱门。

    “可可……”瑞奇严肃的表情转作柔弱，接着，他哭了，他知道，自己必须按可可说的做，这也是他唯一一种保护可可的方法。

    “瑞奇。”李维开口安慰他。

    “闭嘴！”瑞奇怒视了李维一眼，如果没有他，这一切都不会发生，但他必须保护这个家伙，因为，这是他妹妹的期望。

    “你们都出来干什么?!”看着一个个走出来的人群，老镇长一脸迷茫，“难道他们终于接受自己了？”

    蜘蛛战车的手把老镇长解开，将他送进了驾驶舱，又拿起超大号女装，巴叔抱着莱拉，莱拉抱着假萝莉和可可，一同坐进了女装中。

    接着，机械臂就抓紧女装，以越来越快的速度抡了起来。

    “都给我活着回来！！！”当速度快到看不清时，瑞奇终于出手了，女装连同里面的人，如炮弹般，向金属巨人的脸飞了过去。

    但他们只到巨人的腹部。

    “不要丢下我一个人。”巴叔大吼着，用出全力，将莱拉向巨人的脸掷了过去，之后，他自己向下坠去，随他掉下去的，还有阳光下闪着的点点晶莹，蜘蛛战车躲开金属巨人的踏击，抢过女装，一把接住了巴叔。

    上面，莱拉借巴叔的力量冲到了巨人的胸口附近，冲势停下的时候，她将母亲和可可向巨人的脸，投了过去。

    “妈妈！一定要回来。”呼喊着，莱拉也落了下去。

    巴叔撕下半块女装，在蜘蛛战车的上面猛然一跃，在接住下坠莱拉的同时，将女装在空中展开，“这东西材质还不错。”手中的女装，大大地降低了二人下坠的速度，这时，瑞奇也展开女装，等在了两人的下面，莱拉与巴叔，平安归来。

    上升的过程中，假萝莉一手抱住可可，一手插进金属巨人脱去金属化的部分，“哎呀哎呀，抱着这孩子，没办法攻击了。”看着怀中的可可，假萝莉一脸的无奈。

    “别叫人孩子，你不是和我差不多大吗！”一句话就让可可从恐高中醒了过来。

    “阿啦，真是高兴呢。”听着可可的抱怨，假萝莉转向巨人的嘴巴，“这下，该怎么做呢？”

    “交给我就好了！”可可拿出魔杖，对准了巨人的嘴，魔法一次又一次地打中了巨人的牙齿，可它除了发出一点光外，没有任何效果。

    这时候，已经是黄昏了，再过不久，太阳就会落下，没有太阳，躲避巨人的攻击，将更加困难。

    “换我来！”李维替下了几近虚脱的瑞奇，坐上了驾驶舱，无论怎么说，他的夜视能力要比瑞奇强太多。

    时间就这么持续着，太阳越低，他们的希望就越是渺茫。

    “我的魔法怎么会没用！”可可不计消耗地喷射着魔法，可这些魔法，连一道浅浅的痕迹都没有留下，她只感觉到丝丝疲惫，蔓延开来。

    而抱着他的假萝莉，额角已经滴下了汗水，她已经以一只手，带着可可在这个没有立足点的地方，足足支撑了数个小时，再这样下去，她一定会支持不住。

    一点点亮光徒劳地闪在巨人的牙齿上，绝望的气息，弥漫开来。

    “长官，已经得到李维的位置了！”公主派出的车队，正慢慢地接近金属巨人。

    “那就是金属巨人吗……”用夜视仪看过去后，连向来沉稳的指挥官，都无法保持正常的声音。“果然是可怕的存在。”

    他调整一下呼吸，仔细观察起战况。

    “咦？为什么那孩子不停攻击他的牙齿，难道那就是他的弱点？”如是想着，指挥官下达了命令，“用战略级魔块兵器轰击巨人的牙齿，发射前将能量积蓄至极限，不必隐藏光芒，具记载，金属巨人的视力并不出众。”

    “可上面还有两个人，我们如果攻击的话……”士兵有些犹豫。

    “看到光芒后他们会采取措施的，如果没有的话，他们的死，也不会毫无意义。”在其他人看不见的角度，指挥官笑了，如果能打倒金属巨人，他就是英雄，足以把铁血将军踩在脚下的英雄。

    “那是……”假萝莉忽然看到了亮起的武器，强烈的危机感扑面而至，“看来，我们真的逃不掉了。”这种高度，掉下去一定会摔死，留在这里一定会被轰杀，唯一的出路大概就是丢下可可，用两只手爬下去吧。“这么可爱的小姑娘……”她看了一眼像炸毛的猫一样攻击金属巨人的可可，一声叹息。

    这样下去，自己和这个小姑娘都会死，而只要放下她，自己就能顺着没有金属的地方安全地爬下去，如果还在全盛状态就好了，体力充足的她，即便用一只手，也有把握爬下去。

    “真没办法。”她提了提怀中的可可，决定无视身体的状态，赌上一把。“别哭哦。”她对可可说。

    手松开了，假萝莉抱着尖叫不已的可可直坠而下，每掉落一段距离，就将手插进没有金属的部分，以减轻速度，可她的体力真的不够了，而巨人，也在不停移动，当她落到巨人胸口的时候，失手了。

    她抱住因惊惧而挣扎的可可以难以抵挡的速度直冲地面。

    “对不起呢，小姑娘，我没能保护好你。”感叹一句后，她闭上了眼睛，等待着提前到来的死亡。

    就在这时，她落到了什么东西上面，宽厚的臂膀，环住了他。

    “有我在，绝不会让你受伤。”听着巴叔的声音，假萝莉笑了。

    “结婚的时候，被这样抱住的，明明是你。”她轻声调笑。

    “咳！”巴叔干咳一声，移开视线。

    三人还没落回地面，一道刺眼的光迸发开来，以不可阻挡的威势，灌进了巨人已经被剥去金属的口中，他的牙齿，终于碎了。

    就在这时，史莱姆趁势灌进了金属巨人的身体，而金属巨人的动作，停下了。

    “老师。”李维的头脑中，史莱姆的声音忽然冒了出来，“我成功了。”说着，金属巨人抬起一条手臂，打出了魔界胜利的手势。

    “太棒了！”李维忽然从驾驶室跳了起来，无论这个世界，还是他自己，都得救了。

    还未及与众人庆祝，李维的眼前白光一闪。

    “魔王育成师李维，经评定，您的学生支配异界的可能性达到百分之95以上，已具备成为魔王的必要条件，恭喜您，完成任务，现准许您回归魔界，请到基地领取奖励。”

    白光消失后，李维就回到了世界传送处，他呆呆地看着眼前这既熟悉又陌生的地方，说不出话了，一切，都太突然了。

    “放开我，我的下属有危险！”洛丽塔的声音从前方传了回来。

    “洛丽塔大人，未经允许，任何存在都不准擅自进行世界传送，如有需要，请通过申请后再来。”卫兵的声音十分机械，在这个不能使用魔法的地方，他们确实不怕洛丽塔。

    “时间不够了！如果你们再阻拦我，我就要让我的学生出手了！”洛丽塔急切地喊着。