
    卫兵们犹豫了，那个原力量记录保持者就是她的学生啊，要是他来了，随便两巴掌，自己就可以做免费的星际遨游了。“请您通过申请后再来。”卫兵咬咬牙，依旧拒绝她。

    “李维？”洛丽塔忽然看到了在卫兵身后发愣的身影，“你回来了？”

    “我好像……完成任务了。”李维还没有从这种突兀中缓过神来。

    “那就好，先随我会基地吧！”洛丽塔的疯劲忽然消失了，她先是露出孩子般的笑，又干咳一声，扳起了脸，只是，那看似严肃的表情，透着藏不住的喜悦。

    *************

    领取过奖励后，李维已经是一个有固定收入的人了，听说有能让史莱姆当上魔王的魔王育成师后，各种神奇的魔族排着队骚扰他，可李维以休息为由，通通推掉了。

    “这就是我的新家了。”看着眼前这个小的可怜，却自带卫浴又不透风的房屋，李维感慨万千，本以为自己能过上富裕的生活，可没想到史莱姆那家伙根本就不向魔界输送资源，害得自己收入少的可怜，但这也比去异界前强多了，至少现在的自己，付得起房租，又衣食无忧啊。

    离开异界后，史莱姆也在向李维传递信息，史莱姆通过控制金属巨人，成功地遏制了国家间的战争，而它通过金属巨人下出的命令，也被恐惧的人们毫不敷衍地执行了，据说，它正打算搞定第二个金属巨人。

    在这之后，国王疯了，而他的第三王女，继承了王位，国民们本以为她只是一个花瓶，可没想到，她与金属巨人搭上了关系，并把王国治理的更加出色。

    瑞奇正式接任了族长，把家人接到了王都，只是不知为什么，他每晚都发狂哭嚎。

    巴叔一家继续着他们的家族事业，担任着扫除世间垃圾的角色，同时，他们把所有杀手都分散在了各地，不知道在寻找着什么。

    老镇长的女装事业莫名奇妙的发展开来，据说已经有不少地方接受了他的理论，很多男人，穿上了那些艳丽的服装，其中，女装狗狗哭泣的照片也一闪而过。

    李维事务所已经走上正轨，受到老镇长支持的光头男们成立了类似保安公司的机构，为街道的安宁，做出了不可忽视的贡献，娜莎为了寻找成熟的男人，独自踏上了新的旅程，据说，她遇到了辞职后，正在喝闷酒的铁血将军，两人一见钟情，留下了许多浪漫的故事。

    不知为什么，李维没有得到莱拉和可可的消息。

    “算了，再担心也没有办法，祝他们找到真正的另一半吧。”李维舒展舒展筋骨，准备去林中接回救过自己的前辈，帮他重返文明，以他现在的收入，省吃俭用点，养两个人应该没什么问题吧。

    “李维老师，您的快递！”忽然，一个三人多高的魔族扛着大箱子跑了过来，“像您这么成功的存在，怎么租这样的破房子？”他满是不解。

    “一言难尽啊。”李维叹了口气，别人的学生都是往死里上交资源，以换取魔界的支持，充分享受魔生，可自己的学生就是这么有性格，什么都不肯上交，让自己过上了与名望不符的清贫生活，听说，很多不明真相的宗教势力已经因自己生活的节俭而把自己当成了崇拜的偶像。

    “打开时请小心些，这是装活物的箱子。”李维签过字后，快递员直接离开了。

    收到快递后，李维一脸疑惑地看着眼前的箱子，自己没买什么活物啊，怎么还有这种东西？难道是哪个家长为了让孩子得到我的照顾偷偷把孩子送过来了？还是先打开看看？李维打开第一层时发现了一封信。

    “原来是史莱姆送来的啊，还算有点儿良心，知道该给我送些礼物。”李维点点头，里面大概是异世界值钱的经济动物吧，可能是奶牛，嗯，一个魔王育成师每天靠挤牛奶卖钱改善生活，想想都带感。

    李维怀着好奇心打开了箱子，向里面看了一眼，又默默地关上了箱子。汗从他的额角止不住地流了下来，箱子的里面，莱拉和可可，静静地睡在一起……

    **********

    “对不起，前辈，我家又多了两张嘴，要等等才能把你接回文明世界了。”好不容易让救过自己的魔王育成师想起来怎么穿衣服了，愧疚的李维拿出一盒炖菜，“别嫌东西不好，我现在连这个都吃不起了。”

    与前辈挥泪告别后，李维回到了家中。

    “李维，我要吃肉！你是在虐待儿童！”可可大声抱怨，实际上，小家伙已经进步了很多，刚来的时候，她还只肯吃高级食品。

    “为什么总在这种时候才想起来自己是个儿童？”李维叹了口气，伸出胳膊，“肉没有，你实在想吃，就吃我吧，喂，你真咬啊！”

    “可可，不能这么任性！”莱拉一把拉住了可可，“我们只要能吃饱就满足了。”她对李维露出微笑。

    “理解万岁啊。”李维很想哭，人家这么温柔，自己却不能让人家吃饱，这像什么话，越想，他越觉得自己应该补偿莱拉。

    “对了，可可还在长身体，我想让她睡在床上，可以吗？”莱拉建议。

    “可以是可以，不过，这样不委屈你吗？”莱拉的无私，让李维的双眼含满泪水，只有一张单人床，真是对不起啊。

    “没关系的，我们大人，就打地铺好了”说着，莱拉挎上了李维的胳膊。

    “你这是什么意思！”可可一开始还很感动，可她忽然发现，莱拉不但让自己在李维的心中成了孩子，还不知不觉地和李维一起打地铺了，万一两人翻翻身，弄出点自己不理解的情况，她岂不是输定了，莱拉，比想象中可怕多了。

    “算了，我还是再去当一次魔王育成师，你们两个先靠我的薪水坚持一段时间吧。”说着，李维就要出门。

    “不行！”可可和莱拉很默契地拉住了李维，只出去一次就带回来两个女孩，再出去一次会怎么样？她们可不想承担这种风险。

    “别闹，再这样下去，付房租都是问题。”李维已经受够了贫穷。

    就这样，他轻轻挣脱两个不情愿的女孩，走进了小上司的办公室。

    “李维！你终于肯工作了！”看到李维的时候，小上司绽放出灿烂的笑容。“已经有好多合适的学生报名了！龙、巨人、大恶魔，大家都是有潜力的种族！”

    “真的？”李维很惊喜，在他看来，小上司不给他弄个蛞蝓什么的已经对得起他了。

    “怪不得你这么积极地来上班，原来你的上司是女孩子啊。”可可满是醋意的声音从背后想起。

    “没关系，她和你一样，只是孩子而已。”莱拉露出了和她母亲一样的，完美而恐怖的笑。

    “哦？一点资源都没向魔界贡献，反而让学生把女孩子送过来了？”视线在两个女孩身上一转，小上司也笑了，她的眼中，毫无笑意。

    “不是这样……”李维赶紧解释。

    “我想到了一个适合你的学生。”说着，洛丽塔跑了出去，又抱了一个盆栽回来，盆中，光溜溜的植物长着胳膊腿，双眼和嘴巴，一副因过度神气而显得欠揍的表情。

    “树魔……”李维脸色苍白，这家伙的名声，和史莱姆有一拼。

    就这样，李维痛并快乐着的魔王育成师生活，再一次开始了……（全书完）