
    “谢谢你！”反应过来的李维激动地抱了过去，于是，他又挨了一脚。

    这天晚上，李维感动的吃了自来到魔界以来最奢侈的一顿饭，感动的住进了堪比城堡的豪宅，感动的洗了一次热水澡，对他来说，这样的生活就和做梦一样。

    但让他疑惑的是，他不知道为什么在只有洛丽塔一人居住的豪宅内，自己还要佩戴名牌，不过这都无所谓了，对他来说，享受生活才是最重要的。

    如果他就这么睡一夜，也就平安无事的熬到天亮了，可惜，这个已经习惯了晃动床的男人一时无法适应这个能把人陷进去的柔软床垫，辗转反侧的他，索性起来再泡个澡，顺便用热水洗洗衣服什么的。

    可他一开门，就不敢动了，一只脑袋比他身子都大的怪物，正趴在走廊中，静静地看着他。

    从这个怪物露出的獠牙来看，不用问，就知道它肯定不是吃素的，而从体型判断，它的食量估计也小不了，就自己这些肉，估计当个夜宵什么的都嫌少。

    就在他不知所措的时候，那怪物，对他露出了肚子。

    李维的心放下了，根据他学到的知识，这是低智魔物示好的表现，李维哆嗦着挠了挠它的肚子，见对方很是惬意，才放下心来。

    他松了口气，继续向浴室走去，一路上遇到了好几只魔物，全都很乖很温和，这让李维打消了直接去洗澡的打算。

    平心而论，他生前就是个喜欢动物的人，只是到了魔界后，因这里的动物太过凶残而不得不放弃了这种爱好，既然洛丽塔的宠物都这么温和，自己没有理由不玩个痛快。

    于是，他带着一群魔物，满脸幸福的在上司的家中探起险来，而且这个队伍在不断壮大。

    李维真的玩High了，当意识过来的时候，他已经逛遍了整个城堡，尽情的享受了魔物们真挚的情谊，唯一让他不高兴的是，在他打开一扇门时，愤怒的洛丽塔把枕头砸在了他的脸上。

    但快乐的时间总是短暂的，李维意识到，浑身魔物味道的自己，必须得洗澡睡觉了。

    为了和这些温顺的小动物多相处一会儿，他特意把它们全都带到了浴室的门前，舒舒服服的泡了个澡，喜好衣服，换上浴室柜子里为客人准备的睡袍，李维的心情好极了，他感觉自己不但会睡个好觉，还能做一个好梦。

    把洗好的衣服挂在烘干区，他喜滋滋地走了出去，只不过，他忘了把洛丽塔交给他的名牌，挂在睡袍上。

    “我回来啦！”他展开双臂，活力十足地跳到了众魔物的中间，接着，他的动作就僵住了，这些围着他流口水的魔物，和他进浴室前的表现明显不一样，那只大狗把獠牙露出来了，那只大猫把利爪探出来了，一个毛团在癫狂地颤抖着，越变越大……

    李维再傻也能看出来，自己现在的处境很不妙，他想退回浴室，可入口已经被挡住了，他扫视四周，唯一可能冲出去的方向，通往洛丽塔的卧室，既然留在这里一定没有什么好下场，那就只能拼一拼了。

    他咬紧牙关，一跃而出，本来他是不抱希望的，但魔物的数量过多，追逐他的时候，居在走廊上挤作一团，把路堵死了，拜此所赐，李维暂且逃了出去，但他不敢懈怠，哪怕只有一个魔物从里面挤了出来，也够他受的。

    就在奔跑中，他发现走廊两侧的雕像动了起来，他们把各式各样的武器，对准了狂奔而至的入侵者。

    逃跑中，李维发现自己很有闪避的天赋，他居然能一边跑，一边以各式各样的动作，闪过接连而至的攻击，但遗憾的是，他的睡袍已经被砍成了碎屑，也就是说，他只穿着一条内裤，在女上司的走廊中玩命奔跑。

    李维运气不错，在有惊无险地避过各种袭击后，他居然真的抵达了洛丽塔的卧室，看着身后越来越近的追兵，李维顾不得那么多了，他推开门就跳了进去。

    洛丽塔正抱着美少女抱枕香甜地睡着，忽然听到一声巨响，她揉了揉惺忪的睡眼，看到只穿着一条内裤的李维，正带着说不上是狂喜还是狰狞的表情，注视着自己，还哈哈地喘着粗气。

    于是，她默默地握住了放在床头柜上的魔杖……

    翌日上午，鼻青脸肿的李维坐在洛丽塔的办公室，“昨晚真的是一个误会。”由于肿痛，李维尝试露出讨好的笑，可他现在的脸，怎么笑怎么吓人。“可不可以考虑给我换一个有可能当魔王的学生，有一点儿可能都行。”

    “我不会帮你更换学生的。”但洛丽塔看他的眼神满是戒备，按她的话说，李维本应直接去执法局的普里斯那里报告的，他现在能坐在这里已经是自己宽大处理了。

    “别生气了，我要是不进你的房间，就会被你的宠物当成可拆卸玩具。”想起昨晚的遭遇，李维觉得活着太好了，现在的他宁可在漏风的房子里度过余生，也绝不去哪个豪宅里过夜了。

    “谁让你把我交给你的名牌丢在浴室，那上面有我的气息。”

    “你不是知道我躲进你房间的原因吗？这下误会解开了吧？”李维的心中又燃起了希望。

    “我想问的是，明明随便躲进一个房间就没事了，你为什么一定要闯进我的卧室？”洛丽塔的眼神很刺人。

    “我……”李维想了想，他好像真没在哪个房间里看见过魔物。

    “总之，能给你的学生只有史莱姆，接不接受随便你。”说着。她厌恶地把一个瓶子摆在了李维的面前。

    “我总觉得这是昨天那只史莱姆。”说实话，李维现在挺害怕史莱姆的，万一它把自己裹进去，买不起衣服的自己就只能学前辈们弄点儿树叶兽皮什么的了。

    “就是它。”洛丽塔小心地把瓶子塞进李维怀中，吓得李维一哆嗦，两人都没忘记昨天的惨状。

    “这东西安全吗？”李维小心翼翼的拿着，生怕里面疯狂舞动着的东西砰的跳出来，裹住他的衣服，给自己的钱包致命一击。