
龙飞依然穿着袁术军的军服。几个随军的大夫正在为袁术治伤。那一蹄子踩的不轻，将袁术的腿骨踩断，即便是现在接上，以后走路还是会有残疾。骨头断了，痛彻心扉，听的众人惨不忍睹。典韦看了一眼，冷哼一声：“就这点伤还大呼小叫，根本算不上个男人！”

    张勋、纪灵被人押着过来。扫视了一圈，没想到袁遗也在。昨晚那场火非但没有烧到龙飞，却让两人的大军全军覆没。张勋和袁遗见面，这才想起来昨夜在营中碰见的那些人是谁。龙飞的人马和百姓早就不在这里，张勋和袁遗两人打了一夜。

    龙飞看看几人的脸色，微微笑道：“你说，你们这是何苦呢？我已经答应，只要回到宛城一定放了你们的主公，这倒好，两败俱伤，如今都被我抓了，万一真的徐州打来，寿春怎么办？”

    袁术突然止住了喊叫，呼的坐起来：“刘备竟然敢派兵？”

    杨弘忙到：“没，是龙将军说笑呢！”

    “啊……！”又是一声惨叫，袁术有疼的死去活来。

    汝南乃是豫州的重镇，属衙便在此地。袁术自领豫州牧，所以豫州属衙其实就是汝南太守的治所。汝南太守桥蕤乃是袁术手下即张勋、纪灵之后的又一员大将，与梁纲、李丰三人共同镇守汝南。此次张勋前来，桥蕤建议放龙飞等人过去，等放了袁术再派兵进攻宛城不迟，可张勋没有听他的，一意孤行，才有此败。

    为了向龙飞示好，桥蕤特意五里外相迎，粮草酒肉早已准备妥当，一切安排全凭龙飞做主。袁术虽然觉得不妥，可自己的小命在人家手里攥着也只能听之任之。龙飞没有进城，因为这汝南城也是袁术的地盘，有三位将军镇守，足见兵力不一般，他可不想中计。

    桥蕤也并未阻拦，只带领少数兵马以服侍袁术为由与龙飞一起去宛城。鉴于这个桥蕤还算客气，龙飞也就答应了。当日夜间，便在汝南城外安营。郭嘉轻摇羽扇，面带忧色的慢慢进来。龙飞一笑：“怎么奉孝有什么心事？”

    郭嘉摇摇头：“我是觉的这个桥蕤怪怪的，与袁术手下的其他将领不同，略带阴柔，主公还是要多多留意才对！”

    “阴柔？”龙飞呵呵一笑：“天下的男人还有比奉孝更阴柔得了？看你这身子骨，一阵风都能吹倒！”

    陈到也闯了进来，一脸的郑重，抱拳拱手：“将军，今夜多多小心！”

    龙飞分别看了看两人：“你们这是怎么了？”

    夜很冷，冷的让人难以入睡。何况龙飞还有心事，郭嘉和陈到的话始终围绕在自己的耳边。曹节微微翻了个身，抬起绣眼看了龙飞一眼，将身子往龙飞身边挤了挤，伸手将龙飞抱住：“怎么还没睡？是不是想糜妹妹了？这些天来，和她处的长了，觉得她也挺可怜的，年纪轻轻就要操持那么大的家业，我可想不来该则么办？”

    龙飞也搂住曹节，一双大手在曹节的后背上上下抚摸：“不是她！我在想别的事！”

    龙飞突然翻身而起，抓起旁边的衣服披在身上，就要下床：“你先睡，有件事我一直想不明白，我去找奉孝问问！”说着就往帐外走。

    “穿上衣服再出去，外面冷！”曹节爬在榻边说道。

    龙飞一揭帐帘便愣在了当场。曹节不知道发生了什么事：“怎么了？外面是不是下雪了？”

    龙飞没有回答，只是慢慢的退了回来，等到曹节看清的时候，吓的大叫一声：“啊！”又急忙捂住自己的嘴。一个穿着一身白衣的人，手里握着一把匕首，匕尖正对着龙飞的咽喉。这人全身上下都用白布包裹，两只眼睛的睫毛上还留着淡淡的雪花。

    “有什么事，冲着我来就行！不要对内子如何！”龙飞用身子挡住床榻。

    “呵！”那人冷笑一声：“你的命都要没了，还关心你的女人？放心，我只取你的命，不为难旁人。”

    “壮士！我们似乎见过面？声音很熟悉呀！”龙飞一点都没有紧张，他有把握一招夺了来人的兵器，不过先要搞清楚来的目的才是：“我想起来了，在樊城时壮士是不是就曾到我的军营之中做过客？”

    “你果然好记性！”来人轻轻拉下自己脸上的布，用手摸了摸自己的胳膊：“当初我就说过，你不杀我便会后悔，今日不会和上次一样再有差池！”

    “是吗？”龙飞反倒笑了：“看来那几个老头子还不死心！对了还有一件事，上次你答应过，下次相见可告知你的尊姓大名，现在可以说了吧？”

    来人点点头：“可以！不过我先要声明，此次前来和四大长老无关，纯粹是为钱而来，拿人钱财替人消灾，这你应该知道！”

    龙飞点点头。来人看着龙飞的眼睛，咬了咬牙：“我姓魏，单名一个延，……”

    “魏延，魏文长？”在整部三国之中，龙飞最喜欢的人物除了赵云便是魏延。魏延一生在刘备帐下屡立战功，什么脏活累活全都是他。比如葫芦谷吸引司马懿差点被诸葛亮烧死，诸葛亮死后因杨仪无能致使蜀军惨白，魏延挺身而出，却被误认为造反被杀。除了这些，魏延还颇有计谋，提议兵出子午谷直取长安，差一点可使蜀国北伐成功，然诸葛亮谨慎误了好机会。

    魏延一愣：“你如何知道我的字？”

    龙飞道：“我知道的可比你想象的多得多，魏延，字文长，义阳人，勇猛过人，性格高傲，光和元年生人，中平三年加入黑冰，主上为黑冰四大长老之一的庞德公。”

    魏延大惊，两只眼睛紧紧的盯着龙飞，精神有些恍惚，突然见觉得自己在龙飞面前没有任何秘密可言。庞德公曾言，自己是一个秘密所在，在黑冰之中除了他之外再无旁人知晓，就连司马徽等其他长老都不知他魏延的存在，而这个龙飞怎么如此清楚？

    “还要我继续往下说嘛？”龙飞微微一笑：“上次放了你，便觉你乃是有大志向之人，委身为贼定然有自己的苦衷，本想你能弃恶扬善，谁料你竟然不思悔改，那就休怪我不客气了！”趁着魏延发愣的瞬间，龙飞突然一侧身，双手抓住魏延的手腕，使劲往后一仰，脚下一个扫堂腿。魏延根本没有料到，龙飞说动就动，快如闪电，整个身子便轻飘飘的飞了起来。

    “啪！”重重的摔在地上，摔的魏延头晕脑胀，好半天没有起来。他刚刚坐好，龙飞手里拎着他的匕首就蹲在自己面前：“我说过，你杀不了我！”

    龙飞帐中的响动惊动了两边的帐篷。陈到是第一个冲进来了，紧接着是许褚、蒙朔和糜芳，典韦和管亥始终没有出现。众人看见地上的白衣人，立刻拔出自己的兵器，将其围在核心。龙飞一挥手，示意大家放下手里的兵器，看着魏延道：“这下你可是跑不了了！”

    魏延扫视了一圈：“落到尔等手中是我魏延学艺不精，杀不了你，回去我也没法交代，要杀要剐悉听尊便！”

    “哎！”龙飞叹了口气：“算了，我不杀你，你走吧！”

    手下众人全都一愣。魏延呵呵笑道：“你真要放我？”

    龙飞转过身没有理会他，将一旁还在发抖的曹节搂在怀中。糜芳叫道：“这小子竟敢行刺，不如将他交给我处置如何，一定让他招出主谋。”

    龙飞摇摇头：“不用，让他走吧！”

    “哼！”魏延冷哼一声，转身就往门外走。刚走到大帐门口，突然停住了脚步，转过身：“还是那句话，你不杀我，日后你会后悔，我魏延今天对天发誓，必杀你以雪耻！”

    看着一袭白衣消失在飘飘洒洒的大雪之中。龙飞将衣服裹了裹，将被子包裹在曹节的身上。众将一看，此地乃是后帐，不是他们久待的地方，纷纷起身告辞。陈到走在最后，临出帐时，突然停住了脚步：“你真的不怕他杀了你？”

    “怕！人都是怕死的！我岂能免俗？”龙飞回答道。

    陈到转过身，直勾勾的盯着龙飞：“那你为何还要放走他？”

    “因为我敬重他是个男人！”龙飞也是盯着陈到，两人的眼光冰冷中却带有些许的感情，这就是男人和男人的眼神，没有柔情，只有硬碰硬的对抗：“敢一而再再而三的和我叫板的人不多，就连你们的护法在面对死亡的时候都有些懦弱，而他我没有看到害怕，他的眼睛里有的是不甘！”

    “他还会来的！”

    “我知道！”

    陈到点点头：“明白了！”转身走出了龙飞的大帐。

    直到第二天天亮，典韦和管亥两人才知道昨天晚上龙飞帐中发生了什么，两人屁颠屁颠的跑来赔罪，却正好撞见了龙飞和曹节正在被窝之中热火朝天的“运动”。龙飞从被窝里钻出脑袋的一瞬间，管亥和典韦全都傻眼了，看着裸露在被子外面曹节光滑的胳膊，他们不知道是该走还是继续看看。

    “滚……！”直到龙飞发出歇斯底里的喊叫，两人才抱头鼠窜。