
有了吃穿，自然有一番庆贺。龙飞此次偷袭，并非猜想的那样成功，如果给龙飞一支枪，他可以保证，整座城里面没有一个人敢动，可惜没有！

    管亥很高兴，他佩服的是龙飞能想到派人提前进城将粮仓的等地看管起来，防止隐藏和焚烧。自己前几次便是吃了这样的亏，辛辛苦苦用兄弟们的命换来的城池，里面空空如也，大部分粮食被烧，看着黑乎乎的灰烬，和空气中飘散的香味，真想爬上去吃上几口。

    有了吃，有了穿就得寻找点事情干干。从东郡传来消息，曹操突然之间将嫁女的事情大事宣扬，天下诸侯全都知道曹操与龙飞联合。陈留的吕布和陈宫也向东郡送达礼品表示祝贺，同时已经紧锣密鼓准备的兵马，似乎有了松懈。郭嘉呵呵一笑：“这是曹操维稳之计，想借我们之手拖住陈宫和吕布！只怕陈宫没有这么笨，反倒弄巧成拙。”

    “你是说，曹操已经准备攻打徐州了？”

    郭嘉摇摇头：“攻打徐州倒是未必，不过青州孔融不妙了！”

    “好！打得好！”管亥紧咬牙齿：“孔融这个老东西最坏！自视为孔子后人，全没有读书人的样子，就是他，害的我们有家不能回！”

    北海太守孔融，字文举，乃孔子二十世孙。少年时，颇有才俊，与平原陶丘洪，陈留边让共成为俊杰。献帝刘协继位之后，董卓为了拉拢他，让他做北军中侯，多次升迁，直到中郎将。然孔融并不满足，一再谄媚，利用其文采，在士林之中大肆鼓吹董卓功绩。虽遭当时卢植等人不耻，却深得董卓信任。

    中平二年，孔融向董卓建议前往北海，以便监视袁绍动向，董卓信以为真，便任命其为北海相。初到北海，众人知其为董卓爪牙，都恶语相向。而孔融丝毫不以为然，假意征调民夫修路，修渠，举荐有学之士入朝堂。一年光景，又骗的北海众人羞愧难当，自愿追随孔融左右。

    正值曹操发檄文邀请天下诸侯共讨董卓，孔融不顾北海春季大旱，秋季大水，百姓食不果腹，衣不遮体，席卷府库存粮，前往洛阳会盟。讨董虽有小成，孔融却未得多大好处，只得闷闷不乐回到北海。此时之北海满目疮痍，遍地死尸，饿殍千里。在山中呆不下去的管亥，只得下山，屈膝恳求孔融放过他们，使其回乡种地。

    谁知孔融嘴上说的好好的，却暗自派人前往平原，搬请刘备兵马，里应外合，将管亥杀的大败，跟随管亥的最后两万人马，在北海城下便损失了一万。尸骨如山，血流成河。孔融站在城楼之上哈哈大笑：“圣人云，贼民之主，不忠！一日为贼，终身为贼，死不足惜！”

    龙飞的下巴都要掉了，他可是第一次听到有关孔融的这样解释。还记的小学课本中孔融让梨的故事深入人心。这个从小就是好孩子的孔子后人竟然和实际中相差如此之大。孔子何人？被称为文圣人，他的子孙自然也是有德之士。没想到呀没想到，被冲刷了几千年的历史，竟然让所有真相隐藏的如此深。

    “刘备三兄弟也在北海？”龙飞这才想起。三国之中，孔融为解北海之围，派太史慈前往平原请刘备。刘备率军在城下与管亥大战，管亥被关羽砍于马下。听管亥口气，自己是曾与刘备打过，却未被关羽砍了，这……！

    管亥怒气冲冲：“刘备假君子真小人，助纣为虐！如果曹操攻打青州，我愿助战！”

    “等等！等会！”龙飞连连摆手，他的脑子里一团乱，所有的事情太过曲折，与自己以前的认识基本上都是反着来的，可又似乎还是按照原来的发展，只是有些情节发生了变化。他想了很多，自己的到来到底改变了什么？荀彧、郭嘉这些对曹操极其重要的谋士跟了自己，那曹操还能否一统北方？赵云、甘宁这样的大将也是自己麾下，刘备、孙权今后的争霸中处于何地？似乎一下子所有的事情全都乱套了。这些话他不能和任何一个人说，就算说了也未必会有人信。忽然间他又想到了一个人，那双眼睛冷冰冰的看着自己，一直看进自己的心窝里。龙飞打了一个激灵，这才回过神来。

    “奉孝！你觉得我们应该帮谁？”龙飞深吸一口，让自己平复下来。

    郭嘉一笑，轻摇羽扇：“时机未到，只需坐等，或许会有别的什么事情发生呢？”

    这种高深莫测的话，谁也没听懂。就连龙飞、李儒也互相摇头。郭嘉却哈哈大笑，摇着自己的扇子，一边喝酒，一边去和一大群孩子玩去了。众人又将目光收回来看向龙飞。

    “这小子，故弄玄虚！”龙飞扫视了众人一眼：“陈到，派出最精锐的斥候，每天打探曹操、孔融、陶谦动向，典韦、许褚，你二人和管大哥一起警戒村寨，小心有什么人突然袭击，奉孝既然说等，那咱们就等等看！”

    一切的一切都在悄然的进行。曹操派夏侯渊、曹洪率领两万兵马进攻青州，孔融派兵节节抵挡，目前战火已经烧到了北海的大门口泰山。情况如此危急，孔融竟然还不派刘关张或者太史慈出战，这个情况让龙飞有些摸不着头脑。他知道历史，太史慈救了北海之后便走了，可刘关张又能去哪里？猛然间想起一件事：三让徐州。

    “报……！主公，陶谦有了动向，昨日一队兵马突然出了彭城，直奔九宫山而来，领军者乃刘备！”

    “哈！”龙飞反倒笑了：“果然在此！再探！”

    本来刘备住在北海，过的也很滋润。孔融和刘备很对脾气，无论是说话还是做事几乎一摸一样，孔融唯独缺乏的便是刘备的坚韧。糜竺带着陶谦的礼物来到北海之后，也不知用了什么方法，三言两语便将刘备说动。孔融再三挽留，刘备执意要走。孔融本想一不做二不休，谁料刘备提前跑了。孔融顿足捶胸，后悔不已。刘备非但自己跑了，还将孔融麾下第一大将太史慈顺便也给拐跑了。

    来到徐州之后，陶谦待刘备为上宾，得知刘备乃皇室后裔，更是尊重有加。封刘备佐军中郎将、沛县令，再给三千兵马驻守沛县，关羽、张飞、太史慈皆为校尉。刘备大为高兴，向陶谦提议，让糜竺、糜芳兄弟相助。陶谦也一并答应。在彭城滞留几日，等候大军集结完毕。刘备顶盔冠甲率兵出城。

    沛县乃是高祖故里，龙兴之地。能驻守那里，刘备自然也盼望有一天一飞冲天。出了彭城，糜竺便将小沛遭劫的事情和刘备说了，刘备一笑：“区区黄巾贼，治中大人不必担心，我二弟、三弟，和太史兄弟皆万人敌，我等到了那里，他们不敢来攻！”

    “如果只是黄巾余孽，我何苦和大人说起，据报此次洗劫沛县的乃是，龙飞！”

    “谁？”刘备在马上一晃，差点没栽下去：“这龙飞不是在宛城吗？不对，应该是在东郡呀！”

    “曹操大意，被人家跑了！”糜芳一脸坏笑，揪着自己的两撇小胡子道：“怎么？看大人的意思，似乎很害怕这个龙飞？”

    “糜将军误会了，此马认生！”

    到了沛县外围，刘备停下大军，派人前去查看。得知龙飞打下沛县并未留下之后，这才松了口气，准备进城。沛县经过那次战火，繁华已经退去。尽管管亥尽量约束手下不要伤及无辜，而战争总是残酷的，不少人家都挂着白灯笼祭奠自己的亲人。毁坏最为严重的就是属衙，基本烧了一个干干净净，只留下一堆瓦砾和烧焦的木头。

    “这咋住呀？我们就睡这里？”张飞开始抱怨。

    刘备下令，将那些无主的房舍全部拆除，用那些木料十天之内在原来的地方重新修建府衙。超出所有人预料的是，他还向沛县百姓做了一个承诺，要剿灭盘踞九宫山的黄巾余孽！

    “哈哈哈……”典韦哈哈大笑：“我以为是谁呢？原来是那个大耳朵来了！听说那家伙的耳朵有手掌大，老大是不是？”

    看着典韦伸出来如同蒲扇一样的大手，龙飞急忙摇摇头。一直不怎么开口的许褚此时插话：“虎牢关之战我也曾听说，刘关张三兄弟让吕布败北，这样的对手我得会会！”

    “哦？大老黑你可不许和我抢！”典韦呼的站起身，两人四目相对。

    李儒急忙站到二人中间：“我说二位，要打也要明日再战！今日的内斗就算了！一人一个，谁先将对手打趴下，谁胜如何？”

    “一言为定！”

    龙飞点头笑道：“大家的战意很浓嘛！既然如此，明日率军下山，给大耳朵一个下马威！”

    已经入冬，天亮的特别晚。估摸着应该已经八九点了，东面的太阳才刚刚升起。昨夜又下了一场雨，被太阳一晒水雾蒸腾而起，形成了轻纱般的薄雾。就在这薄雾之中，双方的兵马摆开了阵势。秋风将雾气一点点的吹散，露出了刘备的大耳朵：“好久不见，龙将军一向可好？”