
事情似乎石沉大海，刘协眼巴巴的等了十几天，没有一点动静。在朝会之上，刘协有意提起过几次迁都的事情，都没有引起各位大臣的注意，似乎除了他自己之外，谁都不想走。李傕、郭汜每天在朝堂之上为所欲为，比起当年的董卓有过之而无不及。为了尽量保住自己的性命，朝臣们各种谄媚之词犹如滔滔江水，黄河泛滥一发不可收拾。李傕、郭汜自然得意忘形。

    这天夜里，郭汜破天荒的回家过夜，全家上下分外高兴，一妻十几妾无不展现自己妩媚的一面，希望郭汜能去自己那里过夜。老三能说会道，抢尽了风头，将其余几个妾贬的一钱不值。其他几个只有干着急的份，无奈拙嘴笨腮，白白生气。最小的十八忍无可忍突然爆出一声：“哼！你还有脸在老爷面前卖乖，那些见不得人的事情也不遮着旁人，这府里只怕只有你觉得神不知鬼不觉吧！”

    “什么见不得人的事情，我做事向来光明正大！”老三一听就怒了，指着十八破口大骂。

    十八一笑：“干嘛这么紧张，有胆子做就不怕老爷知道。”

    “胡说八道，看老娘撕破你的嘴！”老三说着就要上手，众人连忙相劝。老三在这群妾里面人缘不好，被人拉开的时候被十八瞅准空子在脸上狠狠的抓了一把，漂亮的脸蛋立刻出现了五道清晰的血印子。

    郭汜不愿回家的原因就在这里，又看见这一幕就想赶紧离开，想起刚才十八的那句话，大吼一声，将众女吼停。一个个规规矩矩的站好，郭汜一个个从他们脸上扫过，只有老三用手捂着自己的伤脸，眼泪一滴滴的流下来。

    “十八，你出来，你那句话是何意？”郭汜瞪大眼睛，狠狠的瞪着十八。郭汜的妻王氏狠狠的瞪了十八一眼，十八连忙把头低下。老三哭的更凶了。郭汜的火气瞬间就生了起来：“说！到底什么意思？不说，就家法伺候！”

    十八连忙跪地求饶：“老爷饶命，我只是信口胡说，真的没有什么，还请老爷恕罪！”

    这件事好像就这么平息了。可谁知道，三天之后长安城中突然传出一条爆炸性的消息。车骑将军李傕与后将军郭汜的小妾有染。此事经过街头巷尾的传送之后，有了很多版本，有的说李傕只和郭汜的一个小妾有染，有的说李傕趁郭汜不在将郭汜的老婆全都睡过了，还有的说不但李傕与郭汜的老婆有染，郭汜也有李傕的老婆有染。版本越来越多，效果越来越大，整个长安城都在议论这件事。李傕、郭汜二人每次上街都有千百双眼睛在他们的马车后用一种调侃的眼神看着他们。

    两人知道此事之后，首先是李傕、郭汜不在说话，慢慢的演变成在朝堂之上开始斗嘴，继而三次升级。每遇大事，李傕、郭汜都要充分表明自己的立场，而且左右而分相互对立。搞得那些大臣们都不知道该附和谁。张济和樊稠实在受不了这种对立，在他们的心中觉得，为了几个女人二人变成如此是不好的开始，纷纷要求出城。

    先是张济以镇东将军职驻守弘农，接着是樊稠不辞而别前往潼关。等到这长安城中只剩下李傕、郭汜两人的时候他们之间的战火终于进入了白热化。

    这天一早，和往常一样，文武百官提前来到皇宫门外等待上朝。突然一大队兵卒冲破黎明前的黑暗，出现在众人面前，领兵的就是李傕手下大将胡轸。黄琬急忙上前询问发生了何时，胡轸道：“将军有令，今日请陛下前往眉坞围猎！”

    “啊！”众人开始交头接耳。现在是秋季，正是庄稼成熟的季节，此时怎可围猎，这不是胡闹嘛。他们还没有回过神来，又有一队兵马开到了皇宫门前，与胡轸的队伍隔着一帮文武相对。这个领兵的将军也是熟人，他是郭汜手下大将李蒙。

    胡轸往李蒙这边瞥了一眼，见李蒙的队伍一眼望不到头，人数似乎在五千左右。而自己手里只有两千兵马，便知事情不妙，急忙叫来一个小校，派他立刻将此事禀明李傕，让李傕派兵增援。李蒙见胡轸的队伍中有人离开，立刻猜到是去叫人，也派人将此事告诉郭汜，也让郭汜派兵增援。双方你来我往，等到天光放亮，两边的队伍都已经一眼望不到头，幸好两人并未开战。

    李傕和郭汜前后脚抵达皇宫门外，两辆马车相对站定。郭汜首先从车上下来，看见李傕的身影，轻蔑的一笑，昂头挺胸走到李蒙面前：“尔等听着，你们都在这里等着，敢有轻动者杀无赦！”

    李傕也不示弱，对着胡轸和他的手下怒吼：“今日谁敢挡我们杀无赦！”

    双方都有默契，皇宫之中的守卫一个都不见了，宫女和宫人似乎感觉到了事情的严重，跑的跑藏的藏，偌大一个皇宫竟然一个都看不到。刘协穿着中衣，孤零零的坐在龙椅之上。一看就知道是自己起床，又无人服侍，为了保命，便自己来上朝。作为一个皇帝到了这份上也真够可怜的。

    “陛下，臣有事禀告！”郭汜前脚刚踏进殿门立刻就大声嚷嚷。

    “陛下，臣也有事禀告！”李傕毫不示弱。紧跟郭汜身后进来。

    刘协有些茫然无措，不知道该回答谁。郭汜瞪了李傕一眼：“陛下，有人派兵包围皇宫意图造反，请陛下治罪！”

    “陛下容禀，臣接到奏报，今日有人率兵包围皇宫意图谋反，作为司隶校尉，所以臣派兵前来，没想到竟然是后将军的兵马！”李傕占着司隶校尉之职，有权过问所有事情。郭汜就不同，即便他发现有人谋反，也需禀告，在这一点上郭汜先输了一招。

    既然李傕已经提到了自己的官职，那就提他的名字。郭汜道：“陛下，这谋反之人就是李傕，他想效仿董卓之行，控制陛下，陛下不用担心，有臣在李傕的奸计休想得逞！”

    话说到这份上，两人早已忘记这里是大汉王朝的朝堂，从互相诋毁很快演变成拳脚相向。郭汜一声令下，李蒙大军开进皇宫。胡轸见状知道事情不妙，带兵也闯进皇宫。就在正和殿前的广场上双方开战。战火烧的很大，从皇宫开始向外蔓延，最终整个长安全部陷入战火。

    百姓们虽然不知道发生了何事，躲避的本能驱使他们关闭门窗，躲在家里最靠后的位置瑟瑟发抖。百官们根本帮不上忙，一个个向上天祈祷不要在发生上次的劫掠。可是他们的祷告上天并没有受理。

    尸横遍野，血流成河。两边的兵马杀红了眼看见拿刀的不管不顾上去就是一顿砍杀，死在他们刀下的冤魂就占了一大半。胡轸虽然英勇却架不住李蒙手下兵马众多，激战一个时辰之后，只能率领自己的兵马护着李傕和刘协从皇宫侧门逃走。

    郭汜见皇帝被李傕劫走，一气之下扣留百官，下令关闭长安城门，要将李傕这个反叛剿灭干净。李蒙率人紧随胡轸身后。一直追到西门将胡轸围住。李傕眼见着手下兵卒越来越少，胡轸大喝一声让副将护着李傕出城，自己留下挡住李蒙。

    就在长安的西门口，一摞一摞的尸体在脚下层层叠叠的堆积起来，几乎将城门堵死。胡轸手握钢刀，站在尸体堆上，看着李蒙哈哈大笑：“李蒙，你可敢与我再战三十合？”

    打倒现在，两人手下都剩了不到百人，而且各个带伤。李蒙笑道：“哪有不敢，再战三十合！”

    枪来刀往，两人就在尸体中间搏命厮杀。突然，胡轸脚下一滑，右脚陷阱尸体之中，李蒙看准时机长枪刺出，直奔胡轸胸腹。胡轸无路可走，顿时被扎了一个透心凉。不等李蒙笑出声来，胡轸的钢刀搂头盖脸砍下，正中李蒙左肩，几乎将半个身子砍去。

    “哈哈哈……”胡轸大笑：“还是我胜了！”说罢，嘴角流血，气绝身亡。

    一直等到第二天天亮，长安城才又恢复平静。郭汜呆坐龙椅之上，台阶下站着一排排的文武百官。李蒙身亡让他失去一条背膀，大军折损一半，这样的损失短时间内无法挽回。更可气的是，李傕带着皇帝竟然脱身而去，让自己难以忍受。得想个办法挽救才行。

    李傕也不好受，胡轸拼命护了自己，也让两万兵卒铩羽而归。如今自己实力大损，要想夺回长安就需要外援。可是找谁呢？张济远在弘农，樊稠和郭汜是同乡，想来想去只有一条路，他想到了龙飞。龙飞手中有五万兵马，如果有他相助，重夺长安没有任何问题。

    龙飞从一开战便已经知道了此事。斥候接连回报长安的消息，一个胜似一个，龙飞心中大悦，就在大帐之中与贾诩、李儒、徐庶、郭嘉等人痛饮：“哈哈哈……好，妙，几位先生都是神算，一两句流言就让李傕、郭汜二人杀的血流成河，哈哈哈……，大妙也！”