
龙飞在山里猫了整整五天，派人不断打探外面的情况。袁术竟然只派出主力大军两万回援寿春，仍然留下五千兵马待在汝阴，并且派人在汝河岸边仔细的搜查，好几次都险些被袁术发现。龙飞沉吟良久，嘴角一撇：“不能再等了，如果被他们发现，大军围拢过来，咱们一样走不掉！”

    “可现在启程，走不了多远就会被发现的！”陈到说道。

    “干脆出去和他们拼了！三万兵马咱们没有胜算，剩这五千人，可以打！”典韦从一开始便是主战派。

    李儒摇摇头：“我们兵少，虽能杀败袁术也是惨胜，还有整个豫州要横穿而过，袁术随时可调兵而来，剩下的路该如何应付？”

    郭嘉道：“要打也未尝不可，但要将袁术打怕！打的他不敢有再劫的念头，如此方可安稳的穿过豫州。”

    龙飞呵呵一笑：“看来大家都支持打！那就试试！此次出来一则是办事，另一个就是要历练历练这三百亲卫，他们可是将来我军的支柱，这点小坎都过不去，以后也就不用再带兵了！传令下去，集合，今晚咱们就去会会袁术！”

    正所谓月黑杀人夜，风高放火天。龙飞带着众人趴在袁术大营外的时候，又想起了几年前在卧牛山的情形。那次的确是提着脑袋玩命，自己十几个人便要劫营。若不是黑山军松懈，他们或许就死在了那里。今日不同，身后有三百死士，即便被发现，逃还是没问题的。

    龙飞一招手，左右两边的几个死士，做出标准的匍匐前进动作，快速的朝袁术大营移动过去。相距十几步的时候同时停止了动作。伸手从腰间摸出一根长长的竹管。不错，正是吹箭。在这种冷兵器时代，没有无声手枪，没有狙击冰枪，要想杀人于无形，除了匕首之外，只有吹箭最为实用。

    龙飞以为，弓箭虽然杀伤力大，却不好携带，箭矢和弓都过于长大。而弩可以做的小巧些，准确度也好，可制作精巧，容易损坏，要向连发无疑丧失准确度。再一个，箭矢和弩箭都要特殊制造，携带不便。而吹箭小巧，一次可携带的数量巨大，且吹管制作极为方便，如果在吹箭上用上使人麻痹的毒药，效果与弓箭和弩箭相当，最适合特种作战。

    “噗！噗噗噗！”几声轻微的吹气声，三三俩俩的哨兵身子一软歪歪扭扭的躺倒在地。黑影之中几个人快速的冲过去，将那些士兵拖回来，三两下扒了衣服，自己穿好，重新站回原来的位子。

    龙飞大约估量了一下，总体算来不到一分钟时间，心里还是比较满意的。等到假兵卒站好，龙飞又一招手，又是十几个黑衣人快速的移动而去，到了寨墙边，右脚用力一蹬寨墙，双手攀附上面，身子一纵便上到了墙上，脑袋一弯，整个身子如同车轮一样，翻过寨墙便已经在营内了。

    没有任何动静，龙飞转过身，道：“都知道该怎么做了吧？绝对不能弄出声音，陈到领一组去北面，许褚领一组去南面，典韦跟着我，我们中军大帐门口集合，走！”

    袁术的大寨并非什么防守严密的堡垒。何况这里还是自己的地盘，袁术不相信会有什么危险。虽然刘备和曹操派人掣肘。可袁术惊讶之后并没有放在心上，刘备新得徐州，立足未稳，派兵也只是吓唬自己，即便打来，自己是全不放在眼里。而曹操本就和龙飞有隙，虽不知龙飞用什么方法让曹操出兵，想来曹操也是装装样子。

    袁术还没有睡，自从得知玉玺的下落之后，他的心里一直在惦记，此次如果能得到，回到寿春就要称帝，这件事情他已经想了很久很久。袁家四世三公，自己如今也是骠骑大将军，可以说已经光耀门楣，可他依然不满足。他要比父辈做的更好，要让袁家在自己手里发扬光大。

    杨弘嘴角动了动，见袁术脸色不太好，上前安慰道：“主公不用担心，有张勋驻守寿春，关羽不敢如何！”

    “我不是担心这些！我在想龙飞是怎么过的汝河？数万百姓，还有老弱病残，他们没有船只，过河不易！”袁术忽然抬起头来：“你说，他会不会没有过河？”

    杨弘一愣，连连点头：“很有这个可能，明日我再加派人手，仔细搜索！”

    阎象摇摇头：“主公，属下有一言相劝！如今龙飞奉皇帝在宛城，这玉玺自当归陛下所有，而主公却要夺之，与造反无疑，天下诸侯必当视主公为叛逆，如今刘备、曹操之举已经说明问题，还请主公及早收手为妙！”

    “阎大人，主公这也是为了朝廷着想，龙飞不过乃草莽之人，玉玺乃是神物，岂能交由此等人手中，主公仁慈，要将此物替陛下暂时保管有何不可？”杨弘一双小眼睛瞥着阎象，冷冷的说道：“阎大人，这汉室衰微一定，不久天下易主，你可要想好了？”

    两人为了此事在帐中越吵越厉害。袁术对阎象更加鄙夷。他坐在一旁，看着阎象，心中的怒气越来越盛，阎象依然据理力争，劝袁术收手：“主公，汉室不可欺凌，天下百姓对汉依然存有敬畏之心，还望主公三思！且不可成为叛逆之臣！”

    “混账！”袁术怒了：“我袁家四世三公，对大汉朝忠心耿耿，何时成了叛逆之臣？来人……”

    帐外一片寂静。没有人跟着袁术的声音走进大帐。袁术又喊了两声，依然没有动静。一股冷风从帐外吹进来，将帘子揭开，露出外面的情形。虽然只有那么一瞬间，袁术看的清清楚楚，大帐的外面一具尸体正好横在门口，脸色安详，如同睡着了一般。若不是嘴角的鲜血，袁术定然冲出去狠狠一脚，将这个贪睡的家伙踢醒。

    不只是袁术，杨弘、阎象还有坐在一旁的纪灵都看的清清楚楚。纪灵匆忙起身，拔剑在手护在袁术面前。四个人有些惊恐，眼睛全都看向帐外。帐帘一挑，龙飞带着典韦走了进来，看见大帐中烧的正旺的炭火，急忙围拢在旁边：“这天可真冷，手都快冻僵了！”

    “你们是何人？竟然擅闯大将军营帐？”纪灵瞪大双眼，看着龙飞和典韦。

    杨弘惊恐的张大嘴巴：“龙，龙，龙飞！”

    “呵呵！”龙飞呵呵一笑：“袁大将军，怎么？不认识我了？”

    说起来，袁术和龙飞还真是素未谋面，只是在虎牢关时远远的看过几眼，今天算是当面认识了。袁术使劲咽了口唾沫，往纪灵、阎象的身后退了退：“你是如何进来的？我的兵马呢？”

    龙飞一边烤火一边笑呵呵的看着几个人：“放心，我不会为难他们！带进来！”

    十几个被五花大绑的将军被押了进来，这些人有些还穿着中衣，一个个披头散发，最眼朦胧，被人押着如同烂泥一样低头谁也不敢看。纪灵大怒：“混账，一群笨蛋！”

    阎象走上前：“龙将军果然神出鬼没，看来有关龙将军率领十几人偷袭了张燕万人大营的说法一点不假，说吧，龙将军想如何？”

    龙飞多看了阎象几眼：“这位还算会说话！这世间万事都是生意，打仗也不例外，前几日袁将军将我赶的没地去，谁知今日竟然让我给逮住了，风水轮流转，我也不多说，还是那句话，我想与将军做个生意如何？”

    “果然是个势力之人！”阎象点点头：“龙将军请直言！”

    龙飞道：“请袁将军去我宛城坐坐如何？”

    “这……！”袁术有些怕了，自己如今落在了龙飞手里，也只能好言相劝，希望他能放自己一马，至于去宛城那可是万万不可的！袁术微微一笑，极力摆出镇定的样子：“龙将军说笑了，我这扬州、豫州还有事情没有处理，再说陛下如今在宛城，不得陛下召见，贸然而去可是要杀头的！”

    “哼！”龙飞冷哼一声：“袁将军还怕杀头，派大军阻截朝廷特使，强行索要玉玺，袁将军这可是要反叛呀！反叛不怕，倒怕去宛城？今日去也得去，不去也得去！绑了！”

    几个兵卒就要上前，纪灵大喝一声拦在当中：“谁敢？”

    典韦一笑：“你算哪根葱！给俺让开！”铁戟一挥，纪灵举剑相迎，只一下，纪灵便觉得手腕发麻，大拇指再也握不住，手指一松，宝剑领空飞起，在四人的头顶划了一个美妙的圆弧，直愣愣的钉在了袁术的几案之上，还在来来回回的晃悠。

    纪灵大惊，还想上前，阎象急忙伸出胳膊拦住，对龙飞拱拱手：“龙将军你虽为朝廷特使，然我家主公乃是当今骠骑大将军，在我家主公面前动武难免有以下犯上之嫌，按照大汉律应当斩首！”

    “哈哈哈……”龙飞哈哈大笑：“没想到袁术手下竟还有如此人物，可我今天就动武了，你们又能把我如何？绑了，全给我绑了！”