
果然被贾诩说中，赵云过于厚道，被董承三言两语唬住只能跟着，不敢动手。龙飞重新写了一份手令，交给来人：“立刻送给二弟，告诉二弟，在车驾未到安邑之前任何人不准带走陛下，违者格杀勿论，即便是有圣旨也不行！”

    李傕、郭汜也知道了刘协逃走的消息，两人不约而同派出兵马追赶。郭汜的军马刚到霸陵，正好与李傕派来的兵马相遇。两家又是一场恶战。双方杀的难分难解，郭汜的意见很明确，霸陵在长安以东，根据龙飞的分割，此地属于自己，李傕这是挑衅。而李傕不置可否，大打出手，顷刻间便是血流成河。杀了个把时辰，双方都觉得损失惨重，决定罢兵言和，准备联合追赶刘协。

    冯翊本是一个县，多年来的征战让这里变成了战场，李傕曾在此处屯兵，附近百姓基本跑的只剩下一些老弱病残。看着道路两旁的乱坟岗，狐狸、野兔时不时的从里面跳出来。赵云已经接到龙飞的手令，开始担负起守卫皇帝车驾的重任。

    杨奉见赵云不走，怂恿董承多次想打发赵云离开，都已失败告终。杨奉便将几个兄弟叫道跟前：“你们都给我看好了，来劫皇帝的人很多，如果有机会咱们就带着皇帝离开！”

    冯翊城就在眼前，李傕和郭汜的联军出现在车驾的后面，待看清是赵云的兵马之后，两人又犹豫了。郭汜道：“只有赵云一人，咱们不怕！我们兵多，灭了他们也就是了！”

    李傕犹豫道：“赵云来，龙飞自然不远，万一一动手龙飞到了，咱们就被动了！”

    “既然害怕，你赶紧回眉坞去，我自己来！”郭汜说完，指挥大军从两翼包抄，准备将车驾围住。

    赵云一看，急忙对刘协道：“陛下，事急已，请陛下下车乘马，咱们先去冯翊暂时躲避！”

    刘协连忙点头。董承等人扶着刘协下了车撵，换成战马朝冯翊而去。文武百官皆是步行，很快便被郭汜追上。郭汜指挥大军一顿砍杀。这些自认大汉朝的栋梁之才的高官，就这么稀里糊涂的死了一片。听着身后的惨叫之声，刘协的胆子几乎吓破，根本不敢回头看，只顾催马快跑。

    等刘协进城，赵云在城外摆开阵势。李傕、郭汜率兵赶到，两军相隔百步对峙。郭汜看了一眼身后的大军，大叫道：“赵云，我知你英勇，不过今日可不是逞能的时候，还是赶紧离开，看在龙飞面上我不为难于你！”

    赵云长枪一指：“受大哥所托，护送陛下前往安邑，大哥有言敢有靠近者格杀勿论！”

    “哈哈哈……”郭汜哈哈大笑：“你也不看看两军的人数，凭你这万人还想和我们兄弟对抗？”

    “少说废话，那个上来送死！”赵云长枪一横，纵马而出。对面军阵之中一员战将，舞刀纵马杀出：“段煨来会会你！”

    二马相错，赵云躲开段煨的大刀，改枪为棍，反手一下狠狠的抽在段煨背上。段煨被打的不轻，嗓子一甜，一口鲜血喷涌而出。不待段煨调转马头，赵云的战马人立而起，前蹄在空中一个转向，狠狠的踩在段煨背上。骨折筋断中夹杂着一声惨叫。刚才还大言不惭的段煨，被赵云战马踩的肠穿肚烂，死在马下。

    城楼之上的杨奉惊讶不已：“这赵云果然名不虚传！如果是我等，也和这段煨一样在他眼前走不下一合。”

    胡才眼睛一转，慢慢的摘下背后的弓箭。李乐一把拦住：“你要干什么？”

    杨奉、韩暹急忙转头，胡才已经将箭矢挂上了弓弦：“看我断了龙飞的臂膀！”

    “不可！”李乐急忙道：“如今李傕、郭汜围城，我们还需赵云，他要是死了，非但龙飞饶不了我们，李傕、郭汜杀进城来你我也是死路一条！”

    杨奉点点头：“老四说的对！至少先让赵云战败李傕、郭汜再说。”

    城下战斗依然还在继续。自段煨之后，又有几员战将和赵云过招。最多的也没在赵云手下走过三合。赵云越战越勇。对面众人是越看越担心。十几具尸体摆在场中间，几匹战马待在各自主人的身旁，好像等待着主人重新起来爬上自己的脊背。

    “不能和他斗将！赵云勇武堪比吕布，这样下去只会挫了我军锐气！”李傕连忙建议。如今他俩掉了个个，郭汜兵多，自然说话就硬朗。见郭汜没有反应，李傕又道：“我们兵多，何不冲过去，定然战败赵云！”

    郭汜一声令下，军卒发一声喊，挥舞手中兵器冲了过来。赵云带住战马，长枪高高举起，身后的骑兵为之一震，纷纷举起手中的长矛。计算距离差不多了，赵云当先纵马而出，骑兵们紧随其后，赵云大吼一声：“锋矢阵型！冲阵！”

    骑兵在快速移动之中，化身成个巨大的三角，以赵云为尖端直插李傕、郭汜大军之中。如此巨大的锋矢阵型，如此犀利的进攻，李傕、郭汜还是第一次见到，即便是当年的西凉铁骑也不过如此。乌合之众根本难以抵挡赵云的冲杀，李傕、郭汜的大军瞬间便被犁开一条长长的口子。

    赵云看的很清楚，他的目的也很明确，那边是李傕和郭汜。等到两人发现不对，赵云已经到了眼前，李傕聪明伶俐，调转马头立刻就跑。郭汜稍微反应迟缓，就连亲卫都未能及时出现，赵云的一杆长枪已经刺来。郭汜大惊，匆忙往后就倒，一个翻身从马背上摔下来，咕噜噜从山坡上滚了下去。

    十几个亲卫扑上来缠住赵云，郭汜这才捡了一条命。西凉军飞扬跋扈惯了，遇上真正的对手有些力不从心。赵云的骑兵都是他亲自挑选，严格训练而成。经过上次的灭董大战，这伙骑兵已经算是合格的骑兵。打仗不在乎你人多人少，也不在乎你装备是否精良。从长远看，战争打的是消耗，近点说，战争打的就是兵员的意志和信心。一个没有灵魂的军队，永远只能称为乌合之众。

    上一次金钱攻势让士兵们建立起了渴望，一个对荣誉和金钱的渴望。面对眼前的乌合之众，赵云的骑兵放开手脚，凭借一万人，将三万人杀的抱头鼠窜。李傕、郭汜一口气跑出去二十里才敢停下。

    赵云一边派人救治伤兵，一边将自己士兵的尸首收拢起来。虽然获此大胜，也付出了代价。一万骑兵各个带伤，另有百十人战死。刘协对赵云的表现大加赞赏，封赵云为荡寇将军。清点文武百官，竟然少了七成，是死是活没人知道。

    赶走了李傕、郭汜，大家继续启程。下一个目的地便是黄河渡口，过了渡口便是安邑。杨奉一直在想办法。他心有不甘，自己辛辛苦苦这么长时间，将整个白波军都搭了进去，到最后却给龙飞做了好事。既然没到安邑，那说明自己还有机会，有机会便得好好把握。

    车驾到了黄河岸边，如要渡河便得准备船只。而附近荒芜根本没有船只可寻，只能派兵伐木建造木筏。杨奉将胡才叫道一旁，附耳说了几句。胡才点点头，钻进树林消失了。

    打败李傕、郭汜基本消除了身后的威胁，刘协和文武百官暂时可以安静下来。赵云将自己的军粮拿出一部分让刘协和百官分食。如此庞大的队伍需要造的木筏不少，一两天之内难以完成。赵云便在河边安营扎寨，让刘协与百官休息。

    第三天的夜里，赵云刚刚查营回来，揭开帘子竟然发现王巍坐在自己帐中，意外之余感到高兴：“你何时回来的，是大哥让你来的？”

    王巍一改往日的调皮，急忙将赵云拉到一旁：“你们被出卖了！今夜有人劫营！立刻让大军准备，再晚就来不及了！”

    “你怎么知道？”赵云还问。

    王巍焦急道：“别管这么多，快，再晚就来不及了！”

    按照王巍的吩咐，赵云连忙派人将自己的兵马悄悄集合起来，又将刘协叫醒，带着几个亲近的大臣，悄悄离开大营。时间不大，远处星星点点的火把在树林之内一闪而过，数千人的兵马慢慢的朝大营这边扑来。赵云长出一口气，感激的看了看王巍。

    “杀……！”一声呐喊，那些偷袭之人涌进了大营。顿时火光冲天。尚在睡梦之中的文武百官猝不及防，被砍死砍伤者不计其数。董承看的心焦：“赵将军快快救人呀！”

    王巍看了董承一眼：“你是谁？皇帝吗？我可知道，二哥接到的任务就是保护皇帝，带着你都是多余的，再多嘴把你扔出去！”

    话虽如此，岂能见死不救。赵云一声令下，骑兵翻身上马，突然从树林之中杀出来。正在大营中寻找刘协的杨奉一见，便知大事不好。立刻召集自己的人，趁着大乱逃出大营。偷袭他人反被偷袭，匈奴左贤王去卑这才真的是偷鸡不成蚀把米，被杨奉狠狠的耍了一把。