
宛城，历史悠久，当年楚文王夺得南阳之后，便在此设立宛县，将此地作为进攻中原的基地。宛城三面环山一面临水。境内水道四通八达，地势平坦物产丰富。绝对算得上富裕之所。袁术曾在此地驻兵，因刘表骚扰，也为了进一步进攻南方，放弃此地前往豫州、扬州。

    如今的宛城虽然是荆州之地，却未有荆州之兵。被一伙从颍川而来的黄巾残兵所占据。甘宁奉命保护百姓来到宛城之后，派兵攻打，一战便攻破城池占领宛城，将黄巾残兵系数逐出，当地百姓欢欣鼓舞。甘宁按照李儒所言，张贴告示安抚百姓，又连连派兵清理各地匪盗，半月之内让宛城周边一派祥和。

    龙飞回来的时候宛城已经安定。一脚踏进属衙，房屋残破不堪，里面的家具落满了灰尘。龙飞长出一口气，挽起袖子便自己动手收拾，身后诸将急忙帮忙。众人七手八脚总算弄出一块可以下脚之地。

    “坐吧！从今往后这里就是我们的家了！呵呵呵……”龙飞看着四周呵呵的笑：“奔波一年，总算有一片自己的地方了！各位多多努力，咱们从此地起步，放开手脚，干出一片属于我们自己的天地！”

    李儒摇摇头：“这些都是后话，如今该怎么办？此地经历袁术和那些黄巾余党之后满目疮痍，百姓生活困苦，咱们又带来数万百姓，如何安置还得想想，弄不好激起民变，这可不是闹着玩的！”

    听李儒这么一说，龙飞也皱起了眉头。打仗或许自己还行，处理这些事情自己并不擅长。再说自己从来没从电视上见过如何处理政事的。当年解放军打天下的时候，倒是用过打土豪分田地的政策，可短时间内根本不行，马上就要入冬，来年秋天才有粮食，这数万百姓大半年该怎么过，自己根本没有办法。龙飞的眼光扫过每一个人的脸，显然大家都不在行，一个个低头不语。

    “这有何难！重新划分无主土地，从荆州、扬州等地采购粮种，耕牛，熬过这个冬天，来年春天有野菜为食，以龙将军的财富，这些应该不难！”一个穿着青衣的中年男子站在门口，双手背在身后。仰头看着大门口宛城署衙的牌匾。

    “荀文若！哈哈哈……”郭嘉一边说一边哈哈大笑：“有荀文若在，我等还着急什么？哈哈哈……”

    龙飞只听过荀攸、荀彧、荀湛，这个荀文若何许人也，他一点印象都没有。不过见郭嘉如此，多少猜出一点，急忙起身，对着荀文若深施一礼：“请先生教我，也算为了宛城数万百姓，龙飞恳请先生助我！”

    “哈哈哈……，主公何须客气！”郭嘉又哈哈大笑：“这位可是颍川书院最好的学生，没想到四长竟然让他来，主公福气呀！有荀彧在，此等小事全然不在话下！文若兄，你说呢？”

    荀彧摇摇头：“奉孝呀奉孝，你的嘴还是如此！”说完这句，荀彧一撩自己的袍服，跪地行礼：“荀彧拜见主公！”

    龙飞急忙将荀彧搀扶起来。心中大喜，他可是明白，三国之中曹操为何屡屡兴兵，战无不胜。其中最主要的一个原因便是有荀彧这个在身后一直默默支持他的人。荀彧虽然比不上郭嘉的智谋，也没有将军们统军的本领，却在内政上无人能敌。汉初的萧何便是如此，深得刘邦信任，论功行赏时功劳最大，无人敢与争。

    有荀彧帮忙剩下的事情就好处理多了。宛城子袁术走了之后，富家大族纷纷迁出，不是去了襄阳便是跟着袁术去了扬州，留下的都是些穷人和乞丐。荀彧将富人们留下的大批土地收为将军府，做了重新规划，将土地分给无土地之人，和那些跟着龙飞一起来的洛阳、长安百姓。

    又让王巍前往荆州、豫州、扬州甚至是益州等地大量购买粮食和耕牛，分给百姓。又以官府的名义，征辟百姓重修宛城，并四周道路。当然这些都是付钱的。荀彧对此做法也颇为不解。龙飞笑道：“文若，你可知嗟来之食的故事？”

    荀彧点点头。龙飞接着道：“不食嗟来之食乃是有骨气之人，人若没了骨气上了战场也不会是个好兵，我这么做就是让宛城百姓有自己的骨气！”

    别说荀彧，就连郭嘉、贾诩、李儒、徐庶全然不知道这征辟民富发钱与骨气何干。龙飞扫视了众人一眼，笑道：“你们想想，如果我们一味的只是分发粮食，这些百姓会以为官府会一直养着他们，没了拼搏的念头不说，今后恐怕也不会好好生活，如今我发给他们钱，让他们从官府卖粮、卖肉，吃进嘴里心里自在，因为这些都是他们自己挣来的，而不是我们施舍的，这便是差别！”

    郭嘉似乎理解了一点，微微点头。荀彧又问道：“这么一来，我们不但要发给百姓工钱，还要给百姓粮食，不等于我们多花了两份钱？”

    “哈哈哈……”龙飞大笑：“这一次文若错了，这钱一不能吃二不能用，百姓留着何用，最终还不是用来买粮，买耕种之物，还是流进我们的手里，只是在百姓手里转了一个圈！”

    “哦……！”众人连连点头。

    郭嘉第一个反应过来：“如此一来不但百姓有了粮食，还不必低三下四的自认为是乞丐，这就是主公所说的骨气吧！”

    “奉孝果然聪明！”

    郭嘉眉头一皱又问道：“那这城墙并非修不完，等着一切结束，百姓又该如何生活？”

    “奉孝不是治国之人，这官府的徭役何时完过？”司隶校尉钟繇出现在大门口：“修完了城墙，再修道路，修完了道路再修署衙，修完了署衙再修兵营、码头、货仓，还有各位大人的府邸以及陛下的行宫，这徭役永远没有结束的时候，我说的这些恐怕没有五六年很难完工！”

    “哈哈哈……，主公果然高明，到那时百姓早已自给自足，我们宛城也焕然一新了！哈哈哈……”李儒这是投到龙飞门下第一次笑的如此畅快。

    钟繇也是颍川书院出来的，只是比其他人更早的去到朝廷做官。今日他收到四长书信，明白四长的意思，这才登门拜访。刚到门口便听见里面正在议论此事，他对龙飞这一套很是欣赏，听到高兴处出言提醒。龙飞急忙请钟繇入内。

    行了必要的礼仪之后，钟繇说出了此来的真正目的。他是想问龙飞如何安置献帝刘协。此言一出，大厅之中顿时鸦雀无声。虽然说有了皇帝得到了颍川书院的鼎力相助，却也是得了一个烫手的山芋。前些时日，太傅马日郸纠集一帮大臣刚刚到龙飞的府上闹过，他们的条件有二，第一尽快给陛下兴建行宫，第二，让龙飞交出兵权。

    龙飞没有立即答复，只答应第一条会尽快办理。兵权是无论如何不会交的，即便龙飞交了，手下几万人也不会跟着刘协走。但是，不交兵权也得有个说辞。

    龙飞问道：“钟大人有何意见？”

    钟繇看了看四周：“这宛城本就是个小城，陛下的行宫占地巨大，这城内也建不下，以我之见郏下依山傍水风景优美，最适合建造行宫，将军以为如何？”

    贾诩急忙道：“郏下不错！而且将军可还政于陛下，就让陛下暂住郏下吧！明年开春，立刻征调民夫为陛下修建行宫！”

    在座的都是聪明人。钟繇提议在郏下修建行宫，目的很明确，就是要将刘协赶出去，却不能脱离龙飞的控制，郏下位于宛城与伏牛山之间，离宛城三十里。要想去郏下必先过宛城，即便有人偷袭，骑兵半个时辰便可赶到。将刘协至于此，一来与刘协保持距离，免得朝臣们无缘无故的闹，摆脱皇帝的束缚，二来此地乃光武帝刘秀发迹之所，正好可以安置刘协。

    得到龙飞如此允诺，朝臣们总算安静了许多。宛城开始慢慢起步，龙飞有空的时候，带着王蔷和两个孩子也上街转转，一来算是体察民情，二来也也是出来透透气。经过几月的修缮，宛城城墙已经初现规模，城楼、女墙也有了样子。民夫们挥汗如雨，他们知道只要自己好好干，官府就会发给钱，有了钱可以买吃买穿过自己的日子，这有奔头。

    刚到东门转了一圈，还未上城，甘宁带着周泰、蒋钦、潘璋皱着眉头找来了。一见面还是那句话：“主公，这水师何时筹建？”

    龙飞最头疼这个，虽然自己有钱，从袁隗、董卓那里弄了不少钱，也经不起大手大脚。修建城墙花了不少，开春又要修建行宫，再这么折腾下去，有几个月自己的家底全都抖光了。荀彧已经提过好几次意见，龙飞只能赔笑让荀彧忍忍。此时甘宁却要筹建水军，这让龙飞有些难办。

    龙飞陪着笑脸道：“甘大哥，呵呵，这筹建水军能不能缓缓，我们宛城刚刚起步，用钱的地方多，如今这宛城也算中原的边沿，用水军的地方不多，过些时日，你看如何？”

    甘宁也知龙飞的难处，道：“既然如此，我有弄钱的办法，主公可愿一试？”

    （第一卷完）