
袁术一直认为袁姓出自于陈，陈是舜之后，以土承火，得应运之次。又以为谶文云：“代汉者，当涂高也。”说的就是自己，在得到孙策敬献的玉玺之后，袁术更加肯定了这个猜测，时不时的便会幻想有一天能达到袁家的顶峰。这天下午，有人自称河内张神仙的前来找袁术。袁术本不以为然，可那位张神仙却说他看见了宫殿上方的天子之气，袁术连忙派人叫了进来。

    袁术与这个张神仙相见甚欢，聊了整整三天三夜，随即不等天亮便召集手下众人。器宇轩昂的往大殿上一战道：“如今刘氏天下已经衰微，就连刘协也被龙飞圈养于郏下，我袁家四世三公，学生故吏遍布天下，若不是袁绍这个庶子从中作梗，百姓们自当归附于我！如今，老神仙已经证明，天子之气出于我身，自当秉承天意，顺应民心，我欲登基称帝，尔等意下如何？”

    此言一出，众人全都默不作声，一个个低着脑袋全都不说话。此时，主簿阎象突然拱手，袁术便是一愣，脸色马上阴了下来。阎象丝毫没有感到害怕，大声道：“当年周人自其始祖后稷直到文王，积德累功，三分天已有其二，然依旧做殷商的臣子，将军您虽然累世高官厚禄，但恐怕还比不上姬氏家族昌盛，而汉室虽然衰微，却也不能与当年殷纣的残暴相提并论吧？”

    袁术听了阎象这番话，当即大怒：“混账东西，你是说我这是要僭越不成？”

    “将军如若不听我等良言，便和僭越无异，到那时，天下诸侯群起而攻之，这扬州落入谁手犹未可知！”阎象还是那样慢条斯理。

    张神仙急忙上前一步：“将军息怒，主薄大人也是为将军着想，将军有所不知，如果将军要代汉而立，尚缺一样东西！此物可是权利的象征，若得此物便乃天下之主。”

    “哦？何物？”

    “玉玺！”

    “哈哈哈……！”袁术哈哈大笑：“我以为是何物，玉玺就在我处！”

    张神仙摇摇头：“将军的玉玺并非玉玺，只不过是一个复制品而已？”

    “什么？”袁术大惊。孙策将此物给自己的时候着实让自己高兴了很长时间，如果是假的，那就是孙策骗了自己：“好你个孙策，竟然敢欺骗于我，来人，将孙策家眷悉数处斩！”

    “且慢！”张神仙一笑：“将军又误会了！并非孙将军欺骗于你，而是这玉玺被人调换了！”

    “谁？”

    “龙飞！”

    “龙飞？”

    张神仙点点头：“当年孙坚率兵攻打襄阳之时，龙飞其实就在一旁窥探，他借着孙坚孤军深入之际，杀了孙坚夺了玉玺，还将此事嫁祸黄祖，让孙家人对黄祖恨之入骨，然他却没有想到，正所谓天理昭昭，那日老朽正在云端打坐，对此看的清清楚楚。”

    “去将玉玺拿来！”袁术派人将玉玺取来，上上下下左左右右仔仔细细的看了一个清清楚楚。无论是做工还是各种的玉玺特征，在这个玉玺上都显现的清清楚楚。如果说它不是真正的玉玺，还真有点让人不相信、

    “将军请看此处！”张神仙一指玉玺顶上的那条盘龙。当初贾诩做假玉玺的时候，就是担心出现混乱，特意让工匠将盘龙的左前爪的第三只脚爪的指甲去掉。除了此处之外，其余各处和真玉玺没有任何区别。袁术看了半天，还是没有发现。盘龙的这只脚爪盘在身子下面，不知其中关键根本看不出个名堂。张神仙微微一笑，将破绽讲出。袁术恍然大悟，玉玺上的龙怎会没有利爪，看来这个玉玺真是一个假货。

    “梆，梆，梆……”袁术顺手便将玉玺扔下了台阶，在地面上滚出去老远：“龙飞！”

    汝阴，豫州重镇，因其在汝河之南所以称之为汝阴。汝阴也是豫州和扬州、徐州、兖州四州交汇处，所以此地并没有兵马驻守。因为百姓们担心，似汝阴这种地方终究会成为几家争夺的焦点，有钱有势者纷纷迁离，留下那些饥不择食的清苦百姓在此过活。

    百姓们听说这些突然而来的人都是前往宛城的，一个个便动起了跟着一起走的架势。以当地长者为首的百姓，自发的要去跟随。陈到、管亥也一起求情，龙飞也就答应了。等看见人的时候，不仅是汝阴，就连附近村镇的人也纷纷加入，他们的队伍一下子增加到了五万多人。

    这么多的百姓，几个月的路程，沿途的吃喝拉撒都要靠龙飞照应。为了筹集必要的粮草，不得已只能暂时在汝阴停留。龙飞派出十几支队伍到各处买粮和御寒之物，短时间内无法回来。天气越来越冷，百姓们每天还要走十几二十里的路，一些老弱病残便跟不上队伍，更有甚者甘愿冻饿而死，也不想再连累其他人。

    刚刚喝了一碗稀饭，觉得身子暖和了很多，龙飞打起精神。一边扫视地图一边询问道：“还有几路买粮的没有回来？”

    陈到急忙答道：“差不多都回来了，只有前往扬州的人没有消息，我已经派人接应，相信也就这一两天！”

    龙飞点点头：“很好，不能在这里待的时间太长，天会越来越冷，等下了大雪想走都难了！沿途给他们留下记号，咱们先走，早走一天，百姓们就能少受一天的苦！”

    “回来了！回来了！”帐外一阵嘈杂，典韦扶着浑身是血的蒙朔走了进来。蒙朔的身上都是刀伤，后背上还中了两箭。脸色惨白，大口大口的喘气。龙飞急忙让典韦将蒙朔放下，随手脱下自己的外衣给蒙朔盖上。看着典韦：“怎么回事？”

    典韦摇摇头：“就他一个回来的，一进营门就从马上摔下来了。”

    蒙朔咳嗽了两声：“将军，我们遇袭了！”

    蒙朔是龙飞派往寿春购粮的，他们一共三十几个小伙子，带着钱财来到寿春之后，开始抢购各家粮店的粮食，没过两天，寿春粮价便长了一倍。而此时，蒙朔他们也筹购了粮食，三十几人有说有笑的离开寿春往回走。过了淮河，眼看再有两天便能回到汝阴，蒙朔下令扎营休息，等天亮了继续赶路。

    就在当天夜里，数千大军将他们团团包围，自称是骠骑大将军手下大将纪灵，说是缉捕盗贼。与蒙朔这几十人话还没有说上几句便动起了手。他们这三十几人怎会是数千大军的对手，顷刻间便被斩杀数人，蒙朔一阵猛冲这才冲出包围，可惜其余的人全部遇难，还有购得的几百担粮食也被袁术军没收。

    蒙朔尾随这支大军再次回到寿春，多方打听才明白，这一切都是袁术指使，为的就是将龙飞他们困在汝阴，要从龙飞手中得到什么宝贝。在杀出寿春城的时候，蒙朔被发现，数百人围攻，蒙朔身披数刀，又中两箭，夺了一匹马这才跑了回来。

    “袁术！”龙飞咬牙切齿，眼睛瞪得溜圆。典韦、管亥就要起身集合兵马。

    郭嘉急忙拦住：“二位且慢！”扭头对龙飞道：“主公，袁术突然反悔一定有什么目的，从汝阴过去差不多都是袁术的地盘，咱们带着这些百姓，还是暂时忍让为上策，要报仇也得回到宛城再说！”

    “报……主公，袁术使者杨弘求见！”

    “他还敢派人来！我这就去宰了他！”典韦提着戟就往门外走。许褚一把抱住：“你着什么急，听将军的！”

    龙飞沉吟良久，恶狠狠的出了口气：“将蒙兄弟抬下去，我倒要看看杨弘怎么说！”

    杨弘乃是袁术的长史，算是跟随袁术最久的一人。袁术手下有三人算是袁术的心腹，其中之一便是这个杨弘。杨弘最会说话，两片嘴可以说出花来。无论袁术有什么忧心之事，就要杨弘开解，自当开怀大笑。杨弘身材不高，面庞消瘦，身子却比较胖，好似肥大的身子上长了一个小脑袋。最难看的是那张鸭子嘴，上面长了两撇小胡须，说起话来一抖一抖好玩极了。

    “将军在上，下官杨弘有礼了！”杨弘一脚踏进大帐，就开始行礼，一直走到龙飞近前，这一个躬还没有弯下腰去：“此次奉骠骑大将军之命，前来解释前几日的事情，都怪那个纪灵，愣头青一个，胡乱杀人，大将军已经狠狠的惩罚他，算是替将军出气！来人将礼物抬进来！”

    两个士兵抬着一口小巷子，将其打来，里面几件破烂的衣服，随便放了十几吊铜钱，两匹粗布在最上面。杨弘笑道：“这些可都是寿春的特产，是大将军亲自挑选送于将军，还请将军不要动怒，收下这些重礼，咱们两家都是要扶保大汉重振雄风的！哦，对了，那几名勇士的遗体，大将军也已经妥善安置，将军不用太过伤心！”

    杨弘的一张嘴，滔滔不绝，整整半个时辰都是他在表演，其余人根本插不上嘴。杨弘说的唾沫星子横飞，如果是不怎么知情的人，很快便会被他说动，甚至会觉得袁术是个大大的好人，所有这一切理所当然的全都是误会而已。龙飞笑了，他看着杨弘笑了：“杨长史可真有一张巧嘴！在下佩服！此事暂且放下！杨长史此来恐怕不仅仅为此吧？”

    “将军果然智慧过人！”杨弘伸出大拇指，左右看看，向前迈了两步，故意压低声音：“听闻传国玉玺在将军这里，我想一观不知可否？”