
重新回到汝阴已经是十天之后了，在山里待了这么久，重见天日果然不一样。袁术的五千兵马，被杀的不过十之一二，其余的全用特制的麻药撂倒。这些被俘的兵卒，被分成十几个小组。龙飞发挥光荣的军兵鱼水情传统，组织起来民兵，发给兵器，交由他们看管。而袁术、杨弘、纪灵、阎象这些大鱼，就要找专门的池子来养。

    等到管亥率领八千子弟兵回来之后，龙飞就在袁术的大帐之中摆酒庆祝，袁术和他的那些手下也被邀请参加。说起过汝河的事情，管亥都会不自觉的打上一个寒颤。“那水实在是太冷了！要不是我憋住一口气，恐怕还真过不去！”管亥喝了一口酒，仰天长叹：“可是我那三十七个兄弟，他们义无反顾！”

    典韦一把搂住管亥的肩膀：“别说那种丧气话，就凭这一点俺老典敬佩你！在这世上让俺老典敬佩的没几个人，老大算一个，姓郭的那小子算一个，你老管是第三个，来，干一碗！”

    场面热闹，人人高兴。只有袁术和他的三个手下心里不是滋味。从这些人的谈话中，他们慢慢听出了一些味道。从一开始自己就被龙飞算计着。龙飞的这个计划竟然用的如此深远，超出了他们的预料。自己几万大军被人家骗的团团转。龙飞，等我回到寿春，就算倾其所有也要打进宛城！袁术不仅暗暗下了决心。

    原来，当袁术率领大军围住汝阴之时。龙飞和郭嘉就已经想出了退敌之法。本来他们打算，真的派人去徐州和兖州求援，另外派出一部分人偷过包围圈，袭扰寿春，再联络宛城让他们派人进攻汝南，如此四面夹击，逼迫袁术就范。可是蒙朔却说了一个声东击西之计。

    蒙朔的提议是，派人渡过汝河，打起旗帜冒充百姓从兖州而过，袁术不是去豫州和宛城的交界处襄城截杀，便会知趣的退回寿春，只要袁术一走，他们便可继续前进，只要注意行踪，再派兵接应便可平安回到宛城。汝南桥蕤等人不敢为难他们。

    龙飞眼睛一亮，便将这两计合二为一。他的计划更加大胆，先派人冒充百姓过河，吸引袁术注意，让袁术以为自己已经离开汝阴。然后，再派人假装刘备、曹操大军给袁术造成压力，让袁术派兵抵挡。可惜袁术仍不死心，最终还是留下了五千兵马在汝阴搜索。龙飞干脆来了一个一不做二不休，重演了一场偷袭的版本，将袁术请到了自己帐下。

    “袁家四世三公，天下有识之士无不是袁家的门生故吏！”龙飞或许喝多了，搂着袁术的脖子，满嘴的酒气：“然，你们兄弟不睦，将大好的形势一分为二，如果双方合一，天下谁敢与争锋？”

    龙飞喝了一口，打了一个膈。继续说道：“袁绍，乃是庶子，却独得冀州，最近似乎正在伸手幽州、并州之事，倘若成事，便是天下第一大诸侯，袁家门厅要归那庶出之子了！哈哈哈……”

    龙飞说着无意，而袁术却是听着有心。他觉得龙飞说的很对。从小到大，叔父、伯父对自己向来冷言冷语，而对袁绍却格外的爱惜。年少便为郎官，不到二十岁便是濮阳令。先帝创建西园八校后，伯父保举袁绍为中军校尉。再后来，以袁绍区区一个渤海太守竟然自封为讨董联盟的盟主。

    而自己呢？年少时被伯父说是不学无术的败家子，经过多方奔走终被举为孝廉，然一事无成。从郎官一步步的做起来，升为河南尹、虎贲中郎将。而那时，袁绍已经是渤海太守了。自己这个中郎将，在洛阳屁都不是。自己虽为嫡出却连个庶出子都不如。讨董之战中自己最为卖力，结果落了个什么？而袁绍耀武扬威，如今自认为是讨董的功臣，四处招兵买马，要说造反袁绍比自己要该杀一千遍。

    袁术一仰头，狠狠的给自己灌了一杯。龙飞看在眼里，脸上一喜转身走了。阎象对这一切看的清清楚楚，想要劝劝袁术，可觉得袁绍、袁术都是袁家人，自己不好插手，不说却于心不忍，终于道：“主公，龙飞心机颇多，还是想想如何离开为妙。”袁术微微点头，这才放下酒杯。

    这场宴会，一直持续了两个时辰，到了后半夜，不少人陆陆续续的走了。陈到整场宴会滴酒未沾，一直冷冷的看着袁术和他的几个手下。虽然没人让他这么做，可陈到一个人在角落之中怀抱宝剑一刻没有松懈。龙飞自然看在眼中，他很欣赏陈到的这种责任感。

    袁术刚一动，陈到便睁开了眼睛。袁术几人刚走到门口，陈到已经出现在他们的面前：“大将军，您这是要休息了吗？”

    杨弘连忙道：“对对，叨扰多时应该休息了，明日还要赶路！”

    陈到这才让开了路，一招手，来了四个兵卒，跟着四个人回去他们的帐篷。陈到微微一笑，进账轻轻推了推龙飞，龙飞一骨碌坐起来，狠狠的伸了一个懒腰：“怎么样？他们是不是准备动手？”

    陈到点点头：“已经打探清楚，张勋率领一万大军日夜兼程已到汝南，另外袁遗率兵五千就在我们身后五十里跟随，昨天夜里有探子进营，和袁术商量了半个时辰，按照将军吩咐，我们并未点破。”

    “好！咱们到汝南还要多长时间？”龙飞问道。

    “还需两日！”

    数万百姓本来走的就不快，如今还有这几千俘虏走起来就更慢了。好在有袁术在手，为了不饿着他们的主公，沿途各个府县为了表示对袁术的敬重，都送来粮食和美酒。龙飞则是来着不拒统统收下。从汝阴往西，道路比较难走，过了葛坡，汝南城就在眼前。

    葛坡可是个好地方，此地的官道是段爬坡路，两边都是树林，此路段有一两里长，乃是埋伏的好地方。如今正值冬季，树叶、枯草漫山遍野，只要遇到明火，立刻便是一场大火。龙飞带住驭风的缰绳，微微一笑：“来人，派人去汝南找张勋将军，让他亲自来迎接骠骑大将军！”

    袁术的心一下就凉了半截。昨天夜里张勋专门派人潜入，告诉袁术今天要在这葛坡火烧龙飞，将自己救出去。难不成是龙飞已经猜出了什么？正在疑问的时候，龙飞正好回头看了袁术一眼。袁术愣了一下急忙转过脸去。

    当天晚上，就在葛坡外扎营休息。半夜的时候，袁术忽然见听见外面人嘶马叫，正要起身。纪灵突然闯了进来，一把拉住袁术：“主公，快快随我来！张勋将军来了!”

    黑夜之中，张勋高坐战马之上，手里握着宝剑，四下指挥。手下兵卒在大营之中放火，整个营帐全被烧了起来，人喊马嘶之声响彻云霄。不断有全身着火的人从大帐之中飞奔而出，将一旁的树叶和柴草引燃。袁术一脸的兴奋，这才算出了一口恶气。这些天以来的委屈终于有了发泄的地方。

    张勋下马，将自己的战马让给袁术，与纪灵一起护着袁术向外冲杀。刚到营门口，腾！的一股火焰拔地而起，挡住了他们的去路。战马受惊，前蹄扬起，将袁术重重的摔在地上。冬天干燥，树叶、枯燥稍微碰上火星立刻变燃烧起来。战马不断后退，后蹄狠狠的踩在袁术的腿上，疼的袁术大喊救命。

    随着火焰而来的也是一群身穿袁术军军服的兵卒。袁术顾不得别的，大声呼救：“快！救我出去！”

    几个兵卒冲上前，将袁术抬起，钻过火焰逃到安全的地方。袁术宽大的袍服已经被烧着，不带袁术开口，有人拿着一柄血红的匕首将袁术的袍服割断。袁术便是一愣，这东西好像在什么地方见过，印象极为深刻，可眼下却想不起来了。大火越烧越大，不一会便将整个大营完全吞噬。张勋和纪灵左突右冲，总算没被大火烧死，两人的头发胡子都被烤焦，一转身却发现袁术不见了，急忙回去再找。

    大火整整烧了一夜，第二天一早雾气上来之后，毛毛的细雨夹杂在雪片之中从天空中飘飘洒洒而下。张勋和纪灵折腾了整整一夜，全都筋疲力尽，躺在一处枯草上大口大口的喘气，跟在他们身旁的只剩下几个面色乌黑的亲兵。自己带来的兵马已经不知去向。

    “二位将军可休息好了？”四周的雾气之中突然冲出来十几个手握兵器的汉子。为首只人纪灵认识，正是龙飞的手下许褚、陈到。他们都穿着袁术军的军服！纪灵的心中立刻便是咯噔一下。

    “你们是何人？可见过主公？”张勋不认识，当成了自己的不下。

    陈到一笑：“这位是张将军吧！请，主公正在等各位！”

    纪灵一把拉住就要跟着走的张勋，附耳说了几句，张勋往后一蹦，拔出自己的宝剑：“大胆狂徒，竟然想要骗我们，来人，拿下！”往后一看，自己的几个手下，早已被人家制住动弹不得。

    “哎！”纪灵摇头叹气：“又中龙飞之计了！”