
五万军马，以抗击李傕、郭汜为借口浩浩荡荡出城，还真把他们吓了一跳。刚到渭南，李傕立刻停下队伍，派人联系龙飞。得到龙飞的保证这才敢继续前进。眼看两军就要在戏城相遇，谁料想西凉军竟然绕道高陵，避开龙飞的锋芒。而龙飞驻扎戏城之后就不动了。

    王允大呼上当，可是现在为时已晚，又该如何应对？皇甫嵩被牛辅拖在咸阳，长安城中仅剩军兵三千，靠这些人根本挡不住李傕、郭汜等人。朝野上下将所有的怨气都撒在了王允的身上，因为在此之前，王允信誓旦旦的保证他有办法防止李傕、郭汜进攻长安。

    “王司徒！如今长安危在旦夕，陛下身处危难，你还有何话说？”马日郸抖动自己的胡子，瞪大眼睛，恨不得将王允给吃了。

    黄婉、杨彪也在一旁看着笑话，完全没有出手相助之意。王允感到了孤独，自为官以来，始终都谨小慎微，与所有人都保持好关系。就算是董卓弄权，自己也稳稳的坐在司徒的位子上。如今董卓亡了，自己这个擒杀董卓的大功臣反而成了谁也不愿待见的主。

    “哎！”王允长叹一声，跪伏于地：“我王允无能，恳请陛下治罪！”说完，双手将自己的发冠摘下，轻轻的放在脑袋前。刘协急忙安抚：“王司徒，朕也没说什么，如今大敌当前，各位大人还是想个办法应对才是！”

    华雄是从咸阳跑来的。他本是董卓部下，董卓死后投降了官军，在咸阳与牛辅征战多日，见李傕、郭汜已经起兵，便知长安不可保，继续留在皇甫嵩帐下迟早死路一条。他可不想给别人陪葬，便偷偷溜了。本来想投靠牛辅。可想想还是算了，又想投靠李傕、郭汜。自己好歹曾经也是将军，李傕、郭汜以前见了自己还要行礼，拉不下这个脸。思前想后决定投靠龙飞。

    华雄勇武，龙飞自然高兴，如今自己手下也可以说人才济济，假以时日说不定还有飞龙在天的实力，此时龙飞开始向往那些网络小说中主角问鼎天下的样子和神情。

    戏城就是现在的临潼，兵马俑、华清池全在这里，只不过汉朝还没有如此开发，只是一个小小的城池，百姓不足三万，龙飞驻扎此地之后。那些本在长安城外的百姓拖家带口的跟了过来。让这小小戏城瞬间热闹起来。在城外，龙飞依然沿袭自己的传统，一为施粥；二则雇请一些百姓替大军安营扎寨，缝缝补补发给些钱财。能吃饱饭是这些人唯一的要求，还有钱赚更是高兴。有些人已经开始咒骂朝中的大臣将这么好的镇军将军赶出来。

    戏城人声鼎沸，长安也是人声鼎沸。李傕、郭汜、张济、樊稠分别从四门攻打长安。朝廷手里无兵，顾此失彼，虽然城内百姓帮忙守城还是难以抵抗西凉军的强大攻势。第一名西凉军爬上城墙之后，紧跟着又是一个，……。百姓们抱头鼠窜，朝廷军队难以抵挡。若不是马日郸拼死拦住，刘协就要带着所有宫人上城守卫。

    外围城墙只用了一上午便宣告攻破。压抑了这么多天的怨气、怒气全部迸发出来。西凉军闯进长安，四下劫掠。他们可不管你是什么高官或者是百姓。这伙西凉兵很会干这一行，他们知道穷苦百姓什么都没有，所以连看都不看，专门找那些深宅大院。进去之后一通乱杀，将所有能搬动的东西席卷一空。

    “哈哈哈……”李傕放声大笑：“如今这长安是咱们的了！各位兄弟放开手脚去干！”张济和樊稠纷纷摇头，虽然没有如何约束自己手下，却已经起了离开长安的心思。

    巷战的规模小的可怜，朝廷军马根本不敢与之抗衡，很多人偷偷的换上普通百姓的衣服希望躲过一劫。朝中大臣聚集皇宫之中不敢出来，刘协战战兢兢不知如何是好。只有王允大义凛然的往堂前一战：“陛下放心，老臣这就出去和他们理论，陛下在此岂容他们胡作非为。”

    大军将皇宫团团围住。李傕正要下令攻打皇宫。郭汜连忙阻止。此次进京也打的是清君侧为董卓报仇的名义，如果攻打皇宫就等同于造反。李傕怒道：“这些家伙躲在里面，我们又不能打，该如何是好？”

    张济道：“可让兵卒高声呼喊，让陛下出来见我们就是！”

    “陛下，出来！陛下出来！”所有兵卒一起大喊，声音响彻云霄，十几里外都听的清清楚楚。刘协到底年幼，接二连三经受这种打击，心里压力难以承受，几乎都要哭出来了。马日郸看看群臣，又望望门口，王允出去多时仍不见回来，急忙派人去找。却看见王允站在皇宫城楼之下举步不前。

    “陛下，出来！陛下出来！”兵卒们越喊越大声，越喊越急促，有些兵卒用手里的兵器将宫门砸的“砰砰”作响。王允深深吸了口气，慢慢的爬上宫墙的城楼。所有声音瞬间停止，王允表情平静的看着皇宫外黑压压的西凉军：“尔等身为大汉官员，不再守备之位，来此地作甚，速速撤去兵马回各自守备之地去吧！”

    “王允，老匹夫！”李傕大骂：“你擅杀雍王，罪不可恕，今日我们就要清君侧，杀了你这乱臣贼子！”

    “董卓，欺君罔上，把持朝政，滥杀无辜，此等奸臣死不足惜！”王允针锋相对，毫不退让！

    李傕怒道：“老匹夫，休要狡辩，今日你不死我等就不离去！”

    王允抬头看了看天色。已经到了下午，太阳在地平线上打转，火红的阳光将整个天边烧的通红，一层层的如同波涛一般上下翻滚。残阳、余辉这就是如今大汉的真实写照，自己只不过将那挡住太阳的山头往下挖了一寸，根本就没有能力阻止太阳的落下。他不明白，好端端的一个大汉朝，竟然让一次小小的暴乱就折磨的千疮百孔。想当年高祖建国，武帝朝北征匈奴那是何等威武；再看看现在，奸臣当道，朝中官员眼中只有自己，一己之力根本无济于事，死或许是最好的结果。

    王允闭上眼睛，感受微风从脚下吹过：“我死之后，尔等会善待陛下否？”

    李傕哈哈大笑：“只要你死，陛下还是大汉的陛下，我等只是为了雍王正名而来！”

    “陛下驾到……”随着太监尖锐嗓子的呼喝，刘协被两个人抬着，在马日郸、黄婉、杨彪等众位大臣的陪同下出现在城墙之上。王允急忙跪地行礼，刘协抚其背道：“爱卿忠君爱国，朕心中明白！”此话让王允眼泪纵横哽咽不已。

    刘协手扶女墙冲着地下李傕郭汜等人道：“几位将军，可否放过王大人，朕重重封赏你们！封李爱卿为车骑将军，池阳侯，封郭爱卿为后将军，美阳侯，封张爱卿为镇东将军，平阳侯，封樊爱卿为左将军，万年侯，几位意下如何？”

    四人慌忙下马，跪地谢恩，却不明言是否放过王允。刘协再三追问，几人始终不吭声。刘协无奈，又加李傕领司隶校尉。可别小看这个司隶校尉，官职虽是校尉，权利不小，负责京畿以及周边三辅、三河的监察之职，又因其所在地点特殊，上至王公大臣只要是京畿之内除皇帝外的一切事情他都可以过问，弹劾三公九卿更是家常便饭。董卓刚刚进京就领过司隶校尉。封李傕此官，无疑将大汉权柄赋予李傕。

    李傕站起身：“陛下，王允作恶多端，先谋杀雍王，后把持朝政，滥杀无辜，不杀不足以平民愤，不杀不足以昭雪雍王之冤狱！”

    刘协还想求情，王允已经老泪纵横，不愿陛下再为自己为难，急忙上奏：“陛下，老臣无颜面对陛下，今日之祸全奈老臣，老臣愿用一死换取陛下安稳，老臣知足了！”慢慢起身，对着刘协身后诸位拱手道：“各位，陛下就托付给各位了！”说完，忽然转身，从宫墙之上一跃而下。“嗵！”摔的全身碎裂而死。

    王允临终前的这份自白打动了很多人。所有人看着几个兵卒将王允的尸体拖走，消失在街道的尽头。马日郸怒道：“王允一死，尔等可撤兵了！”

    李傕道：“镇军将军龙飞被王允陷害，被逼戏城，恳请陛下为龙飞昭雪，封龙飞为镇国将军，行开府事！”李傕竟然没忘了龙飞的事情，让郭汜等人大为意外。王允一死，刘协哪还有什么心情，李傕所奏全都照准，李傕等人这才退了包围皇宫之兵。长安城再次进入一个新的时期。

    圣旨传到戏城，所有人极为高兴。龙飞如今是镇国将军，行开府事，便可名正言顺的招兵买马，封赏手下众将。当天龙飞便拟好分封名单。贾诩、李儒为左右军师将军，赵云等人均封将军，就连远在塞外购买硝石的塔伦、王巍也都是将军。至于徐庶、郭嘉因没有明确表示留下来，所以暂时未封。

    镇国将军第一天的会议，除了分封之外还有一个议题，那就是他们今后的方向。