
陡峭光滑的山崖幸亏不是地震形成。北方的山多为石头山，山体坚硬，如果似这数丈高的山崖根本别想爬上去。而南方的山多为土山。虽然在石头的表面只有那么很少的一点点土，这便有了草木的生长之地。龙飞背背飞虎爪，一手抓住山崖上的一株小树，使劲拽了拽，觉得没有什么问题，这才往上再爬一步。

    就这数丈高的山崖，足足爬了半个时辰，还把自己累的一身臭汗。站在山崖顶上，看着下面的风景，果然别有一翻味道。夏侯兄弟的大营正好就在官道的正中间，左边是密林，右边是小河。太阳刚刚生气，早起做饭的伙夫就在盘龙溪之中挑水。

    龙飞急忙闪身钻进荒草之中，比他早上来的陈到和十几个亲卫立刻围拢过来。陈到仔细辨别了一下方向，用手一指前边：“根据斥候的探报，从这边走便可绕过曹军在崖顶的探子。”

    龙飞点点头：“很好，任务我就不说了，根据昨天的估计，今天应该也会派出十几个斥候，记住了中午一定要回来朝夏侯惇报告，不然他会起疑心的！出发！”

    夏侯渊还是有些担心，已经两天了，谷外的龙飞竟然没有一点动静。他的兵马和那些百姓加起来可有好几万，就每天的吃喝就是一个庞大的数字。也不知道这龙飞从什么地方弄来这么多粮食，养活这么多人走了近两个月。如果说龙飞不急于过去他才不信，可为何两天没有一点动静。

    “报……！”卫兵拿着一卷绢帕来到夏侯渊面前：“将军，龙飞派人来，说是有重要的事情商议，这是他们的送来的信！”

    “嗯？”夏侯渊颇感奇怪，心中却有所期待，希望是龙飞的战书。展开一看眉头便皱了起来。夏侯惇正好起床，打了一个大大哈欠，伸了一个长长的懒腰，见夏侯渊不知在看什么，便走了过来：“怎么了二弟，这是什么？”

    “是龙飞的缓兵计！”夏侯渊已经猜出龙飞想要干什么：“派往鲁山和安乐的探子走了没有？”

    夏侯惇一脸茫然：“此事曹洪负责，你应该问他！”夏侯惇展开绢帛，细细的看了一遍，脸上露出了笑容，冲着夏侯渊道：“这不是二侄女的信吗？怎么会是缓兵计，看看虽然嫁给了龙飞，到底还是咱们夏侯家的女儿，没忘了他这个叔叔！”

    夏侯渊没有理他。夏侯惇什么都好就是在亲情这方便有些护短。曾经多次向曹操提亲希望曹操能将一女嫁给他的次子夏侯楙，按照夏侯惇的话说，这是亲上加亲。曹操对他的做法也很是高兴，便将长女曹争嫁给了夏侯楙。只要是夏侯家和曹家的子女有事相求，夏侯惇必欣然从命。夏侯惇的家里时常会聚集十几个家族子侄辈与其把酒言欢。

    曹节在信中邀请夏侯兄弟以及曹洪三人去饮宴，说她好久没有看见三位叔叔，有些想念，在此地碰上也是上天的安排，等到了宛城不知何年何月才能相见。并且，特意提及了一些往事，这些都和夏侯惇有关，看的夏侯惇心里怪不是滋味的。

    曹洪还在睡觉，夏侯渊一把将棉被掀起来扔了。冷风吹进帐篷内，只穿着中衣的曹洪激灵灵打了一个冷战，身子缩成一团，翻了个身，抱紧身子又沉沉的睡去。夏侯渊没了好气，看见旁边小几上的酒壶，就已经猜出这曹洪昨夜肯定又在营中饮酒。

    端起酒壶朝着曹洪的脸上浇去。冰冷的清酒冻了一夜，寒冷刺骨。曹洪一下跳起来一丈多高，张嘴就骂：“谁！王八蛋，竟然浇水，不想活了？”

    夏侯渊将酒壶砸在曹洪的身上：“把衣服穿好来找我，营中饮酒重打三十军棍！”已经走到了门口，夏侯渊才想起来，自己是来询问斥候的事情，又停下脚步转过身，狠狠的瞪了曹洪一眼：“立刻将前往鲁山和安乐的人给我派出去，要不然两罪并处！”

    曹洪打着哈欠出现在中军大帐之中，进来之后就在自己的位子上坐下。夏侯惇一脸的笑意：“某家侄女写信前来，约我赴宴，无论如何我得去一趟，营中之事就交由二弟处理，如有什么异动，立刻发兵攻打龙飞！”

    “赴宴！那带我去呗？”曹洪平生两大爱好，一个是钱，一个是酒，对于女人他并不上心。

    夏侯惇冷冷道：“我们孤军深入豫州，最为凶险，你乃斥候和哨探的总头，你走了谁指挥他们，没有他们咱们连豫州都逃不出去！”

    “没那么严重！”曹洪连连摆手：“已经回报，龙飞此次只有不到千人，况且还是有几万百姓，而鲁山和安乐离此这么远，又有古城阻截，他们要想过来我们一定知道，咱们三千人还打不过龙飞的一千兵马？”

    “好好好！”夏侯惇对曹节邀请赴宴的事情非常上心。既然曹洪这么说了，自然放心，当即决定带上曹洪。本来他还想带上夏侯渊一起去，可夏侯渊比较清醒，觉得这件事情不同寻常。两家目前也算是战争状态，曹节突然来信必有蹊跷。

    夏侯惇是主将，别人也没法阻拦。当天下午，夏侯惇和曹洪带着几个随从便出发了。龙飞的军营就在谷口，半柱香的时间就到。曹节带着自己的几个婢女在营门口迎接。夏侯惇满脸的笑意。一路上说说笑笑的进了主帐旁边的一座帐篷。龙飞竟然不在，这让夏侯惇舒服不少。如果见了龙飞，他还真不知道说什么。

    这顿饭吃的很高兴，一家人只谈亲情，半个字都没有提战争的事情，帐篷之中时不时的会传来欢声笑语。夏侯惇喜欢孩子，曹节又极力迎奉，不知不觉便喝的有些多了。曹洪一边打着饱嗝，一边笑呵呵的道：“大哥真不该把你嫁给龙飞，龙飞算什么？一个来路不明之人，手下兵马不多还要学着人家挟天子以令诸侯，这次更是孤身犯险，我看他就是个有勇无谋之辈，能不能回宛城都难说！”

    曹节一听这话，眼泪顺着脸颊便流了下来：“不瞒二位叔叔，这些天我也在想此事，万一父亲和我夫君打起来我该怎么办？帮谁都不好，却又不能置身事外，我这心里难受的紧。”

    夏侯惇笑道：“贤侄女，此事不用放在心上，男人之间的事情由男人自己解决，无论是大哥还是这个龙飞，我看都对你疼爱有加，所以你只要尽到自己的本分就是，不用如此难过！”

    曹节点点头：“多谢夏侯叔叔教诲，我记下了！”

    夏侯惇和曹洪都喝多了，当晚便在龙飞的大营中安歇。半夜时分，曹洪出帐小解，忽然间看见大帐之中灯火通明，人影进进出出。出于好奇，曹洪蹑手蹑脚的绕到了大帐的外面。牛皮帐篷很厚，隐隐约约似乎听见里面的正在激烈的争吵。曹洪急忙将耳朵贴在帐篷上，一听之下大惊。

    顾不上还没有提好的裤子，匆匆忙忙的往回跑。三两下将夏侯惇推醒：“将军，坏了，我们中计了！侄女给咱们摆的是鸿门宴！”

    “什么鸿门宴？”夏侯惇还没有睡醒。

    “哎呀！”曹洪将自己听到的情况给夏侯惇详详细细的说了一遍。

    龙飞走后，营中的大小事情全都交给了郭嘉。按照郭嘉的意思，对于酒宴的事情任何人不得参与，任何人不得与曹军的人接触。也不知道许褚怎么知道，此次陪夏侯惇一起来的还有仇人曹洪。便立刻向郭嘉要求扣留夏侯惇和曹洪，并要杀了曹洪替许家庄的几百口百姓报仇。

    管亥、李儒连忙相劝，许褚的眼睛都红了，怎么也不答应。再加上典韦在一旁煽风点火，许褚提着自己的兵刃就往帐外走。留在营中的众人都打不过许褚，只有典韦，可典韦站在许褚这边。郭嘉以军法威胁，许褚也是全然不顾。推开拦阻自己的管亥、蒙朔、糜芳等人，带着典韦直奔夏侯惇和曹洪的帐篷。

    曹洪正说到心惊胆战之处，许褚和典韦一拥而入。仇人见面，分外眼红。许褚将手中大刀一横：“曹洪，你这个匹夫，今日我就要宰了你替许家庄的乡亲报仇雪恨！”

    一刀直奔曹洪头顶，吓的曹洪惊叫一声便往夏侯惇的身子后面藏。许褚一刀砍空，手腕一翻，第二刀横劈而来。他才不管你夏侯惇还是曹洪，只要是曹军那是见一个杀一个，见两个杀一双。夏侯惇横戟相迎，两人便战到了一起。夏侯惇虽然善战，却不是猛将的对手，三两下便将夏侯惇的兵器磕飞。

    许褚大叫一声：“匹夫，拿命来！”

    第三刀又至，夏侯惇没了兵器只能眼睁睁的看着许褚等死。

    “噹！”一声请错的响声传来。许褚的大刀被一柄红色的匕首拦了下来。许褚瞪着龙飞：“让开，否则我连你一起杀！”