
刘备军三战皆败，大军锐气尽丧，龙飞看准机会，长剑一指。一直在旁观战的管亥早已安奈不住，举刀大喊一声第一个便杀出来，身后手拿各种兵器的喽啰紧紧跟随。龙飞个跟着纵马而出，左边典韦、管亥，右边许褚、陈到。声势震天，吓的刘备军不敢恋战，掉头鼠窜。

    刘备、张飞拼命抵挡，然大势已去根本无济于事。龙飞率领之兵如同收麦子的庄稼人一样，紧随其后将那些跑的慢的，跑不动的统统打翻在地。机灵的跪地求饶，不长眼的一刀毙命。等刘备逃回沛县，清点兵马之后，去了四千兵马，回来的还没有一半，而且大多带伤。

    “哼！此仇不报誓不为人！”张飞一拳砸在大树上，树干乱颤，枯黄的叶子纷纷飘落。

    关羽习惯性的伸手去摸自己的胡须，却什么都没有摸到，脸上的神情瞬间就变了，眼睛眯的更紧了。太史慈一脸颓然，自己打了这么多年的仗，今日还是第一次惨败。长枪、手戟、宝剑、弓箭皆不如人家，难不成这些年的武艺白练了。刘备更是郁闷，出发时信誓旦旦，如今大败，自己如何在沛县立足，何谈将来？

    “诸位，胜败乃兵家常事，今日小败为的是明日大胜！”糜竺安慰众人：“从今往后我等竭尽全力助刘大人管理沛县，有朝一日兵强马壮，一定报今日之仇！”

    九宫山再胜一场，人人振奋，埋藏在心底这么多年的阴霾总算有了吐出来的地方。大家如同过年一样，拿出自己最好的东西招待从山下回来的战士，热情的程度难以想象。典韦、许褚、陈到三人很快变成了大家的焦点。典韦健谈，将山下战事说的绘声绘色，偶尔穿插些骂人的脏话，引的百姓们哈哈大笑。

    李儒轻轻拉了拉龙飞的一角：“主公，可否随我来？”

    跟着李儒走出热闹的庆功会场。郭嘉早已在他们经常议事的地方等候，龙飞见两人脸色异样，便问道：“怎么了？又发生什么事了？”

    原来，曹操借与龙飞联合之名稳住吕布、陈宫，突然出兵袭击青州。青州各地皆不敢与之战，纷纷投降。北海孔融还想螳臂当车，做最后的挣扎，派大将宗宝出战，一战便被曹洪斩首，北海无险可守。孔融眼睛一转，打着保护百姓的名义，开城投降。又以百姓之名向曹操写信，曹操已经答应孔融继续留任北海太守。曹操平了青州，得钱粮无数，又顺手剿灭附近山贼聚拢残兵败将，又增加一万兵马。如今这些兵马就在任城，要攻打徐州的意图昭然若揭。

    “曹操真要打徐州？”龙飞问道：“难道他不怕后院起火？”

    “兵行险招才有大利，曹操这是赌博！”郭嘉道：“如今河北袁绍和公孙瓒正在相互较劲，袁术让孙策率兵扫荡江南，这两人的眼光都没有在他们身后的曹操身上，如果曹操不趁机崛起，等这两人转过头来，他就是下一个目标，所以曹操必须赌一把！”

    “曹操还真够大胆的！”

    李儒道：“曹操此人野心勃勃，当年在洛阳之时我就提醒过董卓，然董卓不听！如果曹操赢了，兖州、青州、徐州便属曹操，可与袁氏兄弟一决高下！”

    “你们的意思是，我们该怎么办？”

    “让曹操输一把！”郭嘉微微一笑：“迫曹尽快出兵，以徐州之兵拒之，给陈宫、吕布争取时间！”

    “这么说，是要我们和陶谦谈何？”

    “对！”

    龙飞低头沉思。按理说这天下间的事情，本来就是分分合合，只有最大的利益，从来没有朋友或者仇人。只不过，早上打了一战，杀敌数千，下午就派人谈和有些不太好看。过了良久，龙飞突然问道：“可有曹操确切的进攻时间？”

    郭嘉和李儒全都摇摇头。龙飞道：“那就不用着急，曹操进攻就得有个借口，要不然无法向天下人交代，就算曹操明天打来，陶谦在徐州这么多年也不是软柿子，这样先派人回去弄几张圣旨，不管他们是打还是不打，我们至少说话也名言顺些！”

    李儒点点头：“对！我这就安排人回宛城一趟。”

    曹操对青州本没有兴趣，青州太远，离着袁绍又近，自己已经占领大半，剩下的北海、昌邑、东莱几个地方不要也罢。出兵的目地只有一个，那就是看看自己的计策有没有成功。结果很满意，不但迫使孔融投降，还清楚的看到陈宫和吕布没有任何动作，所以他才放心大胆的将兵卒没有调回。

    彭城可是好地方，南北交通要道，北上可控青州、兖州，南下可达扬州、豫州，无论是防北攻南，还是防南攻北皆可。可陶谦乃州牧，自己也是州牧。两人打起来总得有个说辞。就这个说辞他还没有斟酌妥当。最近听说陶谦调兵遣将，围攻逃往九宫山的龙飞，这或许是个好说词。

    另外，还有一件事。当年曹操的父亲曹嵩为了躲避党政和那些朝官与阉宦的争斗，只做了几天太尉，便辞官归隐，携带家眷前往泰山华县避祸。这里可是徐州地界，万一有个什么闪失，自己父亲这全家老小可就全交代了。为了安全起见，还是尽快将父亲接回来，然后动手不迟。

    陶谦有些着急，请刘备来就是为了挡住徐州西北，谁知这家伙竟然率兵去剿什么山贼，还被人家杀的大败。有心责难，但人家是自己请来的，想了想也只能好言相劝。如今大敌当前，曹操的人马已到任城，该如何解决需要尽快拿主意。

    “大人！朝廷特使到！”

    “朝廷特使？”陶谦一愣，朝廷现在在什么地方他都不知道，还派什么特使，有些可笑。不过自己总归还是汉朝的官，朝廷特使还是要见的。

    客厅之中，龙飞带着典韦、许褚正襟危坐。陶谦一脸的不高兴，一指龙飞：“你就是朝廷特使？说吧，找我何事？”

    “圣旨到！陶谦接旨！”龙飞呼的起身，大跨步的往大堂中央一站。陶谦无奈，只得起身，跪在龙飞面前。龙飞慢慢卷开：“奉天承运、皇帝诏曰……，朕听闻兖州牧曹，有进犯徐州之意，特命镇国将军、宛城太守，龙飞前往调停，往尔等体恤朕心……”

    陶谦的心里咯噔一下，难道眼前这个人就是龙飞？镇国将军、宛城太守龙飞这个名字太熟悉了，这几次沛县之祸全都和他有关。刘备的两个兄弟武艺如何，陶谦也清楚。又看了看龙飞和他身后的典韦、许褚，陶谦明白了，这是龙飞要帮自己。

    “谢陛下厚恩！”陶谦急忙接旨，起身，脸上的表情来了个一百八十度的转变：“来人，上茶！快点，你们这些笨东西！”

    虽然他也听了有关龙飞与曹操攀亲的事情，作为官场老手，陶谦才不会相信为了一个女人就放弃一切的这句傻话。不管龙飞此来目的为何，既然是帮自己，那就得极力讨好。有龙飞帮忙，曹操必然不敢全力进攻，那样的话自己便有机会。

    当天晚上，陶谦亲自设宴为龙飞接风，徐州众人虽然不明白龙飞怎么会出现在彭城，不过看陶谦的样子应该不是坏事。所以，酒宴的气氛自然高涨，徐州众人频频举杯敬酒。唯独陈珪、陈登父子在自己的座位上一言不发。酒宴进行的半中间，有兵卒进来报告，说有人找龙飞。龙飞起身，谢罪，匆匆而去，时间不大面带笑容重新落座。

    陶谦微微一笑：“龙将军这是……”

    “没事么大事！我有一法宝可令曹操退兵，刚刚就是这法宝到了！”龙飞轻描淡写的几句话，让所有人大惑不解。

    “哦？”陶谦好奇：“可否拿出来让我等也看看如何？”

    龙飞呵呵一笑：“并不在此，有时间一定让诸位见见！来来来，各位，请！”

    刚喝了一口，又有一个传令兵进来，急匆匆绕过众人去找陶谦，在陶谦耳边低声说了几句，又匆匆离去。陶谦的脸色连续变了几遍，等那人走后，啪的一声将酒杯让地上一扔，扭头看着龙飞：“龙将军这是何意？”

    龙飞仰脖将自己杯中的酒喝干：“州牧大人，我不懂你在说什么？大人无需生气，有何事尽管说来，如若我龙飞做错了，一定赔罪！”

    “哼！”陶谦冷哼一声：“名为助我，实乃助曹！来人，把龙飞等人给我拿下！”

    呼啦！涌进来是个兵卒就要往上冲。典韦和许褚纷纷拿出兵器护住龙飞左右。龙飞看着陶谦：“陶大人真的决定这么做？或许这里会血流成河也未可知？”

    “你！”陶谦愣了，龙飞说的话非常有可能，屋里的这些人未必是这三人的对手，他可是听说，近身格斗，就连吕布也不是龙飞对手，那该有多么可怕。不过龙飞坏了自己的好事，决不能如此放过：“那就试试！给我上！”

    “住手！”一个苍老的声音从众人身后传来，语气虽然不重，却带着不容反驳的口气。