
张扬、吕布前来劫持皇帝，非但不成反而闹了一个兵败身亡的下场。吕布率领残兵败将还没到洛阳，便以得知河内被张燕夺下。又是一阵生气，刚刚有了一个属于自己的地方，如今又没了。在洛阳停留两天，粮草短缺，向朝陈留太守张邈求援。

    张邈的军师陈宫劝张邈收留吕布以为爪牙，伺机夺取兖州，进而称霸天下。张邈听取了陈宫的建议，亲自携带粮草酒肉前来洛阳劝吕布去陈留。吕布有感张邈诚意，随着张邈前往陈留暂住。他的心中对龙飞的恨再次升上了一个新的高度。

    宜阳之战可谓损失惨重，清点之后，徐晃、赵云两营损失最大，几乎过半。不过好在皇帝刘协安然无恙。在宜阳休整了三天，甘宁、周泰和典韦率领兵马这才赶到。龙飞看着满地的尸体有些不忍，杀人的事情他也干过，无论是现在还是过去。可一次就有成千上万的人死在自己面前，震撼力还是不小的。

    龙飞下令，己军所有兵卒无论战死还是受伤，全部带回宛城，对方的战死者就地掩埋。众人虽然不解，却也理解龙飞现在的心情。随着甘宁一同前来的郭嘉微微点头：“龙将军对敌之兵也如此仁义，真乃天下少有，此地离颍川不远，龙将军可否随我去颍川转转？”

    宜阳与颍川有一山之隔，嵩山之西为宜阳，嵩山之东便是颍川，嵩山之南就是宛城。此三地将嵩山团团围住。本来龙飞并没有什么心情。贾诩急忙提醒道：“主公，这颍川可就是颍川书院之所在！”

    龙飞瞬间回过神来，微微点头：“奉孝相邀，自当一往！”

    只留典韦、贾诩随身，所有兵马交与赵云统领先回宛城。龙飞跟着郭嘉绕道前往颍川。颍川，秦王所置。以颍水得名。治所在阳翟。西汉时置有工宫，东汉中平初波才领导的黄巾军在此起义。颍川乃是大禹的故乡，也是历史上第一个朝代，夏朝的首都所在地。

    颍川在历史上一直是大郡，自设立以后一直是京师之外人口最多，最为繁华的地方。颍川也颇有学风，各朝历代皆是名士辈出，秦相吕不韦、法家先贤韩非子、汉初三杰之一的张良、武帝朝大学士晁错，以及现在的荀彧、徐庶、郭嘉，等等均来自颍川。就连现在黑冰的四大长老之一水镜先生司马徽，也是颍川阳翟人。

    颍川也是名门望族最多的一个郡。长社钟氏以钟繇为代表；颍阴荀氏，以荀彧、荀攸为代表；颍川陈氏，以陈群为代表，还有郭氏、方氏、韩氏等等等等。近些年来，最为有名的便是颍川四长：当涂长荀淑、嬴长韩韶、太丘长陈寔、林虑长钟皓，皆乃当世大儒。颍川书院便是由此四长筹办，为的便是增强乌木崖实力，与黑冰对抗。

    颍川书院，位于颍川郡治所阳翟，靠近嵩山的一侧。从外面看，没有高大的围墙，没有烫金的匾额，没有黄铜的兽面门环。低矮的篱笆上爬满了不知名的藤蔓，一扇年久失修的木门开启着。正门的上方挂着一块黑漆红字木匾，上面书着大大的四个字：颍川书院，落款竟然是水镜先生司马徽。

    进入大门，踏上青石板路，正对着是一间大屋，屋宇方正，青砖砌就，上有雕花瓦当，屋中央是一个大大的香案，香案后悬着孔夫子的画像，黄铜香炉中插着几枝香，袅袅香烟缓缓上升，渐渐散开。穿过旁门，就是读书的地方，矮几上满满都是书简，坐垫分散四周。一位须发皆白的老者，手捧书简，对着三四十个孩子正在讲解杜延年所修订的《小杜律》。

    一群生人进来，显然引起了学子们更大的兴起，一个个探头朝这边看。老者轻咳一声，学子们慌忙低头。郭嘉对着老者的背影深施一礼：“学生郭嘉拜见老师，祝老师身体康泰！”一向不拘一格的郭嘉，到了这里来竟然这般懂礼起来，还是有些让人奇怪。

    老者没有回身，只是嗯了一声，淡淡道：“嗯！去吧，三位哥哥正在等你，他就是那人吗？”

    郭嘉连忙回答：“是！”带着龙飞绕过正在听讲的学子，朝着侧面的一座小门去了。移动到老者身前的时候，龙飞回头看了一眼。这老者面带威严，长长的眉毛已经耷拉到了眼角，眼睛微闭，脸上皱纹堆累，两边的脸蛋因为没有了肌肉的支撑也耷拉了下来，显的嘴角特别的大。

    龙飞看着老者，老者的眼睛也正好看向他。眼光如炬丝毫没有老态龙钟的感觉。龙飞慌忙点头，老者微微颔首。

    进了小门，又是一处洞天，院子中央一大片池塘，清清的池水被微风荡起涟漪。几只家养的鸭子正在水中嬉闹，几条小鱼在池底一闪而过躲避着鸭子的追逐。池塘中央有一座小岛，岛上搭建了一座凉亭，一条木制的小桥通往哪里。四周是四间连在一起的房屋，正好将池塘包围起来，只留下他们进来的那道小门。

    扎着抓髻的小童儿捧着一个茶盘正好从左边的游廊走过。郭嘉喊了一声：“笨瓜！”

    笨瓜连忙回头，见是郭嘉，满脸堆笑，匆忙跑了过来：“师兄，你回来了！大师伯一大早就让我们打扫庭院，说是有贵客来，没想到是你回来了！我这就去向大师伯禀报！”

    笨瓜转身急急忙忙朝上房跑去。龙飞打趣道：“笨瓜，这个名字有意思！”

    郭嘉呵呵一笑：“笨者，竹里也，其白如纸；瓜者，更替也，齐侯使连称管至父戍葵丘，瓜时而往，曰：及瓜而代，后世就把任期已满换人接替叫做瓜代，我这小师弟，刚来之时一张白纸，被二师伯收为弟子，等其学艺而成，再寻找他人，所以起此名！”

    “哦……！”龙飞没有想到，这个后世用来骂人的话，到了这里竟然这么有学问。

    笨瓜很快出来，可能在里面被老师训了一顿，出来的时候规矩了很多，躲着郭嘉和龙飞施礼道：“师兄，师伯有吩咐，让这位龙将军进去，其余人等一律不见！”

    “这怎么行？老大去哪，我就去哪！”典韦粗声大气显然和这里的气氛极不相称。贾诩急忙拦住，好生安抚，才让典韦留在外面。

    踏进房间的那一刻，就连龙飞这种接受过特别心里训练的特种兵都有了一丝丝的心慌。屋里的光线很暗，四个黑影隐藏在最里面的台子上，身后的大火盆发出浓烈的火光，根本看不清那几个人的样子。龙飞静静神，对着四个黑影深深的施礼。

    上面半天没有声音，龙飞有些不知所措。他不明白自己为什么会有这种感觉，能感到一股强大的气势压的自己有些喘不过气来。就在龙飞马上就要掉头走掉的时候，一个声音道：“坐！”

    左边的一个小几上早已有人放上了茶水，龙飞走过去坐下。又是一阵沉默，龙飞有些口渴，却又不得不忍着。“龙飞，自称长安人，却随黑冰两名刺客从塞外而来，先入洛阳，后去长安，一手近身格斗的技巧天下无敌，曾击败吕布，短短一年便做了镇国将军、开府！大汉朝古往今来从来没人有这样快的提升速度！”一个声音冷冷的说。

    龙飞道：“这也是机缘巧合，并非我龙飞有何过人之处！”

    “嗯！算你说了句实话！”第三个声音传了出来。

    “你也不用客气，不管是机缘巧合，还是你自己的本事，总归已经做了镇国将军!”或许是龙飞已经适应了房间里的黑暗。台上坐着的是四个老者，最右边的那个正是刚才在外面给学子们讲学的那位，其余几人同这老者衣着不同，样貌不同之外，也是头发胡须皆白。中间两人看上去更是年纪大了，连眼角都耷拉了下来，骨瘦如柴。脸色泛出不健康的白色，明显是常年不晒太阳的结果。这次说话的正是中间两位中左边的哪位：“敢问将军，你准备将陛下如何安置？”

    龙飞答道：“陛下，舟也！，几位先生是否听说过这样一句话，民为水君为舟，水可载舟亦可覆舟，陛下圣明则百姓安居乐业，陛下昏庸天下永无宁日，惜有夏桀、商纣、周幽、秦皇皆昏庸之辈，所以才有我大汉四百年的江山，而当今大汉自桓灵以来，陛下亲小人远贤臣，搞的大汉江山满目疮痍！我龙飞从不隐藏我的野心，改朝换代从古至今都有定律，或许将来有一天坐北面南，也保不准我的后世昏庸无能葬送江山，被别人取而代之，这些都是定数，不可强求！”

    “混账！说出这种大逆不道之言，应该千刀万剐！”最左边的老者怒斥。

    倒是问话的老者微微点头：“老三！”又对龙飞道：“你的见解也有些道理，这么说来你觉得大汉气数已尽？”

    “几位先生不是这么认为的吗？”龙飞反问。

    老者道：“不管是不是气数已尽，将军可否再等十年，如到那时当今陛下还是如此，将军可悉听尊便！”

    “好，一言为定！”

    回来的路上，郭嘉告诉龙飞。在书院之中见到的就是颍川四长。四长已经答应与龙飞联合，今后他们会从书院之中挑选学子来辅佐龙飞，会是谁他也不知道。