
曹洪凭借自己大军之力，轻松而走。一直到天亮，许家庄的大火还没有熄灭，走进之后一股皮肉烧焦的臭味充斥空气之中。跟着许褚的那些败兵，一群哭丧脸，在灰烬和瓦砾之中寻找自己的亲人。许家庄人口众多，因许褚勇武，附近山贼和官军从不敢骚扰，不少百姓慕名投靠。小小许家庄已经拥有数千人。这么多人，被曹洪一夜屠杀，残忍至极！

    帮着许褚安顿了乡亲。龙飞拍拍许褚的肩膀：“壮士今后有何打算？”

    许褚一脸怒容：“曹洪杀我族人，我与他势不两立，我愿与将军一同去东郡，不知将军可愿带上？”

    龙飞点点头：“甚好！想哪曹洪定然是回东郡去了，不过壮士可要想好了，此去东郡九死一生，跟着我更是活命的机会少，不知道曹操还有什么花招，壮士若有三长两短，这族人之仇恐怕就报不了了。”

    许褚摇摇头：“将军不愿意？那我自己去！”

    龙飞急忙拦住，长叹一口气：“好吧！壮士执意要与我通往，我便带上你，不过，咱可说好了，此去一切皆听我的，就算要杀曹洪也得我的同意！”

    许褚一愣，看着龙飞。龙飞毫不让步，脸上的霸气尽显。许褚只得点点头。许褚将剩下的几个家丁打法之后，只身跟龙飞一起上路。沿着黄河一路往东，经过定陶、济阴便到了东郡。和众人所料的不同，东郡城门口没有蔽日的仪仗，也没有迎接的官员。龙飞报出自己的名号之后，守城的小卒竟然将信将疑的上下打量。仔细验看了文牒，这才急忙前往州牧通报。

    曹操正在痛骂曹洪。曹洪杀人他没有意见，可不该手段如此残忍，如今东郡都已经有了传闻。街道上，孩童的歌谣之中将曹洪比作“夜叉将军”。曹洪低头不语，等着曹操骂完。自己的堂兄自己了解，嘴上挺厉害，心中对自己这些兄弟还是不错的。

    “报……！大人，镇国将军龙飞在城门口求见！”

    “他居然还是来了！”曹操的脸色极其的难看：“你们说，我到底是见还是不见？”

    龙飞在城外等了一个时辰，里面一点动静都没有。典韦有些着急，嚷嚷着要冲进去。李儒急忙拦住。龙飞下了马，找了一块阴凉地，靠在大树下闭目养神。又过了一个时辰，守门的军卒这才陪着笑脸过来：“让将军久等了，我们大人有要事，请将军入内！”

    没人迎接，也没人搭理。龙飞微微一笑，带着自己的手下，展开自己的大旗，大摇大摆的入城。突然进来这么多兵卒，东郡百姓颇感意外，纷纷围上来观看。龙飞也算相貌堂堂，加之一身将军服色，街边众人无不侧目。一伙人招摇过市，不急着去见曹操，而是先找了一家客栈住下休息。

    酒足饭饱，龙飞将郭嘉和李儒叫进自己房间，关上房门。龙飞苦笑：“我们的到来，曹操看来并不高兴，连见都不见，你们可有什么办法？”

    郭嘉摇摇头：“曹操这是不敢见，如要相见，就得弄出更大的动静。”

    “呵呵！奉孝这是要让我们全都死在这里！”龙飞笑道：“既然如此，我又一个让他有苦说不出的招数！明日即派人将子翼叫来，我有大事吩咐！”

    第二天一大早，布店的李掌柜一家还在梦乡之中。小伙计急急忙忙冲进房间。气的李掌柜抬手就是两耳光，小伙计捂着肿胀的腮帮子，怯生生的道：“掌柜的，出大事了！”

    李掌柜随着小伙计来到外面。店门被砸的山响，门板都快要脱落了。门外有人大声嚷嚷，听来人的口气生硬，必然不好招惹，急忙命人拆了门板。十几个穿着军服的兵卒一拥而入。为首的一人腰里挎着兵刃，先是左右看了看：“你们掌柜呢？让他赶紧出来！”

    李掌柜点头哈腰。为首之人从怀中掏出一袋子黄金，让柜台上一扔：“去，将你们店里最喜庆的布匹全都给我拿来！快点！”

    看在钱的面子上，李掌柜不敢怠慢，领着伙计上上下下里里外外，将自己店里所有喜庆的布料全都找了出来。什么红的，花的，彩的，只要是喜庆的一股脑的全都往外搬。门外的马车上，各种布匹堆积如山。李掌柜的嘴都合不拢了。这么些年积攒的存货，一朝卖出心里哪能不高兴。

    不光光是布店，还有胭脂铺、裁缝店、首饰店、干货店等等，几乎整个东郡大大小小的店铺，在两三天之内都被这些人转悠了一圈。此事成了东郡最好的谈资。就在大家纷纷猜测谁买这么多东西，买回去干什么的时候，又有一个惊天的消息传了出来。

    “据可靠消息，州牧大人的千金要出嫁了！”东郡最繁华的小酒馆内，一伙客人正在议论。其中一人爆出这么一个惊天秘闻。

    有好事者急忙问道：“是吗？嫁给谁呀？”

    “镇国将军龙飞！就，前几天进城的那个将军！”

    众人恍然大悟。有人觉得龙飞年纪轻轻便做了镇国将军，州牧和他攀亲也算门当户对。也有人觉得，这是州牧有意拉拢龙飞，想要讨好人家，为的是在皇帝面前搏更大的官位。更有人认为，州牧害怕龙飞，嫁女儿是被龙飞逼迫。总之，各种版本，各种说法，在东郡城中迅速蔓延，没两天的功夫，整个东郡几乎所有人都知道了此事。

    所有的一切看似顺理成章，唯独作为亲家的州牧大人似乎被蒙在鼓里。曹操还在谋划自己的东进之策，想各种办法稳定自己的后方。低着头，正在细看探子从陈留送回来的消息。

    “主公！”谋士刘晔和华歆、满庞、董昭等人默默的走了进来。曹操没有抬头，他已经从探报之中看出了些门道，吕布与陈宫正在厉兵秣马，有侵占自己之意。

    “主公！”刘晔又叫了一声，曹操这才抬起头，竟然进来一大帮子，呵呵一笑：“怎么？有何要事，竟然如此大的阵仗？”

    “听闻主公嫁女，我等前来祝贺！”华歆最会逢迎。曾有故事曰，管宁与华歆同席读书，有人乘华车过于门前，管宁一如既往，华歆立刻去看。管宁随即割席分坐，不愿与华歆为伍。

    曹操没有反应过来：“什么？嫁女？谁要嫁女？”

    满庞道：“今日城内纷纷传闻，主公有意将小姐嫁于镇国将军龙飞，所以才请龙飞来东郡，而龙飞大肆派人采买迎亲之物，此事整个东郡尽知！”

    “啪！”曹操顺手将竹简扔到地上，呼的站起身子：“龙飞，你欺人太甚！”

    事情的发展，完全出乎曹操的意料。本以为冷落龙飞，龙飞便会知趣的离开，这下倒好，龙飞竟然还想诓骗自己一个女儿。这龙飞真如传言中所言，从不知道什么叫做空手而归。曹操当即下令，曹洪领兵包围客栈，要将龙飞碎尸万段，已还自己女儿的清誉。

    程昱急忙阻拦：“主公，且不可胡来，如此非但解决不了问题，反而会激怒龙飞，不知道他还会做出什么事来！”

    “报……！主公，蒋干求见，说是为了镇国将军与小姐的婚事而来！”

    “打出去！把他给我打出去！”曹操完全疯了。传令兵没有动，而是继续奏道：“蒋干带着重礼，还有数百百姓围观！”

    “打！没听懂吗？”

    “慢！”程昱撩衣跪倒：“主公，如果将蒋干赶走，正好中了龙飞之计，他正是要让天下人以为主公乃是无信义之人，前几次刺杀失败，龙飞已经占据主动，如果龙飞将这些事情公布于天下，对主公，对我们兖州都将不利！还请主公三思！”

    “还请主公三思！”程昱身后，一帮文臣纷纷跪倒。

    曹操被龙飞逼的没有半点退路，他现在后悔非常，死的心都有。当初不知道为何鬼迷心窍会派人去宛城请龙飞，真应了那句请神容易送神难的古话。曹操虽然生气，却不怒蟒，知道后果的严重，天下诸侯都在看着他，只要龙飞以皇帝的名义宣布自己为逆贼，不出十天，自己的周围必然沾满各个诸侯的军队，那时候，别说东进，自保都是难事。

    蒋干满脸堆笑，对谁都客客气气，全然不顾大堂上众人的脸色，能说会道的嘴，将龙飞夸的和天仙相似，也将曹操与龙飞的结盟说的犹如这场婚姻一样，牢不可破。曹操一言不发，眯缝着眼睛看着蒋干在自己的大堂上表演。直到一切似乎顺理成章之计，曹操问道：“我有四女，长女已经许配人家，不知龙飞要娶那一个？”

    自从那晚夜探曹府之后，龙飞对那个叫曹节的女孩念念不忘，如今有这么好的机会，自然就是她了。蒋干早已打听清楚。这个曹节乃是曹操的三女，长相貌美，性格温柔，知书达理绝对算上的上上等。立刻笑道：“曹大人有四女不假，长女许配夏侯楙，其余三女皆未嫁，我家主公的意思是，三人皆要！”

    “混账！”曹操一拍几案就要发作。