
空荡荡的院子里只留下糜竺一人，呆坐在台阶上，心里那叫一个不是滋味。与刘备的联合失败了，妹妹跟人跑了，二弟也被骂走了。难不成糜家就要断送在他的手里？琢磨了老半天，下定决心。糜家经历几辈人的努力，从一个小小的客栈做起，到如今的规模和现在的实力，决不能毁在自己手上。回书房拿了一样东西，便匆匆出了门。

    彭城的百姓并不知道曹操屯兵任城的消息，大家还各自过着自己的生活，该上街的上街，该赶路的赶路。徐州近几年并未有什么大的动荡，陶谦的管理也没有多么的苛刻，百姓的生活普遍比中原的其余地方要安稳的多。街道两边的客栈酒馆大大小小，做生意的小贩也一街两行。

    “哎吆！糜大人，您可好久没来了！里面请！”贵宾楼的伙计见糜竺站在门口，急忙上前招呼。名字叫贵宾楼，宾客到了这里却没有宾至如归的感觉。贵宾楼的价钱让很多人望而却步，里面的东西也并不好吃，而且从小二到伙计都是一副臭烘烘的牛脾气。所以这里的生意清淡的很。

    不知道什么原因，糜竺却对这里情有独钟，或许是因为贵宾楼大堂中间的那道龙纹的屏风吧。每次糜竺来到这里，心里便感觉格外的平静。他扫视了一眼大堂，和往常一样稀稀拉拉的几个人。一个上了岁数的掌柜正在埋头算账。不肖糜竺吩咐，小二将糜竺领到了一个雅间之中。

    “你们当家的可在？”糜竺一边说着话，一边不经意的将手掌中握这东西放在几案上。

    小二瞥了一眼，连忙答道：“在！我这就给你叫去！”

    贵宾楼的当家是一个大胖子，顶多一米六的身高，超不多超过两百三十斤。肚大腰圆，脸蛋上的肉都往下耷拉着，将眼睛挤成了一条缝。听见沉重的脚步声，糜竺便猜到是他来了。当家的似乎走的急了些，说话都有些喘不上气：“大人光临，小人有失远迎，往大人赎罪！”

    “闲话少说！我有正事找你！”糜竺表情严肃，看着面前的这个矮冬瓜。

    店小二识趣的退出去顺便将门关上。贵宾楼的当家连忙下拜，就要行礼。糜竺看着他并没有动，等到当家的磕完了头，糜竺才说了一声免礼。糜竺拿出自己的龙纹玉佩，往当家的前面一递：“你手下有多少人？”

    “还有七八个！怎么大人有用？”

    “他们身手如何？”

    “还算不错！”

    糜竺点点头：“把他们留住，我又大用！”

    “诺！”

    龙飞带着糜环刚回来不久，还没想好怎么安置。糜芳便来了，龙飞以为是来接人的，便让许褚将糜芳挡在了门外。糜芳再三解释，这才被放了进来。看见龙飞微微笑道：“哎！我如今也被赶出来！龙将军是不是也救救我呀？”

    他们住的是客栈，安顿一个人那是简单的事情，不过糜环是个女孩子，需要杂七杂八的东西太多，出门的时候什么都没有带，只得从街上买。用了整整两天时间，龙飞亲自陪着大小姐将一个女人需要的东西置办妥当。这两天，龙飞对女人有了新的看法，论起逛街古代的女人当可与现代女人齐名。

    自己来彭城已经半月有余，从目前的形势来看并没有预想的那么顺利，这徐州关系复杂，结构为妙，自己始终不能掌握其中诀窍。从表面上看，陈珪父子目前还是忠心于陶谦的。臧霸、曹豹各自独立，很少发表自己的意见。而糜竺和刘备结盟这是必然，在如此难解的环境之中，龙飞不知道从哪里下手。

    陈珪、陈登的登门拜访，让龙飞多少有些意外。他甚至期望，这两人能投向自己这边。为了拉拢陈珪、陈登父子，龙飞可算是费尽心机，宴请、送钱、拜访、甚至答应只要能听自己的，这徐州可让给陈家。龙飞已经准备好了一张空白圣旨，只要陈珪点头，写上字便可生效。而陈珪始终摇头不谈这个问题，搞的龙飞有些被动。

    今日陈珪父子登门，龙飞急忙出迎。客栈本就是个人来人往的地方，陈珪父子在彭城也算名人，这一闹腾，在场的百姓全都知道了龙飞的身份。有些人甚至翻身跪倒就要参拜，搞的有些尴尬。

    陈珪手捋须髯微微的笑：“听闻将军将糜家小姐拐跑了？”

    “老大人也说这种笑话！”龙飞觉得这话有些刺耳：“只是糜小姐暂住我这里罢了！何来拐跑之说！”

    “呵呵呵！”陈珪笑道：“不管是拐走的还是暂住，总之龙将军要多加小心才是，糜治中可并非将军所想象的那种手无缚鸡之力的文人，多多小心！”

    “此话怎讲？”

    “老朽也是猜测而已！听与不听全在于将军！”

    龙飞当然知道糜竺的底细，不过听陈珪的说法，糜竺似乎要对自己动手，可这消息陈珪又是怎么知道的？想了想也就坦然了，陈家势力庞大，家族之间的斗争由来已久，糜竺的这点小把戏绝瞒不过陈珪这个老狐狸。大家又说了一些别的事情，陈珪父子便告辞了。陈珪能给自己透露这样的消息，只有一种可能，陈珪想在徐州大乱之后分一杯羹，龙飞自然成全他，将刘备的事情说给了陈珪，相信陈珪老奸巨猾，肯定明白他的意思。

    送走了陈珪，龙飞便将典韦和许褚叫来，让他们最近这几天多多留心，以免意外。正在安排的时候，陈到带着曹嵩和曹节竟然来到了彭城。龙飞便有些生气。曹嵩急忙道：“将军莫怪他人，是老夫想见见将军，有话要和将军说！”

    一则人已经来了，二来曹嵩算是曹节的爷爷，看在曹节的面子上，也不能太过分。安顿好了曹节之后，龙飞才来见曹嵩。曹嵩便唉声叹气：“老朽知道将军为了我等安全考虑，将我们安置在九宫山，住了这些时日，还是思乡心切，恳请将军放我们会谯郡老家，将军放心，我一定奉劝阿满与将军真诚合作，共同扶持大汉天下！”

    曹嵩说的好听，龙飞在这些话中没有听到一句心里话。他微微一笑：“老大人，你我都是聪明人，何必要做这种多余的事情，只要你说服曹操撤兵，我立刻放了你！”

    “阿满从小执拗，怎会听我之言！”

    “那就不能怪我了！”龙飞摊开双手：“我的条件很简单，就是想保住徐州，这徐州牧陶谦也曾经和老大人同朝为官，老大人就能眼睁睁的看着他死在您儿子的手上？”

    曹嵩不再言语，自己如今寄人篱下，连生死都掌控在别人手上，更不要说别的了。龙飞话锋一转道：“您老是曹节的祖父，也算我的祖父，您放心，在我这里绝对安全，另外呢？只要曹操一年之内不攻打徐州，我便可以放您回去！如何？”

    曹嵩不答应也不由他，只得起身相谢。刚刚站起身，就觉得后背被什么东西狠狠的撞了一下，一阵钻心的疼痛迅速蔓延到全身。与此同时，房间外面传来典韦的怒吼：“抓住他，别让他跑了！”

    陈到和许褚急忙冲进房间，见龙飞无事，这才稍稍放心。曹嵩的眼睛瞪的多大，慢慢的软在龙飞怀中，看着曹嵩后背的箭矢，龙飞明白这曹嵩是替自己挡了一箭，眼睛之中杀气一闪，冷冷的说道：“我要活的，问清主谋是谁？”

    许褚答应了一声，出门去了。陈到有些不知所措，曹嵩是自己带来的，刚来就死了，这如何向龙飞交代？曹节得知这边的情况，不顾糜环相劝，冲过来扑倒在祖父身上，哭的如同泪人一样。龙飞将曹节搂过来，安慰道：“放心，你祖父是替我挡了一箭，此仇我龙飞必报，让他们十倍偿还！”

    典韦和许褚抬着一个黑衣人进来。身后一个兵卒捧着一张断了弦的弓。此人被揍得不轻，鼻青脸肿不说，扔在地上动都不动。许褚抱拳：“将军，此人乃是徐州州牧府侍卫！”

    “陶谦？”龙飞冷哼一声：“可有同党？”

    许褚摇摇头：“没有，就他一人，说是陶谦派他来刺杀将军的。”

    “还有这个！”典韦从怀中摸出一块小小的玉片，递给龙飞：“是在这小子身上搜出来的！”

    陈到一看，隐藏在内心最深处的那丝莫名的恐惧立刻涌上了心头。龙飞只看了一眼，顺手收好：“把他押下去，好好看管，我要找陶谦说道说道！”

    陶谦大为惊讶。自己的侍卫怎么会去行刺龙飞，还误杀了曹操的父亲曹嵩。这一下，不但得罪了龙飞，还给了曹操一个进攻徐州最好的借口。陶谦瘫坐在位子上，牙齿打架，都不知道怎么说话了：“龙将军，误，误会了！此事，此事我也不知呀！”

    “此人乃州牧府侍卫，被我当场捉拿，陶州牧，此事你一定给我一个交代！”龙飞脸一撇，正好看见对面的糜竺微闭着眼睛，眉头紧皱，似乎也觉得奇怪。