
突然赶到的龙飞大军，让李傕和郭汜大惊。龙飞的五万大军就停留在渭水之南，意图不明。帮谁不帮谁全凭龙飞的心情。李傕、郭汜急忙收拢兵卒做好防守的准备。第二天一早，龙飞分别派人给李傕、郭汜送信让他们前往自己大营。

    李傕和郭汜一样，拿到信那一刻想起了樊稠和张济，心里一百个不愿意，可是都在想，万一对方去了而自己没去，那结果如何可想而知。一咬牙，一狠心，去！

    龙飞在渭水边上搭了一个小帐篷，帐篷之中只放三张小几，上面只摆了一盘小菜外加一壶酒。龙飞下令，离帐篷百步之内不许任何人靠近。当然也包括李傕和郭汜带来的那些护卫。摘下佩剑，李傕和郭汜被带了进来。龙飞坐在主位之上自斟自饮，眼皮都没有抬一下。

    一个是大汉朝的堂堂大司马、大将军、池阳侯；一个是大将军、美阳侯。今日竟然如同刚过门的小媳妇一样，在龙飞这个镇国将军没有发话之前，只能乖乖的站着。比起在皇帝身边乖巧老实了很多。

    美美的喝了一口，龙飞抬头看了两人几眼：“坐吧！皇甫嵩和牛辅呢？他们不是在此地大战吗？”

    李傕连忙道：“二人两败俱伤，牛辅战死，皇甫嵩……”话到嘴边已经不敢说了。

    龙飞点点头：“行了，不说他们了，说说你们吧！你们如今也在咸阳大战，是不是也想和他们一样？”

    “不不不！”两人连连摆手。

    “既然这样，那就撤兵吧！”龙飞道：“皇帝不能总留在眉坞，百官也不能不在皇帝身边，你们说该怎么办？”

    龙飞的气势压过来，让李傕、郭汜喘不过气。打肯定是不能再打了，共同辅政也不可能，这长安城只能留一个人，说心里话他们谁都不愿意走。离开长安，他们去哪里？西凉已经被马腾、韩遂占了。去别处？谁又能收留自己。所以两人都没有说话，低着头看着面前的那盘小菜。

    “啪！”龙飞一掌拍在小几之上：“没人说话，我可就说了？如果到时候谁不按我说得来，那就休怪我不客气！”

    两人搞的很紧张，担心龙飞说出对自己不利的话来。龙飞看看两人道：“我今天就给你们做个了断，以长安为界，东面归郭汜，西面归李傕，长安城完全独立，陛下和文武百官留在长安，限你们三日之内放了陛下，离开长安！谁若慢了半步，我立刻出兵！”

    郭汜大为高兴，东面比西面要富庶一些，出了潼关还有弘农、洛阳等地，面积广大。可以说龙飞这是把张济和樊稠的地盘全划给了自己。李傕有些不愿意，长安往西地处偏僻不说，而且人少粮稀，身后还有马腾、韩遂虎视眈眈。心里憋屈却不敢反驳。

    龙飞看了看两人：“很好，既然大家都没有意见，那就回去办吧！三日后我等你们的消息！”

    郭汜扣留的百官根本无用，留在手里耗费粮食。既然龙飞已经偏袒了自己，何必再与李傕计较。他听了龙飞的话，回到长安立刻集合大军，收拾应用之物，席卷长安所有东西离开长安，往东去了。走了十几里，他又停下了大军，他要看看李傕会不会放人，他希望李傕别放，那样的话，自己与龙飞联合便可将李傕铲除。

    三天时间匆匆而过，李傕几次三番派人打探长安的情况。得知郭汜已经放了百官还让出了长安，一下瘫坐在帅位之上：“完了！我们完了，这个龙飞分明偏袒郭汜，这是要置我们于死地！”

    王方道：“既然如此，咱们就不放，看他龙飞敢不敢来攻，陛下有个三长两短，他就是天下的罪人！”

    董卓摇摇头：“你不了解龙飞，龙飞此人未达目的不择手段，他就是偷也会把陛下偷走，我等根本防不胜防！而且，他的那张嘴最会说，定然会把所有的事情全推到咱们头上。”

    “那就乖乖放了？”王方只是一员武将，完全没有政治斗争的经验。

    第三天的早上，离最后期限还有半天时间。李傕还是拿不定注意。就在他左右为难的时候，骑都尉杨奉突然发难，与军司马宋果率军进攻眉坞，意图打李傕一个措手不及，将献帝刘协救出来。谁料城堡墙高城厚，急切间难以攻破。王方调集兵马将杨奉等人包围。

    李傕大为恼火，此等紧要关头，杨奉竟然反叛。一声令下，万箭齐发。宋果当场被流矢射中，跌下战马死于非命。韩暹、胡才、李乐拼命护住大哥杨奉，只带少量兵马冲出重围逃走。苦心经营多年的白波贼从此便没落了。

    杨奉叛变，李傕的实力再次受到损失，此时更加不敢开战，只能咬牙说了一个字：“放！”

    董承作为朝廷使者，带领文武百官来眉坞迎接皇帝。分别多日，刘协还是穿着那身中衣，头发蓬乱，一张小脸脏兮兮的。这些天以来定然是睡不好吃不饱，看见董承之后，刘协的眼泪不由自主的便流了下来。群臣跟着一并哭泣，声震四野，蔚为壮观。

    董承止住泪水：“陛下快快上撵，此地不宜久留，还是尽快回到长安为好！”

    刚过武功，杨奉带着自己的残兵败将突然从河边窜出来，将文武百官下了一跳。董承认出是杨奉，格外高兴。杨奉只是说自己率兵前来保护。刘协大喜，当即封杨奉为兴国将军，韩暹、胡才、李乐等人皆为校尉。有了杨奉的数百兵卒，朝臣们的胆气稍微大了一些。

    杨奉询问他们去哪里，董承说是回长安。杨奉当即道：“如此大好时机，还回长安作甚，不如直奔洛阳！等李傕、郭汜反应过来我等已经到洛阳了！”

    刘协眼睛一亮，与董承对望一眼。董承担心道：“听说郭汜还在长安东门外，我等恐怕难以过去！”

    “那就绕道！从高陵，走冯翊，从安邑过河，直奔洛阳，绕开郭汜！”

    刘协点点头：“爱卿所言极是，国丈你看如何？”

    “一切听陛下的！”

    过了咸阳之后，刘协的车驾突然往北，绕过长安城朝高陵而去。龙飞正在密切关注李傕和郭汜的动向，这两人只要有一人行动，他就不担心另一个不动。郭汜撤出长安，龙飞还真高兴了一把。可是等了两天李傕没有动静，他就想动手，是贾诩拦住了他。

    杨奉兵变的事情，龙飞也是知道的。李傕放了皇帝，龙飞一颗心这才放下。带着自己的人去长安朝见。等来等去，天都快黑了也不见皇帝的车撵。龙飞有些担心，怀疑李傕是不是反悔了，立刻派人打听。结果让他颇感意外。皇帝的车驾竟然去了高陵。

    “妈的！董承这老小子竟然骗我！”龙飞火冒三丈，立刻派赵云的轻骑兵随后追赶。

    贾诩看了看地图，紧皱眉头：“看样子，皇帝准备回洛阳去，从高陵走冯翊，从安邑过河，便可绕过郭汜，直奔洛阳！”

    又有消息传来，兖州的曹操有新动向，手下大将夏侯惇率领八千兵马往虎牢关而来。李儒一拍桌案：“朝中肯定有人与曹操勾结，夏侯惇的兵马就来接皇帝的！”

    贾诩指着安邑道：“皇帝的车驾走的不会太快，又有百官随行，以二将军轻骑的速度很快就能追上，我担心二将军为人厚道，会被董承等人唬住，主公可立刻率军前往安邑，截住皇帝，再派兵马占领洛阳挡住夏侯惇！”

    龙飞当即下令，高顺、徐晃率领一万骑兵，一万步足，再加黄忠的神箭营立刻开拔，前往洛阳，张辽跟随自己前往安邑，另外以甘宁、典韦的兵马为主，抽调民夫，护送百姓去往蓝田，走武关去宛城。长安城不能待了！是该走的时候了！

    刘协跑的正欢，突然身后来了一队骑兵，为首一员小将，白袍白马，手里一杆长枪，潇洒飘逸。离得太远，杨奉没有看清，对刘协一抱拳：“不下不用担心，微臣这就去将他擒来！”

    董承急忙拉住杨奉：“将军且慢，我看此人好像是龙飞手下赵云！”

    “啊……！”所有人大惊。赵云勇武不亚于吕布，虎牢关连挑三将，天下无人能敌。看看自己这边，除了杨奉他们几人之外，老的老小的小，拿什么和人家打。

    赵云一兜战马，挡在路中间，拱手：“陛下，各位大人这是要去那里？”

    董承眼睛一转：“大胆赵云，见了陛下还不下马！难不成你要造反？”

    赵云咯噔一下，急忙下马，单膝跪地：“陛下，臣受镇国将军差遣，迎接陛下回长安！”

    董承冷冷道：“陛下去哪里还要镇国将军过问吗？况且陛下回洛阳祭祖的事情，镇国将军早已知晓，赵将军此来可是镇国将军要赵将军将陛下押回长安？”

    “臣不敢！”赵云急忙解释：“我家大哥只说让我追回陛下！”

    “放肆！”董承大怒：“他龙飞也要效仿董卓之举吗？速速让开道路，否则便是反叛！”

    赵云有些为难。临行前龙飞交代，不可动武，只让他接回皇帝。遇上这种情况，一时间不知如何是好，副将悄悄道：“将军，那可是皇帝，不可伤害，不如我们率军跟着便是，派人通知主公再做定夺！”