
听到陈到二字，龙飞一个箭步冲上，徒手夺刃的技法施展开来，手腕一翻，陈到手中的钢刀便已经到了龙飞手中。手法之快，动作之麻利，陈到这种专职刺客都自叹不如。看着陈到脖颈间那道红印，龙飞将刀扔给兵卒：“阁下是汝南陈到？”

    陈到一愣：“正是，将军见笑了！”

    “陈淑至大名谁人不知谁人不晓！天下武艺有三绝，吕布勇猛，我二弟赵云机巧，汝南陈到沉稳！没想到会在这里碰见，真乃三生有幸！”龙飞听过陈到之名，可不是在《三国演义》上。三国时期，魏蜀吴三国皆有自己的秘密部队，曹操的虎豹骑，刘备的白耳兵，孙权的黄龙卫，皆天下精兵中的精兵。虎豹骑勇不可挡，黄龙卫专善偷袭，白耳兵最具沉稳，哪怕面对成倍于自己之敌，白耳兵丝毫没有惧意。统领白耳兵的便是陈到。

    陈到汝南人，当时之人常将陈到与五虎上将赵云比较，足可见陈到也是一员大将。蜀汉后期，赵云封镇南将军，陈到封镇北将军。仅凭这一点，很能说明这个陈到无论是武艺还是兵法战阵皆不再赵云之下。只是后人只记得浑身是胆的赵子龙，忘了这个默默无闻的陈到。

    陈到被龙飞再次请到大帐之中，这一次龙飞从帅位上下来，两人对面而坐。虽然陈到没有说明自己的来历，龙飞还是从他腰间佩戴的那块龙纹玉佩上看出了端倪。这个陈到也是黑冰中人，此次正是受四大长老的差遣前来行刺龙飞。黑冰能在南阳立足，并非其实力多么强大，而是他们与荆州氏族良好的关系。

    黑冰四大长老的黄承彦，续弦的妻子蔡氏，乃刘表老婆的姐姐，也是蔡瑁的姐姐。庞德公的侄女，嫁给了蒯良的堂兄蒯贵。等等，黑冰和荆州氏族有着千丝万缕的联系。当蒯良提出让黑冰派人刺杀龙飞这个计策的时候，刘表没有极力反对也是出于这种考虑。因为黑冰与他们荆州可以算是一体的。

    陈到失败的消息传回水镜庄。司马徽、庞德公、诸葛玄、黄承彦还有诸葛亮、庞统全都在，乍一听，陈到被抓，司马徽连连摇头：“上次龙飞大闹卧龙岗时便以说了，如若再为难与他，定与我们势不两立，陈到被抓可不是什么好事！”

    “怕什么？我就不信他龙飞敢打荆州注意！”诸葛玄脾气最大，说话最狠。

    黄承彦摇摇头：“龙飞不算什么，陈到乃我黑冰之中最好的杀手，连他都不能成功，其余皆没有用处了！”

    “这一次是他侥幸！”庞德公轻描淡写，依然与司马徽下棋取乐：“我黑冰人才济济，我手下还有一人可堪大用！”

    “何人呀？”几人连忙相问。庞德公却笑而不答，搞的几人心痒难耐却也没有办法。

    陈到忠义，龙飞自然清楚，一开始便让他背叛黑冰，以陈到的脾气定然不肯。思来想去，龙飞决定将陈到先送回宛城，先让他看看宛城的新面貌，然后循序诱导，或许陈到会投到自己麾下。抱着一种试试看的心态，龙飞与陈到约好，只要陈到在宛城住一年，他便放了陈到。陈到是有信义之人，见龙飞如此待自己也就答应了。

    “主公，这小子什么都没说！我们还是不知道是谁派来的刺客！”周泰看着陈到的背影，真想上去狠狠的修理一翻。

    龙飞摇摇头：“呵呵，陈到已经说了，你们没看见他腰间的那块玉佩吗？我看的清清楚楚，是他故意露出来的，陈到乃忠义君子，能如此做也算是仁至义尽了。”

    “玉佩？什么玉佩？”

    龙飞从自己怀中也掏出一块，扔给周泰：“和我这个一摸一样的玉佩！”不等周泰看清，龙飞有一把夺过：“传令下去，加强守卫，另外今夜依然埋伏，我敢肯定，那几个老家伙绝不会善罢甘休！”

    庞德公还要派人去，庞统急忙站出来反对。他说，龙飞是聪明人，刺杀这种事情一次便可，第二次就不灵了。诸葛亮却摇摇头：“龙飞狡诈，陈到被抓，必然觉得我们正如士元所言不会再派人去，此时正好可以抓住时机，再派人去，定可杀他一个措手不及！”

    “谬，大谬！”庞统急道：“龙飞狡诈不假，他也谨慎，即便明知我们不会派人，也会加强守卫，刺杀谈何容易！”

    司马徽连忙打圆场：“二位贤侄都有道理，此事还是看庞兄如何安排吧。”

    庞德公依然低头看着棋盘，上面的黑子杀气腾腾，几乎将白子逼入绝境。而司马徽的白子就在这种凶险之中屹立不倒，反而时不时的有窥伺黑龙尾部之举。搞的庞德公颇为恼火。两人此棋已经下了两年，每次走到这里，庞德公都不能确定是断还是挂。手里的黑子来回反转，迟迟不肯落下。

    “关！”庞德公突然将手中的黑子下在棋盘的左上角，与另一颗自己的棋子隔行相对。此招一出，众人全都明白，这庞德公还是要派人。庞统坐到一边，拿起自己的酒壶里自斟自饮，不再说话了。

    甘宁围困樊城已进一月，樊城之内粮草眼看就要耗尽，如果再不救援，他们就只能等死了。文聘有些着急，冲，冲不出去；守，断粮之后如何守；等待救援更是望眼欲穿。他将所有将官全部找来，说完断粮之事，这才说道：“实不相瞒，主公已经放弃了樊城，再留在这里只会被困死，我准备今夜出城，伺机杀出樊城，尔等意下如何？”

    “万一杀不出去该如何？”

    “大丈夫，战死沙场乃最高荣誉，杀不出去也是我等命该如此！”文聘在每人的肩膀上拍了一下：“当然，此次出城我不强求，如果有谁愿意留下来我绝不阻拦！”

    月亮很好，将整个大地照的如同白昼，再加上雪地的反光，仅凭人眼可以看清三十步以内的所有物体。王威抬头看看，轻轻拉了拉文聘的腰带，轻轻摇摇头，指了指天上的月亮。文聘无奈的笑笑。有月亮有利有弊，有利的便是可以看清道路和敌人，有弊就是随时在人家的眼皮子底下。

    四个城门被同时打开。文聘觉得，这样做最起码可以保证有部分兵卒能够逃出去。他选择了南门，白天看的时候，南门的兵马最多。他走这里就是想要吸引甘宁主力，给其余众人争取时间。甘宁可是聪明人，早就防着他们这招，樊城的城门刚刚打开，他便接到了消息。派出去的斥候回报，只有两千兵马。甘宁立刻猜出文聘这是要干什么。

    周泰、蒋钦、潘璋被派去三门，务必阻住败兵逃跑。自己摆开阵势要与文聘真真正正的战上一回。看着眼前整齐的兵马。王威高声道：“将军，他们早有准备，咱们还是撤吧！”

    “啪！”文聘一鞭子抽在王威的肩膀上：“混账！事已至此已经不可能回去，传令大军随我冲锋！”

    “杀……”樊城守军呐喊这冲向甘宁的部队。甘宁看了看，这些人中以步足居多，骑兵很少，他微微一笑：“传令！攻！”第一排的长枪兵和刀盾手组成强大的战阵一点点的朝樊城守军靠近。高大的盾牌后面是长长的泛着青光的矛尖，这要是撞上去一定扎个透心凉。

    有些人想要掉头回去，却被后面的人挤的根本无法后退，眼睁睁的看着自己的身上被锋利的矛尖扎一个透心凉。盾牌抵挡了樊城兵的进攻，枪兵只需从盾牌的空洞之中狠狠的刺出长枪便是了。樊城兵开始一个个的倒在地上，巨大的盾牌严丝合缝一点机会都没有。

    甘宁第二次挥手，旗手的旗子左右挥舞，两边各五百骑兵纵马而出，从两肋插向樊城兵腰间。就这两个动作，无论是从时机把握还是用兵的准确，都令文聘赞叹：“甘宁果大将之才，可叹我们主公竟然弃之不用！哎……！”

    龙飞被阵阵喊杀之声惊醒，起身一看大营之中几乎空了，抓住一个兵卒询问，这才得知是樊城有变。立刻叫喊着让人给他牵马。驭风高昂着大脑袋跑到龙飞跟前，龙飞一手提着宝剑，双手抓住马鞍，正要上马。忽然感觉腰间被一根锋利的刺叮了一下。一个声音低声道：“最好别动，我的手不听脑子的指挥，全凭对手的反应！放下你的兵器！”

    龙飞慢慢的松开马鞍，将宝剑挂在马鞍之上，举起自己的双手：“你是来杀我的？”

    “明知故问！”那人抓住龙飞的一条胳膊，左右看看，见没什么动静：“进帐去！快！”

    来人一直站在龙飞的身后，根据感觉判断，身高和自己相当，手臂有力，应该是个习武之人。龙飞慢慢的上了台阶，走到最上层的一级时，脚下一滑，整个人向前扑倒。来人显然没有注意，身子被龙飞带了一个趔趄，等他站稳身形的时候，龙飞已经站到了自己眼前，手里还多了一柄血红色的匕首。