
陈珪乃陈家家主，陈家在徐州也算名门望族，陈珪的叔父是陈球，先后担任过郡守、列卿，最后一直升到太尉，最后因为与桥玄、阳球、陈郃等人计划搬倒大宦官曹节，计划失败被杀。陈球门下有两子一侄：长子陈瑀，吴郡太守

    次子陈琮，济阴太守，还有一个侄子，便是陈珪。

    其实徐州的士族并非只有陈珪这在一家，糜家也在其中。糜家以经商起家，到了糜竺这一辈，兄弟两人都在州府任职，可算是光耀门楣。还有东海曹氏，可以算是东海的地头蛇、土皇帝，手握徐州一半兵马占据东海为所欲为。而最低等级的人物就是臧霸。臧霸土贼出身，却有强大的军力，如今在下邳独占一方。

    陶谦这个名义上的州牧在这些人心中一钱不值，陈家有名，糜家有钱，曹家和臧霸手握重兵，实际掌控徐州的一切。这四人让你陶谦做州牧那你就是州牧，那一天看你不顺眼，一句话便可将你这州牧之位废了。不过，好像已经不远了。

    陈珪一出声，旁人赶紧住嘴。正要动手的兵卒也不敢再往前了。老头已经六十多岁，一坐下去就很难起来，陈登是他的小儿子，聪颖异常，老头对他寄予厚望，留在身边随时指导。见陈珪起不来，陈登急忙搀扶。

    陈珪对着陶谦一抱拳：“大人，龙将军乃是朝廷特使，大人如此对待便是有违陛下旨意，再说重点，那可就是谋反呀！”

    众人倒吸一口凉气。陶谦咬牙切齿，狠狠的瞪了龙飞一眼，挥手让兵卒们下去。冲着陈珪点头道：“多谢老大人提醒，不然我险些误了大事！”

    有了这么一出闹剧，酒宴就再也不能进行下去了。陶谦一走，众人相继也就散了。唯独陈珪、陈登父子与龙飞三人坐着没动。三人也不说话，只顾喝酒吃菜。过了好久，陈登慢慢起身，伸手去搀扶父亲：“父亲，天色不早了，咱们是不是也该走了？”

    陈珪一笑：“如此清静之地极为难得正好饮酒，岂能离去？”

    “可惜樽中已空！”龙飞接过话头：“老大人，可否移步，咱们另找去处再饮如何？”

    彭城最好的酒楼名叫醉仙居。这里不仅有从洪泽湖打捞的湖鱼，也有从泗水之中捞出来的江鱼，更有从大海之中捕获的海鱼。中国人吃鱼的方法，无外乎煎炒蒸炸。看着活蹦乱跳的大鲤鱼，龙飞来了兴致，对陈珪道：“老大人可想试试我的吃鱼之法？”

    “有何新意？”

    “稍等片刻！”

    跟着小二来到后面的厨房，详细说明了制作方法。这才重新回到座位。酒菜已经摆上，大家相对而坐。说起今天陶谦为何发如此大的脾气。龙飞淡淡的笑道：“老大人可知曹操之父曹嵩否？”

    陈珪点点头：“曹嵩乃本朝太尉，不知何故突然辞官归隐，如今不知身在何处。”

    “非在别处，就在徐州！”

    陈珪略一思索，恍然大悟：“该不会被将军拿了去吧？哈哈哈……，难怪，难怪！”

    正如陈珪猜想的一样。龙飞听说曹操要攻打徐州的消息，首先想到的便是刘关张助陶谦拒曹，和后来的三让徐州。紧接着就想起了曹操进攻徐州的原因。曹嵩全家灭门，曹操以此为借口率兵杀来，发誓要屠城报仇。想到此处，龙飞有了一个大胆的计划，曹操虽然不算孝子，总归也是儿子，有他父亲在手，多少可以牵制一下。下令四下打探曹嵩动向。

    就在此时，曹嵩也接到儿子曹操的书信，看罢之后大惊失色，连忙叫来二儿子曹德，让他立刻收拾准备离开徐州。现在的搬家都不是件容易事，何况古代。仆人、家具怎么办？房屋、田产如何处理？路上吃用之物够不够？等等！这一忙便是三四天。

    曹嵩在徐州的事情，陶谦也有耳闻，只是不愿招惹，免得惹祸上身。如今曹操要和自己撕破脸皮，那他还有什么可说的，派部将张恺率兵捉拿曹嵩。张恺赶到之时，正好赶上曹家正往车上装东西，见徐州兵来了，曹嵩哀声叹气，一屁股便坐到了地上。

    张恺笑道：“幸亏来的及时，全都给我带回去，一个也别想跑了！”

    华县里彭城较远，还带着这些犯人和车辆，走走停停需要时日。夜里休息的时候，一个兵卒偶然发现，最后面的一辆大车之中有不少金银珠宝。张恺，贪财之徒，立刻带人抄验。曹家的好东西还不少，古玩字画琳琅满目，金银珠宝数不胜数。让张恺高兴的是，在行礼之中发现了一个一尺高的白玉雕成的人像，容貌俊美，活灵活现，此物爱不释手。

    看着眼前的金银珠宝，副将叹了口气道：“哎！这些东西等到了彭城全都要上缴，咱们什么都没有！”

    此话让所有人有些失落。来来回回奔波几十天，一无所获，这算哪门子事。有人便偷偷向张恺建议：“将军，这伙人到了彭城也会被州牧大人给杀了，倒不如咱们先动手，然后带着这些东西远走高飞？”

    张恺眼睛一亮，可他还有些担心。这些可都是曹操的家眷，曹操什么人一定会找自己的。又有人说：“据我所知，蓬莱之东八百里的海上有一岛，据说是当年徐福求仙之所，去过岛上的渔民回来说，岛上之民矮小笨拙，待着这里为奴为仆，不如去那里做土皇帝倒也过得逍遥。”

    此话得到了不少人的认同。张恺把牙一咬，说了声“干”。一伙徐州兵卒摇身一变就成了山贼，将曹嵩全家无论老幼全部围拢。大开杀戒。起初几个家丁还想上前阻拦，而这些人在金银珠宝的诱惑下已经失去了理智，横砍竖切，顷刻间将仆人、家丁全部砍翻在地。曹德上去论理，被张恺也砍了一刀，中在左臂无碍性命。

    张恺一脸阴森的笑容，提着血淋淋的刀一步步的朝曹家人靠近。正待动手，一支羽箭不偏不倚正中张恺眉心。张恺一声不吭仰面栽倒。周围的草丛之中一百多黑衣人出现在徐州兵的面前。为首一人手握长枪，一脸的杀气。没有人说话。只能听见风声和吓坏了的哭声。

    看着满地的尸体，黑衣人首领一声令下，黑衣人一拥而上。这些人身手矫健，杀人技法娴熟的可怕，见过一次便终生难忘。张恺也就带了两百多兵卒，不到一盏茶的功夫，便被这些黑衣人全部解决。看着这伙人的动作，曹家人紧紧的挤在一起，生怕有那一个扑过来。

    一切平静之后。首领来到曹嵩面前，声音低沉：“谁是曹嵩，曹老爷？”

    “在下便是！”曹嵩推开挡在自己面前的曹德，拱手道：“大王有何吩咐请尽管说，这些财宝可随意拿走，只求不要伤及我的家人！”

    黑衣首领轻轻的拉下自己的遮脸布，露出一张俊俏的脸：“在下陈到，奉镇国将军之命来此接老爷子！”

    “镇国将军？”曹嵩虽然隐居，还是能多多少少的听到些中原的情况。最近一段时间，这个镇国将军、宛城太守龙飞颇为活跃。听说曹操将孙女嫁给了龙飞，这该不会是曹操派来的人吧？想到此处，曹嵩道：“将军替我谢镇国将军大恩，然老朽思乡心切，想要尽快赶回谯郡老家，还请将军谅解。”

    陈到道：“这么说来，老爷子是不肯走了？将军有令务必将老爷子带回，如若老爷子不肯，那就休怪我不客气了！”弯腰，一只手抱住曹嵩的双腿，腰杆一挺，曹嵩便被陈到扛到了肩上，转身便走。曹家人大惊，哭哭啼啼的向前追赶。

    曹德一直在观察，自从这伙黑衣人停下杀戮之后，便一个个规规矩矩的站着，动都没有动一下，就连陈到得手，转身之后，这些黑衣人才急忙跟上。曹嵩趴在陈到的肩膀上，被肩膀咯的都要吐了，连连求饶：“将军请放下老朽，这么走回去，就算不死也差不多了，我跟你们走！”留下一队人马收拾珠宝和衣服，其余的人保护着曹家老小先行，前往九宫山、

    “哈哈哈……”陈珪哈哈大笑：“原来如此，将军此举可真是正中州牧大人下怀，怪不得州牧大人如此动怒！”

    龙飞道：“我这可是救了你们徐州一命，曹操要攻徐州久矣，无奈没有借口，如果曹嵩一死，正好给曹操借口，曹操虎狼之人，若到徐州，生灵涂炭必不可免！”

    陈珪点点头：“此话不假，曹嵩一家若死在徐州，徐州完矣！不知将军将如何处置曹嵩一家？”

    龙飞笑笑：“我想与曹操做一次生意，老大人说说，这曹嵩价值几何？”

    “哦？呵呵！”陈珪呵呵笑道：“要说这曹嵩值多少，龙将军可问错人了，做生意的事情在下不懂，将军可求教于糜治中，他可是徐州最有钱的人！”

    正在说话之际，店里的掌柜亲自领着几个伙计，捧着盘子走了进来。盘中之物放在众人眼前的时候，大家全都傻了眼，一个个瞪大眼睛看着自己面前的盘子，谁也不敢往嘴里送。