
“哈哈哈……”龙飞哈哈大笑：“刘将军可真是做买卖的奇才呀！这种本小利大的买卖我也想做！”

    刘辟跟着龙飞也呵呵的笑了两声：“在我看来，将军可是占了便宜的，即便将军有袁术在手，要想离开汝南也并非易事，实不相瞒，桥蕤已经派出一万大军埋伏于盘龙溪，将军应该知道哪里，易守难攻，何况将军手下并没有多少兵马，即便拼死冲了过去，还有几人生还！所以，将军若与我合作，以将军的本事，取桥蕤的脑袋易如反掌，一颗脑袋换数万颗脑袋，那个划算将军应该知道。”

    “那你为何不亲自动手？”

    刘辟摇摇头：“一则桥蕤对我有恩，二来我手下没有如将军一般的能人异士，太守府防守严密难以成事！”

    龙飞看着这个刘辟，心中有些担心。此人若有袁术的家世别说豫州、扬州，争夺天下也不是什么难事。世界上的事情就是这么奇怪，上天给你一样好的，必然也会给你一样坏的。刘辟机敏过人，却身世不济。袁术大笨蛋一个，却身份显赫。龙飞一笑：“传闻世间又一专门杀人挣钱的组织，刘将军何不将桥蕤相赠的百金雇请这些人动手呢？”

    刘辟一愣，他自然知道龙飞说的是什么。他也向主上说过这事，没有得到许可。桥蕤乃是袁术手下大将，若被黑冰刺杀，一定会惊动天下，黑冰的神秘性便会受到影响。似这等有些身份之人，要杀他们就必须找个合适的理、合适的人选和合适的机会。

    “哦？竟然有这样的组织，看来我是孤陋寡闻了！”刘辟假装不知道。

    龙飞一笑，并未点破：“杀桥蕤可以，即便杀了桥蕤，刘将军恐怕也拿不下汝南吧？在这汝南出了桥蕤还有李丰、梁纲两人。”

    “其他的事情，龙将军不用担心，只要龙将军将桥蕤的人头拿来，我便保证龙将军的那几万百姓顺利通过豫州！”

    整件事情看上去是生意，龙飞总觉得是威胁，这刘辟是用数万百姓的生死来威胁自己，可他也只能答应这个条件，因为只有这样他的几万百姓才能顺利进入宛城。两人击掌为誓，临别之时，龙飞等着刘辟，冷冷的道：“你若敢骗我，我让你和你的那八千人马一个不剩！”

    接下来就是商议解决桥蕤的事情了，其实这也是他们来汝南的目的。郭嘉说过，在这汝南，只要桥蕤一死，便会大乱。别人不说，李丰、梁纲首先便会动手。只要汝南一乱，他们便有机会带着百姓离开豫州。现在不只是李丰和梁纲，还多了个刘辟。既然如此那就新仇旧恨一起算。

    桥蕤早上起来之后眼皮就开始不断的跳。昨天夜里他也没有睡好，噩梦不断，被自己吓醒了三四次，每次起来都是浑身湿透。夫人劝他找个人问问吉凶，桥蕤冷冷的回绝了。他不相信这些，自己十几岁从军，那些年从死人堆里爬来爬去，早就看透了这些。

    早上接到的第一个好消息便是刘辟已经出兵。这让桥蕤有些得意。第二个好消息是，龙飞的人明日可到盘龙溪，正好与刘辟遇上。不管刘辟能不能从龙飞手上抢回袁术，袁术都是必死无疑。但是桥蕤更加倾向于抢不回来，然后龙飞迁怒，袁术最好是被龙飞杀了。

    “大哥，你这么急着找我何事？”李丰急匆匆的来到太守府。

    桥蕤一把将李丰拉到一旁，从怀中掏出一块绢帕：“立刻派可靠之人将此信送去寿春，交与刘勋，记住，此事机密万万不可被外人所知！”

    李丰点点头出门去了，正好与刚刚进门的梁纲碰了一个满怀。梁纲捂着被庄腾的胸口，怒道：“你小子没长眼睛？”

    两人正要开骂，被桥蕤劝下。打了走了李丰，桥蕤将梁纲让进屋内，有下人送上茶水。桥蕤呵呵一笑：“看看你们，动不动就要斗嘴，大家都是兄弟，怎么搞的和仇人一样？”

    李丰和梁纲虽然都是桥蕤的属下，在桥蕤的心中地位却不一样。李丰圆滑，说话办事总给自己留有余地，对桥蕤最为忠心，所以桥蕤和李丰走的比较近。虽然梁纲也算是桥蕤的心腹，然梁纲刚烈些，没有城府，说起话来不顾及场合。有些时候，特别重要的机密，桥蕤是不会对梁纲说的。

    “大哥，不是我和他过不去，我就是看那小子不顺眼！”梁纲似乎还有些怒气。

    桥蕤一笑：“行了，不说他了，说正事，让你办的事情如何了？”

    梁纲点点头：“已经派人去了，估计龙飞那边已经知道有人要在盘龙溪伏击他们，这一次他肯定会生气，一定会杀了袁术！”

    桥蕤点点头：“咱们的成败不能寄托于龙飞身上，安插在龙飞大营中的人有没有到位？”

    “大哥放心，我专门挑选了十名死士，只要龙飞的人马有了躁动，他们便会立刻动手！保证万无一失！”

    “很好！明天龙飞的人马便会抵达盘龙溪，但愿一切顺利！”

    龙飞在汝南太守府的门外徘徊了好几圈。整个太守府看上去一派祥和，相关人等进进出出，院子里也没有多少兵卒巡视，可龙飞还是感觉到危险重重。记得自己刚刚加入特种大队的时候，第一次执行任务，在突袭一伙毒枭的巢穴时，就因为觉得没有问题，大队人马冲进去的时候遭到了伏击。三个兄弟丧命，中队长重伤。似这种表面平静的地方一定要仔细查看，务必做到万无一失。

    龙飞想了想，从街角的杂货店里买了一个食盒，拎在手中便往太守府里面走去。刚刚踏进大门，一个上了年纪的下人便将他拦住了：“哎！干什么的？”

    “哦，我是聚仙阁的，府上有人顶了一个食盒，老板派我送来！”

    那下人上上下下打量了龙飞几眼：“食盒？送给谁的？”

    “说是王夫人！敢问老哥，这王夫人住在何处呀？”

    “滚！”那下人厉声喝道：“这里是太守府，哪有送东西走这里的，去，后门去！”

    龙飞连连答应。借着这个机会，他看的清清楚楚。太守府的前院都是些官吏办公的地方。除了几个站岗的兵卒之外，没有什么特别之处。龙飞提着食盒，绕过太守府，又来到了后门。这里与前院不同，没有进进出出的人群，小门口有两个膀大腰圆的兵卒腰杆笔直的站在那里。

    龙飞说明来意，那两人根本就不理他。就在此时，小门一开，一个小丫鬟正好从里面出来。龙飞急忙上前，又说了一遍，小丫鬟看了看龙飞点点头：“你随我来吧！我带你去！”这才混了进去。

    龙飞没有想到这太守府中还真有一位姓王的夫人，心中窃喜不已。跟着丫鬟进来院子，这桥蕤的府邸果然气派，虽然是后院，竟然也是一层院子摞着一层院子，一间屋子挨着一间屋子。仆人、杂役来来往往，水房、火房里面人头攒动为这一大家子准备午饭。

    进入旁边的角门，小丫鬟突然低声道：“跟我来！”

    龙飞当即一愣，一只手已经塞进怀中。小丫鬟微微一笑：“我没有恶意！主上有所交代，让我接应你！”龙飞这才放心，听这小丫鬟的口气应该也是黑冰中人，她口中的主上很有可能就是刘辟。刘辟对自己说过，有人会协助龙飞，这么看来应该就是她了。

    桥蕤被李丰和梁纲折腾了一上午，刚刚安静下来，有人匆匆来报说城外五里突然来了一支军马，没有任何旗号，穿着也很奇怪，与当年的黄巾贼有些相似。桥蕤大惊，怎么这个时候偏偏有贼兵出现，立刻命人关闭城门，准备防守，同时击鼓聚将，商议对策。

    “咚咚咚……”沉重的鼓声将整个汝南城全都震动了。给龙飞带路的小丫鬟一听，也被吓了一跳，连忙对龙飞道：“将军，城外有变，前面便是桥蕤的卧房，剩下的就靠你自己了！”说完，不等龙飞反应，转身消失在迷宫一样的房舍之中。

    桥蕤黑着脸往后堂而来，准备换衣服升帐。走到自己卧房门口的时候，龙飞也正好来到这里。“干什么的？”龙飞这次扮作的是一个小伙计的样子，和先前那个英姿飒爽的将军有了天壤之别，桥蕤一时间没有认出来。

    龙飞低着头，一边走一边笑道：“小的是聚仙阁的跑堂，来给夫人送食盒的！”

    桥蕤似乎听出了声音不对劲，也觉得眼前这个人有些耳熟。猛然间，他脑子里突然冒出了那个骑着高头大马，一双眼睛深邃，身后跟着两个彪形大汉的镇国将军。“你！”桥蕤刚刚说一个你字，一柄匕首已经顶在了自己腰间。

    龙飞脸上带着笑，声音却是冰冷的：“不想死的就开门进去！”

    屋子里还有几个仆人，全被龙飞打发了出去。龙飞这才放下食盒，站直了身子看着桥蕤冷冷的道：“桥太守，我们又见面了，你给我的大礼不错，今天我是来还礼的！”