
龙飞召开紧急会议，商议如何报仇。他向来不喜欢欠账，更何况还是这种有关生死的大帐。陈到已经查清，这件事的确和汝南太守桥蕤脱不了干系。桥蕤别看平时一脸的善良，说话总带着笑容，为人却极为阴狠。他本为扬州刺史袁遗的部将，在得到袁术给他的十万钱之后，立刻倒向袁术，不但献出了扬州，还将袁遗赶出了刺史府，亲自迎接袁术进入寿春。

    而袁术对桥蕤也不薄，委任他做了汝南太守，实际上就是豫州的最高长官。这两人在袁术集团中算是最有默契的一对，很多时候，只要袁术的心机一动，桥蕤立刻便能猜出个八九不离十。此次，桥蕤本来就不赞成张勋的突袭，他看的很清楚，袁术在龙飞手上，惹急了龙飞，可是什么事情都会发生的。他喜欢搞这种刺杀的小动作，一来自己没有风险，二来也不容易落下把柄。

    “哎！大哥，这下咋办？那边传来消息说是失手了！”李丰紧咬嘴唇：“这个龙飞还真不简单，听说只用了一招就将咱们派去的人给打翻在地了！”

    桥蕤一笑：“传闻龙飞的近身格斗乃天下第一，就连吕布都不是对手，何况一个小小的刺客！”

    “那大哥还派人去？”李丰有些担心：“万一他把咱们供出来咋办？”

    “我这是故意的！”桥蕤冷笑道：“袁术占据扬州久矣，是时候换换人了！”

    梁纲呵呵的笑道：“难道哥哥你想……？”

    “不错！袁家人为什么总是骑在我们头上？”桥蕤呼的起身：“以前是袁遗，眼看就要将其搬到了，突然又冒出来一个袁术，老子辛辛苦苦侍奉他这么多年，也该给咱们兄弟让地方了！”

    “对！大哥说的对！”李丰当即附和：“就是，就袁术那个窝囊废死了也就死了！正好给大哥腾地方。”

    “对！哈哈哈……”三人同时哈哈大笑。

    汝南城外，龙飞穿着上等的丝绸，用毛皮制成的大衣将自己紧紧包裹，缩在马车里面还是冻得瑟瑟发抖。陈到一扬鞭子，拉车的马嘶叫一声，将头埋的更低了，卯足了劲在雪地上前行。典韦和许褚挑着两个担子，担子的两边是两口大木箱。里面不知道装的是什么，将扁担压的很低。

    昨天下了一夜的雪，官道上一个人都没有，这么冷的天谁也不愿意出来。看守城门的几个兵卒抱着双手缩在门洞里躲避风寒。一个激灵的家伙不知道从什么地方拉来了一棵枯树，找了些干草点着，不一会便生起了火。门卒们烤了片刻才觉得暖和了起来。

    龙飞的马车显然引起了这几个家伙的注意，一个伍长模样的老兵油子狠狠的踢了一脚自己身旁那个正在烤火的一个半大娃娃。那娃娃心不甘情不愿的离开火堆，朝着官道过来。虽说是个娃娃，说起话来可一点都不像，咋咋忽忽一副欠抽的架势：“停下，停下！这么大冷的天，不在家呆着这要干啥去呀？该不会是哪里来的探子吧？”

    “军爷，你误会了，我们这可是正经人，出来没看天正好赶上大雪，你就行行方便！”陈到平时不怎么爱说话，到了这里似乎一下变成了另外一个人，嘴巴麻溜，说话是语气和表情配合的相当到位。

    兵卒拨开陈到，直接冲着马车来了：“里面拉的什么呀？打开看看！该不会是谁家的小媳妇吧？”说着，露出一对大板牙和**的笑声。

    龙飞黑着一张脸就坐在里面，那小子刚把脑袋伸进来，龙飞抡圆了胳膊，狠狠的就是一下。“啪！”那一声响隔着老远都能听见，清脆悦耳。龙飞都觉的手疼，那小子更是两眼冒金星，分不清东南西北。左边脸颊上五道清晰的印子已经肿了起来。

    正在烤火的几个兵卒瞬间围拢过来，一个个面目狰狞，拔刀相向。龙飞慢慢的下了马车，扫视了众人一眼：“你们谁是领头的？”

    大家相互看看，伍长眼睛一转，急忙赔上笑脸：“不知尊驾光临，小的们惹恼了大人，还请大人多多包涵！”

    “哼！这还算句人话！”龙飞满脸的杀气：“今日可有可疑的人进城呀？”

    “没有！刚刚开城，您老是第一个！”伍长呵呵的陪着笑脸。

    龙飞点点头：“都给我仔细点，见了桥蕤办完事再回来收拾你们！一帮混蛋，不好好看门，窝在一起烤火？”说罢转身往车上走。伍长急忙上前搀扶。

    看着龙飞的马车消失在城门之内，几个兵卒聚拢在伍长身旁。有好事者便问道：“老大，这位谁呀？这么大的口气，竟然直呼太守大人的名讳？”

    “我他妈知道谁呀！看见了没有，他手下那两个挑担子的，各个都是不好惹的主，你们都学着点，以后眼睛放亮点，要不然就和他一样，挨了打还不知道为什么！”一旁被打的那个兵卒一手捂着腮帮子，两眼含泪，什么话也不敢多说。

    汝南算是一个大城，龙飞进来的不是时候，天寒地冻，又是大清早，街道上冷冷清清。做生意的店铺都没有开门，更不要说那些做小买卖的生意人。随便找了一家客栈，陈到好不容易叫开们，多花了一倍的价钱，这才弄到了几间上房。待安顿妥当，龙飞派陈到出去打探打探，自己躺在榻上养养神。

    时间不大，陈到便回来了，还带回来一个天大的消息。汝南太守桥蕤还要派人刺杀，这一次的目标不是龙飞而是袁术。这个消息让龙飞咕噜一声坐直了身子：“哦？果然如奉孝所料，这个桥蕤还真是别有用心！”

    “老大，接下来咋办？是直接杀进太守府吗？”典韦已经打开了箱子，拎出了自己的一对铁戟。

    龙飞摇摇头：“不及！看看再说，这豫州的事情越来越有意思了！立刻回去告诉管大哥，让他们多加防范，袁术可不能死在我们手里！”

    桥蕤斟酌良久，还是没有下定决心派谁去。李丰和梁纲肯定不行，前几日见识过龙飞的几个手下，各个都是武艺不凡，一般人根本连人家的大营都进不去。再找黑冰似乎也不妥当，上次任务失败之后，黑冰便和自己断绝了联系，连经常去的那家酒馆也关了门。忽然，他想起了一人，此人本为黄巾贼，后来在豫州占山为王，刚刚被自己收编，知道他的人并不多，即便再次失手自己还有回旋的余地。

    “来人，去将刘将军请来！”桥蕤一拍大腿，当即下令。

    刘辟汝南人，本与何仪、龚都、何曼都为黄巾军，曾活跃在颍川、汝南一带。后皇甫嵩、朱儁率兵围剿，黄巾军被击败。刘辟与龚都收拢残兵呼啸山林，手下有精锐之兵八千余。自袁术离开豫州之后，桥蕤有意拉拢，刘辟便投奔到了桥蕤手下。然桥蕤图谋不轨，将刘辟和龚都这对兵马聚拢之后秘而不报袁术，作为自己的私兵，没想到如今竟然派上了用场。

    刘辟身高八尺，孔武有力，一脸的络腮胡子，两只眼睛却小的出奇，一对贼光在眼睛之中来回闪烁，无论看见什么都会不自觉的多瞥几眼。自从接收了刘辟之后，刘辟并未下山还以山贼的身份留在山中，只要桥蕤有召，必然立即前来。

    龚都年纪不大，长相凶狠，满脸的横肉，直到如今依然喜欢用黄布包头，仍然以黄巾军自居，说话喜大声，且声音刺耳极为难听，似豺狼狂吠。

    桥蕤连忙招呼两人：“二位将军不必多礼，快快请坐！来人，上茶！”

    下人奉上茶水。刘辟点头道：“不知太守大人找我二人来有何要事？”

    “也没什么大事！最近天气寒冷，前几日运进山的粮草可否足够，如果不够我便派人再送些去！”桥蕤闭口不提别的事情，一片暖融融的呵护之情。

    “谢太守大人好意，已经足够，这段时间多亏太守照拂，不然我那一山的兄弟都得饿死！”

    “好说好说！”桥蕤放下茶碗，用眼睛偷瞄了两人一眼：“前几日镇国将军龙飞率领数万百姓过我的汝南，不知二位听说没有？”

    “如此大事岂能不知道！”龚都呵呵的笑，声音嘶哑难以入耳：“听说袁术那家伙被人家给抓了！只要袁术一死，这豫州、扬州可就是太守大人的了！”

    “呵呵，龚将军说笑了！”桥蕤连连摆手：“大将军对我不薄，我怎会做出那等事来，今日找二位将军前来，就是和二位商议一下如何营救大将军才是！”

    刘辟急忙接过话头：“虽然我和龙飞并没见过面，却听说此人不好惹，是个睚眦必报的狠角色，我看太守大人还是不要招惹为妙，倒不如派人讲和，多送金银美女，说不定龙飞会放了大将军！”

    桥蕤连连摆手：“这等事情我都做了，可龙飞始终不松口，明日龙飞的人马将到达盘龙溪，那地方最适合埋伏伏兵，我想请二位将军隐蔽于此，只要救出大将军便可！此事若成，我一定在大将军面前好好美言，为二位请赏。”桥蕤一摆手，两个兵卒抬着一个托盘走了进来，顿时屋里金光闪闪起来，晃得人眼睛疼。