
风和日丽，小鸟忽左忽右的的天空中来回飞舞。昨夜的大雪将整个大地覆盖了一层薄薄的轻纱，路边的草丛之中，寻找食物的一只灰色兔子警惕的看着大路上的人群。它没有想到，如此时节，如此天气竟然还会有大军出现在官道之上。

    “此处何地？”龙飞这一次亲自带队，身后甘宁、周泰、蒋钦、潘璋四员大将。大军的人数不多，也就万人，没有遮天蔽日的旌旗，也没有雄壮威武的战鼓声声，兵卒们只顾埋头赶路。虽然天气放晴，刺骨的寒风依然让人冷的受不了。

    甘宁看了看四周：“前面不远便是邓县，过了邓县就是樊城！”

    龙飞点点头：“这么说来，咱们已经进入刘表的地盘了？那怎么不见一个人呢？”

    “哎呀！”周泰坐在马上，佝偻起身子，双手捂着耳朵：“这么冷的天，谁愿意出来！就咱们！”

    “报……！主公，打探清楚，邓县有驻军五百，全都是步卒！”

    “好！”龙飞大喜。一般来说，从没有那个诸侯在冬季开战，一来天气寒冷，二来粮草转运不便，第三路途难走。所以战争一般都在开春或者秋季。自从龙飞占据宛城之后，刘表也并非没有留意，甚至还派人要求觐见皇帝，以试探龙飞。龙飞处处示弱，全都满足了。这让刘表和荆州众人感到一阵窃喜。

    不仅仅是刘表，曹操、袁术、袁绍还有张燕，纷纷要求将皇帝迁往他处，只有荆州刘表全力支持龙飞留在宛城。蒯良以为，宛城也算是荆州治所，而龙飞初来乍到，根本难以与他们为敌。按照龙飞表现，示弱于自己，正好可以将龙飞收拢自己手下，如此一来，自己不但多了一个北方屏障，也将皇帝握在手中。

    他们想的很好，却低估的龙飞，低估了龙飞的实力和野心。蔡瑁已经忘了当年孙坚两万兵马差点打下襄阳的疼痛，又开始夸耀自己的水军，只有樊城守将文聘不以为然，他认为龙飞有虎狼之姿，在董卓之乱中趁势而起，如今挟持陛下滞留宛城，目的非常明确，就是要盘踞宛城以窥天下，劝刘表小心。无奈刘表不以为然，反说文聘胆小。

    邓县本是一小县，留五百步卒还是文聘私自派往，为的便是监视龙飞的举动。龙飞趁着大雪悄然逼近，邓县守将丝毫没有注意到危险的来临。依然在自己的府中饮酒作乐。

    龙飞叫过甘宁：“甘将军，你乃主将，此战你有何看法？”

    甘宁道：“可派人截断邓县与樊城联系，先灭了邓县，然后出其不意兵临城下，再以重兵防守襄江，断了刘表增援的念头，樊城孤立无援可一战而下！”

    “我等只有一万兵马，哪里来的重兵？”周泰问道。

    甘宁一笑：“刘表守土之人，我们围住樊城，他必不敢派兵增援，只会让蔡瑁以水军截断襄江，无须多少重兵，千人足以！”

    龙飞点点头：“正所谓知己知彼百战百胜，将军可知樊城有多少兵马，是何人率领？”

    “有五千兵马，守将文聘！”甘宁立刻回答：“这个文聘以勇武著称，在荆州也可算一员大将，只不过并非荆州氏族，不得刘表重用，虽封为将军却只有五千兵马！怎么？主公有招揽之意？”

    “哈哈哈……”龙飞大笑着频频点头。

    按照甘宁的吩咐，派潘璋、蒋钦率兵绕过邓县，从后断了邓县和樊城的联系。等甘宁大军突然出现在邓县城下之时，酒醉未醒的守将依然未醒。副将无奈，一盆冷水浇下去这才将守将惊醒。得知数万大军将自己包围，守将瞬间惊了：“如何是好？如何是好？”

    副将道：“大人，立刻派人前往樊城求援，动员百姓上城驻守，以待援军！”

    守将爬上城头，看着城下密密麻麻的敌军，双腿一软，差点瘫坐地上：“那里来的大军，曹操还是袁术？”

    “回大人，乃宛城龙飞的兵马！”

    “什么？龙飞竟然也敢来打我们？”守将有些难以相信。

    城下周泰手提大刀，纵马向前，大刀一指城上：“城上的给我听着，识相的赶紧开成投降，等我们打进去，鸡犬不留！”

    守将仔细看看：“此人是谁？”

    有人高曰：“甘宁，周泰，本为江夏太守黄祖手下都尉，因对黄祖不满，率领手下八百兵卒前往长安，投降了龙飞。”

    “哦！原来是锦帆贼呀！”守将竟然知道，多少让人有些意外：“区区一个骑都尉，在龙飞手下竟然混了一个将军，真乃笑话！”

    “报……！大人，北门也发现龙飞兵马，我们派出求援的人全部被截杀！”

    这下，守将终于一屁股坐在了地上。从邓县到樊城，不到五十里，快马一两个时辰可到。虽然说守住邓县他没有多大的把握，守两个时辰还是可以的，只等文聘大军赶到，里应外合，或许还有胜算。没想到人家早已埋伏人手，截杀了自己的使者，如今邓县孤立无援，这可如何是好？

    “想好了没有，爷爷我的耐心有限！”周泰在城下来回兜马：“是战，是降来个痛快的！”

    守将急的团团转，自己手里只有五百步卒，打肯定是打不过，逃也别想逃。回身看看众人。县令、县尉、县丞纷纷低头。周围的几个百夫长也是低头不语。甘宁微微一笑，这个守将，不降不战，明显是心里还拿不定主意。既然如此那就给他们再添点料。轻轻一挥手，众军大喝一声，随着甘宁的手势开始一步步向前。万人大队踩着整齐的步伐，铿锵有力，在雪地上隆隆作响。

    守将的心也跟着这脚步一起跳。守军一个个浑身发抖，不自觉的朝后退了几步。县令一见，哆嗦道：“大人，龙飞乃虎狼之人，我等这些兵马在他眼前根本无济于事，不然……我们降了吧？”

    守将已经语无伦次：“不，好，你们，自己办！我的回去休息休息！”

    邓县不战而降。龙飞大军马不停蹄立刻前往樊城。一直到龙飞统兵开始，他才明白一个道理，什么雄狮百万，动辄几十万兵马铺天盖地而来，百万大军，这些全都是扯淡。不说汉朝时天下共有多少人口，就这百万大军每日需要多少粮食，电视剧的那些编剧是否计算过。俗语道：人到一千扯地连天，人过一万无边无沿。当今天下最有实力的袁绍、袁术所有兵马加起来也不过二十万，荆州刘表也不过七八万，自己手里的五万兵马也算一大实力。五百人，看见一万大军，想要抵挡那是笑话。

    樊城文聘果然有两把刷子，邓县失守不久便已经得到消息，一面派兵上城防守，一边派人前往襄阳求援。整个樊城进入到了战时状态，防守严密，兵勇镇定。龙飞站在城下微微点头：“文聘果大将也！”

    刘表前些日子刚刚朝贺了陛下，被封为镇南将军、荆州牧，心里正美滋滋的，日夜与手下众将饮酒庆祝。文聘的求援书信送到，刘表一看，手中的酒杯顷刻间便掉在了地上，众人不解，全都扭头看着他。蒯良轻轻捡起地上的绢帛，一看之下也是大惊。

    “散了吧！”蒯良扫视众人一眼，让前来朝贺的众人散去。

    等回到后堂，立刻命人将蔡瑁、张允全部招来，将文聘的书信一一传阅，众人皆大惊。蔡瑁皱起眉头：“这龙飞是吃了豹子胆了，竟然派兵进攻樊城？”

    蒯越摇摇头：“龙飞手下有兵马五万，虽然只有宛城一地，实力上不差于我们，又有郭嘉、荀彧出谋划策，此次兴兵绝不是鲁莽之举。”

    “那他意欲何为？”蔡瑁问道。

    蒯越摇摇头：“正是不知道他要干什么，所以才难办！”

    “现在不是猜测他们目的的时候，先说说樊城之围何解？”刘表愁眉苦脸。

    蔡瑁道：“樊城在襄江之北，与宛城有官道想通，中间只有邓县一地，而龙飞兵马不少，随时可挥军而下，以我之见，倒不如放弃宛城，谨守襄阳，以襄江为界，有此天堑，而我荆州水军天下无敌，龙飞必不敢轻举妄动！”

    蒯越微微一笑：“荆州水军天下无敌？不知当年孙坚是如何渡过襄江围困襄阳的？”

    “你！”

    “好了！”刘表最头疼的就是这样，每每紧要关头，蒯家两兄弟与蔡瑁、张允便会斗嘴，完全没把自己这个主公放在眼里：“樊城乃我荆州北方重镇，岂能说不要就不要！龙飞如此欺人太甚，我意与其拼上一拼，你们可有谁愿领兵北上，解樊城之围？”

    刘表的眼睛看向蔡瑁、张允。这二人向来沆瀣一气，与蒯家兄弟不睦。又经过刚才一场，蔡瑁冷笑道：“二位蒯大人足智多谋必然有良策，主公何不询问？我等败军之将无脸再议政事！”说完，起身，全然不顾刘表脸色，出门去了。