
龙飞穿着一身黑衣坐在太守之位上，张邈规规矩矩的跪在下面。龙飞让人将太守府封锁了起来，敢有随意走动者杀无赦。张邈一脸的颓废，他明白今日自己死定了，不自觉的将目光投向陈宫，希望陈宫能说几句好话，让龙飞放了自己。

    “说吧！张太守，你说我该怎么处置你？”

    张邈见陈宫丝毫没有动，一咬牙：“将军见谅，这都是曹操让我所为，他答应只要我能杀了将军，便将宛城给我！”

    “好大的口气！宛城给你？你也不怕撑着！”龙飞淡淡一笑：“吕布呢？他人呢？”

    “吕布率军去宛城了！”

    “哦……！”龙飞这下终于清楚了。曹操先是断定自己不会去东郡，没想到自己真要去，便又生一计，来一个调虎离山，还要顺便取自己的命。曹操还真够毒辣的：“吕布带了多少人马？”

    “一万！”

    “一万兵马就想夺我宛城？”龙飞微微一笑：“你们还真以为吕布是战神？既然如此，那咱们就等等看，看看吕布的结果再说，如果吕布胜我便不杀你，如果我们胜，我便将你千刀万剐如何？张太守可愿意和我赌这一把？”

    “下官不敢，龙将军运筹帷幄，吕布轻狂绝不会胜！”

    天边出现了鱼肚白。陈到打开太平楼的大门，左右看了看，转身又回来了。门口的小货郎还在那里，挑子上还有薄薄的一层露水，一看就知道昨夜没有走。陈到对郭嘉和李儒说了一下外面的情况：“二位先生，我们出不去了！”

    郭嘉一笑：“怕什么！派几个人去，他们会处理的！”

    龙飞睁开眼睛，看见窗户外刺眼的阳光，估摸着陈到和郭嘉他们已经出了陈留。这才大大的伸了一个懒腰，抓起昨夜厨房为张邈准备的夜宵大吃大嚼起来。典韦闻见味道，立刻凑了上来，你一口我一口的瞬间便扫了一个精光。龙飞又给自己弄了一杯水，喝了一口：“这个吕布怎么还没有消息？”

    马蹄声从远处传来，阵阵声响如同敲打在张邈的心上，这一定是吕布的军报，里面的内容关系这自己的生死。张邈不断的咽口水，额头上的冷汗都已经下来了。传令兵一边往里跑一边大声喊着“报……！”张邈再也支撑不住，双腿一软，坐到了地上。

    传令兵冲进大堂先是愣了一下，还没有反应过来，一柄钢刀便架到了他的脖子上。典韦从传令兵手里夺过战报，递给龙飞。龙飞看都看，说了一声念。典韦便蔫了。一回头看见陈宫，短戟一舞，将战报扔给陈宫：“老大说了，念！”

    陈宫打开战报。战报上写的清楚，吕布率军刚出陈留，便已经被宛城探报得知，在轩辕山下的襄城遭遇埋伏。徐晃和华雄前后夹击，吕布搓手不及被杀的大败，折损三千兵马，退守阳翟，来报请求支援。张邈如同一滩烂泥一样趴在地上，吕布战败，自己必死无疑。

    “张太守，这下你还有何话说？”

    “将军饶命！将军饶命！这些都是曹操提出，吕布与陈宫唆使我所为，与下官无关！无关呀！”张邈为了活命，可以说将所有人都抖了出来。

    此计的确源于曹操。曹操在得知龙飞已经答应要来东郡之后，就有些后悔派人前去说和，如果龙飞真的来，诸侯则以为自己投靠了龙飞，便会成众矢之的。程昱便出了一个注意，以宛城为诱饵，让张邈刺杀龙飞。这样做的好处有二，第一可以除掉龙飞，第二就算龙飞不死也可让他与张邈有隙，这都是曹操最想看到的。张邈果然中计，一面让陈宫准备刺杀的人手，一面让吕布率精兵一万悄悄出城，只等城内的动手，宛城群龙无首，吕布一战可得宛城，顺便可将皇帝接到陈留，也做做挟天子以令诸侯的勾当。

    一切计算的很好，错就错在张邈低估了龙飞，低估了龙飞的实力。龙飞摆摆手，两个兵卒进门，一人一只胳膊，拖着大喊大叫的张邈便往门外去了。时间不大，传来一声淡淡的惨叫，堂堂陈留太守便以人头落地。

    龙飞扭过脸看了陈宫一眼，陈宫面色平静，丝毫没有害怕的样子，静静的站在那里，沉稳安静。典韦一把抓住陈宫的后衣领，轻轻一提，如同小鸡一样被提到了龙飞的面前。一只大手往陈宫的肩膀上一搭：“跪下！”陈宫不由自主，双腿一软跪在了龙飞面前。

    “陈大人，轮到你了！”龙飞笑呵呵的看着陈宫：“说吧，你想怎么死？”

    陈宫冷笑一声：“我观将军无意杀我！”

    “何以见得？”

    陈宫道：“行刺将军的主谋是曹操不假，具体实施是我，而将军先杀张邈然后问我，这便证明将军的气不再我而在张邈，所以我断定将军不会杀我！”

    龙飞鼓掌大笑：“果然是个人才，不知先生可愿助我？”

    陈宫摇摇头：“不！这天下有两人我不会相助，其一为曹孟德，此人猜忌甚重，滥杀无辜，其二便是将军，将军志向高远不假，但宫乃汉人，有朝一日将军坐北面南，我便是帮凶，天下汉人将唾骂我陈宫！”

    “先生此言大谬，先生可听过‘王侯将相宁有种乎？’，天下不是谁一人之天下，天下乃人人之天下，秦也罢，汉也罢，百姓生活无依便扯旗造反，此乃天下定律，改朝换代未尝不是一件好事！”龙飞有些喜欢这个陈宫。陈宫直爽，颇有些唐之魏征的风范，如有他在侧，自己有信心做“唐太宗”！

    “敢问将军，将军真以为有一天会坐北面南？”

    龙飞点点头：“我有这信心，如果不成，我也尽了自己最大的努力，问心无愧！”

    “再问将军，将军坐北面南，可敢保证，从今往后百姓便可丰衣足食，不再扯旗造反？”

    龙飞摇摇头：“这谁都无法保证，就和先生敢保证明天会吃几碗饭一样！在我有生之年，可尽量做到丰衣足食！”

    “再问将军……”

    “有完没完？”典韦听的都有些困了，连忙打断：“眼看就到中午了，别人丰衣足食，咱们还都饿着呢！”

    派人去弄了一些吃的。这一天，陈宫和龙飞就在陈留太守府内，可谓是把酒言欢。龙飞的话不能说让陈宫有了很大的触动，至少让陈宫有了些感触。天下为何物？谁才是天下的主宰？这些话题，让陈宫有了新的思考。离开陈留之计，陈宫送出十里。

    龙飞拉着陈宫的手：“既然先生有意要再看看这天下，我不会强求，不过先生记住，如有意愿，宛城之门永远向先生打开。”

    陈宫点头：“微末小吏不敢高攀，倘若有机会一定去宛城一游。”

    龙飞点点头：，猛然间想起什么似的对陈宫神秘一笑：“临别没有什么相赠，送一份大礼如何？”

    “将军客气！”

    龙飞笑道：“兖州，宝地也，得兖州可窥伺天下，如若先生不嫌弃，便将兖州送于先生如何？”

    陈宫略一思索，当即哈哈大笑：“将军出手大方，下官感激不尽，将军就不怕来日我们战场相见？”

    “不怕，不怕！这天下能入我眼的没有几人，吕布并不在其中！”龙飞微微一笑：“即便吕布得了，以曹操的厉害，吕布不是对手！”

    “哦？将军如此，岂不是欺骗与我？”

    “那就要看先生本事了！告辞！”

    飞虎岭在陈留东面，是座不大的山峰。因此处地势险要，就连老虎也得飞着才能过去，所以取名飞虎岭。陈到率领三百亲卫，护着郭嘉、李儒在此驻守，等待龙飞。见几匹战马飞奔而来，这才放心。大家相见，说起昨晚之事，龙飞将斩杀张邈之事一说。

    郭嘉拍手叫好：“张邈胆小，对曹操不敢有丝毫违拗，主公杀了他，陈留便为吕布所得，吕布新败不敢窥伺宛城，必然引兵东进，曹操如果此时进攻徐州，便是吕布的大好时机！妙，妙！”

    李儒摇摇头：“曹操不笨，他岂能看不出这些，如此一来他必不会东攻陶谦！以吕布、陈宫只能不是曹操对手！”

    几人一筹莫展。如若曹操占据陈留，那便与宛城接壤，这么一来，对当下的宛城大为不利。宛城并非不敢战，若战境内刚刚形成的新气象便会被打破，再想恢复可就难了。典韦见几人愁眉苦脸，道：“有啥担心的，一边走一边看，不就是打仗吗，有俺老典在，曹操来多少人都给他宰了！”

    众人苦笑，在典韦眼中从来都没有什么麻烦，凭借自己强壮的身体和手中双戟，全不将天下众人放在眼中，这种洒脱的性格，龙飞似曾相识。就在一年前自己不也是这样，而今怎么变的胆小起来了。他自嘲的笑笑：“典韦说的对，兵来将挡水来土掩，如今我们弱小，走一步看一步，实在不行，打便是了！”

    离开飞虎领，众人继续赶路。天已经黑透，而前方始终没有看见镇店，再说他们这几百彪形大汉过于惹眼，只要进城很快便会被曹操的探子得知。既然如此，那就只好露宿了。找了一块地势稍高之地，众人搭建起营地。点起篝火，分发了食物。赶了一天的路，都想早早休息。

    三更时分，突然一阵喊杀声将龙飞惊醒。一骨碌起身，提着手里的匕首便冲向帐外。