
长安发生这么大的事情，周边冯翊、蓝田、潼关，以及牛辅驻守的槐里很快也都接到了消息。众人在大惊之余，牛辅第一个举起为董卓报仇的旗帜，率领三万西凉大军从槐里直扑长安。反倒是李傕、郭汜等人没有什么动静。

    面对牛辅大军，朝廷上下一片混乱。有人建议立刻派龙飞出城迎战，也有人建议关闭城门死守长安。刘协也不知道该怎么办，看了王允一眼：“王司徒，你说我们现在该怎么办？”

    王允冷冷道：“长安城，城高墙厚，牛辅三万大军岂能攻破，即便没有龙飞的兵马，朝廷也有应对之策。”

    “哦？王爱卿快快说来！”

    王允道：“陛下忘了，灭董之后，董卓降卒还有数万，陛下可以下旨从附近郡县调兵，可派皇甫嵩或卢植将军统领，牛辅不在话下！”

    “那李傕、郭汜等人呢？”

    “此等蝼蚁之辈根本没有胆量，只要我们击败牛辅，他们不战自退！”

    朝廷还在商议该如何对付董卓的残兵。此时的振军将军府却在清点蒋钦从眉坞带来的财物。眉坞的里面没有多少人进去，到底有多少东西谁也不知道。不过此次蒋钦动用一百多辆大车，来来回回运了三趟就足以说明，眉坞之中藏了多少好东西。

    根据统计，董卓藏在眉坞之中的金银多达数十万斤，锦缎、布匹几十车，兵器铠甲数万件，还有古玩字画数不胜数，粮食不计其数。众人看得目瞪口呆，董卓控制朝野短短几年，竟然积攒下了这么多东西，看得人嘴巴都合不上。典韦看过之后，感慨万千：“老天呀！这董卓是要把整个大汉搬进自己家呀！”

    郭嘉一笑：“金银锦缎全都是累赘，只有兵器粮草才是最好的保障，董卓搬倒，龙飞吃饱，哈哈哈哈……”

    这么多东西如何保存成了问题，堆在一起，龙飞家中没有那么大的地方。运出去？能运往哪里，在大汉的土地上，龙飞没有地方可去。所有人又开始为这些东西太多发愁了。

    敏思苦想，龙飞突然一拍大腿：“去，集合兵马，老子要训话！还有，那些古玩字画一点用都没有，全都卖了，无论贵贱全卖！”

    龙飞的五校兵马很快便集合起来。龙飞双手叉腰往点将台上一站。众军都不知道这又要干什么，还以为要和从槐里来的牛辅打仗，心里百般不愿意。龙飞笑道：“大家不用担心，我可以明确的告诉大家，因为灭董一战，大家表现很好，本将军决定给各位点好处！”

    众人这才放心。龙飞接着道：“为表彰各位，所有人等赏一金。外加锦缎两匹！”

    “好……！”数万兵卒一声吼，整个校军场顿时沸腾起来。当兵打仗，本来就是图个温饱，发钱亘古未有，龙飞这是开了先河。赵云、高顺、徐晃、张辽、甘宁、周泰、蒋钦、潘璋、黄忠各个心中不解，这些钱发给兵卒，这龙飞要干什么。

    龙飞挥手让所有人安静。他笑道：“还有呢！还要赏给每人粮一担，若有家眷者再赏一担！如果各位表现好，更有重奖！李二牛何在！”

    “小人在！”李二牛本是白狼山杨奉手下的一个喽啰。被杨奉送给龙飞，此人沉默寡言，平日很少说话，自从加入龙飞手下之后，一门心思训练，被黄忠选中加入神箭营。此次皇宫守卫战，李二牛一人射杀三十名西凉军卒，乃是神箭营中射杀最多的士兵。

    龙飞点点头：“此战李二牛最为英勇，一人射杀三十名西凉兵卒，乃军中第一兵卒，本将军再赏赐他一金！”

    众人无不羡慕不已。一金可是一个三口之家三年的口粮，这些平日里生活不富裕的下层百姓，人人都知道钱的重要性。看着李二牛脸上的光彩。龙飞一指全军：“大家不要羡慕，只要各位表现好，我仍有重赏！无论，你是校尉还是兵卒，只要多立战功，就算砸锅卖铁也要奖励！”

    龙飞的形象瞬间在这数万大军之中成了神，成了让他们拼死效力的神。龙飞将他们带进了一个全新的世界，一个靠着自己的努力可以养家糊口，可以过上好日子的世界。龙飞的目的很明确，就是要用这丰厚的奖励将这些人牢牢的拴在自己身边，变成自己的兵马。或许某些人有一天去了别处，他们也适应不了那里生活，因为在龙飞这里有衡量他们方法。

    五万兵马，加上黄忠的神箭营，典韦的亲卫军。每人一金，锦缎两匹，粮十担，那些作战勇敢的还要奖励，此等花费绝不是一个小数。即便这样，那些从眉坞弄来的东西还大量剩余，特别是粮食，依然如同小山一样堆积在龙飞家后院。

    郭嘉笑道：“龙将军一招化整为零解决了金钱的问题，这些粮食总不能再分了吧！就算每人再给十担，恐怕也分不完！”

    徐庶道：“粮食的问题好解决，如果将军想要扩大自己的军队，可用这些粮食招兵！我敢保证三天之内将军的兵马可扩充一倍，董卓从洛阳迁来的难民还在城外，此事易办！”

    李儒摇摇头：“不好！将军手下已经有了五万兵马，可以说是三辅之地最强悍的兵马，如果将军无意留在三辅，不要在此地招兵！我到觉得可将这些粮食拿出一半分发那些洛阳难民和长安百姓，让这些对将军感恩戴德，即便将来有事有这些百姓相助，将军可自然应对！”

    “好！就这么办！”

    调集了一校兵马，将粮食拿出一半，分装成一个个小袋，写上龙飞大名，挨家挨户的让人分发。此事在长安一下便轰动了起来。洛阳迁来的难民和长安当地的穷人，将龙飞看成了救星。振军将军府的门前，每天都有自发而来的百姓磕头谢恩。龙飞在家门口让人支起锅灶，仿效古人开始施粥。一夜之间，龙飞的形象从董卓的帮凶转变成了大大的好人。

    有人高兴，自然就有人生气。王允狠狠的拍在几案上：“这个龙飞真会做戏，小小把戏便骗了整个长安百姓，私吞董卓家产陛下不予追究，竟然为自己留名！太过可恶！来人！速速将龙飞擒拿！”

    走进门的两个兵卒站着没动，他们可不敢。先不说整个长安的兵马都是龙飞的，就是龙飞府门口聚集的那些百姓就能把他们吃了。王允大怒，黄琬劝道：“王司徒，此等小事不用介怀，还是想想如何应对董卓的残兵！刚刚奏报，牛辅自知不是皇甫将军对手，派人联系李傕、郭汜、张济、樊稠四人，此四人已经起兵，似乎有来长安之意，如果他们与牛辅会合，皇甫将军就被动了！”

    王允使劲咬了咬自己的牙，压下心中怒火。杨彪道：“李傕、郭汜本是董卓部将，牛辅是董卓女婿，对牛辅必须赶尽杀绝，而李傕、郭汜等人咱们可用缓兵之计，先派人以陛下名义赦免他们，等他们遣散众军在再手不迟！”

    杨彪点点头。王允却使劲一挥手：“不可，李傕、郭汜乃董卓亲信，绝不可恕！”

    “王司徒！你这是误国之言！”

    “哼！”王允冷哼一声：“董卓都被我设计擒杀，此等见风使舵之辈不足为虑！老夫自有妙计，保管叫他们遣散众军，下令皇甫嵩立刻进攻，先击败牛辅，李傕、郭汜不足为虑！”

    长安城一派祥和，百姓们沉积在吃了几顿饱饭的幸福之中。龙飞府中有些压抑，擒杀董卓之后，王允在朝堂之上一手遮天，根本不拿龙飞这个功臣当回事，甚至时不时的找事。对于这些，龙飞本来就无意卷入朝堂的争斗，可是有一件事还是让他有些难办。

    蔡琰哭哭啼啼的找到龙飞，说王允将自己的父亲大学士蔡邕下狱问罪。原因很简单，就是蔡邕在董卓死后，替董卓收尸。王允便以董卓同党将蔡邕抓了起来。蔡琰如此美人苦求到龙飞的面前，他该怎么办？自从龙飞当日在悬崖上看见那个女孩对自己的眼神之后，就不敢面对女人的哭声。总觉得自己欠着什么，欠女人很多。

    典韦大怒：“这个王允太霸道了，老大，给我两百人，我杀进天牢把蔡大人救出来！”

    李儒道：“王允此人心胸狭窄，上次将军为救我已经和王允闹的不愉快，此次若是再去，王允定然不会善罢甘休，只要王允一句话将军就要再次背上董卓党羽的名声，传扬出去，对我们刚刚建立起来的威信不妥！”

    “那你说怎么办？”典韦问道。

    龙飞沉吟半天：“那我就去求求王允，他总不能驳我面子吧？”

    “将军不可去！”徐庶急忙道：“有消息说，因为将军私吞董卓家产，朝中大臣纷纷不满，特别是那些开设粮米店的大臣，更是对我们发放粮食耿耿于怀，已经与王允沆瀣一气，花重金与黑冰合作，似乎要对将军动手，将军可要千万小心！”

    “真有此事？”

    徐庶点点头。贾诩却笑道：“王允冢中枯骨何须将军动手，我有一计管保王允死无葬身之地！”