
放在众人面前的东西，只有两种。首先是一盘晶莹剔透的鱼肉，切的薄如蝉翼，一层层一排排码放的整整齐齐，虽然是鱼肉，谁都没有看出就是刚才的那条大鲤鱼。幸亏这醉仙居的厨子刀法好，要不然也不可能将鱼肉切的这般样子来。

    第二种是一个混合了各种调料的小碗，典韦用鼻子嗅了嗅。应该是苦酒，苦酒其实就是醋，醋的酿造方法与酒大致相仿，只不过用的是醋曲，造出来味道酸涩，所以称之为苦酒。应该还有些生姜之类的调味品。以典韦的胆气，生肉自是不在话下，可这生鱼还是第一次吃，这种吃法更是亘古少有。

    “这是什么名堂？”陈珪捋了捋自己的胡子，也有些不敢下嘴。

    龙飞微微一笑，拿起木箸，轻轻的从盘子的最上层夹起一片鱼肉，在面前的料碗之中来回涮了涮，旋即放进了嘴里。闭上眼睛，津津有味的感受鱼肉的鲜美，一副优哉游哉的表情。待一片吃完，又摇摇头道：“鱼肉鲜美，只是调料显的清淡了些，不能完全掩盖鱼肉的腥气，不过还好。”说吧，又夹起一片，在料碗里涮涮，塞进嘴里。

    陈珪是第二个吃的，他也学着龙飞的样子，将一片鱼肉塞进嘴里。初一进嘴，淡淡的鱼腥气与浓烈的苦酒味道混合在一起，有点难以下咽。稍微过上片刻，苦酒的味道变成甜味之后，鱼的鲜味也跟着出来，两下相加更有一番不同。鱼肉不同于别的肉，肉质酥嫩，牙齿轻轻一咬便碎了，润润滑滑在嘴巴里打转，一个字“爽”！

    看着陈珪高兴的样子，陈登、典韦、许褚相继也上了手，一吃之下大呼过瘾。几人面前小盘中的鱼肉，三五下便吃了个精光。典韦意犹未尽，大声呼喊小二再来一份。这便引起了其余客人的注意。

    醉仙居的客人都是有钱有势的主，山珍海味，龙肝凤髓也是差不多吃遍了的。如此一个大老粗在此大呼小叫，颇有些厌恶。有好事者便起了讽刺之心，遂向小二打听这个大老粗吃的什么，想借此来挖苦挖苦。小二将刚才那道不知名的菜大致说了一遍，不少人都不相信。

    “野人才食生肉，何况鱼肉腥气难闻，这生的又该如何吃？”一位文士淡淡的笑道：“看那厮浑身漆黑，一身的黑毛，便知是个野人，所以才如此吃法！”

    “我看未必，陈老大人与那几人同席，难不成也是野人？”有认识陈珪的不以为然，急忙吩咐小二，给自己也来一份。

    整整一夜，醉仙居的厨子们最忙的便是杀鱼，片鱼。厨房之中的炉灶都熄了火。炒菜的大厨们没了事情可做，看着刀工最好的厨子眉飞色舞，心里那叫一个恨。今日，醉仙居只进了百十条鱼，虽然醉仙居以鱼闻名徐州，可是能吃起的也没有多少人，本以为太多，现在看来这些鱼根本不够。

    吃了这新菜的顾客有称好的，也有不习惯的。大家开始对这道菜议论纷纷。楼下大堂之中便吵嚷起来。有冒充懂行的做出七八种不同版本的解释，有说是此菜来自上天，乃舜帝所创。也有说此菜本为东海之边的渔夫所创，因太过残忍被海神取了性命。还有人说，这菜古来就有，秦始皇残暴常以婴儿只肉制成此菜。大家七嘴八舌，都觉得自己说的正确，各个版本的支持者大声呼喊相互鼓劲。

    陈珪看了看，举杯对龙飞道：“将军真乃奇人，常听闻将军武艺冠绝天下，智谋不落孙武，没想到也懂烹饪？”

    “略知一二！”龙飞道：“其实做什么是都如这烹饪，老子《道德经》中有云，治大国如烹小鲜，如这鱼片，刀法精湛，汤汁适中，更要上好的海鱼才能做出美味，如果用湖鱼和江鱼就不是这个味了。”龙飞放下酒杯，看了陈珪一眼：“治国也是一样，这彭城就好比美味，老大人父子就是刀工，糜氏乃是汤料，曹豹、臧霸者乃配菜，只有三方适中，徐州的美味才能上桌，如有一方失了原本的味道，徐州这道菜可就不好吃了！”

    陈珪哈哈大笑：“将军分析的精辟！老朽佩服！可这美味佳肴也需一好厨子才行，将军觉得这个厨子可否称职？”陈珪指了指州牧的属衙。

    “天下厨子众多，那个是好，那个是坏，老大人可能分清？”

    “老朽虚度七十余载，多少还有些鉴人之明，这一点就不劳烦将军了！”

    “呵呵呵！”龙飞笑笑：“也好，也好！希望老大人不要看走眼，以免后患无穷！”

    几人起身，绕开正在高谈阔论的客人，从墙角处来到正门口，一脚踏出门外，店小二突然笑盈盈的拦住了几人：“几位大人，小人无礼了！”

    “何事？”陈珪有些生气。

    “老大人可不要怪罪呀！这位将军可否暂留一下？”说到这里小二急忙解释：“并非想对将军如何，只是我们家主想要见见将军，将军所创之美味卓绝，家主想当面向将军道谢！”

    陈珪呵呵一笑，大有深意的看了龙飞一眼：“这是好事，老朽先走了，将军就暂留一时，告辞！”

    大街上一辆豪华的马车已经准备停当，果然是大手笔，马车装饰华丽，金银珠玉全不再考虑的范围之内。小二做了个请的姿势，龙飞便大踏步的走了过去。打开车帘，一股淡淡的幽香冒了出来，这可不是一般的香味，也和香料的香味不同，似乎在什么地方闻过，却想不起来。

    龙飞没有上，看了小二一眼：“我做不惯车，还是骑我的马吧，你在前带路！”

    小二答应一声，一路小跑的往前去了。过了两条街，来到一户高大的们楼前。房子门前的两个大石狮子比州牧府门口的还要打。黑漆的大门，已经打开，两个小厮恭恭敬敬的站着，见龙飞来了，其中一人急匆匆往后跑去。门楼宽大，一丈高的房子，只比属衙矮了半尺。左右两边的大红灯笼中火苗子正旺。再往前两步，这才看清牌匾上的字：糜府。

    一位秀丽的姑娘出现在了龙飞的眼前。这姑娘张的，漂亮的脸蛋，丰满的身材，一身粉色的纱裙将全身的曲线勾勒的淋漓极致。灯光的照耀下，忽隐忽现的两条腿是那么的修长。龙飞只看了一眼，就狠狠的咽了口唾沫。姑娘轻轻咳嗽一声：“咳！民女见过龙将军！”

    “你知道我？”龙飞有些纳闷，难道自己已经出名到了这种地步了，连大户人家的小姐都知道自己？

    女孩一笑：“民女唐突了，民女并不认识将军！”女孩说话声音甜美，行事做法稳重大方。特别是从眼睛里流露出的人情世故与他的年纪极为的不相称。“今日请将军来，不为别事，只为那道菜，感谢先生！”

    “哈哈哈……”龙飞哈哈大笑：“这也用得着感谢！对了，我还不知小姐芳名呢？”

    “民女糜环！”

    “哦！你是糜环，这么说也是糜家之人，你和糜竺什么关系？”

    “正是家兄！”

    “原来如此！”龙飞一听这话，心里忽然见起了一个恶毒的念头。他转过脸看着糜环，连连点头，心中的臆想从此时便开始了。

    糜环乃糜家的小姐。糜家世代经商，几辈人努力下来，让糜家的生意越做越大，不敢说天下各县皆有生意，至少那些大城之中都有一两间店铺，这也是糜竺加入黑冰所带来的效果。糜家的生意大了，钱也多了，可商人这种不入流的身份始终让糜家人抬不起头。

    到了糜竺这一辈，糜竺先是经商，后来学文，最终被征辟进州府做小吏。糜竺天生的精明和处理人际关系的能力，让他在官场之中如鱼得水。陶谦也为了利用糜家的钱粮，便将糜竺提拔为治中，同时也征辟糜芳在军中做了都尉。

    糜家兄弟的出仕，让糜家的先辈们长出一口气，他们看到了改变自家门风的机会。可是问题来了，男人都做官了，这诺大的家产又该如何？糜竺思量再三，将家族内部的所有商铺、田产等等全部交给自己的妹妹糜环。这一举动让不少人大跌眼镜。虽然那时的人对儒家的三从四德尚未深入骨髓，可将这么大的家业交给一个刚刚及笄的女子也是破天荒的大事。

    族人相劝，亲朋阻挠，都没有打动糜竺。从那天开始，糜家实际上变成了女人掌权。糜环也并没有让大哥失望，可能是遗传的缘故，她对经商的事情驾轻就熟，几年来糜家的生意非但没有垮掉，反而越做越大，糜家在徐州稳坐首富之位。

    不常去店里的糜环鬼使神差的今天下午正好在醉仙居的二楼。一来是为了散心，二来也可以算是对工作视察。龙飞奇特的菜品引起了糜环的注意。起先他以为龙飞是外来的厨子，却看见和陈珪父子一起便觉得不像。打听之后才知道，原来这人便是那个搅乱朝廷的龙飞，所以才有了此次相见。不过这一见彻底改变了糜环和整个糜家的将来。