
事情的发展完全出乎刘表的预料。先是大将蔡瑁、张允走了，随后蒯良、蒯越竟然提出了一个格外奇怪的主意。这让刘表更加难办，自古以来君子做事向来坦荡，这蒯氏兄弟什么时候变得如此阴险了？

    刘表连连摆手：“你我都是读书人，君子之礼还是要讲的，此事若是传扬出去，你我还有和脸面再待在荆州？”

    蒯良微微一笑：“主公放心，此事和我等没有半点关系，乃是南阳士族与龙飞之间的恩怨，你我只需坐山观虎斗便是！”

    “绝无半点差池？”刘表继续追问。蒯氏兄弟连连保证，刘表这才同意：“既然如此，那你们就去办吧，为了以防万一，还是将蔡瑁的水军调来为好！”

    甘宁将樊城围困数天，城内丝毫不乱。正如甘宁猜想的那样，刘表将蔡瑁的水军调集到了襄水，横在樊城与襄阳之间，目的很明确就是防止他们继续南下。文聘在城楼之上看的清清楚楚，他最担心的事情还是发生了，这么一来明明就是将自己扔给龙飞不管不顾。樊城之中粮草有限，支撑不了多久，昨日他派人出城试探了一下，城下的军马皆为精兵，五千人也守不了多久。

    副将王威看着远处襄水上的战船，叹气道：“将军，这是不要我们了！”

    “胡说，主公正在集合兵马，里应外合，一鼓作气将甘宁击退，传令下去，让兄弟们再坚守几日，等主公大军一到，我们便出城砍杀！”

    虽然刘表的所有做法和他们战前的预料一样，不过龙飞还是有些担心。上次来襄阳的时候，他记得清清楚楚，此地是南阳，卧龙岗就在附近。诸葛亮、庞统等黑冰的主要成员皆住在这里。如果这些人帮着刘表一起对付自己，自己可没有多大的把握。他后悔没带郭嘉或者贾诩同来。

    龙飞将甘宁叫进自己的大帐，将心中的不安说了。甘宁眉头紧锁：“主公是担心那些人助刘表一起对付自己？”

    龙飞点点头：“你有所不知，这些人各个阴险毒辣，最擅长的便是弄一些小动作，我们不得不防！”

    甘宁道：“既然主公有所担心，我这就将周泰找来，专门负责主公的安全，若有什么动静我们撤兵也就是了！”

    最近这几天，天气不是很好，寒冷的西北风一个劲的吹，接连下了两场大雪，将所有的一切全都遮挡在白茫茫之下。寒冷的天气里，士兵们还要站岗放哨，冻的他们不断的在雪地之中跺脚。龙飞带着周泰，从一个哨岗到另一个哨岗，不断安抚这些随着自己出征的将士，说一些笑话，让大家暂时忘却寒冷的天气和即将来临的大战。

    雪地上的几个脚印引起了龙飞的注意。这些脚印只有一半，明显是有人只用脚掌着地造成的，如果不太在意还以为是一个个雪坑。龙飞蹲下来仔细看了看，脚印很深，上面并没有覆盖软雪，按照时间估计，应该就在昨天晚上。看了看左右，还有两三溜这样的脚印。

    “怎么了？”周泰不知道为什么龙飞突然皱起了眉头。

    龙飞一把拉过附近站岗的两个兵卒：“昨夜谁站岗？可发现什么异常？”

    兵卒被龙飞吓了一跳，连忙道：“是二黑他们，我们是早上才接班的！”

    “去，把他们找来！”

    时间不大，派去找人的人带着两个兵卒急急忙忙跑了过来。问起昨天晚上的事情，晚上站岗的两个兵卒支支吾吾的根本说不清楚。原来，这两个家伙，因为太冷，还没有到后半夜，便悄悄的溜回去睡觉了。周泰大怒，举起大手一人先来了一个耳光：“你们两个小子，这是要把我们所有人都给卖了！来人，就地正法！”

    “主公饶命，主公饶命！我们下次再也不敢了！”两人跪地急忙磕头。

    龙飞想了想，或许这也是一件好事，如果利用自己的漏洞将那些人引进来，便会知道到底是谁派来的！他看了看两人：“念你们初犯，拉下去，每人二十军棍，今夜还是你们站岗！”

    回到中军大帐，甘宁也刚查看樊城回来。说起刚才的事情，周泰就有些不愤。甘宁微微一笑：“二弟，主公这么做必然有主公的道理，你我不可妄议！”

    龙飞一笑：“行了，我的周将军，我就实话告诉你，我就是想来个引蛇出洞！”

    周泰眼睛一转，当即明白过来：“妙！我这就去准备，今夜一定将他们全部抓住！”

    几个穿着白衣的人，在雪地上一点点的往前爬，尽量不发出任何声响。二黑和自己的搭档被打了二十军棍，屁股还是疼痛难忍，又被安排守夜。心情便糟糕到了顶点，二黑埋怨了几句，另一个连忙道：“都怪你，昨天说什么回去没事，这下好，让主公逮了个正着，害得我也跟着受罪！”

    二黑呲牙咧嘴：“你不也一样，要不是我叫你，早上还起不来呢！”

    看着里面的熊熊大火，二黑实在冷的受不了，一步步的朝着火堆挪去，另一个喊了几声，二黑道：“这又不远，能看见，我实在冷的受不了了！”

    二黑刚走，雪地开始慢慢的蠕动，越过寨墙，朝着帐篷的后面爬去。走进黑影之中，从地上瞬间站起三个穿着白衣的人。这些人，手提单刀，白衣将整个身体全部包裹，就连指头也用白布缠上，趴在雪地之中根本看不见。瞅准中军大帐，其中一个一甩头。另外两人左右包抄，从帐篷的两侧，利用黑影的掩护快速的朝中军帐移动。

    见两人已经不见了踪影，留在此地的白衣人左右看看，心里默默计算着巡逻兵到来的时间。昨天晚上，他们已经查看的清清楚楚。龙飞大营之中一共有八队巡逻兵，每隔一刻钟便巡逻一周，他们有一刻钟的时间完成自己的事情。白衣人探头的档口，正好有一队巡逻兵从大帐门口经过。

    等那对巡逻兵刚刚走过，白衣人一猫腰，撒开两腿快速的朝大帐移动，一挑帘子，闪身闯了进去。大帐中没有灯火，只有一盆炭火烧的旺旺的。借着炭火的光亮，他看的清清楚楚，左侧的床榻上，一个人面朝里睡的正香，轻轻的鼾声都听的清清楚楚。

    白衣人慢慢的一点点的靠近，高高举起手的钢刀，朝着床榻上的那人狠狠的砍下。只砍了一刀，他便停了，这感觉完全和钢刀砍进人体的感觉不一样，竟然还有弹性。仔细一看，衣服的接口处竟然有稻草。他的脑中顿时一惊：坏了，中计了！

    帐外喊杀之声立刻传来，几声惨叫之后，有人冲着大帐大声喊道：“你小子别想逃，识相的出来投降！要不然，我们就放箭了！”

    火把和灯笼将大帐外面照的如同白昼一样。不用看都知道，自己的两个伙伴已经被抓，说不定已经死了。自己也是在劫难逃。稳了稳心神，一手提着刀，一手揭开帘子出现在众人的眼前。这人身材高大，肩膀宽阔，一双眼睛死死的盯着站在甘宁和周泰中间的龙飞。

    “阁下胆识过人，可否一睹阁下真容？”龙飞看着那人。那人轻轻的摘下脸上的白布，露出一张俊俏的脸：“龙飞果然名不虚传，我计划如此周密竟然功亏一篑，可否赐教，将军是如何看出破绽的？我自认为没有破绽！”

    “既然如此，可否放下兵器把酒详谈？”龙飞做了一个请的手势，那人看看旁边已经被抓的两个手下，微微点头，将手中的钢刀扔到前面地上。十几个军卒立刻一拥而上。龙飞连忙阻止：“这位壮士诚信之人，不必如此，请！”

    回到大帐之中，龙飞端坐帅位，甘宁、周泰站立两旁，对面让人摆了一张小几和坐垫。那人毫不客气，便坐了。酒肉上来，那人自己先斟了一杯，仰脖一饮而尽：“将军，现在可以说说，如何发现我的破绽？”

    龙飞便将脚印的事情大致说了一遍。那人听完，眉头紧锁，仰天长叹：“我早就说过，天气于己不利，他们全然不听，我自信已经做到了最好，没想到还是让将军有所察觉！今日被将军所擒，我心服口服！不过，将军可否放了我的两个兄弟，我留下来任凭将军处置！”

    “你还讲条件？”周泰怒道：“快说，谁派你来的？”

    那人笑而不语，一双眼睛看着龙飞。龙飞制止周泰，对那人道：“好！我见壮士也是性情中人，我龙飞最喜结交壮士这样危难关头依然顾及兄弟之人，我答应你！放人！”

    被抓的另外两个刺客被带了进来。这两人年纪也不大，和那人一样精神抖擞。三人相见，那两人跪地，泪流满面声称是自己害了大哥。那人呵呵一笑：“我和龙将军已经说好，你们可以回去，回去之后让他们不要再派人来，那只会再增伤亡！”

    好言安慰，将那两人送出大营，白衣人长出一口气。猛然间从看守自己的兵卒手里夺了一把刀，手腕一翻架到了自己的脖子上：“我陈到未能完成使命，以死谢罪！”