
沛县，又名小沛，乃汉高祖刘邦龙兴之所。沛，在《九州经》中的解释为丰盈，聚财之地，自刘邦建立西汉之后，便又有自古龙飞之地的传说。沛县，据徐州彭城约六十里，乃是徐州西北的门户，与青州、兖州、豫州相连。徐州牧陶谦为了巩固自己的实力，在沛县布下重兵，囤积粮草以备不时之需。

    龙飞一身农人打扮，挑着一担柴火从城门而入。此地果然是宝地，街上人头攒动，小商小贩一个挨着一个，各种各样的店面琳琅满目，南来北往的商贩在此转运，拉着各种货物的车马在城门口进进出出。根据探子所报，沛县一共有驻军五千，三千城外，一千城里。另外县令还征召府兵一千协同防守。在街上随处可见来来往往的兵卒。

    找了一处太阳地，龙飞放下柴担，有气无力的喊着，卖柴火。日头到了正午，典韦、陈到、许褚几人相继来到龙飞身边。龙飞问道：“可否到齐？”

    陈到点点头：“都进来了！正在按照吩咐准备！”

    “很好！”龙飞道：“按照计划行事，许褚率人占领西门，陈到率人占领粮仓和兵器坊，典韦跟我走！一切看我信号行事！”

    重新挑起柴担子，一边走一边呼喊。绕过几条小巷，眼前便是县府的大门，五六个精壮的汉子早已聚集在这里，见龙飞和典韦过来，冲着两人微微点头。龙飞放下担子，看了看县府。好家伙，排场还真不小，宽大的府衙，门口有八个兵卒站岗，朱漆的大门紧紧关闭，两个小厮就坐在门口的台阶上晒太阳。

    龙飞一招手，一个精壮的汉子快速过来。龙飞问道：“可有什么动静？”

    那人摇摇头：“没有！还在府内！”

    “好！留两个人在此，其余的后门集合！”

    县府的后门是一条小巷，府里面的下人和送东西都走这里。两边高大的院墙将这小巷弄的如同一线天。两个尖嘴猴腮的家丁就在后门，一边喝茶一边聊天，龙飞和典韦的到来显然引起了这两人的注意，一个家伙慢慢起身，冲着这边吼道：“哎！你们干什么的？”

    “官爷，我们是给县府送柴的，说是让送到后门，那里是后门呀？”龙飞急忙赔上笑脸。

    “送柴的！”那人上下看了看龙飞，又瞅瞅一旁的典韦：“你又是干什么的？”

    “我是送菜的！”

    “今儿真他娘的怪了，怎么全挤一堆了！以前的老孙和老刘呢？”那小子骂道，说着就要去搜典韦的菜筐，另一个大声道：“别动，这是这里的规矩，要进县府都一个个搜查！”说着话，来搜龙飞的柴担子。

    龙飞给典韦使了一个眼色，两人同时出手，典韦一把抓住那小子的胳膊往怀里一带，反手拒住脖子，另一只手使劲往外一搬，嘎嘣一声，那小子便软绵绵的躺倒在地。龙飞没有典韦的力气，他的出手更狠，就在那小子低头的时候，猛然抬腿，用自己的膝盖狠狠的朝那小子的下巴撞去。猝不及防被撞了一个正着，还未起身，脖子就是一凉，双手捂着脖子，话便说出来了。

    龙飞朝后一招手，随便点了两个：“把这里收拾干净，等着接应！”推开后院的大门，挑着自己的柴担子往里面走。再怎么说也是县令的府邸，虽没有三进三出的大院子，却也差不多。最前面是办公的地方，中间是家眷的住所，紧挨着后面便是厨房等等设施。

    见院子里没人，龙飞扔下自己的柴担子，手里拎着匕首朝前院摸去，跟着一个送茶的仆役，龙飞顺利的找到了县令的书房。县令正在里面写着什么，仆人推门进去将茶放下，又轻轻的退了出来。龙飞等仆人走远，也一推门走了进去。县令没有抬头，说道：“还有何事？”

    龙飞没有说话。县令这才意识到有问题，急忙抬头，看见一个陌生的男人坐在自己的对面，正用一种阴险的笑容看着自己。院子里传来几声惨叫，几个家丁和兵卒被典韦带人撂倒，将所有的仆人和家眷全赶到一起，关进旁边小屋，派人看守，这才浑身是血的进了县令的书房。

    “怎么回事？”

    典韦一笑：“有个家伙不听话，让我给撕了！”

    “你是何人？可知这是死罪？”县令虽然心里害怕，嘴上却表现的很镇定。

    龙飞笑了笑：“其实也没什么，只是想要借点东西！”扭头对典韦道：“发信号，立刻行动！”一发龙飞自知的“二踢脚”被扔上了天。时间不大，沛县守将的战马出现在县府的大门外，守将一进门便哈哈大笑：“大人可得了什么宝贝，竟然送我，这可是天下难得的好事，大人！大人何在？”

    有人将守将带进了县令的书房。还没站稳，典韦重重的一拳便砸在守将的脸上，守将当场摔倒，抱着自己的鼻子大声惨叫。典韦如同拎小鸡一样将守将扔到县令面前：“听老大的没错，快点，将县内大小官员全都聚集起来！”

    县丞、县尉、司库、副将、参将等等，就连刀笔小吏全都召唤而来。此时的县府之外，一大群穿着徐州军服的兵卒正在赶往粮仓和兵器作坊，以守将的领牌，将看守粮仓和府库的所有人员全部支开。另外西门防守的兵卒突然间发现，城外尘土飞扬，一群手拿各种兵器的盗匪突然间朝这边飞奔而来。

    “吱呀呀……！”城门竟然被人打开，守城的伍长大叫一声不好，许褚手起刀落便将其砍翻在地。几十个亲卫兵卒奋力将大门往开拉，沉重的大门太重了。而此时城中巡逻的兵卒已经得知这边的消息，纷纷蜂拥而至。许褚大吼一声：“都给我让开！”

    许褚马步扎稳，双膀发力，浑身的肌肉全部用上，拉住半个门扇一使劲，便听见咣当一声，厚重的城门竟然连门扇被许褚撤了下来，随手往后一扔，徐州兵纷纷逃命。另一个自然也不在话下。手起刀落砍断吊桥的绳索，管亥率人杀奔进来。沛县发生如此大的事情，县令和守将竟然不管不顾，有人上门禀报，一顿拳打脚踢都是轻的。

    街道上的小贩顾不上收摊，抱头鼠窜，家家户户关门闭窗。管亥大声命令：“看见没有，家门上有黄圈者，进去之后不需客气，其余人家不可冒犯！车队，随我来！”

    陈到正带着一百多人拼死保护粮仓。虽然众人勇敢，却也架不住人多。眼看就要顶不住的时候，管亥带人赶到，管亥的长枪一阵冲刺，将徐州兵杀散，这才命人转运粮草。

    徐州兵没了指挥，有些冒死冲杀，被迅速剿灭；有些谨守营寨，还有些不知如何犹犹豫豫。龙飞伸了个懒腰，抬头看了看被吊在房梁上的沛县官员，笑道：“如此轻易被我破城，你们还有何面目去见陶谦，典韦，送他们上路！”

    大火整整烧了三天三夜，县府和周围一些官员的房子全部被烧，死者无数。先是被人打劫哄抢，又被大火焚烧，几辈人积攒下来的好东西一朝散了个精光。百姓们不敢救，担心被盗匪报复，也不愿意救这些官老爷。以往趾高气昂之人，跪在大火前全然不顾及自己的形象，哭的一塌糊涂。

    徐州牧陶谦得知之后，当场晕倒。沛县被洗劫，意味着自己西北屏障没了，立刻就要调兵遣将誓言要将管亥这股黄巾余孽彻底剿灭。陈珪急忙劝阻：“州牧大人息怒，沛县虽为彭城的屏障，却过于前突，没有大才者难以守御，就算管亥不攻，也有人攻！”

    “此事难道就这么算了？”陶谦依然还没有消气：“传令下邳臧霸，让他起兵！”

    “大人，万万不可！”典农校尉陈登急忙道：“臧霸野心勃勃，独占下邳已经不服管束，再得沛县岂不连大人都不放在眼里？”

    “那此事就这么算了？”

    陈珪摇摇头：“不，可派人联合曹操、孔融、袁术一起灭之，则管亥必败！独我一家难矣。”

    “陈大人这是要将徐州送与他人？”糜竺突然插话：“曹操虎狼、袁术吠犬、孔融有文德之名却名不副实，这三人对我徐州皆虎视眈眈，无不想吞而得之，任何一方拿了沛县，我徐州永无宁日！”

    “糜治中的意思，该如何？”陶谦赞同糜竺的话，希望糜竺有对策。

    糜竺一躬到底：“刘玄德乃皇室后裔，以仁义冠天下，昔日剿灭黄巾屡立奇功，又随公孙瓒往洛阳讨董，闻孔融北海被管亥攻打甚急，派兵救援，大人何不将刘玄德邀来，让其驻守沛县，一则使其有息身之地，对大人感恩戴德，二来他手下关张二将，均万人敌，足可当曹操、孔融之辈！”

    “刘备此人倒也听过！”陶谦沉吟良久：“只是不知此人现在何处，再说我与此人素无来往，他肯来助我？”

    “刘备和他两个兄弟就在北海，如若大人首肯，竺愿前往说服刘备前来徐州。”

    陶谦看了看台下众人，皆默不作声，他也不敢肯定刘备来了是好是坏，又或者如同当年收留臧霸一样。不过现在已经顾不得了，先解了沛县之危再说。当即下令，让糜竺携带礼物前往北海邀请刘备来徐州。