
龙飞专门派典韦率领三百亲卫保护贾诩。董卓是被自己抓住的，在李傕、郭汜等人的眼中，他龙飞其实就是罪魁祸首，贾诩是龙飞的人。他可不想把贾诩搭进去。李傕、郭汜、张济、樊稠接到牛辅的邀请，还是拿不定主意该怎么办！董卓死了，他们这些人顷刻间变成了孤魂野鬼。朝廷视他们如眼中钉，关东诸侯各个希望将他们千刀万剐，何去何从拿捏不准。

    樊稠道：“如今我们进退两难，倒不如解散大军，大家带着各自的家眷回乡的好，省的在这里进也不是，退也不是！”

    三人纷纷点头。张济道：“这些年咱们跟着董卓征战，多多少少都捞了些好处，这些钱够我等终老一生，享尽荣华富贵，长安城有龙飞五万大军，还有皇甫嵩、卢植等大汉将才，就凭我们这点人恐怕难以取胜！”

    “哼！”李傕拍案而起：“这一切都怪那个王允和龙飞，这两人就是不想我们有活路，要走你们走，我走之前一定要杀了王允和龙飞，以解心头之恨！”

    “何必如此！”郭汜劝道：“乱世之中就是尔虞我诈，只能说大王和我等不及人家王允和龙飞，怪不得别人！”

    几人尚未商量出个结果，一名小校匆匆进来，扫视了一眼大帐，走到张济面前，正要附耳说话。张济狠狠的瞪了他一眼：“这里都是我的兄弟，有什么话直说！”

    那人无奈，只得对着四人一拱手：“各位将军，贾诩求见！”

    “嗯？”樊稠立刻看向张济：“张将军，这个贾诩不是从你处走了，投靠了龙飞，他怎么来了？”

    李傕立刻道：“此等忘恩负义之人死不足惜，直接砍了了事！”

    郭汜连忙阻止：“贾诩可是龙飞的人，还是少惹为妙，不如让他进来看他想要如何！”

    贾诩和典韦在兵卒的带领下走进了中军大帐。沿途李傕安排两排刀斧手，人人怒目而视。大帐之外还有几十名全副武装的亲卫把守。揭开帘子，贾诩笑呵呵的进来：“各位将军，几日不见，近来可好？”

    四个人看了贾诩一眼。旁人没有说话，郭汜呵呵笑道：“贾先生不在长安享受荣华富贵，怎的到我们这荒郊之地来了？”

    “今日之来不为别的！”贾诩自己找了地方规规矩矩的坐下，脸上丝毫没有不舒服：“看在我与诸位多年交情的份上，特意为几位指一条明路！”

    “明路？”李傕冷哼一声：“是想再骗我们一次，让龙飞加官进爵吧！哦，对了，听说王允只给龙飞了一个镇军将军，想当年雍王可是封龙飞为前将军的！”

    “我家主公的官位事小，几位的性命事大！”

    “此话怎讲？”

    贾诩一笑：“有传闻言，各位准备遣散兵卒回乡养老，可有此事？”

    “这是我们的事情，与你何干？”李傕非常不友好，说话尖酸刻薄。郭汜心平气和一脸的笑意。张济和樊稠一声不吭静静的听着。

    “呵呵呵！”贾诩笑笑：“是与我没有半点干系，却关系各位生死！诸位将军请想，如今各位手握重兵，朝廷不敢对几位如何，等几位遣散兵卒，到那时就算派几个捕快就能将诸位一一拿下！”

    张济和樊稠对望一眼，倒吸一口凉气。贾诩说的没错，他们四人现在手里有五六万兵马，而朝廷根本没人。等他们遣散了兵卒，朝廷要处置他们易如反掌。樊稠终于等不及了：“以先生之见，我们该如何？”

    贾诩道：“率兵攻打长安！”

    “这……”张济仔细打量了贾诩几眼：“先生，长安可有龙飞呀！难不成……”

    “将军不要误会，在下实言相告！”贾诩给自己倒了一杯酒，轻轻抿了一口润润嗓子。然后，将这些天以来王允的所作所为，以及王允对龙飞的打压详详细细的说了一遍，末了说道：“如果几位起兵，我家主公答应可将大军调到城外，将长安拱手相让！”

    四人同时眼睛一亮。郭汜问道：“呵呵，龙飞向来不会轻易做出让步，此次竟然主动让出长安，可有什么条件？”

    贾诩呵呵笑道：“郭将军聪明绝顶，既然问道此处我便说说，等日后几位掌握朝廷大权，不可追究我家主公擒杀董卓之过，另外要封我家主公为镇国将军！行开府之事！”

    四人又犹豫了，以他们对龙飞的了解。这个龙飞狡猾之极，就拿此次杀董卓的事情来说，首先投靠董卓在朝中如日中天，又投靠王允立于不败之地，现在又要与他们联合。如此算来，长安之变，受益最大的就是这个龙飞，不仅得了董卓所有家产，还要镇国将军之位，行开府事，完全不受朝廷管制。万一那一天龙飞看他们不顺眼，将他们赶出长安也未可知！这就叫借刀杀人！

    贾诩一眼便看出几人的顾虑，接着道：“各位不用担心，长安城既然送给各位，只要有合适的机会，我家主公便会离开，这长安永远是各位将军的！”

    “此话当真？”李傕盯着贾诩。贾诩一脸真诚：“我家主公向来说话算数。”

    皇甫嵩在咸阳与牛辅军相遇，两军对战几合，双方各有胜负。皇甫嵩所率领的大军，多为董卓的西凉降卒，而牛辅打的是为董卓报仇的旗号，这些降卒便消极怠工。每每冲锋也不死战，稍有不如意便立刻逃跑。几仗下来，皇甫嵩手下逃走的人比战死的多很多。但是，皇甫嵩为大汉老臣，绝不会轻易让牛辅进逼长安，双方便在咸阳展开拉锯，一时半会谁也奈何不了谁。

    此时王允接到消息，驻扎冯翊、潼关、蓝田的李傕、郭汜、张济、樊稠大军突然起兵，四家合兵一处朝长安扑来。朝野上下再次被震动。这股力量比牛辅要大很多，而朝廷手中已经无兵可派。朝堂之上顿时大乱，不少达官显贵私下里开始转移家产，做好了逃离长安的准备。

    太傅马日郸联合一帮老臣向王允施压，让王允调派龙飞出城迎战，王允迫于压力，只能登门拜访。龙飞笑盈盈的看着王允。王允的脸上全是怒气，牙齿咬的咯吱乱响。龙飞笑道：“王司徒，这求人得有个求人的样子，你这样的表现可是会影响我的心情，我这人心情不好或许就不会出兵！”

    “你！”王允气坏了，可是为了大汉朝，他只能忍：“说吧！如何你才肯出兵？”

    “条件吗，简单！只要你放了蔡邕蔡大人，我便可出兵！”

    “蔡邕乃是董卓党羽，岂能私放？”

    “既然如此，王大人还是请回吧！”

    王允一甩袍袖，转身便走。回到自己府上，抓起桌上的茶碗狠狠的摔在地上，家人们根本不敢靠近。王允一人在屋里折腾了整整半个时辰，直到士孙瑞前来，王允才总算安静下来。看着满地的碎碗和狼藉的客厅，士孙瑞长叹一声：“大人，如今我大汉岌岌可危，大人乃我大汉栋梁之才，且不可为了这等小事气坏了身体，蔡邕就是一个腐儒，杀与不杀对你我没有任何影响，可是不抵挡李傕、郭汜等人，大汉朝就完了！”

    王允自然明白这个道理。他不明白的是，黑冰的人为何现在还不动手。几天前他便和黑冰的人谈妥，李傕、郭汜、张济、樊稠的脑袋，每一个一百金。这都三天了，而且那几人已经起兵，黑冰竟然还不下手。王允一把抓住士孙瑞：“去把糜竺找来，我要问问他们黑冰是怎么办事的！”

    士孙瑞叹了口气：“哎！此来正为此事，不知道为何，从昨天开始龙飞突然封锁整个长安，所有可疑人等全部抓获，更有百姓指认，黑冰的刺客纷纷落网，就连糜竺先生也是侥幸逃过一劫，派去刺杀李傕等人的刺客还没到戏城就被早已埋伏的山贼全部剿灭，以我猜测这也是龙飞所为！糜竺先生说，要再次征调人手尚需半月！”

    “又是龙飞！”王允怒发冲冠：“老夫与你势不两立！”

    蔡邕终于被放了出来，蔡琰扑到蔡邕怀中放声大哭。龙飞连忙安慰。父女二人谢过龙飞救命之恩，正要离去。龙飞急忙拦住：“蔡大人，你的府上已经被王允查抄，如今回不去了，我昨夜派人将一些必要的典籍和应用之物已经搬到了我那里，我看不如就暂住我府上吧！”龙飞一边说，一边用眼睛瞟向蔡琰，蔡琰红着脸躲到了蔡邕的背后。

    老头子活了这把年纪，龙飞的这点小九九还能看不出来，见女儿如此模样，摇头苦笑。卫仲道一死，蔡琰可以说是个未过门的寡妇，要想嫁人都是难事，既然龙飞有意，自己女儿也有意，给龙飞做个妾也不是不可以。何况龙飞对自己一家还有活命之恩，就当报答人家了。

    按照王允和龙飞的约定，蔡邕被放出来，龙飞就要出兵。大军集合完毕，带上所有家眷和府里应用的一切，五万大军浩浩荡荡出了长安东门。龙飞刚刚出城，王允立刻下令关闭城门。龙飞冷笑，意味深长的看了一眼站在城楼上的王允。