
蒋干的话激怒了曹操，就在曹操要发作之计，程昱急忙目视之。笑道：“蒋大人这话似乎有些唐突，我家主公乃名门望族之后，岂有三女同嫁一夫的道理，还请蒋大人注意自己的言行！”

    “先生错了！”蒋干呵呵一笑：“我家主公最中意者乃是曹大人的三小姐，曹节，二小姐和四小姐并非为我家主公所求！如今陛下已经及笄，正是选妃的时候，我家主公有意将曹大人的两位小姐献于陛下为妃，他日或许封后，那时曹大人乃皇亲国戚岂不更加风光？”

    “皇帝选妃乃是大事，如此仓促岂不让人笑话？”程昱当然知道龙飞的心思，这是要将曹操的几个女儿作为人质。

    “兖州牧，曹操接旨！”蒋干突然间从怀中掏出圣旨，就在大堂之上大声呼喊曹操名讳。众人先是一愣，连忙扶着曹操跪在地上，虽然说心底里不承认圣旨，可这总归是圣旨，还是要拜拜的。圣旨的内容其实和蒋干说的一样，无非让曹操献出三女。曹操竟然不接圣旨拂袖而去，将蒋干和圣旨凉在了当场。

    曹操一走，群臣跟着纷纷散去。爱惹事的曹洪没有，他绕着蒋干转了两圈：“你就是九江蒋干？也不过如此吗！我最讨厌你们这种没什么本事，却靠着嘴皮子混饭的家伙，还圣旨？实话告诉你，圣旨在这里就是个屁！”随手抢过蒋干手中的圣旨，三两下便撕的粉碎。

    蒋干正愁没有更好的说辞，曹洪如此做，他的心中一喜，面露惊讶之色，大声疾呼：“陛下！陛下！曹操反了！”

    曹操刚刚转过后门，突然间听见这么一嗓子，脚下一滑，差点摔倒。两个仆人急忙扶住。自己成事打的是反董的旗号，然后招兵买马，此后大家联合，李傕、郭汜以皇帝名义封自己为兖州牧，这才名正言顺。

    急忙回头，正好看见曹洪将撕的粉碎的圣旨撒上空中，脸上还带着笑容，一旁的蒋干匍匐于地，痛哭流涕。曹操再也站不住了，两腿一软瘫倒在地。圣旨乃帝王权利的展示和象征，撕毁圣旨和在皇帝脸上打一巴掌没多大的区别。虽然说刘协的圣旨不如大汉鼎盛时的皇帝圣旨那般有分量，可他也是圣旨，撕毁圣旨乃是死罪，与谋反一样。

    夏侯渊深知其中道理，大步上前，狠狠的在曹洪的屁股上踹了一脚，曹洪猝不及防扑倒在地。爬起身来就要开骂，夏侯渊的宝剑已到了自己的眼前。曹洪连忙闭嘴，曹操被人扶起，怒斥道：“拉下去，重打三十！”

    不知道为什么，曹操的头突然间疼的难以忍受，恨不得将天灵盖揭开。众人手忙脚乱，程昱一边派人去请大夫，一边扶起蒋干，安慰道：“蒋大人，你看这事弄得，放心，我家主公一定给你一个满意的答复！先请回客栈休息，我家主公稍有好转，一定登门拜访！”

    一来为了救曹洪的命，二来为了尽快摆脱龙飞。曹操下了下狠心，答应了龙飞所有的要求，不但将三女儿曹节嫁给龙飞，还将二女儿曹宪，四女儿曹华献给刘协。接下来的事情就顺利的多了，曹操亲自派兵，保护曹宪、曹华前往宛城。又派华歆为媒，与蒋干一起说和龙飞与曹节的婚事。

    “恭喜主公，贺喜主公！此次东郡真没白来！”郭嘉端着酒杯哈哈大笑：“又抱得一美人归，可喜可贺！”

    “奉孝何故说又呢？难不成主公除了夫人之外，还有金屋藏娇？”李儒也开起了玩笑。

    “这是自然！”郭嘉笑道：“先生不见主公家中有一位天赋秉异的琴师？”

    “哦……！呵呵呵……”李儒假装恍然大悟，众人跟着一同大笑。

    婚礼就安排在东郡城内，按照大汉的习俗，娶亲是最为繁琐的。自《三礼》始，传统婚姻基本沿用了纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎等六礼之仪。六礼的最后一道程序便是亲迎，新郎在大婚之日迎新娘进门，更要举行一系列繁琐的仪式。前面的蒋干可以帮忙，唯有这最后一项，龙飞只得亲力亲为。

    与龙飞想象的完全不一样，迎亲竟然不是早上，而是下午。眼看着天就要黑了，一行人才前往曹操府上，蒋干说要拿象征婚姻忠诚的大雁，可这时节大雁全在南方。思来想去，郭嘉派人从集市上买了一只鹅，与典韦一起，用墨汁等乱七八糟的在鹅身上一阵涂抹，好歹远远的看上去还真有点大雁的样子。

    婚礼的婚是个会意字，汉朝的婚礼通常始于黄昏。黄昏娶妇人，女与昏结合，便成了婚。古人从来都是分食，只有在龙飞家里不一样。如果说还有一个地方，那就是婚礼上，新婚夫妇共食一份肉菜，叫做“同牢”，还要喝交杯酒。举行过各种复杂的仪式之后，夫妻双双送入洞房。

    不要以为送入洞房便大功告成，自汉武帝开始，流行“撒帐”，就是亲朋好友将栗子等物撒于新婚夫妇的榻上，或者身上，祝愿两人早生贵子，多子多孙。最后还要结发，男方解开女方系的头发彩帶，为之梳理头发后重新結上，至此迎亲之礼才算真正完成。

    正常婚礼，并没有吹吹打打的特闹，也没有前呼后拥的排场，堂堂兖州牧竟然如此寒酸，一辆马车，几个随从便将自己的女儿送出了家门。因为曹操生气，连带的手下众人也很少有人参加，这场婚礼就显的冷冷清清。龙飞曾经提议过找乐人助兴，蒋干连忙阻止。古人认为，婚礼以妇人为主角，属于幽阴之事，而音乐被排在典礼、祭祀中使用的阳气之列，与婚礼不和。

    看着坐在榻上的曹节，龙飞有些手足无措。他已经早都不是当初那个青瓜蛋子了，不过在这种氛围下还是会让人变得既兴奋又紧张。没有盖头，曹节穿着一身露肩的红色长裙低着头，静静的坐着：“我好似在何处见过你？”

    “啊！呵呵！”龙飞连忙笑笑：“小姐好记性，可记得洛阳时，曹府中的刺客？”

    曹节眼睛睁的多大，抬起头看着龙飞，半天后，噗呲一声笑了，摇头道：“哎！谁能想到，当年在府上被父亲追的走投无路，险些被抓的刺客，竟然摇身一变，成了大汉的镇国将军，此次将父亲逼到这份上，你到底是个什么样的人？”

    “小姐是在恨我？”

    曹节摇摇头：“在这世上，哪有我们女人恨的份，我们女人就是男人的财产，父亲为了自己，不就将我们姐妹三人送给你了吗？”

    龙飞不知道该怎么回答。如果用后世的那些超前思想启蒙她，一来未必能接受，如果接受不就是自找麻烦嘛？哪个男人不希望自己的老婆对自己千依百顺，言听计从。

    曹节轻轻咬了咬自己的嘴唇：“听说你已经有了妻儿，娶我他们可同意？”

    “我的妻，乃是来到这里见到的第一个人，也是我的救命恩人，对她我有责任！”龙飞看了看曹节的表情，明显有些失落，连忙接着道：“自从那夜看见小姐，我便始终无法忘怀，这两年来我已向曹大人提出了多次，均遭拒绝，唯有出此下策！”

    “就一眼，你就认定我是你的人？”

    龙飞点点头：“小姐可曾听过一见钟情？”

    “一见钟情！”曹节笑了：“没想到堂堂将军，竟然如此儿女情长！”

    龙飞微微一笑，左右看看，烛火上下跳动。手臂长的蜡烛已经烧了一半。外面静悄悄的，一轮圆月挂在天空的正中央，月光绕过树梢从窗户的缝隙中撒到地面上，显的格外刺眼。

    “时间不早了，是不是休息了？”

    曹节的脸腾的一下就红了，既没有点头，也没有摇头。龙飞的心中一喜，走到榻边，伸出自己的大手，将曹节的手从衣袖中拉出来攥在手里。这双手，光滑细腻，温润如玉，手心中有丝丝的汗液。曹节没有反抗，只是头低的更低了，耳根也红了。嘤嘤的说了一句：“可否先吹熄了蜡烛？”

    龙飞没有用强，这个时候如果显的猴急，那太没有男人的样子了。两人和衣相拥而卧，龙飞宽大的胸膛，让曹节感觉到了无比的安全，黑暗之中，她的脸上带有一丝甜蜜。龙飞轻轻的在曹节的脖劲处吻了一下，小女人特有的羞涩，让曹节既害怕又渴望。

    抬起头，瞪大眼睛，在黑暗中看着龙飞棱角分明的脸，有些发痴。龙飞笑笑，嘴角处露出那邪邪的韵味，明显不怀好意。猝不及防之下，龙飞猛然一个翻身，将曹节压在自己身下。两人四目相对，呼吸相闻。看了足足有一刻钟，龙飞以一个法国浪漫式的吻，让曹节完全融化。

    一切顺其自然，龙飞轻车熟路，曹节略显羞涩，任凭龙飞摆布。比起王蔷的热辣，曹节似乎小兔一般，闭着双眼，一声不吭，两只胳膊死死的搂住龙飞的脖子。龙飞无论问什么，全都是嗯。但是，曹节有一个王蔷没有的优点，王蔷常年奔波，虽然容貌完美，皮肤远远没有住在深闺中的曹节这般光滑。

    云收雨散，窗外已经泛起了鱼肚白。两人大汗淋漓，这才相拥而眠。