
龙飞只将杨奉一人扔进黄河的，董承在怎么说也是皇帝的岳丈，能手下留情尽量给皇帝一点面子。黄河之中风浪很大，杨奉起起落落了几次变不见了踪影。百官们惧怕了，和当年他们惧怕董卓一样惧怕龙飞。刘协觉得自己今天才算真正看清龙飞，比起董卓，龙飞要恐怖数倍。他比董卓能忍，也比董卓够狠，还比董卓知道收拢人心。

    车驾过了黄河，高顺率领徐晃、黄忠在渑池等候。夏侯惇真够背的，率领大军抵达荥阳之后，便接到探报，洛阳已经有军兵驻扎，是龙飞的兵马。而夏侯惇并未放在心上。虽然曹操在临行之前特意叮嘱要小心龙飞，夏侯惇仗着自己勇武全没放在心上。

    稍作停留，八千铁骑冲过虎牢关直取洛阳。刚到虎啸林，便有一队骑兵拦路。为首大将便是徐晃，两人斗了百十余合，不分胜负，双方展开军兵对战。徐晃的骑兵本来是龙飞典军校尉的骑兵，全都是重甲骑兵。一交上手，夏侯惇大惊，这些骑兵竟然刀枪不入，杀的夏侯惇骑兵节节败退。

    迫不得已，夏侯惇只得撤退。还未到虎牢关，又有一队步足挡在面前，夏侯惇大怒，率兵冲阵。高顺沉着指挥，利用重甲的优势硬生生扛住了骑兵的冲击。没了马力的补充，骑兵的机动性受到严重的削弱，高顺的步兵将其分割，各个击破。夏侯惇只率领三十骑突出重围。

    来到虎牢关下，城楼上大大的黄字战旗迎风飘扬。一阵箭雨将夏侯惇射退。非但死了二十几人，夏侯惇被黄忠一箭射中左眼，昏厥过去。幸得一名军士乃是当地人，领着其他人抬着夏侯惇翻山越岭，绕过虎牢关，这才捡了一条命。

    曹操急忙派人救治夏侯惇之余，将逃回来的兵卒招去，详详细细的讲述了遇袭的经历。听完之后，长叹一声：“一年不见，龙飞竟然如此厉害，八千铁甲骑兵竟然只回来三五人！”

    虽然如此，曹操依然不甘心，急忙派人打探龙飞下落，按照董承所言，看来皇帝已经被龙飞劫走，龙飞志向高远必须除去！曹操连夜召集手下众将，猜测龙飞行踪。军师戏志才扫视了一眼地图：“前几日，龙飞手下甘宁出武关，据说携带数万百姓，下官以为龙飞的目的是这里！”戏志才指了指宛城。

    曹洪看了看：“不会吧，这宛城可是四战之地，南有刘表，东有袁术，西面李傕、郭汜，我们如果从北面进攻，龙飞逃都没地去！他不会这么笨吧！”

    戏志才摇摇头：“将军所言不假，不过以龙飞现在的实力，李傕、郭汜不敢惹，刘表守地之臣，袁术更希望龙飞牵制我们，好让他腾出手来一统江南，说白了龙飞占据此处他的敌人只有我们！”

    “不！”曹操摆摆手：“龙飞的敌人不止我们！还有一人恨不得生吃龙飞的肉！”

    “谁呀？”

    曹操抓过一块绢帛，提笔刷刷点点，写完之后卷起来交给曹洪：“立刻派人送往河内，你知道交给谁！”

    龙飞并非无情之人，既然都到了洛阳，便带着刘协进了一趟城，也算是满足刘协祭祖的意思。洛阳城已经成了荒城，往日熙熙攘攘的人群被满目疮痍所取代。残垣断壁之间，野草张的一人多高。如今到了深秋，草木枯黄，野兔、狐狸成了这里真正的主人。

    偶尔，一两个年老多病的百姓用他们呆滞的眼神看着这群穿着华丽的人。刘协欲哭无泪，想起当年洛阳的情景，有锥心之痛。皇宫的宫墙还在，门前荒草连片，大门早已不翼而飞，站在外面都能看见里面巍峨的宫殿。年久失修的宫殿，倒塌的占了多半。红漆的大柱子根部长出一坨坨的蘑菇，蚂蚁爬满其上。

    刘协跪倒于地失声痛哭，文武百官匆忙跪在刘协身后放声大哭。“父皇，孩儿没用，连祖宗宗庙都保护不了，孩儿无用！”刘协声嘶力竭，几欲挥剑自刎，都被百官劝住。

    看过了皇宫又去了太庙，甚至于历代汉帝的陵寝都一一祭扫。如此一耽搁十几天便过了。龙飞终于忍无可忍，他看出来这刘协就是不想走，寻找各种理由拖延时间。揭开刘协的帐帘：“陛下，咱们是不是该启程了？本来我只答应三天，已过半月，再不走就要入冬了！”

    “爱卿稍安勿躁，还有母后和皇兄迁陵的事情没有办妥，岂能就这么一走了之。”刘协一边喝酒，一边笑着对龙飞打哈哈：“再等几日，等此事一妥，朕便跟爱卿去宛城！”

    群臣在场，龙飞不好驳了刘协的面子，愤愤然离开大帐，身后传来刘协与文武百官饮宴的欢声笑语。龙飞那叫一个生气，真想一走了之。皇帝还真难伺候，话重了旁人会把你和董卓比较，话轻了根本不起作用。回到大帐一筹莫展。

    贾诩见龙飞一脸怒容，笑道：“是不是还是不走？”

    龙飞点点头。贾诩道：“如今是我们求着他们，他们当然不会听我们的，如果是他们求着我们效果就不同了！”

    “文和的意思是？”

    贾诩神秘的一笑：“主公可将此事交给我，我保证三天之后他们便来找主公商量南下之事！”

    刘协昨日酒醉，起床之后觉得头昏脑胀，喊了两声竟然没人理会。无奈之下只能自己起身，茶壶之中空空如也，也没有一个人前来伺候。正要出帐查看，太仓令带着一群人哭哭啼啼的进来。众人一边帮着刘协更衣，一边讲述了自己的遭遇。

    太仓令是专管皇帝饮食和钱粮的官员。如今虽然没有什么让他管的，但是龙飞分给刘协和百官的粮食需要太仓令前去领取。今日到了领粮的日子，和往常一样，太仓令前来要粮。没想到粮秣官以军粮不足为由拒绝给粮。太仓令气不过，跑到龙飞那里告状。没见到龙飞，被贾诩拦下。贾诩说的好听一定严办，可一直等到中午时分，依然不见一粒粮食。

    文武百官饥饿难忍，纷纷前来询问，太仓令只能如实相告。太傅马日郸领着文武大臣前去说理，却被军卒拦在营门之外。司隶校尉钟繇轻轻拉了拉马日郸：“太傅，不要白费力气了！龙飞不会见我等的，还是回去禀明陛下，请陛下决断！”

    这些人也都是大才，稍加猜想便能理解其中缘由。马日郸大怒：“龙飞狼子野心，这是要逼迫陛下，我等就是死也不可让陛下去求他！”

    钟繇摇摇头：“太傅此言诧异，我等生死事小，陛下万乘之躯岂能陪着我等挨饿受冻！”

    “陛下堂堂大汉皇帝，也不可屈尊去求龙飞呀！”司徒杨彪道：“如此一来，大汉的脸面何在？”

    钟繇道：“各位大人有没有想过，龙飞为何要如此逼迫陛下？”众人一脸茫然，有些猜到的也装作不知道。刘协滞留洛阳的计策正是马日郸、杨彪、黄婉等人所出。他们以为只要刘协赖着不走，龙飞便没有办法。而且，几人已经向袁绍、袁术、曹操、刘表等人求援，只要等到联军到来，与上次讨董一样讨伐龙飞，以龙飞的实力根本难以应付。重建洛阳便有望。

    “洛阳乃是祖地，不可轻离！”马日郸痛心疾首，白胡子一翘一翘，整个身体都在发抖。黄婉、杨彪面无表情，他们联络诸侯的使者早已派出，却迟迟没有回信令他们不解。现在龙飞又来逼迫，不用多久就算刘协不走，其余这些百官也会劝刘协跟着龙飞走。

    “钟大人有何高见？”

    钟繇冲着刘协施礼：“陛下，如果陛下答应与龙飞前往宛城，微臣这就去龙飞大营，请龙飞分发粮食！”

    刘协看着下面那些眼巴巴的神情。知道，龙飞这次是捏住了自己的七寸，洛阳荒芜，自己又走得匆忙。一路上都是龙飞分兵粮供自己和百官取食。如果不走，自己或许饿不死，百官们还有几人能活着就不知道了。从长安过来的百官，被李傕、郭汜杀了一次，又被匈奴人杀了一次，已经所剩无几，再被饿死一批，自己真成孤家寡人了。

    第二天一大早，龙飞命人开始收拾营地，洛阳这地方他呆够了。皇帝的车驾和百官昨夜便收拾停当。太阳刚刚出现在地平线上，大军便出发了。龙飞派赵云轻骑在前，徐晃重骑兵在后，高顺、张辽护住左右，黄忠守卫中军。大军开拔。

    洛阳据宛城并不远，快马一天可到。从永宁过洛水，一直往南可到宛城。安排徐晃的重骑断后，为的就是防止有人追袭。怕什么就来什么，尚未到永宁，徐晃来报。一大队人马正朝他们而来，看旗帜应该是河内太守张扬，人数众多，追赶甚急。

    贾诩道：“我军人少，不可在此恋战，先过洛水再战不迟！”

    龙飞一声令下，扔下所有能扔的东西，包括皇帝仪仗和车撵，将刘协架上战马，用两名士卒保护快速向洛水前进。