
龙飞决定亲往东郡，不仅让宛城上下一片愕然，就连东郡的曹操也觉得不可能。他邀请龙飞，只不过是个说辞，如今龙飞要来，完全打乱他的计划。如果龙飞不来，正好给予他口实，便可让张邈出兵，这一下自己没了任何借口。而且龙飞意图不明，一下让自己如坐针毡。

    谋士程昱思量片刻：“主公不必担忧，我有一计也可激起张邈与龙飞的矛盾，说不定还可将龙飞斩杀！”

    “哦？”曹操大喜：“仲德仔细说来！”

    龙飞启程的日期定在丁寅日。按照黄历来说，这一日宜出行。出发之前，龙飞对宛城的事情做了交代，所有大事交与赵云，用荀彧、贾诩辅佐。并派张辽率兵一万驻守安众，以防刘表，又派徐晃驻守鲁山，再派华雄驻守安乐，将整个宛城围在核心。以高顺为主将，黄忠、张绣、文聘为副将镇守宛城。至于甘宁和他的几个兄弟，专心筹建水军。同时，命徐庶统领塔伦、王巍负责传递消息。自己只带典韦、陈到统领三百亲卫，以郭嘉、李儒为谋士前往东郡。

    从宛城到东郡路途并不遥远。从理论上来说，出了宛城，过颍川便就算进入曹操的地盘。张邈竟然派陈宫在界桥相迎，这多少有些出人意料。双方寒暄毕，陈宫带着龙飞进城。陈留城可是大城，城高五丈，全部用青砖砌起，护城河有两丈，引黄河之水绕城而过。

    陈宫中等身材，面向憨厚，说话刻板，一副悲天悯人之状。他本为中牟县令，曹操刺杀董卓不成，被陈宫所擒。而陈宫被曹操所惑，助曹操逃脱，又不屑于曹操滥杀无辜，弃曹而走。如今流落张邈手下。张邈对其言听计从，接受吕布乃陈宫之意。

    陈宫助张邈管理陈留，颇有成效。如今的陈留已经有了当初繁华的模样，大大小小的商铺琳琅满目。穿梭的行人摩肩接踵。大街上各地的生意人来来往往。陈宫一边走，一边给龙飞介绍陈留的情况和高兴事，颇有些炫耀之意。龙飞则仔细聆听。

    转过街角，看着前面华美的客栈，陈宫面露喜色：“来来来，诸位请，太守大人受州牧大人所托，要好好照顾各位，已经将这太平楼包了，今夜各位就在此地休息，明日一早太守大人亲自为龙将军送行！”

    太平楼位于陈留最繁华的首善街，也是陈留最好最大的客栈。在这陈留城中能将此地包下的也只有最大的股东太守张邈。里面早已收拾的妥妥帖帖。龙飞和他的三百护卫住在里面依然绰绰有余。嘴上说着客气，心里还是觉得不错。刚刚落座，小二慌忙端上上等的美食。众人看了龙飞一眼，龙飞点点头，大家开始大吃大嚼起来。

    被张邈如此招待，还真有些意外。酒过三巡，龙飞突然问了吕布。陈宫笑道：“吕将军以前与将军有些误会，得知将军要来，出城去了，将军不要介意！来来来，请！”

    陈宫如此解释，似乎合情合理，只是陈宫说的有些马虎，怎么听怎么像编出来的。那一天所有人差不多都喝醉了。眼看着天色已晚，陈宫起身告辞，众人送至门口。关上店门，龙飞摇摇晃晃的寻找自己的房间。店小二急忙扶着龙飞去他的房间。

    郭嘉今天出奇的安静，竟然没喝几杯。李儒一拍他的肩膀：“奉孝，为何……”

    话没说完，郭嘉目视李儒。李儒会意，两人朝着后院去了。太平楼不仅仅是前面的三层楼房，在后面还有很大的一个院子，院子里的一排排客房才是真正的客栈。找到自己的房间，郭嘉一手扶着门框，扭过头来，假装喝醉：“小二哥，我家主公住在哪里？”

    “天字号上房！”

    关上房门，听着小二的脚步远去。郭嘉轻轻的打开门缝，探出脑袋，正要往外张望，一只大手狠狠的摁在他的头上，使劲往里一推，郭嘉完全没有注意，一个屁股蹲坐在了地上。一个黑影闪身进来，将房门重新关上。借着房间里的灯光，进来的竟然是龙飞。

    “主公！这……”

    “嘘……”龙飞做了个噤声的收拾，一大步跨到油灯旁，张嘴将油灯吹熄，一把拉住郭嘉的胳膊靠在门后的墙上。仔细听了听，外面没有任何动静，这才放开郭嘉：“你也感觉不对劲？”

    郭嘉点点头，压低声音：“这个张邈有些过于客气了，我们和他素无往来，为了曹操也不必如此！”

    “他们这就叫画蛇添足！”龙飞慢慢起身，探头看了看院里：“走进这陈留城就感觉不对劲，特别是这太平楼门外的那些小贩，全然没有心思做生意，一个劲的看着我们，我就猜出不对劲，刚才我又看了看，街道上的那些小贩竟然还在！”

    “这时辰还卖货？”郭嘉摇头苦笑。话音刚落，院子里传来房瓦跌落的声音，清晰传进耳朵中。两人急忙收声，慢慢的脑袋伸到窗户下面。月光很明亮，将院子里的一切照的清清楚楚。十几个黑衣人，从墙头翻进来，蹑手蹑脚的朝着他们这边过来，手里的钢刀在月光下泛着淡淡的青光。

    其中两人，从身后摸出一尺长的竹筒，轻轻的捅破一个房间的窗户，将竹筒伸进去。一间接着一间，眼看就要来到他们所在的房间。郭嘉大气都不敢出，瞪大眼睛盯着龙飞。“刺啦！”窗户纸被划出一道口子，两根竹管慢慢的伸进来。两人的影子在窗户上清晰可见。

    就在两人鼓足腮帮子往里吹气的时候，龙飞突然出手，双手伸平，照着那两根竹管上便是啪啪两掌。“啊！啊！”两声惨叫，两个嘴里插着竹管的黑衣人仰面摔倒，鲜血从他们的后脑勺流了出来。院子里的黑衣人一愣，四面房间里的灯光马上亮了起来。

    “小蟊贼，竟然欺负到爷爷头上来了，是不是活腻味了！”典韦手提双戟，第一个冲出房间，陈到护着李儒与龙飞会合。

    “张邈可够黑的，这种下三滥的手段都敢用？”龙飞微微一笑，手里多了一把血红色的匕首：“也不打听打听，我可是偷袭的祖宗！给我拿下，一个都不许放过！”

    三百亲卫在典韦的带领下一拥而上，黑衣人拼死抵抗，却因寡不敌众。又有典韦这个强大的对手在侧，一点便宜都讨不到。不到一盏茶的功夫，十几个黑衣人八死，四伤，全被拿获。典韦挠挠头：“就这本事还敢来，都说吕布天下第一，典爷想和他动动手！看看是典爷我厉害还是他厉害！”

    其中一个黑衣人慌忙跪下，忍着胳膊上的疼：“将军饶命，将军饶命，这都是张邈逼我们这么做的，不是我们自愿来的！”

    “张邈？”龙飞眼睛一瞪：“他为什么要杀我？”

    “小人不知，他只让小人杀人，别的什么都没说！”那人连连求饶：“将军，您就饶了我们吧！求您了！”

    所有人都看着龙飞，龙飞闭着眼睛想了片刻，猛然间睁开：“杀！一个不留！”那些亲卫没有丝毫犹豫，架在俘虏肩膀的刀轻轻一划，活生生的几个人，瞪大眼睛倒在血泊里不断的挣扎。

    龙飞转过身：“陈到！你率领我的亲卫队伍留下，保护奉孝和李儒先生的安全，明日一早立刻出城！不可久留！”

    “将军，您……！”

    龙飞一笑：“咱们在城外飞虎岭会合！记住，不可在此久留！”

    “诺！”

    龙飞转身，挑选了七八个人：“不用我教你们，你们知道我想干什么！”

    月亮已经偏西，张邈和陈宫一夜未睡，他们一直等待一个消息。陈宫不断的安慰张邈，说自己计算周翔绝不会出任何差错。张邈还是不放心。他虽然并未亲眼见过龙飞，却道听途说了不少。各种各样版本他也略知一二。就在张邈快要坚持不住的时候，老管家匆匆而来：“老爷，回来了！”

    “回来了几个？”

    “全都回来了一个不少！”

    张邈长出一口气，脸上立刻换上了笑容：“老天保佑，一切顺利，去，把我的勇士全都带来，我要重重赏赐！除掉龙飞，宛城顺手可得，现在只等奉先的消息了！”

    十几个黑衣人被带进大堂。张邈高高在上，陈宫一旁相陪。看见几人进来，陈宫便是一愣。十几个黑衣人跪倒行礼。张邈哈哈大笑：“尔等皆我的勇士，来人，每人赏赐百金！”

    “谢大人！”

    张邈点点头：“几位辛苦，下去换身衣服好好休息吧！”

    十几个黑衣人竟然没动。为首之人一步步的朝张邈走来两只眼睛死死的锁住张邈。一边走，一边轻轻的接下绑在脸上的黑布，脸上带着淡淡的微笑。

    “龙飞！”陈宫大叫。张邈一听，张大嘴巴，不自觉的便往坐榻后面倒去。嘴里牙齿打架：“你，你，你想干，干什么？”

    龙飞微微一笑：“你说呢？派人行刺朝廷将军，按照大汉律该如何处置，我相信太守大人比我清楚的多！说吧，你想要个什么样的死法？车裂还是剐刑？我刚刚发明了一种新刑法，叫剥皮，张太守想不想试试？”