
刘备的嘴很会说话，实际上他和龙飞可以说素未谋面，只不过听过对方的名字而已，或者远远的看了几眼罢了。既然已经摆开了阵势，那就至少得打一场才行。

    龙飞呵呵笑道：“想当初虎牢关之时，刘大人只做末席，如今竟然手下数千兵马，不简单呀！今日这是要剿灭我等？还是前来做客，欲到九宫山谈和？如是后者，我双手欢迎，若是前者，让我想起了当年三位与吕布的比斗，若打下去不知胜败如何？”

    刘备也笑道：“是呀！或许我等已死在虎牢关下，今日怎么不见二将军？”

    “何须二将军出手，我们几个就可以把你解决？”典韦大喝一声，纵马而出。对面张飞也早就安奈不住，不等刘备吩咐，跟着典韦也冲了出来。两个身材魁梧，面目狰狞的汉子往场中一站，效果出奇的好。众人是一片惊呼。两人从未动过手，不知道对方深浅，总以为自己乃天下第一。

    张飞的丈八蛇矛一抖，劈头盖脸砸来。典韦手握双戟往上一架。“噹！”一声巨响，两人同时感觉全身一震。双方的战马卯足了力气才能站在当场。典韦哈哈大笑：“还是个硬茬子！来来来，继续！”

    典韦左手戟直刺，右手戟横削，两面夹攻。张飞的丈八蛇矛一横，先闪身躲过刺来的戟尖，大枪往外一档，耳轮中又是一阵嗡嗡声。明眼人看的清清楚楚，若论力气张飞比典韦差一点。当典韦的短戟砸到张飞的枪杆上时，巨大的力道将蛇矛枪砸的有些弯曲。

    张飞一个趔趄，急忙用矛尖拄地，稳住自己身形。典韦双戟合拢，从上而下狠狠砸来。张飞大叫一声不好，横枪相迎。这声响，山崩地裂，张飞瞪大双眼，硬生生接住。人是接住了，战马却受不了，四蹄一软趴在了地上。典韦也不好过，力气太大，脚下无依无靠，身体的重量全在胯下，坚硬的马背咯的两腿之间生疼。

    “可敢下马再战？”张飞一纵身从马上跳下来。

    典韦翻身下马，两腿用劲，使劲蹭了蹭被咯疼的裆部，笑道：“有何不敢！来，陪典爷再斗几合！”

    典韦是步将，在马上本来就不舒服，张飞要步战正和典韦心意。双方你来我往，杀的是火星飞溅，尘土飞扬。两边观看之人也看的目瞪口呆，大气都不敢出，耳朵之中不断的有噹噹之声，就如同进了铁匠铺。搏命厮杀取胜就在毫厘之间，典韦双戟虽然轻巧，却只能近身搏杀。张飞的长矛舞开，将自己罩于矛影之中。

    典韦看准时机，双戟左右一分，高喊一声：“破！”巨大的冲击，带动气流卷起地面上的尘土，离远了看，仿佛尘土形成一个巨大的锥形体直奔一股旋风之中。谁也不知道发生了什么事，待尘埃落定，典韦的双戟狠狠的扎在张飞的两个肩头，张飞的长矛扫过典韦头顶，将直愣愣的头发削过一大片。

    “好……！好……！”九宫山的人马欢呼雀跃。

    典韦微微一笑：“你还有两下子！”抬脚狠狠的踢在张飞胸口，拎着还在滴血的双戟转身回来。

    这情况大出刘备预料，本以为龙飞手下只有赵云一员猛将，谁料又多了一个。几个兵卒要上前搀扶，张飞一瞪眼又乖乖退下。关羽慢慢睁开眼睛，杀气开始在空气中弥漫，顷刻间笼罩整个战场。一些胆小的兵卒不自觉的浑身打个寒战。

    典韦冲着许褚挥挥手：“我胜了，那个红脸的交给你了！”

    许褚纵马而出，用刀一指关羽：“红脸的那个，出来！”

    关羽一声冷笑，重新眯缝起眼睛，纵马慢慢悠悠而来。刘备见又来一个大汉，急忙扭头：“糜先生，这几人都是龙飞属下？”

    糜竺点点头：“刚和张校尉比斗的名叫典韦，本为强盗，被龙飞收留；这个叫许褚刚刚跟随龙飞不久，据说武力不弱，与那个典韦不相上下；还有那边那个白脸的，汝南陈到，本要行刺龙飞，不知为何反而投靠于他；和龙飞一起的黑脸汉子就是管亥，您应该认识！”

    刘备点点头：“这个管亥也甚为厉害，在北海时与二弟打过一场，虽然败了却成功逃脱！龙飞手下何时多处这些猛将？”

    许褚和关羽对面而立，两人互相看着，不急于动手。北风卷起地上的尘土在两人的周围形成一个圆圈，一片不知好歹的树叶从两人的眼神中间瑟瑟发抖的慢慢落下。树叶很轻，落的很慢。许褚把手中的大刀又攥紧了几分。他看的出，对面这个红脸汉子不是一般人，一副傲慢的神态，蔑视天下一切。眼睛虽然不大，透出凛冽的杀气。

    关羽也在看许褚。许褚虽然长相莽撞，坐在马上却犹如泰山，此人沉稳。不动如山，迅疾必然如火，关羽将自己的专注又提高了一个等级。

    那片树叶晃来晃去，左摇右摆轻轻落在地面之上。于此同时，两人同时大喊一声，手里的兵器劈向对方，速度之快难以想象。兵刃与空气发出的摩擦声就像布匹被撕扯一样。见对方的兵刃到了，许褚急忙低头闪躲，关羽的大刀，擦着许褚后背而过，衣服被大刀带来的刀气撕裂，在后背上留下一片红色。

    关羽也是急忙后仰，动作太快，将胸前装胡须的小兜给带了起来。刀锋所过，刀气将小兜震碎，长髯迎风而起。正好赶上许褚的刀刃。便听见“噗”一声轻响。漫天飞舞的黑丝，被大风卷起与尘土树叶开始纠缠。

    “啊！”关羽的眼睛瞪的多大，不断的扫视这空中的胡须。这是他最为心爱之物，细心呵护。掉上一根都要小心收好，今天竟然被人齐根斩断。

    “哈哈哈……”典韦哈哈大笑：“大老黑，不错！我早就看这小子的小兜子不顺眼了，原来是装胡子的！”

    关羽稍微一愣，许褚逮住机会，大刀拦腰而来。或许是许褚不愿杀关羽，又或许觉得断了关羽胡须有些过意不去，就在毫厘之间，手腕一翻，将刀刃转了过来，用刀背狠狠的砸在关羽腰部。关羽迎空而起，口吐鲜血，从马上飞出。

    “二弟！”“二哥！”刘备、张飞急忙冲过去。

    许褚面无表情，调转马头往回走。刚走两步，身后一人高声叫道：“来将站住！可敢于我再战百合？”

    话音未落，弓弦响动。一支利箭破空而出，许褚急忙闪避，谁料，竟然是一弓三矢，分别取上中下三路。许褚虽然躲过两箭，却被第三箭射中战马，马匹吃疼，狂躁不安，人立而起，将许褚后背完全暴露。箭矢刺破空气的犀利声让所有人不寒而栗。

    就在箭矢要扎上许褚之时，不知何处也飞来一根箭矢，不偏不倚正好射中刺向许褚箭矢的箭尖。“叮！”一声清脆的响声，两箭斜刺里飞了出去。

    陈到放下弓箭，朝对面冷笑道：“对面小将何必行此下三滥的招数！可敢战否？”

    “有何不敢？”刘备阵中一员小将，金盔金甲，手握弓箭。长得是身材高大，两臂且长又粗。背背双戟，腰悬宝剑，马鞍上还挂着一杆长枪，如同全副武装的战士。骑一匹枣红马，从阵中款款而出。

    “东莱太史慈？”管亥说出了对方的姓名籍贯，脸上微微有些怒色。

    陈到将弓箭放好，单手提枪，纵马而出。比起刚才的两对活宝，这两人更像天上掉下来的娃娃，一个比一个好看，一个比一个长得漂亮。太史慈一指陈到：“报上名来，我的枪下不死无名之鬼！”

    陈到一笑：“那等你杀了我再说。”太史慈大怒，舞枪纵马而来。

    如果说赵云的枪法是巧，那陈到的枪法可以灵这个词来形容，看上去一片枪尖漫天飞舞，实际上全是虚无缥缈的幻影，让对手难以从中寻找到真相。太史慈的枪法可就没有如此的境界。看的太史慈是眼花缭乱，根本不知道该从哪里进攻。眼看两马近了，太史慈卯足了力气，狠狠的一枪扎出。

    太史慈的枪法虽然厉害，比起这些把枪当做生命的人来说还要差一点。太史慈从小酷爱武艺，遍访名师，学习各种兵器和拳法。十几岁回到东莱老家投军。孔融来北海后见其破有勇气，长相俊美便升为都尉，留在身边听用。此次被刘备拐跑，是因为刘备故意拉拢的结果，年纪轻轻被刘备几句话说的心里高兴，跟着刘备就走了。

    “啊！”一声惨叫。陈到收枪转身横扫。太史慈的手臂之上一道细细的伤口正在流血，很明显是被陈到的枪所赐。就在太史慈犹豫的片刻，陈到的长枪扫到。太史慈慌忙翻身躲避，急切间将腰中宝剑掉于地上。俯身去捡，陈到的枪又到，太史慈急忙起身。陈到枪尖一挑，宝剑稳稳落尽自己手中。

    “你这满身的兵器，到底何物最为顺手？”陈到将宝剑掷还给太史慈：“用最顺手的和我斗！”