
三通聚将鼓敲毕，汝南城大大小小的将官全都集中到了太守府。可等来等去都不见太守桥蕤的到来。城外和城门的传令兵一趟趟的将告急消息送往太守府。桥蕤不再，太守府里乱成了一片。以梁纲为首的一伙将军，赞成立刻集合兵马出城，待那些人立足未稳争取一战而定。而已李丰为首的一帮文臣却不以为然，黄巾军已经覆灭久矣，即便留到现在也不过和山贼无疑，何必在乎这一股小毛贼。双方争来争去，始终没有得出一个结论。

    “报……！各位大人，已经探出，围我汝南的正是北山黄巾余孽刘辟、龚都！”

    李丰和梁纲同时惊了。桥蕤不是说这个刘辟是自己人嘛？怎么会来攻打汝南？还有一点，桥蕤派刘辟率兵去盘龙溪埋伏，这刘辟怎么会出现在这里？李丰到底比梁纲聪明，马上就猜出刘辟与龙飞早已经串通一气，桥蕤和他们都被骗了。

    “快，召集护卫，去找太守！”李丰一边大喊一边朝门外跑去。

    汝南城乱成了一锅粥，城外大兵压境，城内群龙无首。刘辟将自己的八千兵马分成两部，一部有龚都统领进攻北门，一路自己统领绕道西门进行强攻。守城军兵拼死防守，无奈没有统一的协调和指挥，更有大军未得军令不敢擅自迎敌，眼看着两座城门已经岌岌可危。

    喊杀之声在汝南上空回响。桥蕤坐在自己的卧房之内与龙飞面对面。他已经猜到是谁攻打汝南，其实他早知道刘辟不怎么可靠，可是他一直以来都抱有一个信念，只要自己不倒，刘辟不会拿自己如何。刘辟的目的是汝南他也知道，等到自己铲除了袁家在豫州的势力之后，可以将汝南送给刘辟，但是就目前来看，刘辟已经等不及了。

    “你到底想怎样？”桥蕤瞪着龙飞。

    龙飞将桥蕤卧房之中的糕点和茶壶全都搬到自己面前，早上出门走的急，还没有吃早饭。还别说，这桥蕤还是一个很会享受的主，糕点做的味道还真不错，有点当年皇宫里的味道。抓起一块糕点，龙飞微微一笑：“不错，没想到在汝南这地方还有如此好吃的糕点！那个做糕点的师傅，桥太守可否引荐引荐，让我带回宛城去呀？”

    桥蕤没有回答他，两只眼睛射出凶光。可惜自己不是龙飞的对手，刚才一伸手，便让人家打了一个狗吃屎，再出手心中便有了阴影。桥蕤舒了口气：“龙将军，我桥蕤自认所作所为没有对不住龙将军你的地方，你这么做到底是为何？”

    “呵呵呵！”龙飞一笑：“桥太守可真是健忘，前几日我营中出现了一个刺客，想必和桥太守没有什么关系吧？”

    “自然无关！我桥蕤行事，向来走得正，绝不会做出似龙将军这种偷鸡摸狗的勾当来！”

    “哈哈哈……”龙飞狂笑不止：“偷鸡摸狗？好一个偷鸡摸狗，说到这偷鸡摸狗，我就和太守好好说说，桥太守本为袁遗之臣，助袁术窃取扬州，而如今又想自立，欲夺袁术的豫州、扬州，为了让我杀掉袁术，不惜勾结黑冰派刺客刺杀与我，一计不成，有让刘辟在盘龙溪埋伏，想来这等事情都不如偷鸡摸狗卑鄙吧？”

    “哼！”桥蕤冷哼一声：“将军说的什么，我全然不知，我桥蕤也算大丈夫，做事磊落，将军所言我全然不知！”

    “这么看来桥太守是不认账了？”龙飞慢慢起身，手里就是自己的那把血红色的匕首，手腕一翻，匕首在桥蕤的眼前划了一个大大的圆圈，留下长长一道红色影子。

    桥蕤吓了一跳，身子不自觉的往后挪了挪：“你要干什么？”

    龙飞嘴角一撇：“原来桥太守也怕死呀！”

    桥蕤没有回答，一脸的怒气。龙飞的红匕首在桥蕤的脖劲处来来回回的打转，桥蕤梗着脖子一动不敢动：“龙飞，你不要得意的太早，杀了我你也别想出去！”

    “这个就不用你操心，我能进来自然就有出去的办法，还是考虑考虑你的死活吧！”

    李丰和梁纲带着人一个在府外，一个在府内展开拉网式搜查。有被从桥蕤卧房赶出来的仆人告诉李丰，说桥蕤带着聚仙阁的伙计在卧房之中。李丰立刻意识到了问题的严重。急忙增派人手将桥蕤住的整个院子围拢了起来。派出两个兵卒上前敲门。

    “谁？”一个声音在门里问道。

    李丰隔着老远大声喊道：“大哥，城外刘辟攻城，你赶紧出来指挥御敌！”这句话虽然简单，却将事情大概都进行了传达，刘辟攻城这等大事说了，让桥蕤出来御敌可见情况危急。

    屋里有人道：“桥太守没空，你们自己想办法。”

    “你是何人？竟然挟持太守，可知这是死罪？”李丰听出不是桥蕤的声音。

    屋里那人一笑：“挟持太守？大将军我都挟持了何况太守乎？”

    李丰当即傻了眼，这分明是告诉自己，屋里的人不是别人正是龙飞。李丰一摆手，叫过几个兵卒，低声吩咐了几句，几人立刻退了出去。屋里也没有了动静。李丰让兵卒慢慢的靠近房屋，正准备一涌而出，突然房门打开，龙飞的匕首架在桥蕤的脖子处，自己藏在桥蕤身后，一点一点慢慢的走了出来。

    “慢！”李丰连忙将正要冲上去的兵卒止住。兵卒们全都围了上来，离着龙飞和桥蕤三步外形成一个圆形。李丰呵呵一笑：“龙将军，你这是作甚，快快放了我大哥，城外黄巾贼来犯，御敌才是上策！”

    “黄巾贼？你刚才不说是刘辟吗？刘辟好像也是你们的人吧！”

    “李丰，立刻令梁纲调集大军，出城应战，其余众人上城防守！”桥蕤还算有些英雄气概，刀就在脖子上还下达了他今生的最后一个命令。李丰答应一声，立刻派人出去传达。刚到门口，就看见梁纲浑身是血的回来，一边跑一边上气不接下气的喊道：“快！关门，刘辟进城了！汝南失守了！”

    桥蕤猛然间就觉得自己的双腿发软，若不受龙飞提着自己的衣服，他肯定站不住。这其实也不是什么奇怪的事情，桥蕤是个谨慎之人，汝南的大军基本上都在北面和西面驻守，汝南城只有梁纲率领的三千兵马。当初招降刘辟就是为了成为自己的助力。

    刘辟大军来时，汝南官吏一片大乱，他们不习惯没有命令的战斗，一个个只顾自己。所以被刘辟快速的杀上城墙。当城门打开的那一刻，军卒们已经认识到了这场战斗的结果，纷纷掉头就跑。刘辟和龚都合兵一处，在汝南城中与守军展开厮杀。首先要占领的自然是粮仓和兵器库，掌握了这两个地方就算夺了一半城池。在守军没有放火烧粮之前，刘辟亲自带人杀到。这些黄巾军都是经历过大战的精兵，深知不怕死就能活的战场铁律，作战勇敢，一往直前，将守军杀的大败。

    梁纲带人在府外寻找桥蕤，走到三道街的时候，正好与迎面而来的龚都碰上，双方立刻便绞杀在一起。梁纲率领的乃是桥蕤的太守府卫队，虽然战力不弱无奈人数不多，短短时间便被龚都杀的节节后退。梁纲与龚都大战三合，稍不留神被龚都一刀砍在左肩仓皇而逃。

    “胡说，刘辟只有几千兵马怎会如此之快便攻破城池？”李丰一把拉住梁纲：“我看是你怕死逃回来的吧？”

    “你！”梁纲一把揪住李丰的衣领：“平时，你说我什么都可以，说我怕死我和你没完！”说着话，就用那只还在流血的右手去腰间摸自己的兵刃。

    “杀……！杀了桥蕤！杀了桥蕤！”府门外阵阵喊杀城听的清清楚楚。刘辟人已经到了府门外，里面众人一片惊慌。桥蕤似乎到镇定了下来，他长出一口气：“人算不如天算，到头来还是竹篮打水一场空！龙将军，你可否帮我一个忙？龙将军的大恩我桥蕤至死不忘！”

    “说说看！”

    “我死事小，这府中上上下下百余口，全都跟着我一起死，于心不忍，派人刺杀将军不假，可错在我与他们无关，还请龙将军多多照拂，就算我桥蕤临死之前恳求将军了！”桥蕤双膝一软，跪在了龙飞的面前。

    龙飞正要答应，院门被人狠狠的撞开。刘辟、龚都领着一群凶神恶煞的兵卒闯了进来。龚都哈哈大笑：“兄弟，动手，能拿走的全给我搬出去！这里以后就是咱们的家了！”那些兵卒一脸的兴奋，开始动手。很快后院便传来女人和孩子的哭喊之声，以及一声声如同发情的野猪才有的那种哼哼之声。不用问桥蕤的家眷会是什么结果。

    “刘辟！你不是人！就算做鬼我都不会放过你！”桥蕤的泪水从脸颊流进自己的脖子里。

    龙飞有些不忍，还没有张嘴，便被刘辟堵了回来：“龙将军，你似乎食言了，难道你忘记了咱们的买卖？”

    龙飞把牙齿咬的嘎吱作响，眼睛瞪着刘辟。一只手摁住桥蕤的头顶，另一只手里的匕首在桥蕤脖颈处使劲一划，一颗血粼粼的人头便提在了手中。