
许褚双眼血红，满脸的杀气，大刀紧紧的攥在手中，牙齿咬的嘎吱乱响，一双眼睛直勾勾的盯着躲在夏侯惇身后的曹洪。吓的曹洪都不敢露头。他现在真后悔，明明知道许褚当初跟着龙飞走了，今天自然会在这里，还偏偏死乞白赖的跟夏侯惇一起来，真是找死来了。

    “哈哈哈！许大哥说笑了，上次你没能杀了我，今天我看也未必，有什么事咱们慢慢说，你先把兵刃放下！”龙飞一只手抓住许褚的刀把：“大哥放心，我答应你的事情一定做到，我保证让那个家伙生不如死，如此一刀给他来个痛快也太解恨了！”龙飞转过脸看了一眼曹洪，曹洪一个激灵。又给蒙朔使了一个眼色，大声道：“把他给我抓起来，让许大哥慢慢处置！”

    “哥哥救我！”曹洪被人拖了出去，整张脸都吓白了，两条腿都站不稳，是被人拖着出去的。

    “慢！”夏侯惇出声制止：“两国交战不斩来使，我们是来赴宴的，龙将军你就如此对待你的叔父？”

    “叔父？”龙飞呵呵笑道：“我乃大汉朝镇国将军，朝廷特使，有陛下钦赐的金牌，曹洪在许家庄屠戮数百村民，男女老幼皆不放过，如此做法与山贼无疑，作为大汉的军人，就应保土安民，敢问夏侯叔父，我错在那里？”

    “你！”夏侯惇瞬间词穷，想了很久道：“曹洪即便有罪，也应有我大哥，你的岳父处置，你无权发落！”

    “夏侯叔父，你好像听错了，我并非要发落曹洪，而是要将曹洪带回宛城，交由陛下处置！”龙飞看着夏侯惇：“我乃将军，曹洪也算个将军，将军杀将军不好，此事应当交由廷尉府决断最为妥当，你说呢，夏侯叔父？带走！”

    “报……！主公，曹军突然从谷内杀出，就在我们大营门口，人数众多！”

    夏侯惇猛然间来了精神，他看了看一旁的曹节：“贤侄女，此事是我们男人之间的事情，你我叔侄之情已经论过，其他的事情就交给我们处理便是，龙飞你觉得如何？”

    “甚好！”

    龙飞只扣留了曹洪，却放了夏侯惇。这让典韦觉得奇怪。大敌当前将敌人的主将放回这不是放虎归山吗？郭嘉摇摇头：“正好相反，若没夏侯惇，曹军必然死战，如今放了夏侯惇，我们扣留曹洪有理有据，曹军变没了进攻的借口，又担心曹洪性命，这等犹豫正好可被我们利用！”

    “传令下去，所有军卒立刻集合，前往营门，抵挡敌军！”

    一声令下，龙飞大营之立刻动了起来。跟随他的三百亲卫首先集合完毕。管亥带着自己的数千黄巾军紧随其后。就连那些原本用来看管袁术军俘虏的民兵也纷纷拿起兵器来到了营门口。这些人如今对龙飞奉若神明，眼看着一路上龙飞总是能化险为夷，带着他们穿越了整个豫州，就要到达宛城，过上自己向往的生活，这个时候岂能放弃。虽然人数并不是很多，气势却很足。一个个抱着必死的决心，昂首挺胸，手里紧紧的攥着能找到的东西，在凛冽的寒风之中毫不动摇。

    待踩踏出来的烟尘散尽，浩浩荡荡的龙飞军出现在夏侯兄弟眼前的时候，两人全都吓了一跳。李典皱起眉头：“不是说龙飞只有数千兵马吗？怎么！看这架势何止两万！”

    乐进叹了口气：“民心所向，若真打起来，鹿死谁手尚不可知！这龙飞还真不简单，能让百姓为其赴死者自古恐怕没有几人！”

    龙飞骑着驭风站在中央，左边郭嘉、典韦、管亥、蒙朔，右边李儒、许褚、陈到、糜芳。身后紧跟着全副武装的三百亲卫。左右两翼是管亥的八千黄巾军，黄巾军的身后，跟着自发而来的一万多百姓。这便是龙飞的全部军阵，看似庞大，实际上问题很多。

    首先，龙飞的兵马全是步足，难以与曹军骑兵抗衡，仅凭营外的拒马难以抵挡。第二，三股力量从未一起战斗过，能不能相互配合，如何配合是个很大的问题。还有，那些百姓会不会临阵退缩，只要他们一走，战场形势便会前功尽弃。打仗就是赌博，是用人命的赌博。

    夏侯惇和夏侯渊对望一眼。夏侯惇突然将自己手中长戟高高举起。“咚，咚，咚，咚咚咚……”战鼓之声越来越大越来越响，曹军骑兵的战马一阵躁动，军卒们将手里的兵器紧紧握住，全都看着那高高举起的长戟。“杀……！”夏侯惇高喊一声，纵马而出。身后烟尘滚滚，数千骑兵呐喊着紧随其后。

    大地被马蹄踩的不断颤抖，龙飞眯缝这眼睛锁定夏侯惇。曹军越来越近，越来越近。营外的拒马瞬间让几匹冲的最快的战马栽倒在地，马上的骑兵被扔飞出去。从后而来的骑兵没有减速，那几个倒霉蛋顷刻间便淹没在洪流之中。龙飞摘下手里的长枪，大声命令：“拒马阵！”

    三百亲卫立刻上前，用盾牌和长兵器组成一道如同刺猬一样的防线，挡住正面袭来的骑兵。而两边的黄巾军不知所措，他们不知道什么是拒马阵。看着汹涌而来的骑兵，心都要跳出来了。人生自古谁无死，可是真到了死的时候，谁又能坦然自若？

    管亥瞪大双眼，高声呼喝：“杀……！”第一个冲了出去。在这冷兵器的战斗中，骑兵对步足有着得天独厚的优势，速度快，冲击力大都是步足难以比拟的。黄巾军只稍微迟缓了一下曹军的步伐，很快就被冲散与曹军绞杀在一起。而夏侯惇全然不顾这些，一个劲的猛冲，朝着三百亲卫组成的拒马阵猛冲。他明白，这里是龙飞真正的精锐，只要将其击溃，剩下那些不用理会。

    “呲！嘶！啊！”各种断裂，撕扯，还有惨叫的声音混合在一起。战马与拒马阵重重的相撞，小小拒马阵就像大海中的一叶小舟，在骑兵中间左右摇摆。

    典韦是第一个杀出来的，一对铁戟上下翻飞，人碰上死于非命，马碰上骨断筋折。许褚将刚才对曹洪的恨意全撒到了这些骑兵身上，一杆大刀左劈右砍，断胳膊断腿上下翻飞，人的尸体和马的尸体一层层的摆在身边。龙飞没有忘记自己的两个军师，冲着糜芳吼道：“糜芳，保护二位军师暂避，这里我们顶着！”

    陈到与蒙朔两杆枪神出鬼没。一个沉稳练达，一个精明伶俐，护在龙飞两侧。三个人在曹军之中杀出一条血路。直奔夏侯惇而来。夏侯惇的战袍已经被鲜血染成红色。骑着自己的战马在黄巾军中来回冲杀，如入无人之境。一具具的尸体或被刺穿身体，或被砍下手脚，总是死相惨烈。

    “夏侯惇，有种和爷爷过上几招！”管亥气的瞪大眼睛，追着夏侯的屁股大声吼叫。

    夏侯惇哈哈大笑：“无名鼠辈，你还不配！看戟！”突然调转马头，回手便是一戟砸下。管亥举刀相迎，两人都被震的手臂发麻。夏侯惇没有想到，龙飞又收了一员猛将，还真不能小看他。两人你来我往斗在一处。

    龙飞一枪刺死正在和典韦纠缠的一个参将，怒道：“这是打仗！下手狠点！”他从一开始就在寻找破敌之策，却一直没有看出破绽。曹军训练有素，骑兵来去如风，若这么打下去，自己的这点兵马很快就会被消灭。突然，他看见曹军背后的夏侯渊不知道说了些什么，一旁举着红旗的军卒便很快的晃动着旗子。瞬间便觉得自己这边压力俱增。

    龙飞脑子一转，终于明白了过来。原来曹军真正的统帅并非夏侯惇而是夏侯渊。他用旗语指挥曹军将自己的军马分割包围，然后各个击破。可他不解，夏侯渊的身后还有几千步卒为何一直不用。看着越来越多的曹军，龙飞下了决心。

    “散！”三百亲卫组成的拒马阵瞬间四散而开，兵卒们一手持盾，一手持刀开始于曹军对战。

    “攻！”龙飞长枪一指曹军背后的夏侯渊。亲卫立刻明白龙飞的意思，一个个摆脱骑兵的纠缠，在战马与战马的缝隙中快速的向前移动。

    夏侯渊看的清清楚楚，微微一笑：“乐将军，接下来就看你的了！”

    乐进点头，大喝一声：“摆阵！”从乐进身后突然冲出来三千步足，快速的移动到夏侯渊等人的身前，利用盾牌旌旗作为遮挡，摆出了一个似龟壳一样的阵型。三百亲卫杀到面前，却无从下手，正在犹豫，猛然间从鬼壳之中飞出短矛，不少人猝不及防被短矛刺中受伤。

    陈到看见，大喝一声，紧跑两步，长枪猛然刺出，狠狠的扎进一面盾牌之上，竟然将盾牌扎透，里面的军卒也穿了一个透心凉。不带阵型恢复，枪杆左右摆动，两边的曹军不由自主的分开。龙飞和蒙朔立刻杀进阵中。