
既然是做生意那就要讨价还价。以蒋干的舌头，荆州众人加起来也没有他能说会道，蒋干一口咬定要刘表出粮草一万担，金银各一万，再出钱三十万。然后龙飞退回宛城，将樊城还给刘表，释放降卒。刘表先后派蒯良、蒯越，又派韩嵩等多人重新商议这个价钱，蒋干就是一步不退。

    另一方面，蔡瑁来报，此次统兵大将甘宁本是黄祖手下，被黄祖无辜责罚，才投龙飞，此人擅长水战，小小襄水根本挡不住人家。刘表眼睛一转，立刻命人将江夏太守黄祖找来，劈头盖脸将甘宁的事情说了，最后来了一句：“如今龙飞要粮草一万担，金银各两万，钱五十万，这事本因你而起，甘宁要雪耻，我意你我各出一半，平息此事再说！”

    黄祖本想拒绝，龙飞进攻樊城的事情他岂能不知道，就连最后蒋干要多少钱他都清清楚楚，没想到刘表竟然还想坑自己，正要反驳。抬头看见蒯良、蒯越和蔡瑁、张允就站在不远处，黄祖强忍怒气点头答应。

    当一车车的粮草和金银送往樊城的时候，龙飞哈哈大笑：“子翼果然大才，只言片语便有如此成果，哈哈哈……”

    蒋干一笑：“我这可是狐假虎威，没有主公大军在后，就算说破嘴，刘表也未必肯拿出一个子！”

    龙飞还算说话算数，按照约定，让出邓县、樊城等几个原本是刘表的地盘。但是这些城池之中的钱粮全被席卷一空。俘虏虽然也释放了，跟着龙飞走了的就占了十之七八。更可气的是樊城守将文聘没有回来。刘表被龙飞耍了一把。有心出兵，可蔡瑁、张允以天气不宜，拒绝了。不过话说回来，给出的那些东西基本上全是黄祖的，也不算如何心疼。此事便这么平静了下来。

    大军回到宛城，整个宛城焕然一新。城墙已经修补的七七八八，属衙也修缮完毕。荀彧已经重新划分了土地，只等来年开春播种。王巍从益州等地购买的粮种、耕牛也已经在路上。整个宛城一派欣欣向荣。龙飞将蒋干介绍给大家，众人向龙飞贺喜又得一大才。

    当天晚上，为了庆祝樊城之战的获胜，龙飞特意在家中设宴。龙飞的宴会没有别的宴会那诸多礼仪，也没有歌妓伴舞，弄一个大大的木板，将所有酒菜放在其上，众人围坐一起，吹牛聊天，说说政事，自有一翻乐趣。龙飞特意邀请了钟繇、陈到和文聘。因为荀彧也是第一次参加，刚开始有些不太自在，特别是龙飞这种没有尊卑之分的做法，让他的心里有了很大冲击，酒到中旬，荀彧也放开了，突然间他觉得这种酒宴更有新意，更能了解为何四长唯独对这个龙飞情有独钟。

    陈到和文聘更加感到惊讶，两人虽然并非什么显贵出身，经历的宴会也有不少，从来没有见过这样的宴会。文聘在荆州算是将军，刘表举行宴会他也能末座相陪，可那种氛围文聘一点都不喜欢。文士们高谈阔论，武将们互相恭维。此地大家互相称兄道弟，高兴处典韦搂着龙飞的肩膀两人哈哈大笑，犹如亲兄弟一般，此等情谊世上少有。

    酒宴的菜肴也与别处不同，没有精美的糕点，没有大盘的肉食，均是难登大雅之堂的野菜粗粮，饿了撕快饼，渴了农家烧酒，没有溢美之词，也没有尔虞我诈。不少事情就在似醉非醉之间互相出谋划策定了下来。比如，军队的扩充，比如水军的筹建，比如战马的购买，比如兵器的制造，政事大事竟然在喝酒中定下来，让人感到意外。

    直到后半夜，陈到躺在榻上睡不着，他的脑海中依然是刚才酒宴的场景。龙飞的气度和胸怀深深的吸引这他，自己自从投身黑冰开始，在他眼中只有敌人和主上，没有朋友，手下兄弟对自己敬若神明，从不敢违抗。在龙飞这里，就连他的侍卫典韦都敢拉着龙飞灌酒，这要是以往，一定会被斩首。

    自从来到宛城之后，陈到便一直留意龙飞，这龙飞有时大度无比，有时霸气十足，有时威严有加，有时阴狠毒辣。这么多特点集合在一人身上，也不知是怎么融合的。就是这些特有的气度，让陈到有了进一步了解龙飞的想法。第二天他便提议，要做龙飞的侍卫。

    在宛城的日子总是过得很快，眼看就要开春，所有的工程便停止了下来。为了能及时的播种，龙飞下令所有军卒全都帮忙，整个宛城都动了起来，上至龙飞，下到百姓，他们唯一的目的便是播种，及时播种，到了秋天才能获得丰收。看着百姓们欢喜的笑脸，金秋必然是个好收成。

    “主公，兖州曹操派人来了！”龙飞和典韦一人拉着一条绳，绳子后面跟着陈到扶着犁，他们天不亮就来了，这一晌地已经犁了大半。蒋干匆匆而来，怀里还拿着曹操给龙飞的信。

    擦擦头上的汗水，龙飞接过信，只看了一眼：“又是这种字，行了，你给我说说，曹操要干什么？”

    “曹操想请主公去东郡做客！”蒋干收起信：“这里面说了，说是与主公几年不见，十分想念！”

    “想念个屁！他是想念皇帝了！”龙飞狠狠的往地上唾了一口。陈到已经拿着水壶和几个水碗过来，给龙飞和典韦各倒了一碗水。对于这种事情他从来一言不发，他在观察，观察龙飞会怎么办。龙飞喝了口水：“人呢？”

    “就在属衙！好像还是文若、奉孝他们的朋友，两人正陪着他！”蒋干连忙回答。

    “颍川书院的？”

    龙飞满头大汗，裤腿挽的多高，外衣已经脱了，提在手中，两只脚上满是泥巴。一踏进门，也不管什么形象和样子。有人打来水，龙飞一边洗脸洗脚，那动作和那身装扮完全没有一个叱咤风云的将军模样，无论从那个方面看都是刚刚从地里回来的农夫。郭嘉拿过一条布帕让龙飞擦干，顺手接过下人递过来的衣服，帮着龙飞穿衣。龙飞看着来人，大约四十多岁，面色焦黄，有时下读书人普遍的书卷气。

    荀彧急忙介绍：“这位乃是曹孟德的使者，戏志才，也是颍川人！”

    颍川人三个字一处，便是向龙飞表明这个戏志才是自己人。龙飞当然明白其中关键，急忙弄好自己的衣服，对着戏志才深鞠一躬：“先生千里迢迢而来，龙飞怠慢了，还望先生见谅！”

    戏志才呵呵一笑：“传闻龙将军不拘一格，今日一见果然如此，实乃能屈能伸呀！”

    曹操信中所言，目的何在，这里的每个人都是清清楚楚，实为拉拢龙飞与自己结盟。曹操的东郡身处诸侯中间，周围众人全都虎视眈眈。北边袁绍养精蓄锐，意欲何为无人知晓；陈留张邈虽对曹操俯首称臣，却拉拢吕布、陈宫，不臣之心已露；东面孔融、陶谦表面谦谦君子，实际上心怀鬼胎；南面袁术早有吞并之意。曹操的烦恼比龙飞多的多。

    “主公！以属下之见，不可去！”荀彧说道：“曹操四面皆敌，败亡已定，不需我们伸手相援，也没有必要救援！”

    龙飞点点头：“文若所言有理！”突然想起什么，起身对戏志才一拱手：“先生以为呢？”

    戏志才一愣，龙飞还真把自己当他的人了，自己好歹是曹操的使者，这个时候说话显然不方便，可龙飞问起又不得不说。微微笑道：“曹公手下良将众多，旁人不敢说，张邈、孔融、陶谦之徒未必是曹公对手！”

    “这么说，先生是建议我去了？”

    戏志才连忙摆手：“去与不去，全凭将军决断，下官不敢多言！”

    送走戏志才，房间里面只剩下郭嘉、荀彧和龙飞三人。几人你看看我，我看看你。龙飞问郭嘉道：“奉孝刚才为何不发一言？”

    郭嘉轻摇自己的羽扇：“呵呵，主公难道对曹操突然相邀不奇怪吗？”

    “此话怎讲？”

    郭嘉道：“敢问主公，曹操与主公可有兄弟之情？”龙飞摇摇头。郭嘉又问道：“曹操与主公可有朋友之情？”龙飞想了想，还是摇摇头。“那曹操与主公有仇了？”龙飞思量好久，微微点头：“算有那么一点！”

    郭嘉点点头：“如果我没有猜错，曹操想要东征！”

    “东征？谁？孔融还是陶谦？”

    “陶谦！”郭嘉肯定道：“徐州乃重镇，南可下扬州，被可上青州，如得徐州、青州曹操便占据中原大片，北与袁绍隔河相对，南与袁术划江而治，背靠大海，窥伺洛阳、长安，如此战略要地岂能让给陶谦？”

    “拉拢我们何意？”

    “这就是曹操的高明之处！”郭嘉起身，走到地图前，手里羽扇轻轻一划，将曹操现在所占之地划出一个圈：“要打徐州、青州，有三点难处，第一袁绍，第二袁术，第三张邈；袁绍要夺幽燕，无暇顾及，袁术派孙坚之子孙策率兵南下过江，一时半会腾不出手，那就只剩张邈！张邈有吕布为爪牙，曹操颇为忌惮！”

    “他是想让我们牵制张邈？”

    郭嘉点点头：“主公与吕布有仇天下尽知，以吕布的脾气绝不会放过主公，志才兄来宛城，我相信还有一队使者去了陈留，曹操就是要我们于张邈拼上一拼，为他进攻青徐二州争取时间！我们正好可以将计就计！”