
“杀……！”十几匹战马，领着一二百穿着各异之人，从四面八方而来。手中的兵器五花八门，有种地的锄头，有切菜的菜刀，有些只拿着木棍。为首一身，骑一匹大红马，手里一杆大刀，青布包头，穿着一件皮甲。这块头可不比典韦小。

    龙飞的三百亲卫已经集合完毕，将龙飞、郭嘉、李儒等人围在核心，面朝四面看着那群人冲过来。典韦哇哇大叫，催马舞戟便冲了上去。来人丝毫不惧，纵马相迎，双方便在一块空地上战了起来。典韦的武力，龙飞可是知道的，要说勇武，决不在吕布之下。

    两人冲到一起，那人大刀砍下，典韦双戟一架。就听见“噹！”一声巨响，兵器相接之处，火星飞溅。典韦和来人都是一惊，身下战马四蹄岔开，稍一停顿，接连往后退了三四步。来人显然也觉得不可思议，瞪大眼睛看着眼前这个黑大个。

    龙飞瞅准机会，大声喊道：“冲！”

    三百亲卫呐喊一声，四下而出。龙飞一把拉住自己跟前的两人，叮嘱他们保护郭嘉和李儒，拎着自己的匕首跟着冲了出去。这三百亲卫都是精挑细选出来的，经过龙飞的特别指导，近身格斗堪称天下无双。三百人一起出手，山贼岂是对手。

    亲卫们出手独特，干净利落，手里的兵器只在人体最薄弱的环节招呼。脖子、关节全都是他们攻击的对象。此战一开始便占据了主动。山贼们凭借一时勇气，和亲卫对打了半盏茶，扔下几十具尸体，掉头就跑。龙飞担心这些人只是诱敌，便止住自己的亲卫不要追赶。

    典韦还在与那人比斗。双方你死我活杀的难分难解。那人的大刀横劈竖砍，力道之大世间少有。而典韦也不含糊，两杆短戟舞开，带着风声。每每兵器碰撞之时便会火星飞溅，震耳欲聋的响声震的耳朵疼。典韦一戟狠狠砸下，那人急忙横起刀杆相迎。

    又是一声巨响。那人的双臂微微一弯，典韦抓住时机，左手戟刺向那人肚腹。龙飞急忙大叫：“别杀他！”

    此时收招已经来不及了，眼看着短戟就要刺进那人的肚腹。那人硬是在马上将身子一转，典韦的短戟刺空，贴着那人的皮甲滑过，将皮甲划出一道长长的口子。典韦收势，一拨自己的战马，跳到一旁。三百亲卫一拥而上将那人围在中间。

    此人雄壮，也有猛将之风。不过比起典韦的粗鲁，此人霸气内敛，沉稳有加。见自己被围丝毫没有害怕，冲着典韦道：“阁下好身手，竟然为虎作伥，真乃明珠暗投！”

    “好身手不假！俺老典打架从来没有输过，什么明珠的老子不懂！”典韦裂开大嘴冷笑：“老大对俺老典好，老典就听老大的，不是老大出声，你小子刚才已经死了！”

    龙飞上前：“这位壮士如此身手，不为国效力，为何聚众为盗？”

    “我可不是盗贼！”那人冷哼道：“受人所托，专门在此取你人头！”

    “你是曹操的人？”龙飞点点头：“敢问尊姓大名？”

    “姓许名褚，许家庄庄主，并非州牧的人！”许褚道：“今日技不如人，要杀要剐悉听尊便！”

    “原来是许壮士，久仰大名！”这个许褚龙飞可知道，曹操手下少有的猛将。自从典韦死后，许褚便是曹操的亲卫，对曹操忠心耿耿，被曹操称为“虎侯”。与马超、韩遂会面时只让许褚相随，期间马超欲袭曹操，但听闻许褚之名令他放弃。曹操去世时许褚哭至吐血，死后谥曰壮侯。如此忠勇之人，龙飞自然有意拉拢。

    郭嘉早就看出了龙飞的心思，给陈到使了一个眼色，陈到会意，急忙派人将被斩杀的那些许褚手下的尸体收拢起来。郭嘉呵呵一笑：“许壮士好武艺，无奈被人利用，却尤不知，真让人大笑，这天下竟没有文能看透曹操诡计之人！”

    许褚一愣，大刀一指郭嘉：“你乃何人？为何说我是被人利用？”

    “在下颍川郭嘉！”郭嘉施了礼：“壮士，口口声声说受人所托，依我看应该是受曹操所惑吧！曹操奸诈，人人知晓，只怕天下只有壮士这等笨人才会中计！”

    “你敢辱我？”许褚大刀一横就想动手，典韦连忙挡在郭嘉面前：“着什么急，听奉孝把话说完，老典陪你再练练！”

    郭嘉一笑：“并非有意辱之，实乃壮士真的做错了！我家主公，杀董卓、救陛下，天下尽知，为了大汉江山可算呕心沥血，此次前往东郡，正是受曹操所邀，为的是两家言好，共辅陛下重振大汉雄风，而曹操一再阻难，先有陈留张邈刺杀，后又有壮士夜袭，仅凭这一点，便可说明我家主公乃真心为汉，而曹操只为自己！”

    “壮士率领族人涉险而来，就没有想过族人的生死？”郭嘉扫了一眼满地的尸体：“我家主公仁慈，不忍滥杀无辜，并未痛下杀手，只是警告，壮士也看见了，以我们的实力，要灭壮士手下这几百族人轻而易举，而委托壮士之人可为壮士着想，明知有来无回，还让壮士率族人前来，居心何在？”

    郭嘉三言两语，便将许褚说的有些犹豫。细想之下，郭嘉说的倒也有些道理，看着龙飞的人正将自己族人的尸体一具具的收拢。许褚一抬腿跳下战马。对龙飞拱手道：“将军之恩，许褚铭记，他日定当报答！”

    “壮士又错了！”郭嘉绕过典韦，笑道：“曹操欲害壮士，显而易见，如若我猜测不错，壮士府上恐怕已遭不测，不如……”

    郭嘉的话还未说完，黑暗之中有人一边大喊，一边朝这边跑来：“庄主！不好了，龙飞率人烧了我们的村寨！”

    许褚一愣，扭头看了龙飞一眼。郭嘉连忙道：“不幸被我言中，曹操果然毒辣！”

    来人连滚带爬，匍匐在许褚脚边：“庄主，庄主……！”一边说，一边痛哭流涕。

    曹洪动手有点早了。按照他的估计，许褚和他手下众人很快便会被龙飞所败，在许褚逃回的同时，自己动手将许家庄夷为平地。等许褚回来，将此事诬陷龙飞，如此一来非但可以为曹操收的一员大将，也可断了许褚以家为念不愿投靠的念头。

    许褚和曹洪的相遇算是一则巧合。东郡得知龙飞到了陈留，便派曹洪引兵相助，刚刚走到半路，张邈的死讯传来，曹洪立刻止住大军。一面向曹操报告，一面想用自己的大军挡住龙飞。寻找安营扎寨之地，不成想撞进了许褚的许家庄。许褚以为是官军来捣乱，遂于曹洪大战一场。

    斩了几员曹将，曹洪见许褚勇猛，心生一计，想要利用许褚对付龙飞，既可以灭了龙飞，也可不落人口实。曹洪极力说服许褚，希望许褚投入他们麾下，许褚答应住曹洪一臂之力，却以庄人为由拒绝投靠。看着许褚的军马一走，副将李典说了一个杀人嫁祸的主意。曹洪大喜，当即赞成。

    等到跟着许褚的败兵回来之后，曹洪以为时机成熟，下令假扮龙飞屠庄，庄内人口无论年纪大小，一律斩杀，然后纵火焚烧。后面的败兵以为真是龙飞所为，立刻回身去找许褚。不成想，龙飞困住许褚正在说话，报信的壮丁此时赶到。

    许褚大怒：“好你个龙飞，竟然偷袭我庄！看刀！”

    龙飞后撤一步，躲开大刀：“壮士且慢！此中必有蹊跷，我的人马皆在此处，何来偷袭之说！”

    许褚左右看了看，几百兵卒的确都在，根据庄丁的探报，龙飞手下也就几百人。郭嘉道：“壮士，你被曹操所骗，还不知情，许家庄百姓真是死得冤枉。”

    许褚一把抓过来人：“你可看清，到底是何人兵马？曹洪何在？”

    庄人想了片刻，猛然间想起：“那伙人穿的都是曹兵军服，只是口中大喊龙飞来了！”

    许褚眼睛圆睁，眼角欲裂。翻身爬上马背，也不打招呼，打马而去。龙飞大叫一声不好，急忙下令所有人启程，亲自率人紧跟许褚。刚刚翻过山头，眼前的大火将远处照的透亮，熊熊火光直冲天际，哭喊之声数里外都听的清清楚楚。许褚的马没有驭风快，很快便被龙飞追上。

    二马并驾齐驱。曹洪、李典见许褚回来，连忙飞奔而来，一边跑，一边高喊：“庄主，你可回来了！”

    许褚也不答话，突到近前，舞起大刀劈头盖脸而来。曹洪被吓了一条，还想狡辩，见龙飞就跟在许褚身后，知道事情败露，调转马头立刻就跑：“列阵！列阵！迎敌！”

    隐藏在树林之中的曹兵全部现身，刀盾手在前，长枪手居中，弓弩手在后。曹洪可有三千兵马，依靠自己的三百亲卫也是无能为力。龙飞一把抓住许褚的马缰：“壮士稍安勿躁，如此非但报不了大仇，还会把自己也搭进去！”

    许褚紧咬牙关，鼻孔敞开，瞪着曹洪和李典逃走的方向，扭头对龙飞道：“龙将军，你可愿助我许褚报仇雪恨？”