
自从龙飞与曹节结婚之后，曹操突然像换了一个人一样，专门让人找了一座小院让两人居住，吃穿用度，仆人杂役一应俱全。而且天天派人送东西，金银财宝，美女古玩一趟趟的往这里运。另外，以夏侯惇和程昱为首的文武群臣，纷纷登门拜访，龙飞在东郡的这个家，从早到晚宾客不绝，宴席不断。

    龙飞下了很多次闭门谢客的命令，可是家中的仆人根本不听他的。只要是曹操的手下到访，全都放进来，如果是郭嘉、李儒等人，均已闭门谢客打发了事。在东郡住了一月有余，龙飞隐隐觉得有些不对劲。这日晚间，送走了所有客人，回到自己的卧房。

    曹节还没有睡，坐在榻边绣花。龙飞进来，也不打招呼，和衣便躺到了榻上。曹节起身给龙飞倒了杯茶：“你今天似乎不高兴？”

    龙飞呼的坐起身，微微一笑：“没什么，就是喝多了酒！”

    曹节也笑笑：“不用瞒我，我知道，你是想离开这里。”

    龙飞叹了口气：“哎！如果我走，你会跟我走吗？”

    曹节点点头：“你我已成夫妻，你去哪里我便去哪里！”

    龙飞一把搂过曹节。两人温存了半天。龙飞将曹节放开：“你先睡吧！我出去办点事情！”

    春满楼是东郡最大的客栈，龙飞一行人从进城那天起便包下了这里。虽然龙飞被曹操安排了住的地方，可他的几个手下和三百亲卫依然住在此处。夜深人静，整条大街都是黑灯瞎火，春满楼后院的一间客房之中还亮着灯。郭嘉、李儒、蒋干、典韦、陈到、许褚六人并没有睡。被困此地，这几人也很着急。

    “明日，我便打进去，看谁敢拦典爷我！”典韦一拍几案呼的站起身。

    李儒连忙摇摇头：“这可不行，我们人少，真打起来更加难以脱身，弄不好还将主公牵连，你我就是死也无法抵罪！”

    “那你说，该咋办？俺老典听你的！”

    郭嘉皱了皱眉头，扭头问陈到：“几个城门和曹操的兵马可有什么动静？”

    “城门口全都增加了防守，而且检查很严！据报，曹操亲自下令，调五百虎豹骑驻守城外，很明显，就是冲着我们来的！”

    “这老东西！竟然给我们玩阴的！恨不得现在就杀进州牧府去！”许褚怒发冲冠，头发都竖了起来。

    郭嘉又问道：“虎豹骑驻守那里？”

    “就在城西五里处！由曹军大将曹纯亲自率领！”

    “梆梆梆……”一阵急促的敲门声，打断了几人的谈话。不等众人询问，龙飞一推门走了进来。众人急忙起身行礼。龙飞一脸颓然的找了个地方坐了。陈到急忙去倒茶。龙飞扫视了众人一眼：“都没睡？”

    “睡个鸟！人家把咱们圈起来了！还能睡的着？”典韦愤愤而道。

    龙飞一笑：“奉孝可有什么脱身之计？”

    郭嘉摇摇头：“如果就我们走，打出去便是了，如今有了夫人，恐怕就难了！”

    “那就再想想！总不能老呆在这里，再这么下去，咱们全都成了废人了！”

    几人研究了整整一夜，马上天就要亮了，龙飞这才离开。曹操派人对龙飞和这春满楼都做了监视，可第二天却发现，监视春满楼的几个兵卒全都失踪了。曹操不笨，立刻意识到要出事。匆忙召集众人商议，思来想去，也想不明白，龙飞会以什么样的方法离开东郡。曹操下令，全城戒严，就算龙飞不跑，也得防着。

    接下来的三天，东郡似乎安静的有点过分。龙飞在府上还是不断的接待宾客。春满楼这边一点动静都没有，里面的人，无论是兵卒还是郭嘉等人都没有任何动作。曹操陷入了沉思，他了解龙飞，龙飞这人不来则已，一来便是暴风骤雨，平常人根本难以招架。

    “报……！城北老坑村与瓦房店因为灌溉之水的问题发生冲突，事态还在继续扩大，十几个村子都卷入其中！”

    曹操一愣，这东郡紧靠黄河，历年来浇灌庄稼都没有问题，今年这是怎么了？本来这种小事是不会向曹操禀报的，只是曹操因为忌惮龙飞的手段，下令东郡周边，所有不寻常之事全都要告诉自己。曹操下令查看，原来今年开春大旱，黄河也有些干涸，水量减少。浇灌用水经过上游的老坑村之后，所剩无几，下游几个村子便只能望天兴叹。也不知道谁说了一句，是老坑村的人堵了他们的水源，这才激起百姓愤怒，下游十几个村寨，兴师问罪。

    曹操派去的官员，说的口干舌燥，百姓们就是不答应。老坑村土地肥沃，又靠近黄河，便于灌溉，所属土地基本都是东郡富人，或者官吏所有。老坑村的百姓不让，小小地方官拿人家一点办法都没有。

    曹操本以为只不过是小事一件，谁知三天之后，因为水源的问题激起了百姓对官府的愤恨，认为官府袒护老坑村。十几个村的亭长、三老有数人被打死。老坑村双拳难敌四手，村**合冲进灌溉渠，强行挖开水道，双方一片混战，前来调停的县令也被打伤。县尉派人镇压，百姓暴跳如雷，一阵血拼双方各有死伤。

    本来这事和东郡城扯不上半点关系，却让一句留言惹出了天大的乱子。有人传言，下游十几个村子的百姓已经杀红了眼，在一个叫王二牛的率领下，要攻打东郡城，杀光达官显贵！此言一出，无疑便是造反，那些在老坑村拥有土地的官员，动用各种关系，调派人手，以暴乱之名镇压百姓。有人振臂一呼，东郡城外立刻集合起了数万人的队伍，他们打着黄巾军的旗号，浩浩荡荡朝东郡而来。

    “混账！”曹操大怒：“小小一件事情，搞出这么大的乱子，谁是主谋？”

    曹洪在老坑的土地最多，此事与他有着深厚的联系，见曹操问起。曹洪道：“这等刁民，不杀不足以安抚百姓！”

    “哼！”曹操冷哼一声：“安抚百姓？我就知道这事和你有关系，让你安心正事，你却不听，想方设法置办田产，你要这些累赘何用？万一袁绍打来，你这地是能背着走？”

    夏侯渊连忙圆场：“主公，现在事情已经闹大，有数万百姓盘踞东郡周边，而我们现在的兵马不好应付，是否调兵镇压？”

    曹操的头又开始疼了。戏志才道：“数万愤怒百姓虎视眈眈，我觉得不可调兵，以免激起更大的问题，还是应该派人出城和谈，赦免他们之罪，让他们重新回家种地为好！”

    “这怎么行？我的那些损失谁来陪？因为此事，老坑村今秋将颗粒无收，不行，此事一定要严惩！”曹洪寸步不让。夏侯渊狠狠的瞪了他一眼：“民爆已生，要慎重对待，你还想着自己的收成！等打进东郡，你收谁去？”

    曹操双手扶额，说话有气无力：“来人，将曹洪给我拿下，关进大牢！”

    曹操亲自上城解释，另外宣布，今年东郡周边数村不收赋税，对于死难者官府将欲与补偿。保证明年再开新渠，让各村都有灌溉之水。百姓们对曹操还算尊敬，自从曹操到了东郡之后，体恤民情，爱护民力，东郡百姓生活也算安稳。既然曹操这么说了，激起来的民爆，这才散去。曹操专门派人前往各村安抚，此事总算平息。

    这些天以来，众人忙的焦头烂额。等所有事情重新理顺，这才发现，龙飞府和春满楼的龙飞手下，全都不见了。连忙派人追查，才知道龙飞趁乱，将自己的人分成数拨，假扮逃难百姓分别从四门而出，遇到抵抗，立刻动手，几个城门都有报告，只不过众人以为是民爆，全然没有在意。

    曹操一掌拍在额头上：“哎呀！又中龙飞之计！快，派人追！”

    曹纯的虎豹骑首先出动，往西而去。留守东郡的兵马也四散而分。看了看天上的乌云，刚好将月亮遮住，龙飞一挥手，三个黑影从阴影中一闪而出。正在城门口巡逻的几个兵卒，刚要张嘴喊人，一直大手捂住嘴巴，脖劲处匕首一划，便再也喊不出声音了。

    厚重的城门被打开一到细缝，所有人一个接一个的往外跑。走在最后的两辆马车之中。前面一辆由典韦保护，坐着曹节，后面一辆是郭嘉和李儒，由陈到保护。看着马车顺利出城，负责袭击城楼上的人，顺着城墙滑下来，跟上队伍，消失在茫茫黑夜中。

    “我们这是去哪？”曹节依偎在龙飞怀中。

    龙飞道：“不知道，至少要先离开你爹的势力范围！”

    马车一路颠簸，没有向西，而是向东南而去。他们的第一个目标便是九里山，在这大平原上，龙飞没有办法甩开追兵，可如果进山自己便有十成的把握，即便走不脱也可与之周旋。车轮滚滚，几百人护送着一行快速的朝九里山而来。为了防止被追上，龙飞将斥候撒出去五里开外。

    马蹄声阵阵，一名斥候滚鞍下马：“主公，前面三里有人拦路！贸似山贼，人数众多！”