
李傕和郭汜的使者同时来到戏城，全都带着丰厚的礼物，大家来的目的是什么，心知肚明。使者见面有些尴尬。龙飞设宴款待，席间谁都没提借兵之事。只是争论谁对谁错。龙飞和贾诩等人就好像看了一场戏。宴会结束，两位使者谁都不愿意走，似乎自己一走龙飞立刻就会倒向别人那一方。既然如此，龙飞想了一个办法。

    就在大帐旁边的一座小帐篷之内，龙飞分别会见了李傕和郭汜的使者。态度都一样，自己一定会出面主持公道，强取豪夺之人绝不放过。两位使者高高兴兴的走了。

    “主公，他们会信吗？”张辽问道：“咱们首鼠两端，是不是……”

    “诶！”龙飞呵呵一笑：“文远此言诧异，这不叫首鼠两端，这叫鹬蚌相争渔翁得利，这个典故你没有听过吧！我来给你讲讲！”

    就在龙飞觉得一切妥当，正要率兵离开戏城前去调停的时候，东面的潼关出事了。潼关守将樊稠得知长安内乱之后，觉得有机可乘，便邀约张济一同率兵而来。自然打的是调停的旗号，实际上也和龙飞抱着一样的心思。两人合兵一处，锦旗招展，兵马绵长，从潼关疾驰而来。

    龙飞接到消息也是一惊：“这两人还真会找时候，来的还真快！”

    郭嘉道：“张济、樊稠也算一方诸侯，能做诸侯都有过人之处，把握时机是最基本的，这也不足为奇！”

    “这次来，他们可就别想再走了！”龙飞瞪大眼睛，流露出了杀气。

    郭汜在长安东门，摆开庞大的阵势欢迎张济、樊稠前来。樊稠和自己是同乡，有了这份情谊，他有的是办法将樊稠绑在自己身边。有樊稠帮忙李傕这一次在劫难逃。

    酒宴还是一如既往的热烈。说起李傕、郭汜内讧的事情，郭汜将所有责任全都推到李傕的身上，把自己说成了天底下最大的受害者。李傕劫持皇帝就是大逆不道，必须除之而后快。樊稠和张济对望一眼对郭汜道：“将军，你我，还有李傕本都是雍王部下，为了些许小事弄成如今这样，我等痛心疾首，这才和张将军一起过来看看，听我一句各退一步如何？”

    酒宴的半中间，突然有人在外大喊一声：“圣旨到……”

    屋内众人全都一惊，张济、樊稠连忙起身，郭汜却坐着没动。传旨的是一个小太监，两只小眼睛左右看看，见郭汜的眼神不对，匆忙打开圣旨念道：“奉天承运，皇帝诏曰，……封张济为骠骑将军，封樊稠为车骑将军！”

    很明显李傕利用皇帝在手的便利条件，想要用高官拉拢张济、樊稠二人。郭汜大怒，一把夺过圣旨，三两下就撕的粉碎，冲着小太监便是狠狠一脚：“回去告诉李傕，此等矫诏，张、樊二位将军是不会受的！”

    刚刚到手的大官被郭汜就这么毁了，张济和樊稠有些失望，但也不好说什么。等到小太监一走，樊稠提出要去眉坞与李傕谈谈，希望两家罢兵言和，以大局为重，不要再起争执。郭汜本不同意，却也不好得罪这两尊“神仙”，勉强还是答应了。但是，他有一个条件，便是只能樊稠前往。郭汜认为，张济与李傕走的进，去了只会助纣为孽，而樊稠是自己同乡好歹不会对自己不利。

    当天下午，樊稠率领自己的兵马前往眉坞。送走樊稠，郭汜突然有了一个大胆的想法，他看了张济一眼，默默转头，笑呵呵的邀请张济继续回去饮酒。

    樊稠抵达眉坞之后，没有预想的看见迎接自己的李傕。董卓的城堡是现在李傕的大本营，稀稀拉拉的几个兵卒在大门口转来转去。樊稠表明来意，有人往里通报，李傕这才满脸堆笑的跑出来。二人寒暄毕，进了眉坞。这里樊稠没有来过。虽然被蒋钦洗劫一空，还是那么的富丽堂皇。

    酒菜很快摆上来，李傕对樊稠和张济此次前来调停大加赞赏，得知郭汜撕了圣旨，立刻让人重新拟定一份递给樊稠。两人一杯接一杯的喝，都有些醉意。李傕扭过头冲着陪酒的王方使了一个眼色。王方拿起酒壶亲自给樊稠斟了一杯：“樊将军为我家将军之事千里而来，真是辛苦，此次还要多多仰仗将军，来我敬将军一杯！”

    樊稠大悦，一仰脖将杯中之酒喝了一干二净。片刻之后便觉腹中疼痛难忍，想要起身入厕，刚刚站起就觉天旋地转，两腿一软再次跌倒。李傕笑呵呵的看着樊稠，那笑容之中带着阴险。樊稠这才察觉不对劲，听见门外一片喊杀之声。

    樊稠想要说话，已经口不能言。一手捂着肚子，一手指着李傕。王方提着宝剑上前，看着樊稠冷冷笑道：“在我家将军面前还想做大，你以为你是什么？”一手抓住樊稠的头发，宝剑在樊稠的脖子上轻轻一划，鲜血喷涌而出。

    长安的张济一下惊醒过来。不知道为何，今天夜里心惊胆战，似乎觉得那里不妥，却又说不出来。本该回营的，谁料竟然答应郭汜留下来。既然睡不着，他慢慢起身，让人给自己倒了一杯茶。尚未喝上一口，就听见门外有动静。

    张绣浑身是血，一手提着长枪，闯进了张济的卧房：“叔父，不好了，郭汜要杀我们！”

    “噹！”张济手中的茶碗掉在地上。张绣一把抓住张济就往门外拖：“叔父快跟我走，侄儿一定保着叔父杀出城去！”

    长安城已经被严密封锁，城外的张济大军早已被郭汜的金钱和高官收买，看着城内有变，没有一个人出手救援。张绣带着张济左冲右突，面对无边无际的军卒，难以突破。胡车儿大喝一声，抡起自己的板斧直劈张绣。张绣急忙挺枪相迎：“你疯了！是我！”

    “杀的就是你！郭将军已经答应，只要拿了你们叔侄的脑袋，便封我做中郎将！拿命来！”又是一板斧劈来。

    张济的亲卫越来越少，有些为了活命已经投降。张绣大怒，大喝一声挺枪直刺。张绣的枪法快如闪电，不等胡车儿的大斧抵挡，已经扎透了胡车儿的胸膛。这个忘恩负义之人落得一个死亡的下场。张济看出自己大势已去，一把抓过张绣：“你快走，带着我咱们叔侄谁也逃不掉！”

    张绣还是不走。张济宝剑一翻放在自己脖子上：“走！去找龙飞，替我报仇！”

    张绣无奈，单枪匹马冲了出去。回身看的时候，张济已经被军卒包围，张绣擦掉脸上的泪水，发起神威杀透重围，钻进了黑暗之中。

    这一夜终究是不平静的。李傕费尽心机，毒死樊稠，将樊稠兵马威逼利诱之下拉近自己的队伍。郭汜也以同样的手段，将张济的兵马收归己用。他们都觉得对方没有自己聪明，明日就带着抢来的兵马彻底将对方消灭干净。只有整件事情的旁观者龙飞看的清清楚楚。

    “很好！樊稠被李傕所杀，张济被郭汜所杀，而这两人又相互攻伐！等他们打上一仗，我们再出面不迟！”龙飞看了贾诩一眼：“文和，现在可否说说，你是如何让这两人都有杀人夺兵的念头的？”

    贾诩一笑：“说起来不难，此二人野心勃勃，只要派人稍加提点便是，我在西凉军中多年，还是有些故交的！”

    “报……！主公，张绣求见！”

    张绣穿着一身普通百姓的衣服，头发蓬乱，兵器战马已经不知所踪。昨天夜里杀出重围之后，不得出城，张绣便躲藏在一草垛之中，今早找了些百姓的衣服，随着出城的百姓混出来。说起自己叔父被郭汜杀死，张绣眼中的怒火就难以抑制。

    “将军！请将军替我叔父报仇，我张绣愿当牛作马报答将军！”张绣的话说的诚恳：“当年我们叔侄多有得罪将军，望将军看在一同在虎牢关御敌的份上，替我叔父报仇！”

    龙飞将张绣扶起，替他摘掉衣服上的草屑：“张将军与我当年虎牢关一同御敌，情同兄弟，张将军对我照顾有加，如今惨死我也痛心疾首，此仇我一定替将军报！不过少将军可否先等等，时机成熟之后，我定将郭汜放于少将军面前！”

    张绣以前看不惯龙飞的油嘴滑舌，还为他与自己动手非常的气恼。而今龙飞一口答应，张绣都不知道说什么好，急忙点头：“一切听将军的，我张绣誓死报答将军！”

    正如龙飞所料，李傕和郭汜得了人马，迫不及待的想要较量一番。双方在咸阳郊外摆开了阵势。等到看见对方之后，这才明白他们两人全都想到一块去了。事到如今也只能打了，如今这架势，只有你死我活。两人虽然想的很好，无奈兵卒全不是自己的，从一开战便显出了疲态。胶着的战火打打停停，双方都有死伤。这些都是小事，头疼的是，粮草跟不上。

    李傕派人劫掠附近县城，郭汜也急忙效仿。附近的百姓遭了秧，这些军兵从开始的劫粮很快就演变成杀良冒功。百姓们只得携家带口逃离此地，大批大批的百姓流离失所，他们的目的地就是戏城。龙飞突然感觉压力增大，觉得到了自己出手的时刻了。