
刘备今日着盛装而来，新作的丝绸袍子穿在身上，腰杆挺的笔直，颌下的胡须也是仔细梳理过的。一脸的春风得意。一大帮民夫抬着好几箱的礼物，从上等的布匹，到各种精美的首饰应有尽有。糜竺等人在门口相迎，场面热闹而亲切。

    进到屋里来，当看见龙飞的时候，刘备的脸色一下子就变了，他没有料到龙飞也会在这里。龙飞主动上前拱手行礼：“恭喜刘县令！”

    刘备急忙恢复原来的神情，面带笑容。众人入座，龙飞才发现，今日跟这刘备一起来的不仅有关羽、张飞，还多了一个文士。此人年纪和刘备相当，只能用枯干来形容，颧骨高耸，下颌内收。眉宇间带着一丝书卷气。糜芳偷偷告诉龙飞，此人名叫孙乾乃北海人，是从青州跟着一起来的。

    龙飞点点头。他想起刘备在未得诸葛亮之前的三大谋士：孙乾、简雍、糜竺。这几人虽然没有诸葛亮那般丰功伟绩，却在刘备前期对刘备帮助很大。特别是这个孙乾，每到紧要关头便能救刘备于危难。刘备被赶出徐州，是孙乾说动袁绍收留刘备。刘备无家可归，是孙乾去荆州与刘表接触得以落脚小沛。龙飞不自觉的对孙乾多看了两眼，孙乾则面无表情端坐不动。

    “小姐到！”一声呼喊，让正在亲切交谈的糜竺和刘备立刻停了下来。

    糜环步态从容的从门外进来。刚刚哭过的眼睛还稍稍有些红肿，糜环低着头一一向众人行礼。唯独没有对龙飞做任何动作。糜竺呵呵笑道：“妹妹来，这位就是我说的刘大人！”

    “小姐有礼了！”刘备急忙一躬扫地。糜环盈盈下拜相还。当刘备抬起头看见糜环的容貌后，整个人便有些发愣，脸上的欢喜如同凝滞了一般，口水顺着嘴角滴到胸前。

    “咳！”孙乾轻咳一声，起身拱手道：“主公，糜治中，我看此事就这么定了，选个良辰吉日便将此事办了如何？”

    糜竺点点头：“甚好！甚好！”

    一听这话，糜环不自觉的一阵眩晕。她自然也看见了刘备的样子，虽说并不是丑陋不堪，可岁月在他脸上雕刻出来的那些沧桑无法抹去。再加上他那怪异的耳朵和超长的手臂，糜环感到浑身不自在。相比之下，还是龙飞好些，身材高大，说话风趣，知道不少他根本无法了解的东西。想到此处，便不自觉的往后看了一眼。

    “我觉得不好！”

    这一声来的太突然，就仿佛《简爱》中，罗切斯特与简爱正在举行婚礼的时候，有人突然说出了罗切斯特的秘密。在场的所有人都大为吃惊。糜竺用一种憎恶的眼神盯着龙飞，龙飞却假装没有看见，伸手将糜环拉过来，挡在自己身后：“各位，我觉得不好！结婚是双方的事情，如果有一方迫于无奈，这场婚姻就不用举行！”

    “混账！这里没有你说话的份！”张飞呼的站出来，瞪大眼睛盯着龙飞。

    龙飞看着他，没有丝毫后退。孙乾微微一笑：“自古以来，婚姻大事皆是父母之命媒妁之言！糜家小姐与我家主公的婚事是经过糜治中同意的，龙将军一个外人不便插手吧？”

    “我的确是个外人！可我今天能站在这里，就说明我有义务为这场婚姻做出证明！”龙飞看了看众人：“在你们的眼中糜环，不，不仅仅是糜环，天下女子皆是工具！所谓父母之命媒妁之言也都是你们这些自命清高的君子捏造出来的说辞！我来问你，你们觉得与你们的发妻可过的幸福？”

    又让众人大吃一惊。这个话题从来没有人说过，自己的婚姻似乎都是水到渠成一般，陌生的女子走进自己的生活，与自己生活一生，生儿育女。好一点的相敬如宾，差一点的看都不会看一眼。他们从来没有想过要和发妻过的幸福，女人在他们心中是一件可有可无的东西，有时候是丫鬟，有时候是保姆，有时候是生儿育女的工具。从来没有看作与男人一样地位的人。

    糜环的眼泪又流了下来，大厅之中鸦雀无声，只有一个女人默默的哭泣声。张飞左右看看，众人一个个全都陷入沉思，猛然间怒吼一声：“不管咋说，你小子竟敢夺我大哥的人，我今天就要教训教训你！”

    一拳砸出，直奔龙飞面门。龙飞的身后便是糜环，没有退路，只能伸手格挡。左手一档。张飞的左拳也至，龙飞伸出右手再挡。就在停顿的一刹那，龙飞一个上步，身子一侧，双拳齐出，右手拳狠狠的击中张飞的下颌，左手拳打中张飞的肚子。

    张飞腾腾腾往后退了三步，恼羞成怒，又饿虎扑食一般冲上来。龙飞不等他近身，又是一个上步，使出全身的力气，右手拳从张飞双臂之间往上挥出，打中张飞的下巴。张飞旁的身体不由自主的飞了起来，狠狠的往后摔去。关羽连忙过来扶住，才没有被打倒在地。

    张飞还要动手，关羽死死拉住：“不用打了，你不是他的对手！”

    糜竺看看刘备不知道该怎么说。心里焦躁不安，一指龙飞：“你是怎么进来的！来人，把他给我赶出去！”

    七八个家丁冲进大门。糜芳突然哈哈大笑，厉声制止道：“都给我退下！”他走到龙飞身旁，微微一笑：“大哥，本来这件事我就不怎么赞成，龙将军这么说似乎也有些道理，不如此事再商量商量？”

    “你！”糜竺都要气炸了。本还指望糜芳能替自己说话，没想到竟然也帮着外人。糜竺大叫：“反了，反了！你们都要造反？”

    糜芳与糜环的感情最深。糜竺比他们大的太多，糜芳与妹妹糜环仅仅相差一岁，两人从小一起玩耍一起吃饭，甚至一起跟着先生识字。糜竺十几岁跟父亲出门做生意，家里就只有母亲和糜芳、糜环三人。作为家里来唯一的男人，母亲告诉糜芳，要保护妹妹。这话一听就是十几年。

    当糜竺要将妹妹嫁给刘备的时候，糜芳心里一百个不愿意。他可不想让自己心爱的妹妹，跟着刘备这个年过三十的半大老头子。可糜竺是长兄，他也不好说什么，只能压下心里的难受。被龙飞这么一闹，糜芳终于忍不住了。连龙飞这样的外人都替妹妹说话，自己这个做哥哥的决不能忘了母亲的嘱托。

    龙飞道：“这不是造反，这是糜治中做的不对！圣人讲以理服人，靠家主的威仪来牺牲妹妹的幸福，你这做哥哥的不称职！”

    “按龙将军的意思，怎样才算两全其美的婚姻？”孙乾问道。

    龙飞道：“我说过，幸福的婚姻需要双方的同意，刘县令能来，想必刘县令非常赞成，那就要问问糜小姐的意思了？如果糜小姐不同意，那只好请刘县令回了。”

    “环儿？你可愿意？”糜竺迫不及待的问道，眼光之中带着作为兄长的威严。

    糜环没有说话，依然躲在龙飞的身后不愿出来。她的心里很乱，既不想让哥哥为难，也不想真的和这个刘备终其一生。这些年一来，自己风风雨雨掌管糜家的产业，多少也经历过一些事情，在他的思想里还真有些向往龙飞刚才所说的那种幸福婚姻。可现在能做成吗？该怎么办？

    糜竺又问了一句。糜环还是没有回答。龙飞道：“糜治中，这不是明摆着吗？小姐不愿意！”

    “我现在不想听你说话！”糜竺瞪了龙飞一眼，换了另外一种口气，慢慢的走过来，轻声问道：“环儿，大哥再问你一句，你到底愿不愿意？”

    糜环低着头一个劲的哭，眼泪打湿了衣服，一滴滴的掉在地上。刘备仰天长叹：“治中大人，不要再为难令妹了，龙将军说的对，我已这般年纪，怎可婚配令妹，此事作罢！告辞！”

    刘备起身而走，孙乾微微摇头。关羽、张飞急忙跟上。路过龙飞身前的时候，张飞恶狠狠的看着龙飞：“总有一天，俺要亲手宰了你！”

    糜竺再三相留，刘备都婉言拒绝。刚才还兴高采烈而来，现在败兴而归。刘备心里的恨意又浓了几分。这个龙飞就好像是自己的克星，只要碰见他就没有好事。

    糜竺好些没瘫软地上。自己本打算结好刘备，干出一番大事，如今看来似乎破灭了，他有些颓废。再次回来的时候，对着龙飞大吼：“出去，我再也不想看见你！若你不是朝廷特使，我便一刀杀了你！”

    龙飞摇摇头：“这恐怕有些难度！”说罢，看了糜芳一眼，微微点头，转身外门外走。踏出门外之后，觉得有些不对劲，一回头刚好和糜环面对面。龙飞一走，糜环便跟了上来，这让龙飞有些意外。看着糜环楚楚动人的神情，颇为可怜的表情。龙飞问道：“你决定了？”

    “嗯！”过了好半天，糜环才轻声的回答。

    糜竺大喊了好几声，糜环似乎如木头人一样，跟着龙飞头也不回。糜芳哈哈大笑，糜竺看着生气：“滚，你也给我滚！皆乃一丘之貉！”