
来人穿着兵卒的衣服，显然小了一圈，帽子只盖住半个脑袋。龙飞并未喊人，而是提着匕首看着他。那人约莫二十五六，大眼睛高鼻梁，虎背熊腰。手里一根一尺长的长针紧紧攥住。颌下几根黄毛来回摆动，全身肌肉绷紧，随时准备动手。

    “你也是黑冰中人？”龙飞提高警惕看着那人：“可否告诉我，尊姓大名？”

    “没有这个必要！你只要记住我是来杀你的便是了！”那人一个箭步冲过来，手里的长针直刺龙飞小腹：“看招！”

    龙飞转身躲避，血红匕首在掌中一翻，变为纵握，手臂一提，轻轻一划，便在那人的胳膊上留下一道长长的口子。鲜血瞬间染红了衣服。那人一个转身，长针一扫，也想在龙飞背上划一道。龙飞胳膊竖起，抵住那人挥过来的胳膊，左右握拳，冲着那人的后背，一拳砸下，发出“嗵！”的一声。

    双方分开，龙飞笑眯眯的看着那人：“算了，还是收手吧，你不是我的对手！”

    那人呲牙咧嘴，看着自己右臂上的伤口，一手揉揉自己的后背：“龙飞善近身格斗，果然不假，今日算领教了！”

    十几个兵卒听见这边的声音，纷纷拿着兵器跑过来。龙飞急忙拦住，他明白，这些当兵的根本不是此人的对手，上去也是送死，还不如不上。他道：“壮士，不用再打了，再打下去你就走不了了！今日我放了你，回去告诉那几个老家伙，他们不要欺人太甚，记着我们当初的约定！”

    那人看了看越聚越多的兵卒，自己又受了伤，想了想，冲着龙飞一抱拳：“你不杀我，自然后悔！告辞！”点头，钻进黑暗之中。龙飞大声询问：“壮士尊姓大名？”

    “他日相见，再问不迟！”

    大营有惊无险。樊城之战也告一段落。因甘宁指挥得当，驻守樊城的五千兵马一个都没跑了。守将文聘被生擒，其余兵卒斩杀八百，余者皆降。樊城太守，也只大势已去，打开城门投降龙飞。出榜安民已毕。历时一月的樊城之战宣告结束。

    “我的甘将军，你可是说得了樊城，便能弄到钱？钱在何处？没有钱，你就不要再提筹建水军的事情了！”甘宁当初告诉龙飞，拿下樊城便能弄到钱，至于怎么弄，甘宁没说，龙飞也没问。为了尽快打法甘宁，龙飞想没想便同意了。

    甘宁笑道：“主公别急！这打下樊城只是第一步，弄钱才是第二步！我先给主公引荐一个人！”

    说罢，“啪啪”两掌。门外进来一个书生。此人身材不高，清瘦的不能再清瘦了，脸上没有半点肉，一双大眼睛，两撇小胡子，颌下一撮山羊胡。身穿灰色袍服，也是腰悬宝剑，收拾的倒也斯文，只是一双眼睛放着贼光。自从他进到屋内，那双眼睛一刻都没有闲着，左顾右盼，旁若无人。

    “主公！这位乃九江才子，姓……”

    甘宁正要介绍，被那人打断：“慢！人人都说龙将军有虎狼之姿，敢问龙将军自比何物？”

    龙飞一笑：“虎狼皆禽兽，要比自然比龙凤，我姓龙，自然便是龙了！”

    “将军大胆！龙乃陛下也，将军有不臣之心，甘宁尔等助纣为虐，必遭天下人唾骂！”那人一边说，一边往门外走：“我乃君子，不肖与尔等为伍！”

    甘宁急忙上去相劝，极力挽留，而那人只是不肯。已经出了门口，那人却突然站住了，盯着龙飞问道：“将军不留我？”

    “我知先生并非真走，何来想留？”

    “哈哈哈……”那人哈哈大笑：“天下间能懂我蒋干心意者，将军乃第一人！”蒋干上前几步，撩衣跪倒：“主公在上，受蒋干一拜！”

    龙飞急忙起身将蒋干扶起。蒋干九江人，以辩才见称，独步江、淮，无人敢于相对。当年甘宁在江夏做小官之时，与蒋干偶然相遇。两人比酒数缸，皆喝的酩酊大醉。蒋干便说去自己怀才不遇，无人赏识。甘宁便胯下海口，等自己发迹，一定推荐蒋干，二人击掌为盟。

    其实龙飞刚到宛城，蒋干便到了，找到甘宁，二人说起醉酒之事，甘宁便要立刻前往龙飞出保举，却被蒋干拦住。蒋干以无甚功劳为由，拒绝保举，定要建功立业才可在人前显圣。两人秘议数天，弄出这么个攻打樊城的计划。蒋干对半信半疑的甘宁道：“将军放心，只要将军拿下樊城，我以向上人头保证，可得筹建水军的钱粮！”

    甘宁嘴严，一直不曾透露，直到今天才带着蒋干前来见龙飞。龙飞笑道：“原来我被你们二位玩弄于鼓掌之间？”

    甘宁急忙跪下请罪。蒋干则笑道：“将军也并非没有好处，此事若成，将建起水军，他日南下可是好大的助力，若不成，也有樊城在手，如此不亏的买卖做作又何妨？”

    “哈哈哈……，先生辩才真乃天下少有，我说不过你！”龙飞摇头苦笑：“那先生就说说，下一步该如何？”

    蒋干道：“将军可陈兵襄水，威逼襄阳，我凭三寸不烂之舌，必将说的刘表拿钱赎地！”

    “拿钱赎地？这樊城可是他弃了的，会出钱吗？”周泰将信将疑。

    龙飞道：“先生既然这么说必然有他的道理，那就先封先生为长史，如果成功，再行封赏！”

    “谢主公！”

    龙飞夺了樊城，非但没有撤兵，又从宛城调来一万兵马，就囤积在襄水岸边，不断与蔡瑁的水军制造摩擦，目的非常明确，就是要给自己进攻寻求借口。打樊城的借口不就是山贼吗？有皇帝平叛的诏书，无论哪个诸侯都说不出什么。蔡瑁也曾想与龙飞一拼，可又想起孙坚之败，只能忍了，将自己的水军屯与襄水南岸，不再与龙飞军马重叠。

    刘表这两天头疼的厉害，只要是听见龙飞二字，脑仁都疼。请了不少医生，皆无济于事。强忍着头疼，刘表召集众人商议。有人说打，有人说不能打。说打的认为，龙飞欺人太甚，欺负荆州无人。说不能打的，认为龙飞可是代表皇帝出兵，这一打和反叛无疑。双方为此开始了紧张的争论。

    刘表扭头瞪了一眼蒯良。陈到刺杀的事情失败，刘表也是知道的，他认为这一切都源于龙飞的报复，但这事不能让别人知道，也只能偷偷的瞪蒯良几眼。蔡瑁大声制止了众人的议论，对刘表拱手道：“主公，龙飞的勇猛和狡诈皆在孙坚之上，当年孙坚两万人差点让襄阳失守，而龙飞两万兵马有多大的能量完全不好说，属下以为，可派人和谈，两家互罢刀兵为上策！”

    刘表眼睛一亮：“此计甚好！此计甚好！”

    蒯越冷笑道：“如今龙飞占优，言和只会让他得寸进尺，倒不如将属衙迁往南郡为妙！”

    众人都明白，蔡氏乃襄阳人，所以刘表一直滞留襄阳。而蒯氏乃南郡人，这次蒯越借此发难，目的非常明确，就是要打压蔡氏在刘表集团中的势力。此言一出，支持蔡氏的与支持蒯氏的人相互攻击，开始争吵，偶尔甚至动手。刘表的脑仁又开始疼了，疼的他哼哼不止，几近晕厥。

    蒋干以龙飞使者的身份突然出现在襄阳，让襄阳所有官吏都觉惊讶。蒋干虽有辩才，却并有什么别的本领，龙飞派这么一个草包有何用。既然是龙飞的使者，刘表不敢怠慢，召集文武一同见见这个独步江淮的蒋干。蒋干一出场，便引起了哄堂大笑，蒋干瘦小，腰里的宝剑却有四尺长，拖在地上叮当乱响。蒋干不以为意，走到为自己准备的座位前坐好。

    “先生此来……”

    刘表刚刚开口，蒋干抢先回答：“只为再见各位一眼，我曾在江淮之时，便听闻荆襄八俊才气高绝，常有拜会之意，无奈俗事缠身，今日特来拜会，再过几日这襄阳恐怕就要易主，诸位是死是活便不可知了！”

    “大胆蒋干，胡言乱语，来人，拖出去！杀之！”

    蒋干微微一笑：“我家主公正愁没有借口，我这一死，不要说襄阳，整个荆州都别想安宁！”

    众人皆愣在当场，刘表挥挥手，让兵卒下去，勉强陪着笑脸：“先生，咱们就不要绕弯子了，我与龙将军也算近邻，我意与龙将军永结盟好，共同辅佐陛下，不如双方罢兵如何？那樊城就当送给陛下的行宫了！”

    “这恐不妥吧！”蒋干竟然谦虚起来：“占据樊城也是无奈之举，只因盗贼横行，我家主公奉陛下旨意追缴山贼，樊城守将私藏山贼，我家主公才出手教训，既然已经抓住山贼，这樊城本乃荆州之地，还是还给刘州牧为好！”

    “哦？此话当真？”刘表大喜。

    蒋干微微点头：“话虽如此，此次出征我家主公也是力不从心，无奈王命难违，大军来到樊城一月有余，钱粮消耗殆尽，无力返回宛城，不知刘州牧可否暂借一些？等我家主公渡过难关，一定加倍奉还！”

    众人这才明白，龙飞打樊城到底为了什么。