
龙飞回来并没有提前通知，管亥以为是官军又打来了，集合军马下山厮杀。摆开阵势之后，却看见龙飞等人驱马而来，已经提起来的心，顷刻间便放下了。狠狠的给放哨的家伙来了几嘴巴：“看清了，这是自己人！笨蛋！”

    重新带着兵马回山，山上众人得知是龙飞回来了，纷纷出来相迎。说起这段时间在徐州的经历，龙飞摇摇头：“哎！本以为这世上，就咱们聪明，没想到竟然被人家算计了！徐州人有他们自己的打算，我也不准备再插手了，曹操的那些家眷放了！咱们回宛城！”

    “早该如此！”管亥大为高兴，立刻吩咐兄弟们收拾东西，准备拔营。

    一帮子人嘘寒问暖，说着知心话。李儒看见站在门口，身穿黑衣的那人，打量了良久，将陈到拉到一旁询问。陈到把事情大概说了一遍，李儒摇头苦笑：“还有自己跟来的！主公果然高明！”

    管亥手下，男女老幼有数万人，他们在这九宫山也生活了小半年，突然要离开心中多少有些不舍。但是，大当家吩咐，众人也不敢执拗，纷纷收拾东西。其实也没啥可收拾的，这么冷的天，除了几床破棉被之外，屋里空空如也。不到两天，所有人便准备妥当。

    龙飞看了看漫山遍野的百姓，心里有些发虚，这么多人每一个都平平安安的抵达宛城肯定是不可能，如何减小损失就得好好琢磨琢磨了。从此地到宛城，要经过曹操、袁术、吕布三人的地盘。特别是曹操，对自己恨入骨髓，他能不能让路，就需要一些策略了。所以，龙飞将蒋干先派往了东郡，只要那边一有消息，这边便可启程。

    曹嵩的家眷被放回，这是其一；龙飞保证在兖州境内绝不胡作非为，这是其二；曹嵩一死，有了攻打徐州的借口，这是其三；曹操与陈留吕布、陈宫达成协议，这是其四。在这四点的共同作用下，曹操决定先攻打徐州，先放龙飞一马，等腾出手来在新帐旧账一起算！

    袁术这边就好说的多，送点钱，又给袁术加了一个骠骑将军的封号，便万事大吉。至于吕布和陈宫，他们现在有求于自己，何况以他们的实力也不敢对自己如何！一切妥当，龙飞下令开拔！

    九宫山突然有了动静，着实把徐州吓了一条。在确认了这是九宫山要挪窝之后，不管是刘备，还是陈珪、糜竺皆长出一口气。九宫山显然已经投靠了龙飞，如果龙飞为了报被戏弄之仇，调集九宫山的兵马进攻徐州，到那时曹操必然趁火打劫，徐州真的就危险了。如今龙飞走了，这倒算是一件好事。

    天上下起了今年的第一场雪，不算太大，气温却有些冷。缺吃少穿的百姓走在雪地之上就是一种煎熬，龙飞想了不少办法来提高行军的速度，都没有效果。每天还是三五里，如此下去恐怕开春都未必能到宛城。李儒建议，兵民分开，兵先走，民跟上。他的意图大家都看的清楚，这是要将那些老弱病残扔在这冰天雪地之中。当即便被龙飞否决。

    “何不解散大军？”一直跟着他们来到此地的彭城黑衣人这时候插嘴。这么长时间，谁也不知道他叫什么，平时也不说话，给了就吃，不给就不吃，始终与龙飞保持二三十步的距离，没人知道他要干什么。大家给他起了一个名字，御者，意思是跟在马屁股后面的人。

    “老大他们在研究大事，你小子知道个屁！”典韦坐在火堆旁，冲着御者翻了一个白眼。

    龙飞却抬起头看了看御者：“说说你的想法！”

    “这些大军全都是百姓的子弟，我们之所以行动迟缓，首先是百姓之中成年男丁太少，虽然你们都组织了军卒去帮忙，可是帮的不是自家人，所以收效甚微！”御者说的头头是道：“如果解散大军，放这八千成年男丁回家，才能真正发挥这八千成年男丁的力量，我敢保证三天只内可到细阳！”

    郭嘉点点头：“此言有理，既然我们已经与曹操、袁术达成协议，想必他们并不会为难我们，主公的三百亲卫足以对付附近的山贼，解散这八千兵卒未尝不可！”

    龙飞看了管亥一眼。毕竟这八千兵卒是管亥的全部兵马，如果解散，管亥就成了光杆将军，他会不会答应成了关键。见大家都看着他，管亥一拳砸在几案上，回头看了御者一眼：“你小子最好说的是真的，要不然我亲手宰了你！”

    八千黄巾军解散之后，人数虽然没有变化，行军的速度果然提高不少。不到三天便到了细阳。众人对御者又有了新的认识。晚上，龙飞特意带着郭嘉、李儒将御者叫进了自己的大帐。落座之后，龙飞微微一笑：“没想到小兄弟竟然还有这等见识，看来是在下眼拙了！”

    李儒道：“能想出这方法的都是精通兵法之人，小兄弟可否据实相告？”

    御者笑道：“亡国之人，有何脸面说自己的身份，几位不问也罢。”

    “听闻当年秦统一六国之时，大将军蒙恬按嬴政吩咐，率领大军押解十万俘虏前往塞外修建长城，离开咸阳之后便将大军于俘虏混编，两月之内赶到北地，和今日之事颇有些相似！”郭嘉一边说，一边看着御者的表情。

    御者深吸一口气，长叹一声：“军师果然是军师，这等事情都知晓！既然说到这里，我便说说，不错！我便是蒙家后裔！名叫蒙朔！”

    “哦？”几人颇有些惊讶。传闻嬴政驾崩之后，赵高、李斯为把持朝政，将驻守塞外的大将军蒙恬与公子扶苏赐死，蒙家上下百余口全部腰斩，就连襁褓中的孩子都没有放过，眼前这个人竟然是蒙家的传人，让人多少有些不信。

    蒙朔看着几人惊讶的表情道：“你们是不是奇怪，蒙家还有后人？”几人都没有说话。

    蒙朔就是蒙家的后人，当年蒙恬驻守塞外，曾与当地一女子有过一段世人不知的往事，蒙恬落难，此女子已然有了身孕。蒙恬手下大将王离感恩蒙恬的恩情，便将此女收在自己家中逃过一劫。十月之后，此女产下一男孩，先姓王。待大汉朝建立，此子认祖归宗重新改姓蒙，这才留下蒙氏一脉，这蒙朔细算来，应该是蒙恬的第十二代子孙。

    大汉初，黑冰为了复国召集先秦遗少，蒙朔的先祖应征加入黑冰，至此蒙家和那些感叹大秦之人一起，为黑冰流血战斗。最辉煌时，蒙朔先祖曾做过黑冰的左护法。黑冰历经几百年的沉浮，几次洗礼之后，原本那个为了恢复大秦的黑冰慢慢的变成了以杀人来赚钱的黑暗组织，蒙家也一再败落。到了蒙朔这一代，只不过是个小小的公士。在黑冰中的地位是最低的。

    蒙朔从小便生活在黑冰的统治之下，除了自己这个姓氏，其他的一概不知。在他出生后便被人抱走，养在一处秘密的地方，稍微长大便接受严酷的训练。训练自然是为了杀人，他们这群人不知道父母兄弟，眼中只有主上。是黑冰的一支神秘部队，据蒙朔所知，他们这种人黑冰之中以数万计。

    “这么看来黑冰野心不小？”龙飞道：“蒙兄弟可知道黑冰的真正主上是谁？”

    蒙朔摇摇头：“黑冰的主上颇为神秘，从来不露面，所有事情都是通过分布在各地的酒馆、客栈老板传递，就连将军所说的陈珪是何人我都不知！”

    大帐中陷入死一般的寂静，蒙朔祖祖辈辈都在黑冰之中，竟然对黑冰都一知半解，何况他们这些外人。根据他们现在的判断，这个黑冰组织不仅庞大，而且野心不小，但是目的是什么没人知道。最怕的就是这种事，所谓知己知彼百战百胜，现在自己对黑冰算是屁都不知道，又如何与他们作对？

    “对了！还有一件事，听说主上最近更换了！老主上因病故去，新任的主上是个女人！”蒙朔突然想起了这些：“不过，这也只是传言，到底是不是我也不知道！”

    龙飞心头一震，难道真的是她？

    郭嘉笑道：“如今我们和黑冰还没有到那种你死我活的地步，不用太过消极，回到宛城，我们先蛰伏一段时间，看看黑冰的动作再进行下部的行动不迟，蒙兄弟，你今后有何打算？”

    蒙朔一脸的无奈：“任务失败，我本应以死谢罪，可我没死，这便成了黑冰的叛徒，我是回不去了，如果将军不弃，我愿追随将军左右！”

    “甚好！甚好！”李儒替正在发愣的龙飞回答。

    龙飞从走神中回来，连忙表示同意。既然不知道黑冰的目的，那就如郭嘉所言看看动向再说。以现在的情况看，刘备是黑冰选择的人，根据历史的发展，用不了多久徐州就要大乱，刘备会被曹操所败，最终要去投奔刘表，正好就在自己的旁边，黑冰之人如果要辅助刘备也会去荆州，完全可以仔细摸摸。

    天光放亮，大队军马再次启程。过了颍水便是豫州，希望一切平安。