
龙飞虽然不知道是谁告诉了袁术自己这里有玉玺的事情，不过想想大概也能猜出来。知道他有玉玺的人并不多，自己手下郭嘉、李儒等人都不知道。贾诩不可能背叛他，唯一的解释还是黑冰。襄阳之时，黑冰也是找自己要过玉玺，那一次被郭嘉搅局，没想到他们又撺掇袁术。

    杨弘一走，李儒便道：“这个袁术来者不善，他既然能派使者前来，定然有十足的把握，我们可要多加小心。”

    话音未落，斥候回报。营寨的三里之外发现大量军马。从旗号上判断应该是袁术的大军，已经将他们团团围住，人数在三万左右。龙飞最担心的就是这个结果，如今自己手中没有兵马，被人家围住想逃都难。

    典韦冷笑道：“他奶奶的，袁术欺人太甚，老大，不如出去厮杀一阵，看看是他们厉害，还是俺老典的双戟厉害！”

    “不可！”陈到道：“我们兵马不满一千，打起来必败无疑，这数万百姓可就遭殃了。”

    “那，总比待在这里等死强！”管亥和典韦是一个心思。

    郭嘉轻摇羽扇：“既然他们能派使来，我们也可派使者去，主公常言这双方谈和就和做买卖一样，袁术漫天要价，咱们坐地还钱也就是了！”

    “可蒋先生还在东郡，俺们这边派谁去？”

    郭嘉一笑：“再下不才，可以试试！”

    龙飞等人再三相劝，郭嘉只说无事，就算有事他也会有办法。龙飞还是不放心，让典韦、许褚跟着。有这两人保驾护航，郭嘉的胆气便更大了。当天下午，郭嘉便以龙飞使者的身份来到了袁术大军的驻地。正如郭嘉猜测的那样，袁术就在大军之中。

    “哈哈哈……”袁术哈哈大笑：“龙飞可想清楚了？如果他不答应，这豫州他是走不出去的！”

    郭嘉也笑笑：“大将军误会了，并非我家主公不拿出来，实在是那么重要的东西并未带在身上，如果大将军相信我，我可以保证，等我们一到宛城，立刻将宝贝送到寿春！”

    “这等骗人的鬼话，我们岂能相信？”杨弘立刻接住郭嘉的话头：“天下谁不知道，镇国将军是最没有信义之人，董卓、王允都是最好的例子，用这种话欺骗大将军，真是可笑！”

    “大将军不信，我也没办法！宝贝就在宛城！”郭嘉很无奈：“就算大将军派兵灭了我们，也一样拿不到宝贝，您说是吗？”

    “那就派人去取！快马，半月可回！看见玉玺，我们才会撤兵！”杨弘又说出了另外一个方法。

    “如此贵重的东西，难不成大将军就不怕在路上丢失？陈留的吕布、兖州曹操，荆州刘表，他们可都不是吃素的！”

    袁术一伸手，拦住了杨弘，对郭嘉笑呵呵的道：“听起来，你似乎说的有几分道理，放了你们可以，不过要留下人质，听说龙飞有两位娇妻美眷在汝阴，将他们二人留下如何？呵呵呵……”袁术一脸**的笑意，看了觉得恶心。

    郭嘉摇摇头：“此事我做不了主！请让我回去禀报我家主公决断如何？”

    龙飞大怒。袁术欺人太甚，就算给了他玉玺，袁术也未必会真的放了他们。有心求别人帮忙，可这周围谁会帮自己？如果答应了袁术的条件，自己也就不用活在这世上了。他曾经答应过曹节和糜环，会保护他们一辈子，这还未到宛城，就食言也太不是男人了。

    龙飞叹了口气，看着郭嘉和李儒问道：“我准备向曹操和刘备求援，你们觉得如何？”

    郭嘉一笑：“那主公准备拿什么作为交换条件？曹操对徐州正垂涎欲滴，没有足够的砝码未必肯出兵！”

    “我看可以！”李儒说道：“刘备那边最好办，只要主公答应回到宛城立刻上表陛下封刘备为徐州牧，相信刘备会答应，至于曹操他想进攻徐州，却又担心背后的吕布为祸，只要我们保证看住吕布，曹操应该不会拒绝，即便不会派大军也是一支助力。”

    蒙朔一瘸一拐的被人扶了进来。他的伤都是些皮外伤，不算太重。进帐第一句便是：“将军，我有办法离开汝阴！”

    “哦？说来听听？”龙飞喜出望外。

    蒙朔来到地图之前，一指汝阴：“将军请看，这汝阴处在汝水与颍水的夹角处，北面是兖州，东面是徐州，袁术为了避免不必要的麻烦，只将兵马安排在西南两面，只要我们进入兖州和徐州境内，袁术就是想追也没有办法！此处离汝水不远，只要我们能挡住袁术一个时辰，便可将百姓转移过河！”

    “过河之后呢？”李儒问道。

    蒙朔道：“过河之后，我们可绕过汝南从陈留走颍川再回宛城！只是远了一些而已。”

    龙飞看了看，对蒙朔笑笑，扭头看向郭嘉，郭嘉微微点头。龙飞呼的站起身：“来人，击鼓聚将！”

    “咚咚咚……！”一阵阵的鼓声在大营之中传开，除了几百亲卫之外，不少以前的黄巾军也被吸引了过来。龙飞坐在帅位之上，左边郭嘉、右边李儒。众将在帐前分左右站立。龙飞左右看看：“何人未到？”

    陈到急忙出列：“禀将军，众将均已到齐！”

    龙飞点点头：“管亥，我命你立刻着手将解散的八千兵卒重新召集起来，给你一天时间可有问题？”

    管亥一愣，还想要问，看看这气氛忍了：“末将领命！”

    “明日一早，不许开锅造饭，全部军马退出汝阴城，向汝河集结，陈到当先开路，典韦、许褚断后，其余众将保护百姓，午时以前必须赶到汝河岸边！”

    “诺！”

    汝河虽然不宽阔，却水流湍急。从高山而下的河水，经过不断的加速度，让水流能轻松的在泥土地上犁出一个深槽。每到夏秋之际，汝河就是最容易泛滥的河，附近五里之内几乎没有人烟。然而汝河的泛滥却给两边的农田带来了肥沃的土壤，只要河水泛滥，来年汝河两岸的庄稼长势就格外的好。

    龙飞带着全营上下几万人悄悄的离开大营，来到汝河岸边。要说没有惊动袁术那是笑话。不过袁术不担心，天寒地冻，龙飞他们没有船只要过河就是笑话。就算没被水冲走，也会被冻死在河里。

    看着湍急的河水，龙飞伸手试了一下，刺骨的寒意从手指一直传进身体里面。汝河，发源于嵩山南北分水岭，本来南方湿润，温度适宜。然河水从高山而下，带来了北方空气的苦寒，所以河水要比别的河水刺骨的多。急忙抖了抖手上的水，在衣服上将水擦干，上下看看。虽说河面不宽，也就四五丈，没有船只根本难以过河。

    “管大哥！这数万百姓能不能活着离开豫州，就看你们了！”龙飞拍拍管亥的肩膀。

    管亥一笑：“将军放心，管亥就算豁出命也办成此事！”管亥一招手，冲着身后八千儿郎，大声吼道：“准备好了没？出发！”说吧，将钢刀咬在嘴里，赤脚朝着汝河而去。河水的寒意瞬间让管亥打了一个哆嗦，牙齿紧咬，两眼圆睁，全身的肌肉收紧与湍急的河水激烈的搏斗。

    八千黄巾军，没有一个后退的，紧紧的跟着管亥的步伐。汝河上，数千朵的浪花如同莲花一样盛开着，偶尔有人坚持不住，立刻就有几只手将他死死拉住。河道的拥挤让河水变得更加湍急，站在岸边的人一个个全都攥着拳头，看着八千儿郎与河水搏斗。

    龙飞突然想起了马拉马拉大草原上角马群的迁徙。汹涌的河水，和刺骨的寒意就是那埋伏在水中的鳄鱼，只要稍微有点放松，便会成为他们的午餐。已经有十几个兄弟再也没有从冰冷的河水中抬起头来，时不时的还有人被湍急的河水卷往下游。

    四五丈的河面，虽然只用了半柱香的时间，大部分人都上了岸。还是让人觉得时间很长，长的难以想象。看着河水里那些漂浮着往下而去的尸体，还有河对岸那群瑟瑟发抖的汉子，龙飞将握紧的拳头高高举起。一瞬间，他的身后，不少人学着他的样子，一个跟着一个举起了拳头。

    “什么？”袁术呼的站了起来：“你再说一遍？”

    “禀主公，龙飞率领那些难民渡过汝河，已经进入了兖州地界！”

    “胡说！”杨弘立刻站出来：“这天寒地冻的，汝河之水来自南北分水岭比别的河水要冷数倍，就算那些身强力壮的能过去，老弱病残岂能过河？”

    阎象道：“龙飞此人有所耳闻，行为怪异，从不拘泥于别人的眼光，做事也别出心裁，这次将数万百姓偷运过汝水，弄不好又是什么奇招！”

    袁术自从上次阎象反对他称帝开始，一听见阎象的声音，就有些恼火，阎象这么说，虽然知道有些道理，可他还是生气，一指斥候：“给我仔细的搜，我就不信龙飞是神仙不成，数万百姓，不到一个上午就能全部过河？就算走也不能这么快！”

    “报……！主公，刘备派关羽率军一万已近泗水，兖州曹操派大将曹洪率兵三千就在武平！”

    “啊！”袁术往后一座，没挨着帅椅，一屁股坐到了地上。