
说起这个左贤王去卑，可是大有来头。匈奴自汉武帝时被大将军卫青与骠骑将军霍去病打遁走漠北。留在阴山之南的匈奴从此归附大汉，成为大汉的子民被成为南匈奴。

    南匈奴延续着匈奴的传统，拥有自己的单于和军队，每年向大汉进攻牛羊马匹。双方一直保持着这种属国的关系。直到大汉开始衰亡，匈奴单于的野心也暴露了出来。这去卑就曾经与杨奉联合，扫荡了被董卓劫掠的洛阳，所以两人成了朋友。

    眼看就要抵达安邑，杨奉无奈之下忽然想起了这个去卑。去卑是匈奴左贤王，乃已故匈奴单于的羌渠弟弟，现任单于呼厨泉的叔叔，在匈奴地位尊崇，可谓一人之下万人之上。受杨奉之邀，本来以为可以抓住大汉的皇帝，为自己夺取单于之位奠定基础，谁料却被人家伏击。

    去卑被捆的如同粽子一样带了进来。王巍大喝一声：“说，谁让你们来劫营的？”

    “哼！”去卑把脑袋一拧，避而不答。王巍呵呵一笑：“不说就别以为我不知道，不就是刚刚封的那个兴汉将军杨奉吗！实话告诉你他也跑不了！”

    “报……！大人，营门之外来了一伙山贼！”

    “哈哈哈……”王巍连忙吩咐将去卑拉下去，刚刚走出大帐，赵云便已经被惊动了。赵云大惑不解，何处来的山贼也太嚣张了，竟然敢到自己营门口来闹事。看着赵云手里提着自己的长枪，王巍笑道：“二哥，别这样，这些人你可都认识！”

    周仓和裴元绍带着卧牛山的兄弟出现在大营门口，塔伦和他们一起而来。身后数十辆大车拉了不少东西，想必是舍弃山寨前来投奔的。虽然人数不多，各个都是膀大腰圆。赵云大喜，连忙将众人带进来，一一作了安顿，同时也给龙飞去信。

    “一年多未见，周大哥可好？”

    周仓哈哈大笑：“兄弟如今都是将军了，还把我这山贼头子当大哥，就这一句话我周仓知足了，看来我没来错！”

    说到这一年多的事情，真有些一言难尽。卧牛山虽然与世无争。可自从那次将杨凤的五千黑山军歼灭之后，算是与黑山军结下仇。张燕三番两次派人来找事，更有周仓的兄弟周仑做以内应，虽然都未得逞，卧牛山却也损失惨重。山上的兄弟走的走散的散，就剩下如今这些人。

    周仓本打算离开卧牛山，他已经和裴元绍商量妥当，要继续往北去草原深处碰碰运气。就在此时喽啰来报，山下来了一队人马，是个商队很有钱。裴元绍便建议再做最后一次。二人率兵下的山来，没想到竟然是塔伦和王巍。

    “这可真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了！哈哈哈……”大帐之内一片欢腾，周仓讲到此处，王巍立刻接过话头：“那以后，我们就邀请周大哥一起去采买硝石！就又走到一起了！”

    “那这匈奴人的事情你们是怎么知道的？”赵云问道。

    “这也是巧合！”

    杨奉派往匈奴王庭叫人的胡才，夜里行路稍不留神，中了猎人的埋伏掉进了陷坑。王巍等人正好路过，看他是个汉人便将他救起。胡才为了感激救命之恩，许诺王巍等人荣华富贵，并且神秘的告诉王巍：“只要匈奴一到，赵云的骑兵顷刻间便灰飞烟灭！”

    听见赵云二字，几人心中一惊。王巍也不点破，便约胡才同行。胡才悻然允诺，带着王巍等人去了一趟匈奴王庭。王巍表现妥当，胡才将其视为自己心腹，秘议的所有事情全不背着他。回来的半路上，王巍为了尽快通知赵云，率先而行。所以才有先后到达直说。

    “对来，我们回来的时候，还在路上逮了几个！”周仓一挥手，十几个喽啰将杨奉、韩暹、李乐押了上来。赵云大喜，立刻让人将这几个勾结匈奴人的叛徒与去卑一同关起来，等见到龙飞再做处置。

    又得周仓、裴元绍二人，赵云的队伍壮大了一些。木筏已经准备妥当，先派一部分兵卒过河守卫滩头，又将皇帝的车驾与大臣送过去，第三次才是刘协过河。黄河之中风高浪急，湍急的河水看的人眼睛发晕。刘协死死的抓住董承的手，闭着眼睛，什么都不敢看。

    一个大浪打来，木筏狠狠地一颠，董承脚下一滑，刘协跟着也是一个趔趄，幸亏有人将两人扶住，这才有惊无险。一直到登上岸边，脚下踩着熟悉的实地，刘协这才长出一口气，感觉又活了一回。张辽早已在岸边等候，与赵云会合一处，前往安邑。

    安邑乃河东重镇，北通匈奴，南靠二京，西有黄河阻挡，东有太行抵御，也算是一块风水宝地。龙飞并未露面，这有点出乎刘协和董承的预料。董承把心一横，既然龙飞没有露面，那就继续往东走。张辽和赵云并未阻拦，刘协去哪他们便跟着就是。再过一次黄河便是洛阳，刘协大为高兴，迫不及待的催促众人立刻过河。可是当众人走到河边的时候，龙飞在河边摆着一张小几自斟自饮。见了刘协也不起身。

    看着滔滔的河水，和周围龙飞数万兵马，刘协和朝臣都不明白龙飞这是要干什么。刘协出言相问：“龙爱卿，你这是……”

    龙飞慢慢起身，没看刘协而是冲着后面的王巍大声喊道：“将勾结匈奴截杀陛下的杨奉等人押上来！”

    杨奉、去卑、韩暹、胡才、李乐五人五花大绑，被推到了最前面，兵卒们狠狠的在腿弯出踢了一脚，几人身不由己的便跪在龙飞面前。龙飞看了看几人：“今日我处死你们，你们可有什么话说？”

    胡才急忙磕头：“将军饶命，将军饶命，这一切都是杨奉所为，我只不过奉命行事！将军饶命！”

    “孬种！”杨奉大怒，胡才是自己结拜兄弟，也是自己心腹，没想到这个时候竟然出卖自己。

    龙飞呵呵笑道：“很好，就先把他扔下去！”

    兵卒过来，将一块大石绑在胡才脚上，胡才大叫。河岸边的风很大，吹在脸上有些疼痛，咆哮的黄河如同一条张大嘴巴的大鱼随时准备吞噬一切。“噗通！”一朵巨大的水花迅速被大浪所掩埋，胡才只是稍微挣扎了两下便消失的无影无踪。

    龙飞转过头问杨奉：“杨奉，你可认罪？”

    “哼！欲加之罪何患无辞！”杨奉瞪着龙飞。

    龙飞一笑，微微点头：“既然如此，那就再扔一个！韩暹、胡才，你们谁先下呀？”

    两人大惊急忙求饶。龙飞摇摇头：“我可救不了你，你们大哥不拿你们的性命当回事，我没有办法！”

    “大哥！好汉做事好汉当，您就认了吧！”韩暹、胡才急忙呼喊杨奉。杨奉转过头去看都不看他们。两人叫了半天。韩暹哈哈大笑：“我韩暹今生最大的错误便是跟错了人！”说罢，猛然起身，一头扎进了黄河，翻滚了片刻也不见了踪影。李乐是被扔下去的，他没有韩暹的骨气。

    杨奉几近崩溃，兄弟四人已经死了三个，而且全都带着对自己的恨意，他还有什么脸再见天公将军。转过头来整个人已经软了下去：“龙飞，你赢了！我认，这一切都是我做的，要杀要剐，悉听尊便，只不过请你放过左贤王，他受我蛊惑，并非真的要侵扰我大汉！”

    “这还像个男人！”龙飞一挥手，去卑被人解开了绳子。现在还不是与匈奴为敌的时候，如果有一天龙飞腾出手来，别说匈奴，鲜卑、乌桓全都要完完全全的臣服大汉。杨奉认罪，龙飞也没再为难他，转身对董承高声叫道：“董国丈，你看着叛国该如何处置！”

    “按律当斩！”董承连忙奉承：“龙将军做得对，这种乱成贼子死不足惜！”

    龙飞点点头：“勾结外人劫持陛下是该斩，我顺便问一句，意欲将陛下送于他人该是个什么样的罪责？”

    董承一愣，浑身立刻不自在起来。刚才的一幕他看的清清楚楚，这龙飞的狠与董卓有一拼。董承笑笑道：“龙将军说笑了，陛下岂是东西，怎能说送就送，天下恐怕没人有如此大的胆子！”

    “这可不好说！”龙飞脸色瞬间转变，从笑脸盈盈变成严肃冷峻，朝后一招手：“带上来！”

    一个畏畏缩缩的年轻人被押了上来。这小子身材不高，破衣烂衫几乎将整个身体全都包裹，甚至连眼睛都藏在帽檐底下。刚才的事情他就在旁边看着，清清楚楚。被带上来的时候，双腿打颤，站都站不稳，两个兵卒一松手，便瘫软地上。

    “董国丈，此人你可认识？”

    董承摇摇头。龙飞道：“这可是国丈府的人，乃国丈随身书童，国丈不会没看清吧！”龙飞一个眼色，兵卒摘了那人巨大的帽子，露出本来面目。此人的确是董承的书童，很多大臣都是认识他。董承不敢再狡辩，只得承认自己眼睛不好没看清。

    龙飞从怀中掏出一封书信：“这封信是从此人身上搜出来的，是朝中大臣写给东郡太守曹操的书信，信中意思很明确，便是要将陛下献给曹操！”群臣议论纷纷，意识到问题的大臣急忙离开董承身边，就一眨眼的功夫，董承周围一丈之内一个人都没了。

    “还有！”龙飞接着道：“曹操派大将夏侯惇想来洛阳接驾，被我大军击溃！董大人，这一切你可知否？”