
从太守府出来的时候，龚都的脸上带着笑容，是那种发自内心的笑容，与之相对的刘辟却是一脸的愁苦。龚都拍了刘辟一把：“哥哥，咋了？桥蕤这小子以前就是铁公鸡，今日竟然拿出这么多金银财宝给咱们，你还有啥不高兴的？”

    刘辟摇摇头：“是呀！正因为一毛不拔的铁公鸡突然间出手阔绰我才更担心！你想，如果此时真如桥蕤说的如此简单，为何他会重金相赠？”

    “嗯？”龚都虽然有点粗鲁，却也不是太笨。经刘辟这么一提醒，也咂巴出了里面的味道：“你是说这桥蕤是不安好心？那，咱们咋办？”

    刘辟沉吟良久，突然侧过身子在龚都的耳旁低声说了几句。龚都连连点头：“好！这就派人去！”

    自从来到汝南城之后，龙飞严令所有人不得他的命令不得离开客栈半步。这可憋坏了典韦，看着陈到每天出出进进的忙碌，自己就像傻子一样除了吃饭就是睡觉，还不能到院里练练拳脚，心里似猫抓一样的难受。碍于龙飞就在隔壁，典韦也不好发作，就只能在屋里来来回回的踱步。

    “你就不能安静一点吗？”许褚跪坐一旁正在擦拭自己的兵刃。擦的很是仔细，一遍一遍，动作轻柔。

    “这都几天了？不就是个桥蕤吗？一刀下去剁了脑袋完事，在这里等到啥时候去呀！”典韦终于找到了发泄的机会：“老许，你说，就凭咱们几个人还打不过这汝南城里的这些臭鸟蛋？”

    许褚的眼光一直没有离开兵刃，对典韦的话似乎充耳不闻：“将军自有将军的主意，你我听命便是！”

    “噔噔……”一阵急促的脚步声从院子外面传进来，直奔龙飞的上房。“吱呀”一声，是开门的声音。典韦看的清楚，陈到回来了。这些天他一直有气，为什么只有陈到能出去，而他就只能在房间里窝着：“老许，你说老大为啥对那个小白脸那么好？每天都让他出去，咱俩就只能窝在房里？是不是老大除了喜欢女人，还喜欢小白脸？”

    许褚差点没吐血，立刻便止住了手里的动作，抬起头用一种不可思议的眼光看着典韦，微微摇头没说什么。典韦翻了一个白眼：“你这表情我明白，其实你也是这么想的！要不，咱俩一起去和老大说说，也让咱俩出去走走？”典韦凑到了许褚的身旁，咧着大嘴嘿嘿的笑。

    时间不大，陈到又从龙飞的房间里跑了出来，朝着院子外面去了。典韦呼的起身，站在门口看着陈到远去的背影，心里那叫一个羡慕嫉妒恨，嘴里还在自言自语：“又出去了！”

    龙飞打开自己的房门，从走廊上过来。离着老远便看见如同望夫石一样的典韦，故意咳嗽了一声。典韦急忙将大黑脑袋缩进去，找了一个地方学着许褚的样，用自己的衣服擦拭自己的铁戟。龙飞进门，许褚和典韦连忙起身。龙飞瞥了一眼典韦：“这几天如何？有没有觉得烦闷？”

    “没有没有，绝对没有！”典韦立刻嘿嘿的笑出声：“老许你说是吧，在屋里吃饭睡觉多舒服！”

    “这就好！”龙飞找了一个地方坐下，示意二人也坐，笑道：“问你们个问题，你们知道宝剑为何要用剑鞘装起来吗？”

    “这还有啥原因，是怕伤了自己呗！”典韦不屑的回答：“剑刃锋利，总是拎在手中，搞不好砍了自己多不划算？”

    龙飞扭头看向许褚。许褚到底是读过书之人，对一些道理还是有所领悟，急忙起身对着龙飞拱手抱拳：“将军教诲，许褚记下了！”

    典韦一脸的茫然：“怎么回事？啥意思呀？”

    “剑鞘并非为了防止宝剑伤人，而是为了让宝剑更好的伤人，就像这间屋子，你们就是我手中的宝剑，不出鞘则已，一出鞘必血溅七步！”龙飞的眼中冒出杀气：“准备一下，天黑之后随我出去！”

    冬季的天黑的特别早。古人也没有什么娱乐活动，只要天一黑，便早早的睡了。宾来客栈的后院之中，三个黑衣人纵身一跃便翻过了墙头。雪地上发出咯吱咯吱的声响，留下三行脚印，直奔远方而去。

    天空中又开始飘洒雪花，一片片落在三人身上，立刻就被散发出来的热气蒸发的干干净净。三人跑的很急，在汝南城中转来转去，不过方向很明确。躲过一队队巡逻的兵卒，一直朝着北门的方向而来。谁也没有说话，在这寂静的夜中，除了积雪发出的嘎吱声外，别的什么都没有。

    龙飞一抬手，三人立刻站住。左右看看，黑灯瞎火的什么也看不见。“咕咕！咕咕！”两声鸟叫从左边的巷子里传出来。龙飞一招手，三人立刻掉头朝着左边奔去。陈到在一棵大树的后面等着三人，他也是一袭黑衣，背后背着单刀，见龙飞等人过来，急忙招招手。

    “就是这里！”陈到指了指对面的一座民居。这房子和普通的民居没有多大的区别，简陋质朴，黑漆漆的没有灯光。

    “都在吗？”

    “嗯！都在！我一直看着，没有任何人出去！”陈到点点头：“还有四个侍卫，看样子身手还算不错！”

    龙飞并没有在意这些，只轻声的说了一声：“上！”

    四人快速的移动道院墙的外面，典韦和许褚一弯腰抓住龙飞的两条腿，将龙飞递上了墙头，借着积雪的反光，龙飞大致看清了院子里面的情况。下了墙头对三人道：“一个四个，左边墙根两个，右边一个，还有一个在上房的门口，行动！”

    没有任何吩咐，四人快速的分散开来。龙飞绕到墙角，往后退了几步，紧跑两步，左脚蹬在墙上，双手一伸攀住墙头，双臂使劲，右腿翻过去，整个人就骑在了墙上。此处是西跨院的后面，房屋挡住了龙飞的身影，院子里面没有任何察觉。慢慢的爬上西面的屋顶，小心翼翼的踩着瓦片朝着上房挪去。

    刘辟还是拿不定注意该不该派兵去盘龙溪。如果去，便是惹上了龙飞，主上曾三令五申的强调，没有得到指示不可与龙飞有过多的接触。可不去，桥蕤绝不会放过他的，这家伙看上去一团和气，为人绝对阴险毒辣。龚都一掌拍在小几上：“大哥，去还是不去，你给句话？咱们已经拿了桥蕤的钱，不去的话，在这汝南咱们就没法待了！”

    刘辟眼睛一转：“让你办的事如何了？”

    “已经派人去了！应该明天一早就有消息！”龚都道：“听说他也来了汝南，可怎么找也找不到。”

    “你们是在找我吗？”龙飞一推门站到了刘辟和龚都的面前，手里拎着一个软绵绵的尸体。

    龚都呛啷一声便抽出了兵刃：“何人如此大胆，竟敢到这里来撒野？”

    龙飞一笑：“你们找了整整两天，我亲自送上门来，就这样对待客人？”说着话，将手里的尸体扔在一旁。典韦、许褚、陈到也出现在龙飞的身后，每人都将一具尸体扔在门前。

    龚都刚要动手，刘辟一把拉住，看了看眼前的四人，抱拳拱手：“敢问，那位是龙飞龙将军？”

    龙飞拉下自己的面罩，抬腿进了屋子，一股暖意袭来，身上立刻舒服了不少。他也不客气，便在主位上坐了。典韦和许褚守住门口，陈到就站在龙飞身旁，四人成四面包围之势将刘辟和龚都围在当中。龙飞自己给自己倒了一杯酒：“我便是！说吧，你们找我何事？”

    “龙将军果然好手段！”刘辟点点头：“这里乃我山寨在汝南的据点，很少有人知道，没想到龙将军竟然能找到此处！桥蕤与将军为敌，真乃自不量力。”

    “不用拍马屁！直接说事情！”

    刘辟点点头：“听说龙将军最会做买卖，我这里有个买卖不知道龙将军有没有兴趣？”

    “说来听听！”

    天下之事从来都是尔虞我诈的诡计和阴谋，何况还是群雄并起的大争之世。所有人，无论自己的能力大小，都想在这时期独领风骚，刘辟自然也不例外。当年刘辟追随张角起事为的就是将来拜将封侯，可惜失败了。然刘辟不甘心，他聚拢残兵呼啸山林，还在做最后的挣扎。汝南是他的家乡，他对这里非常的熟悉，所以他便有了窃取汝南之心。

    还有另外一个原因，刘辟和龚都都是黑冰中人，他们留在汝南也是奉了主上的命令。并且黑冰交给他们一个任务，便是占领汝南。本来他们打算与桥蕤合作，助桥蕤铲除袁家的势力之后，向桥蕤讨要。可是袁术被抓，桥蕤有了新的计划，而要对付的人正是龙飞，所以他们打了退堂鼓。

    汝南离洛阳和宛城都不算太远。刘辟是个聪明人，他早已在这些地方布置了暗探，龙飞的所有事情他知道的一清二楚。经过他的分析，这个龙飞最好不要招惹。既然桥蕤招惹了龙飞，那自己何不与龙飞合作，反过来除掉桥蕤，汝南不也一样落入自己手中了吗？

    刘辟微微一笑：“我愿助将军带领的几万百姓顺利抵达宛城，作为回报，将军可否替我将桥蕤铲除？”