
“何人拦路！快快让开！”典韦将双戟在胸前一横，面露杀气。

    对面果真是一群山贼，衣着破烂，手里的兵器参差不齐。为首一人穿皮甲，手里一杆枪，脸上棱角分明，眼窝深陷，鼻梁高挺，头发有些发黄，一张大嘴巴，身材高大。最明显的就是他脑袋上包着的那块黄布。这可是当年张角黄巾起义的标志，如今已经很少见了。

    “黄巾余孽！”郭嘉脱口而出。

    那人微微一笑：“在尔等官宦眼中，我乃黄巾余孽，可在我看来我是替天行道！识相的留下钱财，可饶你们不死！”

    “哈哈哈……，笑话！”典韦哈哈大笑：“从来没人在典爷面前说过这种话，来，咱俩先练练，看谁大言不惭！”

    对方看来也是一个急脾气，两人话不多说，纵马相向杀出。典韦的力气那是天下第一，高举双戟，狠命砸下。红发大汉不躲不闪，长枪一摆直刺典韦胸腹。这一招阴狠，明知典韦双戟短，便用枪刺。典韦气的大叫，一个怀中抱月，左手戟往外一磕对手的长枪，右手顺势横扫对手的脖子。此人也不含糊，长枪一收，在马上向前一爬。典韦的铁戟擦着红发大汉的后背而过。

    两人你来我往，斗了三五合。典韦的凶狠还是杀的红发汉子招架不住，虚晃一枪，拨马便跑。典韦也不追赶，带住战马哈哈大笑：“胆小鼠辈，这点本事就为盗，今日碰上典爷，就让你们断根！”

    龙飞见此人相貌不凡，特别是那红发。记得三国之中，红头发的似乎只有孙权一人，今日怎么又多一个。急忙拦住典韦，冲着对面的红发汉子一拱手：“这位大王，我们并非什么达官显贵，是刚刚从东郡逃出来的难民，还请大王高抬贵手！”

    “难民？”红发汉子哈哈大笑：“就那马车岂是难民所有？当年我们县令出行都是牛车，还有你们这数百精壮汉子，说是难民谁信！”

    “你想怎的？”典韦又要往上扑。龙飞瞪了典韦一眼：“哦！那大王说说，我们是干什么的？”

    “呵呵！东郡民爆，这几日出城逃命的有钱人多得是！不过你们不是！”红发汉子微微一笑：“听说宛城的龙飞来东郡迎娶曹操之女，却被困在东郡，该不会就是你们吧！”

    龙飞大惊！自己的行踪还算保密，怎么人家一眼就被识破。李儒呵呵一笑：“这位大王好眼力，仅从这婚嫁的马车便能猜出我们的身份，果然高人，还未请教大王尊姓大名？”

    “管亥！”管亥把脑袋一扬：“的确，我便是你们口中所说的黄巾余孽，不过我知道龙飞原是董卓的帮凶，比我强不到那里去！”说这话的时候还用余光瞟瞟龙飞。

    管亥乃黄巾军在青州的头领，张角兵败之后依然占据大半青州，直到曹操围剿青州黄巾，被迫无奈率领人马上山为盗。曹操尽收青州黄巾军，训练成为名震天下的青州兵，多多少少应该感谢管亥。管亥虽然兵败，手下依然还有一万人马，就连北海太守孔融都要看管亥的脸色行事，依然威震半个青州。

    虽然管亥在历史上并未留下多大的名声，他的事迹也是昙花一现。可龙飞清楚，以管亥的本领，如若有人辅佐，一方诸侯不在话下。就凭刚刚他与典韦比斗的几合，虽然败北却能全身而退；还有他能猜出龙飞的身份，便也算智勇双全。

    “在下龙飞！有礼了！”龙飞拱手行礼。既然认识，大家便没有继续打下去的说辞。众人下马，管亥也遣散自己的喽啰，几人席地而坐各自恭维起来。龙飞和管亥都觉得，两人相见恨晚，皆乃桀骜不训之辈，都想重建河山，说到高兴处，龙飞问道：“管大哥今后有什么打算？”

    管亥摇头苦笑：“这些年来，各方诸侯连番征杀，我手下已所剩无几，在这青州恐怕也呆不了多久，听闻孔融四下求援，准备将我等赶尽杀绝，我意去徐州！”

    “徐州可不是好地方！”龙飞连忙相劝：“实不相瞒，曹操早有东进之意，扬州袁术也有北上只嫌，两人苦于没有借口，这才迟迟不动兵，你若去徐州，正好给了两人口实。”

    “那该如何？天下之大就没有我的容身之所？”

    “倒是有一个！”郭嘉微微一笑：“镇国将军，宛城太守为大汉复兴召集天下良才，如若大王有意，再下愿为大王引荐！”

    龙飞和管亥对望一眼，同时哈哈大笑。典韦拍手叫好：“这好！多一个人便更热闹！把你的这些兄弟都带去，咱们去宛城好好热闹！你可不知道，这宛城可不比别处，好玩的地方多着呢！好酒，好菜……”典韦滔滔不绝。众人从来没见过典韦的口才如此只好，将宛城的大街小巷基本全讲了一遍。

    管亥呵呵笑道：“将军心意，在下心领，只是这九宫山离宛城千里迢迢，我担心我的这些人马还未到宛城便早已被沿途诸侯剿灭。”

    “如若我能让尔等安全抵达，管大哥可愿追随于我？”

    管亥一愣，慌忙起身：“我管亥发誓，如将军能让我手下兄弟、家眷安全抵达宛城，我愿誓死追随将军左右！”

    “啪！”龙飞和管亥双掌相击，立誓为证。当天，管亥便领着龙飞去了他们暂时居住的山寨，说是山寨，倒不如说是一个四面环山的小村庄。一条小路通往里面，狗吠、鸡鸣、到处乱跑的孩子嘻嘻哈哈，人们虽然清贫，却过的安详。此地乃九宫山腹地，村庄四周管亥命人满布陷阱，有派兵把守各个路口，想要进来非常不易。

    看着这里的生活，龙飞突然想起了陶渊明有关桃花源的描述：土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属。阡陌交通，鸡犬相闻。其中往来种作，男女衣着，悉如外人。黄发垂髫，并怡然自乐。比起桃花源的人，这里的人脸有菜色，明显是营养不良的表现。

    曹节是第一次见这样的百姓，粗看了几眼，心中不忍，便开口想取些干粮，分发给孩子，龙飞微笑点头。管亥领着龙飞进到自己家中，家徒四壁不必说，一个人都没有。管亥笑笑：“乱世，我这条命朝不保夕，妻儿岂不因我受罪，倒不如一人快活。”

    龙飞实在看不下去，派人连夜去沛县、山阳等地，大量购置粮食衣物。这些东西运上山来的时候，管亥七尺男儿给龙飞跪下：“大恩不言谢！我管亥一定报答！”虽然不多，好歹能解燃眉之急。说起粮食的事情，管亥叹了口气：“青州地处中原腹地，粮食本来就少，价比黄金，以我们靠打家劫舍的财物如何能购买如此多的粮食，而各州府县听闻我们杀到，便将粮食藏匿，或者焚烧，我们也攻打了几次全都无功而返！”管亥一边说，一边显的有些无奈。

    “那你们这一冬是怎么熬过来的？”

    管亥随手在身后抓过一把野草：“就这个！能活命都不错了，来此地之时，还有三五万人，这不到半年，便只剩这一万了！”

    看着门口和窗户上那些好奇和哀求的眼神，龙飞暗下决心，这些百姓他一定要安全的护送去宛城。虽说到了那里并非有什么荣华富贵，吃饱穿暖应该没有问题。他拉过管亥的手：“管大哥放心，我一定让这些兄弟和家眷吃饱穿暖！”

    背靠管亥这颗空心大树，龙飞可以肯定曹操不敢胡来。听卖粮回来的兄弟说，九里山周边各县粮仓殷实，特别是沛县最为富有。龙飞眼睛一转，既然要走，路上吃的用的就要准备，何不现在就动手，就拿沛县开刀。将此想法一说，管亥连连摆手：“沛县虽是小县，却乃徐州门户，陶谦为了防范我等，在城里隐藏重兵，而且去年刚刚翻修的城墙，我们就这点人根本无法！”

    龙飞一笑：“管大哥放心，我才没有心思和他们硬拼呢！到时候，只要管大哥组织兵马在外守候，等我讯号进城拉粮便可！”

    “哦？将军真有此等把握？”

    郭嘉喝了口酒，轻摇羽扇：“我家主公别的不行，这鸡鸣狗盗之事绝不会错！”

    “对！奉孝所言不假！俺老典可以作证！”

    龙飞翻了一个白眼：“就你俩话多，明日你俩也所我去！”

    此事定下来之后，龙飞便派人进城搜集情报。兵力布防，岗哨建立，巡街班次，以及守将的脾气秉性，各家豪富的位置，粮仓、兵器存放之地，有关沛县的所有全都要详详细细的说明。根据传回来的消息，龙飞大致划了一个草图，图上标明各种数字和线条。就连郭嘉这种聪明人都看了个一知半解，更不要说典韦这样的笨蛋了。

    “够了！明天出发！”龙飞一拍自己画的地图：“将所有伍长以上军官全都叫来，还有管大哥！”

    就在村口的马车旁，龙飞掏出自己的地图，详详细细的给大家讲解了图上表明的地方和场所。末了道：“此计成败，皆看尔等平时所练是否合格，就当是检验尔等成绩，优者本将军重重有赏！”

    “诺！”