
皇帝的寝宫岂是旁人随便进入的。虽然董卓野心勃勃，也只能将自己的十几个亲卫留在门外。在王允的带领下笑呵呵的进了未央宫：“陛下！老臣来迟，还望陛下恕罪！”说话虽然客气，脸上的表情丝毫没有不好意思。一手握着宝剑，一手提起自己的袍子，迈开大步朝着刘协而来。

    “赐座！”刘协深吸一口气，压了压心里的不安。

    “吱呀……！哐！”未央宫的大门被紧紧关上。四周的布幔之后瞬间闪出十几个人来。门外传来打斗之声，一声声的惨叫让董卓心里一惊，一双牛眼狠狠的瞪着刘协：“何为？”

    “董卓，你残暴不仁，胁迫陛下，今日就是你的死期！”王允冷笑数声，手指董卓恶狠狠的道。

    董卓暴怒，“呛啷”一声，拔出自己的佩剑：“老夫征战沙场几十年，此等区区小计岂能困住我！”挥剑砍向王允。王允吓的急忙闪避，董卓紧追不舍。两人在屋子里玩起了猫捉老鼠。大殿里面的陈设被两人打翻，灯油撒了一地，遇见火星瞬间便烧了起来。

    刘协吓的连忙躲在龙飞身后。龙飞没有出手，他在等，等待外面的情况。突然，有人撞开大门。赵云手握长枪，枪尖上一滴滴的鲜血滴在地上。七八个兵卒跟在赵云的身后：“大哥，全妥了！”

    龙飞点点头：“好！立刻带人，前往宫门救援黄大哥，一定要守到徐晃他们杀到！”

    董卓明白了。从王允将龙飞献给自己开始，这就是个阴谋。董卓站定，扭过脸来看着龙飞：“龙飞！……”还没张口，龙飞慢慢走下台阶：“你不就是相知道我和王允为何骗你吗？那我就告诉你！我和王允没有半点关系，我只不过是他请来杀你的人，拿人钱财替人消灾，仅此而已！我劝你一句，放下宝剑，或许还能留你一个全尸！”

    喊杀之声传来。董旻兴高采烈的召集所有亲信，联络百官准备替董卓准备盛大的受禅典礼。突然从宫里传来消息，龙飞的人马杀进皇宫，已经控制了宫门，所有人员不准出入。另外长安四门也被龙飞的人马控制，城门已经关闭，所有胆敢靠近者格杀无论。

    “不好！龙飞反了！”李肃立刻想到了最坏的结果。

    董旻还抱有一丝侥幸：“不会吧！龙飞可是我们的人，难不成他也想做皇帝？”

    “龙飞此人深藏不漏，我早就劝过大王要多多小心，这一次定然是那些老臣和龙飞合谋！”李肃不等董旻再说，急忙道：“二叔，立刻派人翻城出去，快快去潼关、冯翊等地调遣李傕、郭汜，立即集合大军攻打皇宫，先把岳父救出来再说！”

    董旻也慌了神，连忙答应着跑了出去。李儒长叹一声：“哎！为时已晚！”说完，摇着脑袋，默默的出门去了。

    董旻可不敢自己上阵，派徐荣为大将，率领自己一万禁卫军外加董卓从眉坞带来的一万大军攻打皇宫。双方一开始还进行了谈判。董旻的意思很明确就是要董卓。这等要求自然得不到满足，双方开战。因为街道狭窄，两万大军难以全部铺开，只能从一个个小小的巷子里一排排的往前冲。不到一刻钟，便有三百多人死在黄忠的神箭营手里。

    徐荣刚要下令拆掉皇宫周围的民房，扩大进攻的空间。身后便传来喊杀声。高顺、张辽、徐晃分别从东、南、西三个方向杀来，与北边的皇宫将徐荣的两万大军围了起来。西凉兵英勇善战，龙飞的兵马根本难以抵挡，不过高顺、张辽、徐晃三人各个都是勇将，有他们带头，堪堪与西凉兵打成平局。

    “徐将军可有良策？”董旻有些担心，龙飞的人马比自己多了一倍，这样打下去自己的兵马会被打光的。董旻打起了退堂鼓。大哥重要！自己的命更重要。

    徐荣看出了董旻的意思，大喝一声：“二将军，没有了大王，你我什么都不是！这伙人马虽多，但战力不强，你领兵拖住他们，我亲自带人攻皇宫！”

    皇宫的大门突然打开。赵云率领五百骑兵突然从里面杀出来。正在攻城的西凉军猝不及防，顷刻间被打乱了阵脚。有城墙上黄忠的神箭营作为后盾，赵云没有后顾之忧。一条枪上下翻飞，在西凉军中如入无人之境，杀的西凉兵人仰马翻。

    “人人都说赵云英勇，今日就让我看看赵云有多勇！”徐荣一拍战马，舞刀而来。

    赵云看也不看，枪身一抖，巨大的枪花在徐荣的眼前晃悠了一下。不待徐荣看清，枪尖已经深深的刺进了自己的胸膛。高高举起的战刀再也无力挥下来。两手一松，战刀落地，发出噹的一声。徐荣嘴角的鲜血滴到自己的胸前：“赵云，果然名不虚传！”

    徐荣一死，西凉军群龙无首。董旻根本控制不了场面，四下里几人前后夹攻，很快便将西凉军彻底击溃，人人跪地求饶。董旻被徐晃生擒。灭董大战这才宣告胜利。董旻被带到董卓面前时，董卓也知道完了。王允下令，连夜在长安城搜查，将董卓的亲信一一抓获。李肃、李儒等人也在其中。

    王允大悦，一战将董卓搬倒，总算去了多年来自己心头的一块心病。朝中大臣人人庆贺，就在长乐宫摆宴，祝贺大汉皇帝重新君临天下。这个时候，众人似乎忘记了龙飞，连如此重要的宴席，抓董的大功臣没有参加都没人注意到。

    天牢就是天子的牢房，是天子关押犯人的地方。只有那些在统治者眼中十恶不赦之人才会被关在这里。董卓和他的党羽显然就是这一类。电视电影中的天牢往往就如同一个地下室一样。实际上的天牢比地下室要糟糕几十倍。这里鼠患成灾，到处都是犯人的屎尿，阴暗、潮湿，各种难闻的气味让人受不了。就连狱卒都不愿进来。

    龙飞的到来引起了不大不小的轰动。董卓被关在最里面，早已没有了当日的风光。依然是那身王服，不过早日被屎尿浸泡的臭气熏天。仅仅一个晚上，董卓一下子老了十岁。杂乱的头发上粘满了碎草，靠在牢里仅有的一块干地上瑟瑟发抖。

    龙飞没有理会他，走向旁边李儒的牢房：“打开！”

    “这……”牢头犹豫了一下。典韦瞪大眼睛：“怎么？我们老大的话没听见？”

    龙飞看了牢头一眼：“这个人我带走，王司徒追查起来，你就告诉他是我带走的！”

    “快点！”典韦又吓唬了一次，牢头不敢怠慢急忙掏出随身的钥匙，打开牢门。龙飞亲自进去将李儒搀扶起来：“让先生受苦了，若非先生没有点破我们的把戏，也不至于会落到今天这步田地，先生随我走吧！”

    李儒微微一笑：“这也是天意，没想到就因我一言不发，天地倒转，天意呀！”

    王允得知龙飞将李儒放了出来，还留在自己家中，脸上的表情一下就不对了。黄婉、杨彪等人连忙劝道：“王大人不可动怒，如今这长安的兵马都是龙飞的手下，此事忍忍吧！”

    王允重重的将刚刚拟好的封赏名册扔到了地上：“此等胆大妄为之人，那还把你我，把陛下放在眼里，这骠骑大将军不可封！”

    “不封骠骑大将军封什么？”

    “就让他做个镇军将军足以！”

    “这……”黄婉、杨彪互相看了一眼：“龙飞在董卓手下时便是前将军，此次灭董立下大功，怎可不升反降？万一……”

    “哼！”王允冷哼一声：“朝廷是有法度之地，岂能谁握有重兵便可胡作非为，如不严惩岂不又来一个董卓！官位是小，这私放朝廷重犯岂能轻纵，老夫这就进宫禀明陛下，问罪龙飞！”王允说完，头也不回的走了。留下黄琬，杨彪哀声叹气。

    自从擒获董卓之后，王允一夜之间似乎变了一个人，朝中大臣谁也不放在眼里。虽然说，对龙飞的处罚并没有成型，然王允在朝中确立了说一不二的地位。就连朝廷对董卓的判决也可以说是王允一人的决定，他力排众议不顾所有人的反对，对董卓判以斩首，并示众三月，同时对于董卓的亲信手下，李肃、董旻等全部腰斩。所有依附董卓之人绝不放过。

    处斩董卓得到了天下诸侯和百姓的热烈欢迎。可是问罪于所有从犯，不论轻重一律处斩！这一做法让很多人有所异议，但是王允一意孤行，就连刘协发话他都极力反驳，可以说一手遮天。

    李儒被接出来之后在龙飞的府上休息了几天，直到董卓被斩首之后他才说了第一句话：“哎！迟早有这么一天，只是没有想到来的这么快！”

    龙飞笑笑：“既然要来，早来总比晚来好！”

    当李儒听到王允要将董卓的所有势力赶尽杀绝的时候，李儒又说道：“将军，看来王允没有你聪明，他的末日也要来临了！”