
桥蕤的脑袋被割了下来，依然还是眼泪汪汪的，在场的众人无不感到惊讶。龙飞顺手一扔，将桥蕤的脑袋扔给刘辟：“刘辟，我的事情办完了，希望你也说话算数！否则，哼！”

    其他的桥蕤手下和龙飞没有关系，龙飞将匕首收好，从刘辟的身边走过，两人四目相对，都恨不得将对方现在就宰了。龚都一挥手，十几个兵卒呼啦一下将龙飞围了起来：“哈哈哈……！龙将军，我大哥和你做的买卖我可没有参与，今日将你杀了也就一了百了了！人人都说你龙飞龙将军近身格斗天下无敌，我到很有兴趣见识见识，兄弟们，陪龙将军练练！”

    龙飞邪邪一笑：“有本事你就自己来试试！何必让他们送命？”

    龚都哈哈大笑：“哈哈哈，你还真有胆，也不看看现在是什么情况，这汝南城中有我八千兄弟，一人一口唾沫就能淹死你，竟然还敢逞强，兄弟们，上！”

    龚都第一个冲上来。手中大刀高高举起，直劈龙飞头顶，龙飞站着根本没动，两只眼睛死死的盯着龚都。龚都虽然武艺不弱，比起典韦、吕布之辈还是有很大的差距。刀锋上的刀气只有寸长。龙飞一个转身，躲开龚都的大刀，匕首刺出，顺着龚都的刀柄直划向龚都的手腕。龚都急忙将双手一抬，将龙飞的匕首挡开。龙飞再不给他机会，右脚狠狠踢出，正中龚都的小腹。

    “嘭！”的一声，龚都扔下自己的兵刃飞了出去，狠狠的撞在身后的台阶上，挣扎了半天都没有站起来。几个兵卒急忙过去将龚都扶起。龚都的脸扭曲的更加难看，疼的嘴唇都在发抖。张了张嘴却没有说出一个字来。

    龙飞冷哼一声：“自不量力！”

    整件事情自始至终刘辟都看的清清楚楚，却一句话都没说，一直就站在旁边既没有制止龚都，也没有放走龙飞的意思。龚都被打，十几个兵卒将龙飞围了起来。龙飞瞥了刘辟一眼：“刘将军，你就如此对待同盟？”

    院子外面突然传来阵阵厮杀的声音。一个伤兵捂着脑袋连滚带爬的冲了进来，扑到刘辟的脚边，哀号道：“大寨主，门外有三个人甚是厉害，已经打伤了十几个兄弟！眼看挡不住了，他们……”

    话音未落，太守府的大门应声而倒。典韦手持双戟，如同天神一般，威风凛凛的站在大门口：“他娘的，竟然敢拦阻典爷我！说，你们那个是领头的！”突然看见了刘辟，怒气冲冲的便奔着刘辟而来：“一看就是你！吃典爷一戟！”铁戟迎面砸来，直奔刘辟的脑袋，刘辟虽不知典韦厉害，看典韦的样子就知道力气奇大，不敢硬接，急忙撤身躲避。

    刘辟的属下全都傻眼了，看着黑大个满院子追着大当家，谁也不敢上去帮忙。龙飞见刘辟已经狼狈不堪，微微一笑：“刘将军，我的这个兄弟比你的那个兄弟何如？”

    刘辟可不是笨蛋，这种场合若打起来，别看自己有十几个人，未必是人家两人的对手。又躲过典韦砸来的一戟，连忙笑道：“龙将军手下各个勇武不凡，皆乃万人敌，我那兄弟不如也！”

    “轰隆隆……！”典韦一戟砸中院中凉亭的柱子，柱子当即便断了，整个凉亭随之塌了下来。弥漫起来的烟雾几乎将整个院子笼罩。刘辟猛然间觉得自己的脖子一凉，后脊梁的冷汗顷刻间便下来了。待烟雾散尽，众目睽睽之下，龙飞的红匕首就在刘辟的脖子上。

    龙飞趴在刘辟的耳边淡淡的说道：“我的人一定要平安的回宛城，这样咱们的买卖才算数，要不然你知道桥蕤是怎么死的！”

    看着龙飞从容的离开，刘辟咽了一口唾沫，擦了擦脸上的汗水，牙齿咬的咯吱乱响。龚都已经缓过了气，冲着院门口龙飞几人的背影狠狠的唾了一口：“什么东西！来路不明的货色！大哥，我这就去盘龙溪，将龙飞一伙杀个片甲不留！”

    刘辟摇摇头：“算了，咱们的目的已经达到，还是处理好汝南的事情，告诉兄弟们都收敛点！”

    盘龙溪在汝南的西面，乃是汝河的一条支流形成的一条小河。河虽然不宽，纵马可过，只是地形复杂。南面是一道陡崖，高数十丈，平平整整就算猿猴也别想爬上去。北面有一不知名的小山，树木茂密，荒草都有一人多高。小河正好从陡崖与小山之间流过，然后转弯向北。官道就在河岸边靠北的一侧，从小山底下穿过。

    当地人传闻山中有一条大蛇，专门吃路过此地的商旅和行人。在历史上，人们常常将巨大的蟒蛇与龙相提并论，所以此地起名盘龙溪。龙飞站在谷口看了看，心下点头若在此地埋伏，只需千人，便可挡住数万大军。龙飞站在谷口，左右看看。他还真拿不定主意，如果刘辟真的派兵在此阻击，还真有些难办。

    “陈到！”龙飞将陈到喊过来：“派人进去查看，仔细点，不能放过任何蛛丝马迹！”

    几个兵卒快速沿着官道往里面去了，很快便又出来了。向龙飞报告，南边的山崖和北面的密林之中都有人，人数不详。龙飞冷哼一声：“这个刘辟果然说话不算数！”骂归骂，总不能硬闯，迫不得已只能在谷口扎营，再寻别的机会。

    夏侯惇用一只眼睛紧盯着官道，几个军卒进来让他心头一喜，正准备下令备战的时候，那几个人又急匆匆的退了出去。曹洪问道：“怎么，是不是被他们发现了？”

    夏侯渊点点头：“应该是，这个龙飞狡猾的很，不过不用担心，龙飞手下现在没有多少兵马，我们这两千人完全可以应付！”

    “可大哥没让我们打龙飞呀？”曹洪还是想赶紧回去，在这里已经等了七八天，又冷又饿不说，万一战败曹操一定动怒，所以他有些担心。

    “就你小子怂！”夏侯惇瞪了曹洪一眼：“去，告诉上面的于禁和李典，让他们注意，别暴露了自己！”

    时间一点点的过，一直等到太阳落山，也没见再有人进来。斥候回报，龙飞在谷外扎营了。夏侯渊摇摇头：“果然够机警，既然被发现了，那我们就明目张胆的来！”

    曹军的大营就打在官道的正中央，背山面水风水不错。将所有战旗全部放出来，一副你别想过去的架势。龙飞听到斥候的报告，想想终于明白了。曹操果然还是想杀了自己，曹操很聪明，这世上谁对自己危害最大，就要在还没有形成威胁的时候除掉他。龙飞携天子以令诸侯，可算是想讨伐谁都有足够的借口，所以曹操要除之而后快。

    “都说说，有什么好办法，咱们兵少又有百姓，打起来对咱么不利！”

    “怕啥，不是还有老管的八千兵马吗？”典韦最喜欢动手，在汝南要不是龙飞拦着自己，非宰了刘辟不可：“斥候都说了，他们人数不多，之多两千，这就不用怕！”

    李儒摇摇头：“我们奔波千里，又在汝阴险些被灭，后又在汝南闹了这个一阵，已经是樯橹之末，兵卒们疲惫不堪！而人家以逸待劳这仗不好打。”

    龙飞也赞成李儒的看法，扭头问郭嘉：“兵卒也是咱们的兄弟，不能白白送死，奉孝可有高见？”

    郭嘉还是那样，有以下没一下的扇着自己的扇子：“一夫当关，万夫莫开，不将其击败便难以逃出盘龙溪，我有一计，不但可以毫发无损，还可平安渡过这险峻之地！”

    “那就说，别磨磨蹭蹭的！”

    郭嘉指着地图上的位置道：“诸位请看，此地是盘龙溪，再往西便是古城，过了古城便是安乐和鲁山，那就是咱们自己的地盘，主公可写信给鲁山的华雄与安乐的徐晃，让他们二人派兵接应，只要两路大军到了古城，曹操的那些人马不战自退。“

    龙飞点点头：“这倒是个好办法，不过从鲁山、安乐过来就算急行军也得四五天，而且以夏侯兄弟的精明不会不防着这一手，我们如何扛过这段时间才是最主要的。”

    “不错！”郭嘉轻摇羽扇：“如今最担心的是夏侯兄弟探知徐晃、华雄出兵后他们狗急跳墙杀将出来的问题！”说完，郭嘉偷眼看了一眼龙飞，急忙转过头去，没有继续再说。

    郭嘉的动作根本瞒不过龙飞，他一拍郭嘉的肩膀：“有什么话就说，不要以为我没看见。”

    郭嘉嘿嘿一笑：“其实稳住夏侯兄弟的人，咱们这里也有，就看主公舍得不舍得？”

    “何人？”

    “曹夫人！”郭嘉急忙凑到龙飞身边：“曹夫人乃是曹操的亲女儿，算是夏侯兄弟的侄女，有曹夫人出面，加上主公的三百卫士，拖延个三五天不成问题。”

    见郭嘉一脸的坏笑，龙飞就知道他一定有馊主意，不过他相信郭嘉。以郭嘉堪比神人诸葛亮的才智，这点小事根本难不住他。龙飞指着郭嘉：“既然你这么有把握，我就把此事交给你办！夫人那边我去说，其他的我可就不管了，如果在徐晃、华雄没到之前夏侯兄弟打来，我第一个把你先扔出去！”