
临走之时，糜环以两金相赠，感谢龙飞为醉仙居设计的那道新菜。龙飞则另有目的又告诉了糜环几个奇特的新菜品，顺便将现代酒店的管理理念做了粗略的介绍。虽然糜环并没有完全听懂，却对龙飞这个人增加了很大的好奇心。从那之后，龙飞时不时的就来糜家坐坐。

    这一日，龙飞正在与糜环讨论如何将手里的生意以股权的形式进行转让，增加自己的现金流量。糜竺、糜芳突然间回来了，虽然兄弟俩都认识龙飞，可在自己家里碰见还是有些怪怪的。糜竺眉头一皱：“你怎么会在这里？”

    龙飞笑笑。糜环连忙解释：“是我找龙将军来的，龙将军的很多想法奇特新鲜，正好可以适用于咱们家的生意！”

    “哦？”糜竺有些惊讶，用讥讽的口气问道：“龙将军也会经商？”

    龙飞一笑：“糜治中不是也会打仗吗？”

    这句挖苦够狠，狠狠的刺中了糜竺的痛处。九宫山一战，刘备军大败，自己更是险些命丧沙场。龙飞这么说分明就是挑衅。糜竺皱着眉头：“将军还是请吧，我家不欢迎你！”

    糜竺、糜芳此次回来是另有目的。虽然自己是治中，糜芳也是都尉。然而商人的背景让他们兄弟在徐州永远抬不起头。在陶谦手下说出来的话自然也就轻飘无物。此次，他极力说服陶谦请刘备来徐州，除了那个不可告人的秘密之外，还有一个主要的原因，那就是有朝一日自己能如真正的官吏一样出现在众人的面前。所以他要和刘备走的近一些，越近越好。

    徐州受四大家族掌控，任何一家都有各自的特点，徐州官场之中也大多是来自这几大家族的势力。要想在徐州立足，唯有和这四大家族搞好关系，从何入手？想来想去，刘备选定了糜竺。两人一拍即合，旋即联起手来。如何巩固这个联盟，也是需要计划的，钱糜竺不在乎，但这太过势利。糜竺想到了另一个方法，女人。

    刘备在涿郡也有过几任妻子，可惜都早亡，未落的一男半女，如今落的一个孤家寡人。再说他常年到处奔波，也不适合娶妻。当糜竺提出要给刘备娶妻的时候，刘备连连摆手，关羽等人相劝，刘备就是不从。几人无奈，也不好再说什么，糜竺倒是并不死心。其实刘备并非不乐意，只是他有自己的打算。

    沛县城东有户做豆腐的人家，姓甘名冒，老两口膝下有一女名叫甘倩，年已十八。小姑娘张的标志，乃附近有名的美人。提亲者络绎不绝，然甘倩始终不答应出嫁。老两口看着女儿一天天的大了，心里焦急万分。可就此一女也不好强求，只能听天由命。

    刘备进城之时，正好路过甘冒的豆腐摊，甘倩忙里偷闲，抬头看了一眼刘备。就这一眼，便让刘备魂不守舍，差一点从马上摔下来。从那之后，这个卖豆腐的女子便似印在了脑子里一样，挥之不去。刘备暗中派人已经打探清楚，此女未嫁，刘备便动了心。

    刘备今年三十有余，可看见甘倩的时候一下子觉得自己年轻了不少。为了能见到甘倩，刘备时常以各种理由去甘冒的小摊买豆腐，甘冒见是县令便格外的热情，留刘备喝水、聊天。刘备毫不客气在这小豆腐摊一待便是整整一上午，一直等到甘倩将豆腐卖完，父女二人要回去的时候，刘备才离开。

    甘冒怎会看不出县令大人的意思，几次向女儿提起，甘倩冷笑道：“区区一个县令我还看不上！”

    甘冒无奈，只得在刘备再来的时候更加的殷勤，以免得罪这沛县最有权威之人。好在刘备并没有提及此事，大家便相安无事的就这么过着。糜竺是个心细之人，偶尔一次在豆腐摊前看见刘备，又看见甘倩的样貌，心里马上就明白了。

    当天夜里，糜竺便亲自登门替刘备求亲。甘冒老两口不知道怎么回答。甘倩道：“大人，如果我不答应会如何？”

    “大人呀！你可不知道，我这女儿性子烈，他不点头就是死也不会嫁的，我们老两口可没办法！”

    糜竺点点头：“既然如此，我给你们三天时间考虑，想没想通媒婆都会登门，嫁不嫁你们自己看着办！会有什么后果你们自己掂量去！”

    糜竺本以为这么一吓甘家人都会乖乖的按照自己的话做，可等到媒婆来的时候，甘家三人竟然跑了。糜竺大怒，派糜芳领兵寻找，费了半天的劲也没有结果。最后打听到，甘倩竟然带着父母去了九宫山。糜竺不免到有些佩服这女子的勇气。

    甘倩跑了，糜竺突然眼前一亮，想到了另一个办法。将甘倩嫁给刘备，对自己来说没有半分好处，既然要联盟就应该是他们糜家的女儿才好。想了很久，下定决心要将妹妹糜环嫁给刘备。此次回来便是要征求糜环的意见。却没想到在自己家里看见妹妹和龙飞聊的那么开心。

    糜竺一向温文尔雅今日竟然动怒，前所未有。糜环也觉得奇怪，急忙上前拉住糜竺：“兄长，你这是怎么了？”

    龙飞也并不想把事情闹的太僵，慢慢起身，向兄妹几人告辞之后，转身走了。看着龙飞的背影，糜竺开始琢磨，他不明白自己为什么会生气。龙飞和自己也算一伙的，都属黑冰。在某种层面上与自己没有冲突。九宫山一战，也对自己没有任何损失，可自己为什么要生气。想了一会，糜竺明白了。不过下一步如何处理，到真是有些难办。

    和往常一样，龙飞还是一有空便到糜家来坐坐，糜环也热情接待，只是不见糜竺的身影，每次问起，糜环总是笑而不答。这天下午，和往常一样，龙飞刚来到糜家门前，看门的两个家丁竟然拦住了他。龙飞一愣：“怎么？不认识了？”

    家丁微微一笑：“岂能不认识，只是家主吩咐，今日不见客！”

    “我也不见？”

    家丁对望了一眼。一个道：“特意嘱咐，将军来了也是不见！”

    “是不是出什么事了？”

    那家丁欲言又止：“将军还是请回吧！不要为难我们这些下人。”

    龙飞并没有回去，绕过街角，便转进了旁边的一条小巷。糜家他来过几十回了，熟悉的很，爬上墙头便看出来这是二进院子的耳房。这里是糜家的账房，每天从各地报上来的账目都要进过这里的汇总然后呈给糜环过目。可今日这里竟然冷冷清清。

    一抬腿翻过墙头，院子里安静的极了，似乎一个人都没有。龙飞朝着糜环的闺房走去，刚走了一步。一阵巨大的笑声突然从耳门传了过来：“我说治中大人，你家可真大，我看那陶谦老儿的州牧府也不过如此吧？”

    是糜竺和张飞，两人一边说话，一边从耳门穿过来。龙飞急忙闪身到大树的后面，将身形隐藏起来。糜竺摇头道：“我这里可比不上州牧府，那有州牧府气派！对了，县令大人怎么还不到？”

    “着什么急呀！”张飞大声道：“我哥哥是来提亲的，他都不着急，你这做大舅哥的到着急了！先陪我去练武场，等大哥来了再说，走！”

    龙飞听的清楚。和他预想的一样，刘备果然要来娶糜环，只是没想到会这么快。从树后面出来，龙飞急匆匆赶往糜环的闺房。一把推开门，将坐在窗边的糜环吓了一跳。连忙回头，看见龙飞站在门口，脸上露出不自然的微笑：“你怎么来了？”

    “你真要嫁给刘备？”龙飞劈头盖脸问道：“他可比你打了十几岁！”

    糜环微微点头：“父母之命不可违，虽然我父母不在了，长兄为父，兄长已经选定了他，我便只有认命的份，我一个区区弱女子又能如何？”

    “要是我不让你嫁呢？”

    糜环一愣，愣愣的看着龙飞。过了好久，慢慢的将头低下，眼泪开始在眼眶里打转，双肩耸动，低低的呜咽传出声来。龙飞走上前，轻轻的将糜环揽进怀里。糜环并没有挣扎，只是呜咽的声音增大了一些。眼泪打湿了龙飞的衣服，温热的眼泪滴到了龙飞的皮肤上。龙飞突然觉得自己有些恶俗，自己明明是在欺骗这个女孩，还装的这么像，看来真如贾诩所言，自己学坏了。

    “妹妹！快看，这多漂亮！”糜芳手捧一个装着礼物的锦盒，推门而入。眼前的一幕让他把后半句话完完全全的咽了回去。张大嘴巴，傻愣愣的看着两人。

    糜环赶忙将龙飞推开，转过脸去擦拭自己脸上的泪水。糜芳看看自己的妹妹，又看看龙飞：“这！这！这是什么情况？”

    糜环深深吸了一口气，平复一下自己的心情，转过脸。刚刚画好的装束，被眼泪完全打湿，一张梨花带雨的脸庞瞬间击中了龙飞的胸膛。糜环冲着龙飞微微一笑，扭头对糜芳道：“龙将军是来祝贺的，麻烦二哥带龙将军先去客厅，我随后就到。”