
糜竺的那个表情绝不是装出来的，如果是真的，便说明这人不是糜竺派来的。不是糜竺又会是谁？陶谦没有这么大的能力，何况还随身带着黑冰的标志。难道这彭城之内除了糜竺，还有另一股黑冰势力？龙飞一夜未睡，这个幕后黑手一天不揪出来，自己便一天不安生。他将追查黑冰的事情交给陈到，陈到本是黑冰中人，但愿能得到一些消息。

    陶谦也是一夜未睡，他睡不着完全是怕，不等天明，便草拟了两封书信，一封是给曹操的，另一封是给臧霸、曹豹的。先向曹操说明情况，争取一个宽大处理，再将曹嵩的尸体送还，希望曹操能够放过自己。为了以防万一，他以低三下四的口吻请求臧霸和曹豹回军彭城。

    龙飞天天在州府大堂上闹，陶谦好话说尽，龙飞就是不听。陶谦实在没有办法，呼的起身：“你们这是要把我逼死呀？这徐州都是你们眼中的肉，我是那刺，我走，全给你们！”说罢，一口鲜血喷出，几乎溅到第一排就坐的陈珪、糜竺几人的身上。

    众人七手八脚将陶谦扶回后堂，龙飞没有去。有时候他觉得陶谦其实挺可怜的，说起来是州牧，实际上自己说话也不怎么算数。没有陈家、糜家、曹家、臧家的支持，他这么州牧屁都不是。堂堂大汉一封疆大吏要看这些人的脸色，他龙飞也觉得憋屈。

    陶谦一病，徐州便有了乱象。糜竺整日和刘备密议，不知道在商量什么。臧霸和曹豹自始至终没有露面。陈珪、陈登父子联合一帮官吏把持了徐州大权，大有分而治之的架势。当陈登邀请龙飞去他家的时候，龙飞便有一种徐州要变天的感觉。

    陈珪喜笑颜开：“龙将军可真够厉害的，几句话就让我们的州牧大人一病不起，如此下去我们徐州危险了！如今曹操已经得知曹嵩之事，相信不久便会出兵，龙大人可不能放手不管！”

    “老大人说得对，徐州乃大汉重镇，陛下也颇为关心，明日我便请旨，请老大人为徐州牧，希望徐州早日安定下来！”

    “不不不！老朽绝无此意！”陈珪连连摆手：“老朽一届儒生，在这动荡天下，岂敢与虎狼并驾齐驱，我还想多活两年！”

    “那以老大人的意思，谁可做这徐州牧？”

    “龙将军可有人选？”陈珪一副胸有成竹的架势：“如若没有，老朽愿意保举沛县令刘备，此人乃王室后裔，仁义之名冠绝天下，我徐州当得一仁义之主才是。”

    “刘备？”龙飞有些纳闷，这陈珪怎么也站到了刘备一边。

    “正是刘备，怎么将军以为不妥？”

    回到客栈的时候天都黑了。龙飞并没有当场答应陈珪的提议，他还在琢磨其中的关键。徐州的四大家族相互间勾心斗角，如果陈珪与糜竺联合，便分为了两派，一派文，一派武，刘备做了徐州牧，这两派就是两只臂膀，岂不是要在徐州成事？龙飞想起了郭嘉，可惜郭嘉不再身旁。

    陈到急匆匆进了龙飞的卧房，连门都没敲，见面之后一脸的凝重：“将军，我已经打探到了，徐州的确有两股黑冰势力，一股为糜竺的朱雀堂徐州分舵，一股为白虎堂徐州分舵，舵主乃是……”

    “陈珪？”

    “将军也知道了？”

    龙飞笑了，他其实早就猜到，只是不相信而已。如今看来这都是真的。仔细琢磨琢磨，便能从中寻找出端倪。刺杀自己的刺客有很大可能是陈珪派出来的，还有可能那刺客的目标并不是自己，而是曹嵩。要不然，怎么如此巧合，曹嵩刚到便有刺客前来。但是，这黑冰和刘备又是什么关系？不惜派出两路兵马让刘备在徐州落脚。

    许褚带着一个年轻人也走了进来。还不是太冷，那年轻人却将全身包裹的严严实实，头上带着一个硕大的斗笠。他自己说是陶谦之子陶应，是受陶谦派遣，请龙飞去见陶谦的。经过上次的事情之后，龙飞变的犹豫了，自己在徐州就是一个被利用的工具，陈珪不就利用了自己一把吗？

    “将军！请您相信我，家父快不行了，他希望见到将军！恳请将军走一趟！我给您跪下了！”陶应撩衣跪倒。

    龙飞想了想：“也罢，你起来吧！我这就跟你去！”

    许褚和陈到都要跟去，被龙飞阻止了。他只带了典韦，让许褚和陈到留下来保护好曹节和糜环。在陶应的带领下，几人在夜色的映衬下，穿过彭城的一个个的小巷子。最后停在一道又长又高的围墙前。陶应学了几声鸟叫，一根绳子从墙那边扔了过来。

    典韦第一个爬上去，往下看看，对龙飞点点头。三人翻进院子。陶应介绍，这里是州牧府的后院。如今陶谦病倒，陈珪以养病唯有，安排自己的人马将整个州牧府封锁了起来。除了几个可靠的家人之外，基本上整个州牧府都是陈珪的人。

    在一间昏暗的小房间里，龙飞见到了陶谦。陶谦脸色惨白，仰面躺在榻上，大张着嘴巴大口大口的吸气。陶应上前，将陶谦慢慢扶起来，轻声在陶谦耳边说道：“父亲，龙将军来了！”

    陶谦的眼睛中立刻露出惊喜的光芒，伸出自己的手在空中胡乱的摸索。龙飞急忙将手递过去，陶谦死死抓住，又是一阵急促的呼吸，然后是剧烈的咳嗽。垂暮老者总能让人生出怜悯，更何况陶谦还生着重病。龙飞道：“州牧大人，你怎么在这里？身边连个人都没有？”

    陶应的泪水在眼睛里打转：“自从家父病倒之后，陈珪接管了所有事务，便派人将我们一家安排到了最后面的几间房子里来，这里原本是存放杂物的，将就着住吧！”

    “龙将军，听老朽一言，赶快离开徐州！”陶谦突然插话，两人急忙转过头。陶谦缓了口气：“这徐州危机四伏，徐州的事情你根本左右不了，还是赶紧离开为妙，如果老朽一死，将军可就有危险了！”

    “他们要对我下手？”

    陶谦点点头：“将军可知派去刺杀将军的刺客是谁的人？”

    “应该是陈珪的吧？”

    “错！将军错了！”陶谦使了很大的劲，将这几个字说的很重：“那刺客姓曹！”

    “曹？难不成是曹操的人？”

    陶应连忙接过话头：“家父的意思并非曹操，而是曹豹！”

    “曹豹？我和他往日无冤近日无仇，他为何要杀我？”

    “将军有所不知，这曹豹乃是下邳士族曹家家主，手握重兵，屯聚东海，与臧霸奇虎相当，却比臧霸出身高贵，在兵卒心中地位尊崇，算是我徐州第一将军！”陶应大致将曹豹的家族说了一遍：“当年董卓在洛阳主政之初，曹家为夺徐州牧之位，将一女秘密送往洛阳赠与吕布，如果按辈分论起来，吕布还矮曹豹一辈，应该叫叔父！”

    “啊？竟有此事？”龙飞大惊。在他的记忆中，曹豹只不过是个不入流武将，因张飞霸道，反了刘备投靠吕布，带吕布打下徐州，没想到还有这么一回事。

    “还不止于此！”陶应接着道：“最近，曹豹与吕布接触频繁，根据家父猜测，此次派刺客刺杀的并非将军而是曹嵩，杀了曹嵩，曹操必然大怒，率兵进攻徐州，吕布趁机袭取兖州，等曹操回兵之际，曹豹率兵从后袭击，前后夹击曹操必败，若成，吕布夺兖州，曹豹得徐州！”

    “不是还有臧霸吗？他能看着曹豹得徐州而不顾？”

    陶应无奈的一笑：“将军以为这徐州之人都是忠臣？臧霸乃山贼出身，家父收留他得以掌兵，然此人见利忘义，据报他已悄悄派兵前往琅邪，目标自然是青州！”

    直到此时，龙飞总算弄清了徐州的大致情况。表面平静，私底下暗流涌动。四大家族各有各的打算，糜竺要重塑糜家名声，想要借助黑冰之力抱住刘备这颗大树。陈珪奉命让刘备在徐州站稳脚跟，为黑冰赌天下奠定基础。曹豹一直盯着徐州牧的位子不放，如此机会自然要利用。臧霸志向也不小，竟然要屯兵青州，称霸一方。

    “咳咳咳……”陶谦又是一阵剧烈的咳嗽，待稍微缓和，陶谦道：“这些年一来，为了维持徐州的安稳，老朽煞费苦心，可惜终究功亏一篑，这徐州马上就要大乱，百姓生灵涂炭，老天为何要如此考验我大汉！”

    “噗……！”又是一口鲜血喷出，破烂的被面完全被染成了红色。陶谦两只手死死的攥住龙飞的手，瞪大眼睛看着他，却一句话都说不出来。龙飞郑重道：“大人放心，我龙飞一定保护你的家眷周全！”

    陶谦两手一松，软绵绵的掉到了塌下。陶应的眼泪如同断了线的珠子一样，一颗颗滴在陶谦的脸上。龙飞默默起身，拍拍陶应的肩膀：“公子，明日此时我在墙外接你！记住，不可迟延！”说罢，转身出门而去，留下陶应在屋中放声大哭。