
长安是不能回去了，龙飞也不想回去，下一步是走是留，大家的意见有了分歧。大部分赞成留下，因为现在跟着龙飞的不仅仅只有五万兵马，还有十几万百姓，迁徙这么多人不是一件容易的事情，就算龙飞再有钱也不能这么花。另外，诺大一个大汉，根本没有龙飞立足之地。关东诸侯纷纷混战，到处都是战火，靠五万兵马根本应付不了，而荆州、益州这等安静之地早已有人，岂能乖乖让出来。

    只有典韦觉得应该走。他的想法很简单，长安城里的那些人不是老奸巨猾，就是心怀鬼胎，不知道什么时候弄出新的花样害了老大和他们都不知道，就算占山为王也比呆在这里强。

    龙飞冲着典韦呵呵笑道：“我可是大汉朝的镇国将军，岂能占山为王？”

    留下来，龙飞还有一个目的，那就是皇帝。郭嘉曾言，他们颍川书院只尊重皇帝，皇帝在谁手里他们就帮谁。自己已经和黑冰闹僵，人家要杀自己，那就只好依靠颍川书院的力量了。在这世界上也只有颍川的乌木崖可与黑冰相抗衡。

    龙飞记得，三国之中曹操是挟天子以令诸侯，颍川荀彧、程昱、郭嘉、戏志才等人鼎力相助成就吞并北方的大业，如果自己能把皇帝抓在手里，或许那些大才会到自己手下。但是，要向从李傕、郭汜等人手里将皇帝弄出来，也并非什么易事。这些家伙和董卓一样残暴之极，如果要动手还得想些办法。

    糜竺来到戏城让龙飞颇感意外，他是黑冰的人，此时来，难不成是找事。见糜竺灰头土脸，龙飞的心情一下就好了起来：“糜先生一向潇洒过人，怎么弄成现在这副模样？”

    糜竺拍拍身上的尘土：“还不是拜将军所赐！没被将军抓到已经算是万幸了！”

    “哈哈哈……”龙飞哈哈大笑：“先生找我有何事呀？”

    糜竺立刻站直了身子，双手抱拳朝天拱手：“主上有言，希望将军放了被您扣押之人，大家同为黑冰之人，何必做的如此绝情，如果将军不听，那可就是黑冰的叛徒，黑冰对于叛徒决不轻饶！”

    “哦？怎么个不轻饶法？”

    “天涯海角，致死方休！”

    “听起来蛮可怕的！”龙飞点点头：“如果我放了，会有什么好处？”

    糜竺对龙飞这种嘴脸早已见怪不怪，从怀中掏出一封信：“这是主上，也就是黑冰的主上交与将军的书信，看罢之后，将军自然就明白了。”

    信是写在纸上的。蔡侯纸虽然已经有了，可这种纸比起蔡侯纸要高明很多，表面光洁，通体雪白，很有现代纸张的意思。只看了一眼，龙飞就惊住了。竟然是简体字，横竖撇捺清清楚楚。虽不是什么蝇头小楷，也写得漂亮工整。第一句便是：杀兄之仇……！

    龙飞一下瘫软地上，这句话勾起了他很久以前的回忆。自己最后一次任务，悬崖边那个被****打成筛子的驴友，还有那双死都不会忘记的眼神：“这！主上现在何处，我想见她！”

    糜竺见龙飞的脸色巨变，也有些慌神。不仅糜竺，龙飞属下也觉得奇怪，一封信就让龙飞如此神情，这个黑冰的主上到底是何等人物。赵云急忙将龙飞搀扶起来。糜竺道：“主上说，该见面的时候他自然会来见你，只是希望将军放了我的那些手下！”龙飞连忙点头，下令放人。

    糜竺是早上来的，见完糜竺，龙飞便将自己一人关在屋里，他要好好想想。没想到那个姑娘也没有死，和自己一样来到了汉朝，竟然还做了黑冰的主上。看来，那姑娘一定见过自己，要不然怎么知道自己就是那个人。一天一夜水米未尽，一直在房间里来回踱步。龙飞下定决心，一定要找到她，至少看看她也好。

    皇帝的圣旨又到，李傕、郭汜以皇帝的名义请龙飞去长安赴宴，特意说明是陛下赐宴不去就是抗旨。龙飞无奈只能去了。为了防止李傕、郭汜摆的鸿门宴，龙飞是内穿软甲，外套罩袍。龙飞的出现将宴会推向了**。虽然龙飞不是什么大官，可是手里握有兵马，在这弱肉强食的时代这就是本钱。

    李傕、郭汜感于龙飞将长安让与自己，特意在自己身边为龙飞设立席位。刘协还是那样的表情，安静、祥和。见风使舵的朝臣们异常兴奋，不断的给李傕和龙飞敬酒，正常宴会进行的欢乐而又毫无意思。刘协突然起身，众人急忙跟着站起来。刘协挥手让大家落座：“朕，方便方便，卿等慢饮！”

    刘协刚走片刻。董承悄悄来到龙飞身后，伏在龙飞耳边：“将军，请起身方便！”说着话，就去搀扶。龙飞也想出去透透气，借着这个借口也就起了身。

    董承以前也是董卓的不下，被王允下狱，尚未问斩就被李傕、郭汜给救了出来，也算是自己人。龙飞跟着董承出了大殿，夜里的冷风一吹，全身感觉舒坦。龙飞看了董承一眼：“董国丈，找我何事呀？”

    董承左右看看：“龙将军果然聪明绝顶，请随我来！”

    皇宫的地方要多大有多大，要多小就有多小。大，指的是他的面积。小，说的是他的活动范围。三步一岗，五步一哨，何况李傕、郭汜一直住在宫中，更是很多地方连皇帝都不得去。绕来绕去，来到一个偏僻之处，刘协坐在黑暗之中，旁边还有一人，月光太暗没有看清，不过龙飞觉得有些熟悉。

    “陛下！龙将军来了！”董卓连忙禀告，声音很小，几乎不可闻。

    刘协点点头：“龙将军是忠君之人，找他绝没错，如今朕在这世上可信任之人就只剩你们三个了！”

    “只要陛下吩咐，末将愿肝脑涂地！”

    龙飞一听，声音很熟，等那人弯下腰，龙飞终于看清，竟然是白狼谷的杨奉，这真出乎龙飞意料，指着杨奉：“你，你怎么？”

    “龙将军一向可好？”杨奉满脸堆笑：“我的那些兄弟在龙将军手下听说过的不错，是不是还给我？”

    董承急忙打个圆场：“原来大家都是熟人，如此甚好，陛下所托之事有望了！”

    刘协点点头：“对对对！诸位请坐，我等不能久待，朕就名言，自从离开洛阳之后，朕一直想要回到祖地，三位爱卿可要助朕完成这个心愿！”刘协竟然流下了眼泪，一个孩子在几个大人面前流泪，谁看了都觉得不忍。

    董承连忙匍匐于地：“臣等一定拼尽全力，助陛下重返祖地！”

    龙飞摇摇头：“洛阳已经败落，陛下无兵无将，回去之后又能如何？”

    “龙将军！”杨奉反驳道：“洛阳有宗庙！陛下这是回去祭祖，难不成我等这些做臣子的要袖手旁观？”杨奉越说越生气，指桑骂槐的将龙飞奚落一翻。

    龙飞也不生气，看着杨奉，呵呵直笑：“你可真是大言不惭，助李傕、郭汜攻打长安的时候可曾想到现在这种局面？”

    “你！”

    董承连忙拉住杨奉：“杨将军稍安勿躁，此次大事要龙将军鼎力相助，我们势单力孤万万不可相互拆台，要以大事为重！”

    刘协道：“朕也知洛阳衰败，可总归是祖地岂能放弃！还请几位爱卿助朕一臂之力！”

    几人分批重新回到酒宴现场。李傕、郭汜已经脱了朝服，只穿内衣，斜靠在几个美女身上，饮酒作乐，全然没有礼仪。对面的文武百官无不面带怒色。而这两人旁若无人，悠然自得。刘协回来后，端坐皇位好似什么事情都没有发生，一切如常。

    深更半夜，龙飞才从皇宫之中出来，李傕、郭汜极力挽留，龙飞都婉拒。翻身上马，领着自己的兵马回戏城去了。看着龙飞的背影，郭汜对李傕道：“酒宴之上，皇帝出恭，龙飞也被董承带去，然后两人先后回来，他们以为我们没有注意，其实我看的清清楚楚，这个龙飞还是提防这点好！”

    “怕什么，如今我们在长安的兵力多于龙飞，他的那点兵马根本攻不进长安！”李傕有些醉了，拍拍郭汜的肩膀，费劲的爬上自己的马车。郭汜瞥了李傕一眼，顺便还翻了一个白眼，也钻进了自己的马车。

    龙飞回来之后，立刻召集所有人等。大半夜的把大家从被窝里拉出来是有些不地道，不过龙飞就是这样的人，所有事情只要想到立刻就要办。时间长了，众人也都习惯了。龙飞将见刘协的事情说了。李儒立刻道：“此乃天意，陛下要走，我们当可助一臂之力，回不回洛阳就看将军的，主公不是很想将陛下好好保护起来吗？”李儒看了一眼郭嘉。郭嘉轻摇羽扇一言不发。

    贾诩点点头：“近日我以多方派人打探，关外之地只有宛城无人占领，只有一股黄巾占据。长安不可留，我等可去宛城暂避，如有机会乘机南下也是不错！”

    龙飞又看看众人：“你们觉得呢？”

    “那还用说，老大去哪，俺们就去哪！”典韦立刻表态。众人呵呵的笑。