
吕布出走之后，一度郁闷了很久。先投袁术，袁术不满他自恃有功而十分骄恣、恣兵抄掠，所以拒绝。改投袁绍。帮袁绍与张燕在常山激战，数度单枪匹马冲入敌阵，杀的张燕黑山军鬼哭狼嚎。战败张燕后，吕布仗着自己的战功，向袁绍要求增加军队，袁绍不答应，且吕布手下军卒也时时劫掠百姓，袁绍对他有了反感。

    吕布也是聪明人，看的出袁绍的心思，担心袁绍对自己不利，请求回洛阳。袁绍自然同意，还以假天子名义任命吕布领司隶校尉，派重兵保护。吕布怀疑这是袁绍准备暗杀自己，便带着自己的兵马悄悄跑了。

    如今，吕布在河内太守张扬处，张扬对其敬佩有加，时常赞赏其武艺，委以吕布统兵大将，掌管河内所有兵马。两人可谓如鱼得水，经常以兄弟相称。张扬对吕布言听计从，丝毫不问缘由。这大大满足了吕布的虚荣心，吕布觉得心情舒畅。

    这种舒畅没有持续多久，被从东郡来的一封信给打破。曹操专门派人送信给吕布，信上说明，龙飞正挟持陛下滞留洛阳，如果吕布能救了陛下，便又是一件天大的功劳，天下诸侯必然对其仰视不已，袁绍、袁术当初轻慢吕布会感到羞愧。

    这些话正中吕布软肋，完全体现了他争强好胜，好要面子的心里。吕布当即找到张扬，他准备带兵前往洛阳救援皇帝。张扬眼睛一转，立刻答应，并让吕布将皇帝带回河内，他要与吕布共同辅佐陛下重现大汉雄风。张扬一串话，将吕布说的心花怒放，向往不已。这才有了河内军追赶龙飞的那一幕。

    多亏龙飞扔掉所有辎重和皇帝仪仗。吕布率领大军劫掠惯了，见到满地的好东西，立刻开始争抢，行军大队被迫打乱，为龙飞度过洛水提供了时间。等到龙飞过了洛水，在河对岸摆开阵势，张扬、吕布率领河内军马这才赶到。

    高顺、张辽一见，心里别提有多别扭。吕布曾经是他们的主子，和老主相互争斗，谁都觉得不好意思。何况还是高顺、张辽这等重情义之人。龙飞自然知道问题所在，大声下令，让高顺、张辽护送刘协和百官先走，自己留下来抵挡一时。高顺感激的看了一眼，拉着张辽转身而去。

    龙飞的兵力瞬间从四万变成两万，如此悬殊的战斗还是第一次。看着河对面遮天蔽日的锦旗，浩浩荡荡的大军，贾诩都不知道如何应付。龙飞大概估算了一下，洛水宽约百步，强弓刚刚能够着对岸，这段距离是发挥神箭营最好的时机。他拉过黄忠：“黄大哥，这次主要就靠你们了，看准再射，先射当官的！没了指挥，就是一群无头的苍蝇！”

    龙飞又叫过周仓和裴元绍：“二位哥哥，还需你们帮忙，此战我们定然挡不住多时，所以我想请二位在我军后方布置陷阱，能布多少布多少！越多越好。”

    又将王巍叫来：“你立刻前往完成，让甘宁将军和典韦来宜阳接应不得有误！”

    安排好了一切，双方摆开架势，为了尽量争取时间，龙飞派人给张扬和吕布传信，要谈谈。张扬轻声一笑：“死期已到还如此多事，既然如此那就和他玩玩！”

    “太守不可！”吕布连忙提醒：“这龙飞诡计多端，心狠手辣，太守不可去！只可派人过去便是！”

    使者来来往往于洛水之上，一句话一句话的传，一封信一封信的送。眼看着天就要黑了，却没有打起来。整整一天，双方的兵卒忍饥挨饿，就看着两个使者在洛水之中满头大汗的跑来跑去。

    第二天，张扬一改昨日的神情，不等龙飞再次说话，长剑抽出，命令自己的大军渡河。连夜赶造的木筏被扔下水，一队队的士兵摇着木筏朝对岸而来。黄忠握紧自己的养由基神弓，抓出三只利箭，两臂一使劲，将弓弦拉开，指头轻轻一松，三支箭如疾风一样直奔三艘木筏。奇怪的是，三支箭连一个人都没有射中，尚未够上木筏变没入了水中。

    “神箭黄忠不过如此！”张扬的话音未落，水面之上大呼小叫。有三艘木筏，出现了问题。捆绑木筏的藤条竟然断了。木筏上的兵卒纷纷落水，在水中扑腾。

    “黄将军神箭！”龙飞振臂高呼。所有兵卒跟着一起喊。黄忠的神弓别说射百步就是五百步都没有问题，刚才那一箭，黄忠利用水的浮力，箭矢入水之后并未下沉，而是如同鱼雷一样力道不减，继续向前，从三艘木筏之下钻过，顺便将捆绑木筏的藤条斩断。

    吕布也算懂弓箭之人，自然看出了黄忠的本意，自认绝没有那样的本事。他可是知道龙飞手下有个神箭营，里面各个都是一等一的神射手，正要提醒张扬快快让木筏回来。还没张嘴，黑压压的箭矢竟然冲着自己而来。张杨军大惊，站在前面的急忙往后跑，后军不知发生了何事，踮着脚尖往前看。

    箭雨落下，呼喊、哀号之声此起彼伏。木筏上的兵卒不明白，对面为何不射杀自己，看见岸上之人哭喊的时候，一时间不知道是该进还是该退。吕布舞动方天画戟，护住张扬。除了他俩所站的地方之外，站在岸边的军卒差不多人人带伤，其中还有几位将军，和一大批下层军官，传令官也在其中。

    这一天的战事就被无情的箭雨淹没了。张扬不得已只能重新提拔一批军官，同时对自己的部队做了调整。再出来的时候队形发生了翻天覆地的变化，刀盾手在前，张扬本人和所有军官隐藏于刀盾手之后。龙飞还发现了一个问题，吕布不见了。这是个不好的信号。

    在洛河对峙了整整三天之后，等张扬强渡洛水成功，对面的河岸上竟然一个人都没有，那些扎起来的草人，静静的趴在地上，如同一个个士兵。大呼上当，张扬下令追赶。大军前行数里，又是一声声的惨叫。斥候来报，前面的管道和两边的树林、农田之中全被布置了陷阱，已经有百人遇害。

    张扬怒发冲冠，大骂龙飞无良，却也没有更好的办法，只能小心翼翼的前进。付出千人的代价之后，总算走过了陷阱阵，来到宜阳城下，龙飞的军马早已进了宜阳城。张扬大怒，强攻了几次根本无济于事。一则张扬此次前来只带了五万兵马，二来没有攻城器械，简陋的临时打造的东西完全不能起到决定性的作用。

    吕布本想从后包抄，却被龙飞提前溜走。他和张扬站在宜阳城下一筹莫展。大好时机岂能如此浪费，吕布亲自率人攻城。吕布勇猛天下尽知，龙飞这边也有赵云、徐晃等猛将。攻城从早一直杀到晚上，吕布已经登上城墙，而后续兵员没有跟上，导致功亏一篑。

    “将军不要气馁，明日再战，一定拿下宜阳，将那龙飞碎尸万段！”张扬安慰吕布。

    第二天，张扬集合全部人马于宜阳北门。战鼓齐鸣，在张扬重金许诺之下，军卒英勇向前。吕布方天画戟在手，放弃赤兔宝马，第一个便往城墙上爬去。龙飞军拼死抵抗，守城器械一个脑的往下扔，石头没有了，便用木头代替，滚油没有了，用沸水代替。双方杀的昏天黑地，宜阳城下尸体堆积如山。张扬丝毫没有退兵之意，亲自擂鼓助威。

    吕布第一个爬上城墙，徐晃急忙接战。奋力抵挡了三十合，不敌而走。赵云赶来助战，与吕布就在这城墙之上你来我往奋力拼杀。龙飞拽出宝剑，加入防守阵列。城下上来的军卒越来越多，龙飞军难以抵挡，且战且退，龟缩于城墙一脚苦苦支撑，希望援军早点到来。

    “杀……”城外突然传来一阵喊杀之声。张杨军的两翼突然冒出大量军卒。左边张辽，右边高顺。如同两把利剑一样狠狠的扎进张扬军的软肋。龙飞看见，大喊一声：“兄弟们，援军到了！”

    喊声响彻整个宜阳城上空。龙飞军为之大震，爆发出最后的力气进行反扑。后路被断，张杨军退意已生，正在爬城的兵卒纷纷掉头而下，抵挡张辽、高顺的突袭。张扬挺枪迎战张辽。不两合，被张辽抓住空挡，一枪刺死。城下张杨军如鸟兽散，城上张杨军如惊弓之鸟，无论吕布如何大喊也无法阻止兵卒的逃跑。

    万般无奈之下，吕布虚晃一戟，避开赵云，跟着便下了城墙。龙飞急忙将赵云扶住：“二弟，没事吧？”

    吕布翻身上马，舞戟杀向张辽、高顺，远远的便喊道：“尔等背主小人，今日便是尔等死期！”

    张辽虚晃一枪：“我等本是丁刺史帐下，被你蛊惑，今弃暗投明有何错，将军乃天下尽知的三姓家奴，要说错也是将军错在先，我等只是效仿而已！”

    “混账！找死！”吕布大怒，一戟直劈张辽。猛然间听见背后弓弦响动，急忙躲避，却以迟了，一直羽箭深深的扎进左臂之中。