
按照陶家父子的说法，这徐州本来就是有意诓骗曹操来攻。陈珪、糜竺可以借此机会将刘备安排进入徐州，臧霸、曹豹可达成占据青、徐二州的目的。所以他们陶家成了牺牲品，而曹操也只不过是一枚棋子。龙飞回到客栈之后，将整件事的前前后后都想了一遍。自己来徐州的目的就是一个，想办法打败曹操，既然这四大家族都有自己的法宝，那也就是说不用自己操心了。

    第二天夜里，按照与陶应的约定，龙飞带着人悄悄的来到州牧府的后堂墙外。陶谦病亡的消息，今天一天在彭城传的沸沸扬扬。为了表示对陶谦的尊重，陈珪派儿子陈登亲自张罗陶谦的葬礼，在州牧府的大堂上搭建灵堂，所有文武皆穿孝，为陶谦举行盛大的葬礼。

    龙飞来的时候，大堂里面还正是热闹的时候。典韦四下看看：“陶应这小子不会是忘了吧！你听，里面多热闹！”

    龙飞看了看天色：“时间未到，再等等！”

    一直到月上中天，前厅里的热闹也小了不少。几声奇怪的鸟叫突然从院子里传了出来，紧跟着一条绳子被扔了出来。和上次一样，典韦先上，那边没有什么事，龙飞再上。翻过院墙，陶应还穿着一身孝服，身后跟着七八个也穿着孝服的男男女女。

    “就这些？”龙飞问道。

    陶应点点头：“就我们几人！其余一切都不要了！”

    龙飞拍拍陶应的肩膀：“很好！走！”

    翻墙对于男人来说还算是轻松的事情，对于女人就是天大的难事。龙飞将绳子取下来，绑在那些女人的腰间，自己和典韦爬上墙头一个个的拉上来，再放下去。总算没有惊动任何人，逃出了州牧府。巷子口的马车已经预备妥当。众人钻进马车，驭手一扬鞭子，很快便消失在黑暗之中。

    陈珪、陈登、糜竺和从沛县专门赶来的刘备全都在灵棚里面，虽然他们都想提前回去睡觉，可碍于礼数只能硬撑着。陈登稍微动了动有些发麻的身子，左右看了看。一切都是那样的平静，门口的兵卒，守灵的官员全都在。他正要重新闭上眼睛，猛然间再次睁开。

    州牧府乱成了一锅粥，士兵们进进出出的一通翻找，最后在后墙下发现了攀爬的痕迹，陈登一面派人去追，一面禀报自己的父亲。此时的灵堂又热闹了起来，大家纷纷猜测陶家人都去了哪里？陶谦可是他们的丈夫和父亲，扔下父亲的尸首就这么走了成何体统。

    陈珪听完陈登的报告，冲着糜竺和刘备使了一个眼色。四人悄悄的来到一旁，两人听说陶应带着家眷跑了也感到大为惊奇。陈珪道：“别大惊小怪，按照传统，这继承州牧之位的本应为陶应，如今跑了也好，正好可以推举刘大人接任！”

    “如此甚好！”糜竺急忙接话。

    陈宫道：“这陶应可知道不少徐州的事情，万一公诸于天下，咱们又当如何应对！我现在最担心的是，陶应和龙飞联合，昨日客栈的伙计说，有个带着斗笠的见过龙飞，从身形上看很像陶应！”

    “放心，事到如今他龙飞已经没有办法了！”陈珪一笑：“这数月来，我与糜治中一个红脸，一个白脸就是为了让龙飞不能施展，就算陶应将所有的事情都告诉了龙飞，量他也逃不掉！”

    “父亲的意思是？”陈登忽然一喜。

    今天很奇怪，没有风，云却很厚，下午的时候，突然来了一阵狂风，将晴朗的天空吹的乌云密布，到了晚上却停了。漆黑的路面伸手不见五指。龙飞带着典韦、许褚、陈到、糜芳，领着曹节、糜环和陶应的家眷，一步步的朝着西门而来。

    这个时间，城门早就关了。龙飞让陶应先上，希望以他公子的身份能骗开城门。陶应刚打了一个照面，守门的兵卒便将他踢了回来。陶应无奈的自己起来：“这城门的兵都听陈珪的，他们根本不听我的！”

    “不给开，老子就杀出去！”典韦说着，两支短戟便已经攥在了手里。

    “别急！”龙飞道：“我们人少，最好不要硬拼，这对我们没有好处！你们护好家眷，我和典韦去看看！”

    一阵北风吹来，空气骤然变的冷了起来。树上的叶子沙沙作响，地上的尘土被卷起一股，四散开来。一个黑影静静的站在城门口。守城的兵卒已经不见了踪影。此人一袭黑衣，腰悬长剑，手里提着一杆长枪。头上用黑布包裹，只留下一双眼睛。天太黑了！一直走到近前才看清此人。龙飞立刻止住脚步，手里多了一柄血红色的匕首。

    “来者可是龙将军？”一种低沉的嗓音，冷冷的问道。显然是故意改变自己的声音，不让龙飞知道自己真实的身份。

    “你是何人？”典韦瞪大双眼，挡在龙飞面前。

    龙飞轻轻的将典韦拨开：“是我！敢为阁下是……？”

    “这个你没有必要知道，你只要知道，我是来杀你的便是！”话音未落，那人突然出手，长枪直奔龙飞的胸腹刺来。于此同时，大街两边的巷子和房舍后面，涌出来十几个同样黑衣蒙面的身影。龙飞侧步，躲开那一刀。舞起匕首近身攻击。典韦舞动双戟，与冲来的十几个黑衣人也斗在了一起来。

    黑衣人的武艺不弱，近身格斗也算一绝，虽然他的兵器长大，当龙飞贴近他的时候，那人丝毫没有表现出慌乱，一杆长枪上下翻飞，与龙飞的红匕首斗在一处。一寸长一寸强，一寸短一寸险。双方发挥自己兵器的优势，杀了七八个回合。龙飞瞅准机会，匕首刺向那人的手腕。那人手腕一翻，用枪杆挡住，抬脚踢出。龙飞身子一侧，手腕一翻，海底捞月，匕首去钩那人的手臂。

    “刺啦！”一声，黑衣人的衣袖被割掉一片。黑衣人急忙往后抽身，想要和龙飞拉开距离。龙飞完全不给他机会，再次上步，继续刺黑衣人的手腕，还是刚才的动作。黑衣人想用枪杆再次格挡的时候，却发现，龙飞的手臂已经缠上了他的枪杆，匕首锋利的刀刃已经搭在了他的手腕上，只要他一动，整只手可就没了。

    “你是谁？谁派你来的？”龙飞从黑衣人手中接过长枪，调转枪头指着他。

    典韦收拾掉那十几个刺客，也来到了龙飞的身旁。那黑衣人一声不吭，眼睛之中表现的大义凛然，完全不在乎龙飞的威胁。典韦将戟刃往黑衣人的肩膀上一架：“快说，不说爷爷宰了你！”

    “哼！”那人冷哼一声：“人不畏死，何以死惧之！我学艺不精，落在你们手上，要杀要刮悉听尊便！”

    这话听起来比较熟悉，似乎在什么地方听过。龙飞突然笑了：“你是黑冰的人吧？是糜竺还是陈珪派你来的？”

    那人一惊，警惕的看着龙飞。龙飞慢慢的从怀中掏出自己的龙形玉佩，递到那人的面前：“看看这个，再和我说话！”

    那人只看了一眼，并没有伸手去接。这东西他最清楚不过，张大嘴巴：“将军也是……？”

    龙飞点点头：“既然都是同路人，我便不为难你！你走吧！”

    那人一愣。龙飞没有再看他，收起自己的东西，转身走了。典韦狠狠的瞪了那人一眼，也收起自己的戟：“你小子命好！赶紧滚蛋！”

    看着龙飞的背影，那人出声道：“将军不想知道我的幕后指使了？”

    龙飞头也没回，冲着那人招招手：“要说你自然会说，不用我逼你，你现在还是想想怎么回去向你的主子交代！”

    西门这边打的虽然不算惊天动地，在这寂静的夜里也能传出很远。奇怪的是，无论守城的军卒，还是街道上巡逻的军卒竟然一个都没来。龙飞重新召集自己的马车，开向西门。典韦和许褚三两下将城门弄开一个可以过马车的缝隙，龙飞等人越过护城河出了彭城。

    他们没敢休息，连夜赶路。如果陈珪和糜竺派兵追赶，就凭他们几个根本应付不了。跑了整整一夜，眼看就要抵达沛县，陈到来到龙飞身旁：“将军，后面有人跟踪，要不要……？”

    “不用，就是在彭城西门堵我们的那人！先看看他要跟到什么时候！”

    糜芳在沛县做过县尉，对沛县的情况再熟悉不过。几人没有进城，只派糜芳去城里买些吃的，昨日走的太急，一点吃的都没带。沛县里九宫山还有些距离，干脆就暂时休息休息，再走不迟。根据龙飞的猜测，糜竺和陈珪并没有派兵，如果派人追早就追上了。

    糜芳很快回来，将弄来的食物分给众人。龙飞拿着三个饼，冲着后面的荒地大声喊道：“哎……！出来吃点东西吧？你也一夜没吃了！”将三个饼放在一块石头上退了回来。

    枯草一阵骚动，一个身影出现在荒草的边沿，伸手捡起石头上的面饼，也不说话大口大口的吃。陈到心好，提着水袋，走了过去，递给那人。那人也不客气，接过水袋，仰头便喝。休息了半个时辰，众人再次上路，那黑衣人这一次不再躲了，而是明目张胆的跟在他们身后，既不靠近也不离开。