
无论龙飞如何挑战，夏侯渊只是闭门不出。虽然搞了两次夜袭，因夏侯渊防守严密，收效甚微。日子一天天的过，已经到了第三天早上，龙飞两眼盯着地图上那宜阳二字，是在有些憋屈。

    “我有个想法，不知将军可想听听？”蒙朔不知何时出现在龙飞的身旁。

    龙飞点点头：“有什么都可以说，咱们这里不是一言堂，只要是好计策皆可明说。”

    蒙朔道：“所谓兵者诡道也，既然夏侯渊不愿与我们一战，我们也就没有必要在此和他硬耗，将军可在宜阳留下些兵马，暗中率领大军前往鲁山，如此一来不但给曹操出其不意的攻击，也可破了夏侯渊要将我们拖在此处的计策！”

    众人对蒙朔刮目相看，果然不愧为蒙氏子弟，虽说这计策有些简单却也不失为一种办法。郭嘉微微一笑：“蒙朔所言不错，主公当可一试！”

    李儒连忙道：“不可，夏侯渊要将我们拖在这里，岂能没有哨探，我大军一动夏侯渊立刻便知，大军走了夏侯渊突然来袭如何抵挡？宜阳城小且破，若被击溃宛城危已！”

    贾诩道：“经蒙朔这么一说，我到有一计，管保叫夏侯渊有来无回！”

    与龙飞相持了四天。鲁山那边的情况传来，曹操接到夏侯渊的书信立刻调集重兵对鲁山展开猛烈攻击。然鲁山守将文聘、华雄沉着应战，一人在外一人在内成掎角之势，一时难以攻破。曹操让夏侯渊再拖几天，他准备用自己刚刚得到的秘密武器在鲁山试验试验。

    “报……！将军，宜阳有变！”

    “讲！”

    “宜阳守军正在整理行装，想要撤退！”

    “哦！”夏侯渊自然明白龙飞想要干什么，他决不能让龙飞增援鲁山，可转念一想他却笑了：“再探！”

    宜阳大军趁着夜色悄悄的开出城门，没有火把仅凭着月光一点点的在地上摸索。战马都用棉布包裹住马蹄，骑兵们尽量让马匹保持安静。夏侯渊趴在不远的山坡上看的清清楚楚。一队队的兵马，一辆辆的战车井然有序，丝毫没有混乱。夏侯渊暗自点头，龙飞的这些兵马的确是精锐，若真打起来自己的手下未必能胜。

    看着龙飞的兵马出城，可城上的旌旗却是一面没少，夏侯渊一招手，身后的兵卒急忙过来。夏侯渊附耳吩咐几句，那人一转身消失在黑暗之中。月亮西沉，太阳还没有出来，大地笼罩在一片黑暗之中。猛然间，东面的树林之中火光冲天，明晃晃的火把瞬间将整个树林点燃了一般。

    夏侯渊大喝一声：“杀……！夺下宜阳！”

    曹军呐喊着直扑宜阳。城头上的守军仓促应战，根本抵挡不住曹军突如其来的攻击，很快东门宣告失守，曹军一拥而入。城内的抵抗极其的轻微，连基本的防守都难以为继，没费什么力气便占据了宜阳。夏侯渊长出一口气，看着这个破败的城池，到处都是残垣断壁，盖房子的茅草随意的堆在接到两边。夏侯渊心中竟然还有小小的激动，拿下宜阳，下一步便是直奔宛城。

    “报……！”急切的呼叫让夏侯渊心里突然间就是一紧，一股危险的味道顷刻间传遍全身。传令兵慌慌张张跑到夏侯渊面前，跪地行礼：“将军，城外突然出现大量龙飞军，他们已经将宜阳包围了！”

    夏侯渊牙关紧咬，原来自己中了龙飞偷龙转凤之计，龙飞苦于和他在外不能决战，便故意放弃宜阳，引自己来夺，趁机将自己围在宜阳城中，逼迫自己决战。夏侯渊瞪大眼睛，深深吸了口气：“全体上城！”

    “咻……！”一声尖锐的响箭凌空而起，在清晨的昏暗中拖着黑色的尾巴直冲云霄。

    龙飞骑在马上对着黄忠高声喊和：“黄大哥，现在就看你们的了！放箭！”

    黄忠从背后摘下自己的养由基弓，伸手试了试，拿起一根箭头上缠着棉布的箭矢，有人急忙用手里的火把将箭矢点燃。黄忠左臂一撑右臂使劲往后一拉，宝弓发出嘎吱嘎吱的声响，微微抬起箭头与地面成四十五度夹角，瞄准宜阳城楼顶上左边的屋角，右手轻轻一松，弓弦发出一声轻响，带着火苗的箭矢高高飞起，在空中画出一个优美的弧线，直奔城楼。

    “轰！”巨大的响声震彻四周，大地都在不断的摇晃。巨大的爆炸首先将城楼附近的兵卒掀飞，一个带着黑烟的巨大火球将整个城楼包围，顷刻间吞噬整个城楼。随着烟尘四起，木屑横飞，城楼四分五裂，木屑如同小刀一样四面飞溅，不少兵卒被打中躺在地上哀号。

    夏侯渊刚刚上城，就被突入起来的气浪又从城上推了下去，轻飘飘的在空中打了好几个转，重重的撞在一道矮墙之上。天空中落下泥土、木屑、青砖块组成的杂物。夏侯渊不得已只能抱着头缩在墙角。一声接一声的爆炸此起彼伏，兵卒们的哀号和惊恐就像传染病一样迅速蔓延，无论军官如何喝止都无法阻止。

    “将军，怎么办？龙飞会妖法！”两个亲卫把夏侯渊从瓦砾之中刨出来。夏侯渊已经被砸的鼻青脸肿，满身尘土，完全没有儒将的风范。他有些犯傻，还没有弄明白这到底是怎么回事，如此巨大的声响和可怕的力量到底从何而来。耳轮中嗡嗡作响。已经崩溃的兵卒大呼小叫到处乱跑。

    “将军！将军！”亲卫使劲摇晃夏侯渊，希望他能醒过来。

    虽然只有短短几分钟，却感觉如同一年一样漫长。当所有声音停止，尘埃落定之时。夏侯渊被从地上扶起来，耳朵里面还在嗡嗡作响。看着已经变成废墟的宜阳，夏侯渊嘴巴张的大大的：“他们没有杀进来？”

    清点完自己的损失，夏侯渊快哭了，就这么一会，有六百多人死亡，五千人受伤，另有两百多人无影无踪，其余众人一个个站在那里两腿发抖，精神恍惚，全然没有再战的能力。

    “我家主公说了！给你们一炷香的时间考虑，降者不杀！想要活命的赶紧出来，过了这个时间，我们杀进去鸡犬不留！”一个巨大的声音在城外大声呼喊，里面的人听的清清楚楚。

    龙飞手下的兵卒也没有见过这样的战争，如此巨大的声响和强大的破坏力前所未闻，每个人心里都感慨，幸好这是自己人的，若是敌人，自己还真难以招架。龙飞长出一口气，微微摇头：“文和呀！你这是造孽呀，好端端的一座城，就因为你一句话，你看看都快变成平地了！也不知道有多少士兵因你而死！”

    贾诩很无奈，本来他只建议火烧宜阳，可龙飞心血来潮也用什么新式武器。他们自然明白何为新式武器，这些都是龙飞亲自弄出来的火药。塔伦和王巍去塞外买了整整六大车的硝石，被龙飞强行掠来的青风、青雨师兄妹将硝石提炼。一有空龙飞便钻进自己所谓的实验室里，这些年来也不知道弄出了多少火药。不过这火药的威力的确厉害。

    已经有人从城里出来，一个个灰头土脸，脸上的神情一看就知道崩溃了，这些人永远上不了战场了。夏侯渊是最后一个被人抬着出来的。一条腿被一根房梁砸中无法行走。龙飞呵呵一笑：“夏侯将军好久不见？”

    夏侯渊冷冷的瞪着龙飞：“哼，败军之将，要杀要剐悉听尊便！”

    “我可不舍得杀你，留着你说不定曹操会用什么东西交换！那可是一笔大生意！”

    “你！”夏侯渊彻底无语了，与龙飞这种无耻流氓打交道完全没有便宜。

    许褚从每一个曹军面前走过，一一查看。典韦有些无奈：“我说大个子，曹洪那小子不再这里，要找他报仇赶紧让老大出兵鲁山，曹操都在那边曹洪肯定在！”

    可是龙飞竟然迟迟不发兵，以他的说法，现在才六天离十天期限还远，先让大军休息休息再说。所有人彻底无语了，大战在即竟然还要休息，这算哪门子逻辑。可是，谁让人家是主公，众人也是无奈。在宜阳又待了两天，许褚实在有些忍受不了了，便找到龙飞：“将军，用兵如风，岂可在此久留，万一鲁山有失，宛城危已！还是尽快增援鲁山为好！”

    龙飞看着许褚没有回答他的问题，而道：“我给你个任务如何？”

    “将军请讲！”

    龙飞拿起一根竹简，递给许褚：“我已经派人查过，此次曹洪并未随曹操出兵，而是被留在东郡镇守，我想让你和陈到带十几人前往东郡，若有机会带着曹洪的脑袋回来，你可愿意？”

    许褚眼睛睁得老大，郑重点点头：“谢将军！”转身就要出门。

    龙飞急忙拦住：“你们记住，不可强为，几人去几人回，少一人就都不用回来了！”

    “诺！”许褚自然明白龙飞这话的意思，许褚心中一暖，急忙转过头去。