
正直开春，道路两边的小草长的郁郁葱葱，觅食的小鸟来来回回的在头顶上飞来飞去。忙碌的庄家人已经往稻田里放水准备插秧了。这卧龙岗本不是个大地方，但是道路曲折，来回的在山间盘旋，走起来还是挺远的，曲折的道路将岗中七八个小村落连在一起，犹如项链上一颗颗明珠。

    徐庶突然停下脚步，仔仔细细的看了看两边的状况，一把拉住郭嘉：“奉孝，我觉得不太对劲，这地方咱们刚刚走过。”

    “嗯？”郭嘉连忙停下，仔细看了看周围。可不是吗！那块石头，还有石头旁边那株高大的槐树，藤蔓已经爬爬到树顶，就在刚才他们还在此地休息过。郭嘉过去摸了摸那株槐树，记得上次来的时候并没有碰上什么迷路的事情，沿着山路一直走便能看见小院，怎么这一年不见有了什么变化？

    徐庶咬着嘴唇沉思起来：“我听说孔明在研究周易八卦，说是从中可以推算出什么阵法，难道这卧龙岗已经被他变成了一个巨大的八卦阵？如果是这样，那就麻烦了，我们深陷其中，恐难脱身。”

    “八卦阵？”郭嘉慢慢的坐到大石上，依然轻摇着自己的羽扇：“易有云：一生二，二生三，三生万物，又有太极生两仪，两仪生四相，四相生八卦，八卦而变六十四爻，从此周而复始变化无穷，这八卦阵乃战国名将孙膑所创，并非他诸葛亮的能研究出来的，一般的八卦阵按休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门，生门在东北，往北乃是休门，复走西北开门，则此阵可破。”

    郭嘉一边说着随手抓起地上的一根树枝在地上画起来：“我们正好是从东北方的开门进来，绕过左边的山梁之后，又向西拐了两个弯,……”郭嘉画的很仔细，经过的地方，方位，以及附近的特点全都记录其中。徐庶站在一旁仔细的看着，待郭嘉画完，隐隐约约竟然真是八卦的形状。

    “呵呵！看来这诸葛亮布置这个八卦阵并没有杀意！”郭嘉扔掉手里的树枝：“所有人都从生门进来，正好从休门出去，在这卧龙岗绕了一个圈而已。”

    “我们怎么没有看见出路呀？”徐庶问道。

    郭嘉一笑：“这就是此八卦阵的高明之处，你看，在此本应有个岔路，往左便是休门，往右便是景门，因为荒草疯长，我们走了右边，又往右边拐了一点，如今正好进入死门，难以逃出了！”

    “啊！”徐庶大惊。

    郭嘉微微一笑：“不用担心，孙膑的八卦阵我也研究过，倒是这个诸葛亮别出心裁，竟然在阵中加入了一个指挥台，若两军交战，将军便可随时改变阵法让对手不得要领，这个八卦阵的主位应该就是这卧龙岗的最高处隆中，那地方地势开阔，可以俯瞰整个卧龙岗，什么人进来什么人出去一目了然，咱们两个早就在人家的眼皮底下，等着吧，他们会来找我们的。”

    “你就如此肯定？”郭嘉的话音刚落，大槐树的后面，一张丑陋的脸庞出现在了两人的面前，手里还提着一个酒葫芦，一边说话一边还在喝酒。

    “士元兄？”徐庶在荆州多年自然认识。

    庞统看着郭嘉，微微点头：“想起来了，你就是那年来卧龙岗闹事的家伙，怎么今天又要闹事？”

    徐庶急忙解释：“士元兄误会来，我们此次来是求见孔明的，没想到误入歧途，迷路其中，士元兄可要救救我俩。”

    庞统一笑：“听你们两人刚才说的头头是道，应该有自救的方法何必求我？”

    庞统摇头晃脑准备离开，徐庶继续哀求，庞统始终不点头。郭嘉坐在一旁一声不吭，庞统走了十几步，忽然停下了，转过身看着郭嘉：“你想死在此地？”

    郭嘉摇摇头。庞统又问：“难道你能破了这八卦阵？”

    郭嘉还是摇摇头：“凤雏先生突然出现，我便已经知道今日我是不会死在这里了，黑冰派凤雏先生接我们上山，那我何必着急。”

    “哈哈哈……”庞统哈哈大笑：“在这卧龙岗待久了，不是对着孔明的那张死人脸，就是几个叔伯的黑脸，上次看见你小子就觉得有意思，呵呵，今日再见还是这般无礼，哈哈哈……，走吧二位，几位大人都在等你们呢！”

    跟着庞统，几人三转两转再次回到了那个岔路口。穿过一片竹林，那边立刻出现了另外一番景象，阳光明媚，鸟语花香。重新踏上道路，再次往山顶攀登，庞统是个健谈之人，与郭嘉似乎聊的很开心，两人有说有笑，甚至相互间赠酒对饮。后面的徐庶心情复杂，此次若是荆山四老也在，自己该如何？虽说自己是乌木崖的卧底，却在荆州也生活了十几年，这段情还是难以割舍。

    那间熟悉的小茅屋，柴门大开，院子里面四个老家伙一字排开稳稳当当的坐着。诸葛亮手捧茶壶站在一旁，充当起了童子。不等庞统说话，徐庶首先跪伏于地，给四人磕头：“几位师长在上，不肖弟子向师长施礼了！”

    诸葛玄冷哼一声：“不必！”

    郭嘉微微一笑：“一日为师终身为父，虽然元直是我们乌木崖的人，各位终究是他的老师，磕个头也是应该的。”

    庞德公点点头：“算了，不说此事，你们二人今日来此可是来下战书的？”

    “不不不！”郭嘉急忙摆手：“黑冰势力强大，我们乌木崖岂是对手，今日是有事请教卧龙先生，没想到惊动四位真是过意不去！”

    “找孔明？”诸葛玄有些疑惑，自己这个侄子有大才，今后有大用，什么时候与乌木崖的人走的这么近，不由的扭过脸去看向诸葛亮。诸葛亮虽然心中也有些奇怪，脸上却没有表现出来，依然端端正正的站着，面无表情。

    徐庶连忙解释：“师长不要误会，我和奉孝来找孔明只是欲求孔明的一篇文章而已，并没有别的意思。”

    郭嘉道：“听说卧龙先生有一篇关于天下大事的论述，元直和我说起，我便觉得其间有多处谬误，不知是元直看错了，还是卧龙先生的眼光不济，所以亲自前来求教，愿与诸位一同论论这天下形势，不知可否？”

    “呵呵！”庞德公微微一笑：“年纪不大口气不小，你就能看透这天下形势？要论也可以，我先问，你觉得龙飞的归宿何在？”

    郭嘉一笑：“我家主公志向远大，比起刘备不仅有勇还有谋，如今坐镇宛城挟天子以令诸侯，将曹操、袁术玩弄于股掌之间，早晚有一天扶摇直上飞入云端！”

    诸葛玄冷冷道：“刘州牧坐拥徐州，手下文臣武将人人用心，我到觉得比龙飞强很多！”诸葛玄的老家在徐州琅邪，此次刘备能顺利进入徐州，除了糜竺、陈珪等人的努力，诸葛玄也是暗中出了不少的力气。由此可以看出，黑冰对刘备是多么的重视。

    郭嘉摇摇头：“如今袁术、曹操两面夹攻，徐州能守多久？即便此次勉强获胜，徐州乃四战之地，不久还将归于他人！若几位不信，可敢与我赌上一把？”

    司马徽呵呵笑道：“郭奉孝此次是与我等论战当今天下，既然孔明早有文章论过，何不拿出来看看？”

    诸葛亮慢慢的放下茶杯，转身进屋，时间不大，抱着一卷书简出来。这卷书简应该时间挺长了，但是保存的很好，竹简使用一个布口袋装着的，打开布袋露出里面的竹简，竟然和刚刚做出来的一样，棱角分明，应该不常看。诸葛亮双手递给司马徽，司马徽慢慢打开一点点的细看。徐庶一眼就认出那个装竹简的布袋，正是自己当年看过的那个，布袋的一角有一个红点，这是孔明的习惯，凡是自己认为的佳作都会在装竹简的袋子上点一个红点。

    郭嘉气定神闲，晃着脑袋打量着院子，似乎丝毫对那竹简没有任何兴趣。文章的篇幅不长，司马徽很快便看完了，又递给庞德公。司马徽微微点头：“的确是一篇佳作，看的很准，分析很厚重，如今的情况也似乎朝着那个结果而动，只不过未曾提到龙飞，有些不足。”

    庞德公看完，递给诸葛玄，诸葛玄又交给黄承彦，看完之后便放到了桌上。郭嘉笑道：“看来也不过如此，竟然连我们主公都未提到，此篇文章不看也罢！元直兄，咱们还是走吧！”

    “且慢！”庞德公一伸手：“你不是来论战的吗？还未说上一句便要离开，你把我们这卧龙岗当做什么了？”

    郭嘉道：“被世人称为天下奇才的卧龙也不过如此，何必再论？我家主公雄才大略，竟然未出现在卧龙的文章之中，足见世人所言有误，与这等不明世事之人，有何可论？”

    “小子，你不要太狂！”诸葛玄怒道：“孔明虽未提及龙飞，却对别的事情把握恰当，你这龙飞乃是异数，董卓之前恐怕没人知道他！”

    “呵！诸葛先生为子侄开脱自然没错，却将定数说成异数真是可笑，敢问诸葛先生，那个刘备就不是异数？”郭嘉冷冷的笑道：“卧龙伏于地，哪有我家主公飞龙在天这般豪气，哈哈哈……”