
入城仪式相当的壮观。最前面是一千名黑衣黑甲的骑兵开路。紧随其后是各色旗帜和各种仪仗。曹操的车驾用六匹马拉着，宽敞而舒适。五百名身披红袍的虎豹骑护卫左右。夏侯惇、曹仁、李典、乐进、于禁骑马，董昭、蒋济、刘晔等人坐车。最后是五千威武的步足，踩着统一的步点，喝着声声的战鼓。

    宋宪、侯成、魏续率领徐州属衙各级官吏规规矩矩的站在城门之前。身后的百姓目光呆滞，脸上没有丝毫的表情。这里是彭城南门，按照礼仪，南门作为正门的只能是皇城，天子坐北面南嘛！其余城池很少有这样的现象，唯独彭城是这样。相传楚汉相争之时，彭城乃西楚霸王项羽的老巢，所以城门冲南，到了汉，高祖皇帝虽然称帝对项羽还是有所忌惮，而彭城百姓并没有遵守什么礼数，依然以南门为彭城正门，延续至今。大汉历代天子也默认了这个事实。

    彭城的这个南城门与别处的不同。一般的城门基本上是用泥土夯筑，稍大一些的用青砖砌起。最好的便是用石料一层层的垒砌，再用上等糯米熬成的汤汁浇灌。洛阳作为皇城，便是如此做的。彭城的南城门也是石头垒砌，只不过这石头用的可不是普通的石头，而是非常名贵的白玉石。

    这里所说的白玉石就是我们常说的汉白玉。汉白玉是一种名贵的建筑材料，它洁白无瑕，质地坚实而又细腻，古往今来的名贵建筑多采用它作原料。正因为他从汉代便开始使用，所以后人才称之为汉白玉。汉白玉为白色，整座城楼都用汉白玉砌成，通体雪白，彭城百姓称其为白门楼。

    在城门口，曹操停下车撵，慢慢的下车。抬头看了看高大的城楼，赞叹不已。宋宪捧着吕布的兵符，侯成捧着降书，魏续捧着刺史大印献于曹操面前。曹操对几人褒奖一翻，让人接过这几样东西。一旁的刘备眼巴巴的看着这些东西被曹操收入囊中，心中十分不舍。

    “吕奉先何在？”曹操满脸堆笑，他很想看看这个被关起来的老虎如何了。想当年自己还从他手里骗了一匹马，这才逃出洛阳，间接来说，吕布也算救了自己一命。

    侯城急忙道：“曹公先请在属衙歇息，我这就去牢中将吕布提出！”

    “不必去属衙了！我看这城楼之上就不错！”曹操指了指城楼：“此地宽阔，可看城中风景，就在此吧！”

    曹仁一声令下，立刻有曹操亲卫拾级而上，接替原本把守城楼的徐州兵。曹操多疑，他不愿进城还有另外一个担心。若这宋宪几人是诓骗自己不就正好中计。在没有看见吕布之前他是绝对不会进城的。

    吕布依然被捆着，他走路蹒跚。头发蓬松，一脸的悲戚之色，丝毫没有了往日的霸气。到了这步田地，吕布也看开了，似自己这种人终究也是一死，只是迟早耳。什么样的死法，死在谁手里又有何关系？死在自己手下的那些人又找谁说理去。

    “跪下！”侯城狠狠的一脚踢在吕布的腿弯处。吕布打了一个趔趄，却并没有跪下。

    曹操眉头一皱。曹仁怒道：“放肆，还不退下！”

    侯城本想表现表现，却拍马屁拍错了地方，急忙唯唯诺诺的退了下去。吕布一笑：“孟德似乎有些发福了，比当年洛阳相见时更显贵气了！”

    “哈哈哈……！”曹操哈哈大笑：“没想到纵横天下的吕布也变的如此世俗了？”

    吕布摇摇头：“纵横天下？到头来落得这样的结果？孟德准备如何处置与我？”

    “呃……！”曹操有些为难。吕布的骁勇他还是很欣赏的，若有吕布成为自己的臂膀，那自己的实力便会大增。况且吕布与龙飞有大仇，惹用吕布对付龙飞也算是奇虎相当，省的龙飞时不时的出一些阴招，来坏自己的事情。

    糜竺看见曹操脸上的异动。急忙挤到刘备身旁，压低声音：“主公，曹操似有收留吕布之意，若曹操得吕布则如虎添翼，天下诸侯莫敢与之争锋，对我们也不是什么好事。”

    刘备眼睛一转，连忙点头：“先生以为该如何？”

    “杀！”糜竺淡淡的说出这个字，令刘备心中一惊，回头看了糜竺一眼，糜竺微微点头。

    曹操有些下不了决心，一旁的陈宫自然也看出了些意思，哈哈笑道：“曹孟德，你还是如此多疑，当年你一念之差杀了你的伯父吕伯奢全家，今日难不成还要杀了能助你成就霸业的吕将军？”

    “公台兄，几年不见，你可把我害苦了！”曹操这话说的一点不假。陈宫弃曹之后，利用张邈和吕布的优势，抢夺陈留站稳脚跟，又突袭东郡搅乱曹操内部，后又夺了徐州，在曹操周围屡屡兴风作浪，让曹操无暇顾及。就连青州，都是在陈宫占领东郡的时候，被袁绍轻而易举的拿了去。

    陈宫笑道：“孟德与我不是同路人，今日我知必死无疑，便为孟德做一件好事，吕布天下虎将，若孟德用之，荡平天下不算大事，若弃之，总有一日孟德会后悔今日之举！”话刚说完，忽然一个转身，一脚踩上女墙，纵身一跃。李典急忙伸手阻拦，却迟了。众人眼睁睁看着陈宫轻飘飘落下，宛如一片在秋风中摇摆的落叶。

    曹操紧闭双眼不忍上前去看，吩咐人收敛陈宫尸首，好生安葬。眼角之中两颗泪水慢慢的渗出来：“公台兄在我危难之时救我性命，虽不愿随我，我却不怪他，将公台兄的家眷释放，好生养起来，也算我对公台兄的一点补偿吧。”

    “曹公果乃仁义之人，备倍感欣慰！”刘备双膝跪倒在曹操面前：“我替陈公台和他的家眷谢曹公大恩！说吧叩头”

    “玄德公严重了，快快请起！”

    刘备起身立于曹操身侧。吕布看着曹操和刘备，突然笑道：“大耳小人，装腔作势，假仁假义之徒，陈宫岂会接受你的替代？”

    刘备看了吕布一眼，问曹操道：“曹公准备如何处置吕布？”

    曹操叹了口气：“公台兄临难之时有过交代，我意……”

    曹操的话尚未说完，刘备连连摇头：“曹公错了，曹公难道不知丁原？”

    曹操当即倒吸一口凉气。是呀！吕布本为丁原部将，董卓一匹良马便将吕布收拢麾下，而这吕布顺手还杀了丁原，此等忘恩负义之人，若留在自己身边，稍有不慎便会惹火上身！曹操急忙点头：“多谢玄德公提醒！我险些误了大事！来人，将吕布拉出去砍了！”

    “主公且慢！”董昭急忙拦住。董昭看了刘备一眼，对曹操道：“正如陈宫所言，吕布乃天下第一虎将，杀之不祥，若其降便是我军将领，主公应以仁义治天下，不可杀降将。”

    曹仁连忙问道：“吕布！你可愿降！”

    “董大人此话谬矣！”刘备不等吕布回答，立刻道：“吕布反复小人，我当年收留与他，他便夺了我的徐州，若曹公收留，他夺了曹公的兖州，这又该如何？到那时，曹公无依无靠，先生可能说服吕布将兖州还于曹公？”

    “大耳贼！男子汉大丈夫顶天立地，死不足惜，要杀便杀，何必辱没于我！”吕布瞪眼欲裂。

    刘备面带微笑，看着曹操：“曹公可要三思，此等人曹大人要能驾驭则平安无事，若有一天此人无人统领，天下必乱，曹大人也不想留下祸根吧？”

    “哈哈……”吕布哈哈大笑：“刘备呀刘备！世人皆称你为谦谦君子，敦厚之人，没想到竟然如此卑鄙，比起龙飞却少了些坦荡，不如也，不如也！”

    吕布的话让众人都觉得说的恰到好处。而刘备微微一笑，长叹一声：“我刘备是何人天下众人自有评判，不劳烦奉先兄指点！既然为曹公麾下，便要为曹公着想，听与不听全凭曹公，我的话说完，一切全凭曹公定夺！”

    曹操有些难办，刘备的话不无道理。这个吕布虽然没有刘备说的那么坏，但是还是担心，吕布就是匹烈马，性情暴躁，如今有自己在可以驾驭吕布，若自己百年之后儿孙后辈还能控制他否？这个问题在曹操心中打了一个大大的问号。自己辛辛苦苦打下的江山，万万不能葬送在吕布手中。

    曹操思量了很久，大家都在等着他命令。吕布的命就攥在曹操手中，是死是活全凭曹操一句话。过了很久，曹操慢慢睁开眼睛，淡淡道：“白绫一丈，送奉先上路！”

    有兵卒拿过一丈白绫，曹仁接过，看了吕布一眼，冲他微微一笑，挽了一个节，套在吕布的脖子上。吕布点点头，一抬脚踏上女墙，回头看了曹操和刘备一眼：“曹操，我吕布死不惜，奉劝你一句，刘备枭雄也，不可留！”说罢，纵身一跃。这一头曹仁死死攥住。在众人惊讶的眼光中，号称天下第一的勇士，温侯吕布，挣扎了几下直挺挺的挂在白门楼上。

    注释：白门楼是下邳城的南大门，因此城门楼使用白色建筑物建造，故得名“白门楼”，此次作者将白门楼挪到了彭城，忘各位看官见谅。