
“啊……！”听见龙飞二字，杨凤、周仑大惊，一屁股便坐在地上。于毒和李大目对望一眼。龙飞瞪了周仑一眼：“把这小子给我抓起来，卖友求荣的家伙，留着好好收拾他，其他人就地正法！”

    “且慢！”杨凤急忙伸手：“堂堂朝廷镇国将军，用此等下三滥的招数，就不怕天下人耻笑？有本事我们摆开阵势大战一场，若你能打败我黑山军，我无话可说，死而无憾！”

    龙飞呵呵一笑：“想起来了，你应该叫杨凤，就是你！当年在卧牛山我们交过手，怎么你还不长记性？看来你还没理解何为战争，如此将军黑山军不败才怪。”

    在这些古人眼中，龙飞的这些偷袭只是上不得台面的下作招数。他们所认为的战争，就是双方对面而立，互相冲杀你死我活。对于接受了几千年后的战斗思想与特种作战精髓的人来说，战争就是不择手段，想尽一切办法置敌人于死地。这就和打架一样，古人的战争是有严格规矩的拳击赛；现代人的战争是没有规则的黑拳，目的只有一个，打到对方。

    “龙将军！今日就算你杀了我们恐怕也逃不出去吧！”于毒还想拖延。外面的天色已经发白，只要再过少许时间，或许天就亮了，那时只要有一个人进属衙，就会发现变故。

    “这个不用你操心，我能进来就能出去！”龙飞顺着于毒的目光看了看窗外，自然明白他在想什么。

    陈到和许褚冲着李大目和杨凤走了过去。两人连连后退，还想说什么，然许褚和陈到完全不给他们机会。刚一伸手便将李大目和杨凤打到在地，飞身扑上，一刀便结果了性命。这一切于毒看的清清楚楚。他的嘴唇都在发抖：“你，你……”却说不出一个字来。

    “全都吊起来！给他们看看！”

    于毒、李大目、于氏根、杨凤四个人的尸体就被吊在房梁之上。一大帮司马、参将眼睛都直了。一夜之间，住在邺城属衙之内校尉以上的军官全被人杀了。整个邺城突然间混乱了起来。所有的人谁也不认识谁。那些下层军官根本控制不了局面。有些人要走，有些人要留。大街上全都是来来往往的士兵。当他们打开城门的时候，早已等的不耐烦的袁绍军整齐的站着，只等他们前来送死。

    大难临头，黑山军有黑山军的办法。他们必须尽快选出一个新的首领。如何选法，最简单、最方便、最快的方法莫过于抽签。如今官位最高的几个司马聚集一起，看着一个兵卒手中的几根草棍。谁都不愿意第一个抽，可谁都想第一个抽。在众人的催促之下，几人终于每人抽了一根。

    最后的结果是一个年过四旬的死胖子获胜。这家伙傻不拉几，话都说不利索。看着自己手里带着颜色的草棍，不知道如何是好。其余几人一商量，重新再来。就这样，几次三番，还是那个死胖子运气最好，每一次带颜色的草棍都在他的手中。

    其余几人忍无可忍，一咬牙将那死胖子给宰了。死胖子的手下不干了，一拥而上就要为胖子报仇。其余几个司马的人也不是吃干饭的，双方立刻动起了手。有人看准时机，为了占据头领之位，互相之间也杀了起来。从早到晚，不用袁绍军进攻，黑山军自己先乱了。

    黑山军的互相残杀，殃及了城内的百姓。这些人杀红了眼，谁也不顾，只要看见不是自己的兄弟举刀就砍。百姓们躲无可躲，打开城门，涌出城外。黑山军只顾自己厮杀，袁绍军进城他们竟然一无所知。看着满地的尸体，陶升、张南都觉的不忍。虽然他们知道龙飞夜袭了邺城黑山军的大营，可没想到会造成这样的局面。

    两万黑山军，剩下的不足三千，城中百姓伤亡十之三四。整个邺城就像炼狱，到处都是尸体，到处都是鲜血。张南带着一万兵卒用了整整三天才将城里的死尸弄出城外。站在城楼上，看着运尸的队伍，龙飞面色凝重，他也没有想到会变成这样。

    郭嘉摇着扇子：“主公是有点不忍了？主公可知，一将功成万骨枯的道理！成大事者不拘小节，若是主公连这点伤亡都看不惯，将来征战天下死者比这不知要多多少，到那时主公又该如何？”

    龙飞长叹一口气：“奉孝说的对，看来我真是有点妇人之仁了！”

    “这是主公仁义，其他诸侯可没有这般的好心！”郭嘉呵呵笑道：“话说回来了，正因为咱们大汉内斗不断，消耗了自己的元气，才走到今天这地步，若是这些儿郎一致对外，天下谁人敢动？”

    等到袁绍所派的新任邺城太守来到邺城，龙飞率领军马出城。他没有再回信都，只让张南将兵马带回，此次鞠义给他的一万兵马，一个不少的又还了回去，也算没有辜负鞠义的一片好心。张南将邺城的情况向鞠义做了介绍，鞠义点点头：“都说龙飞阴险狡诈，果不其然，不过也只有龙飞这般阴险狡诈，才能想出这种最冒险的方式，此人将来必成冀州大患！”

    郭图也没有想到龙飞竟然不损一兵一卒收复邺城，心中极其不舒服。不等探子把话说完，郭图急匆匆前往属衙面见袁绍。袁绍还在兴头上，一见郭图便哈哈大笑：“公则此次保举龙飞有功，龙飞果然不负所望，顺利拿下邺城，将黑山军斩尽杀绝，吾心大悦！”

    “主公，此可不是好事呀！”郭图面带忧色：“龙飞阴险狡诈，如此轻松拿下邺城，将来必是大患，若主公想要一统天下，必要先除此人才是上策。”

    “哦？”袁绍脑子突然一转，觉得郭图说的有道理，连连点头。

    郭图趁热打铁：“龙飞解了邺城之围后便没有回信都，此事主公可要小心！前几日有人向属下禀报，龙飞与刘虞的几个旧臣走的很近，且这几人手下尚有数万兵马，主公不得不防！”

    “此事当真？”袁术的脸色变了，从刚才的欢喜，一瞬间变成了愤怒。

    郭图连连点头：“千真万确，我已派人打听过，刘虞旧臣鲜于辅、鲜于银兄弟还有一个阎柔是甄饶介绍给龙飞的，若这几人联手，利用鲜于兄弟手上的兵马，阎柔对北方的地形了如指掌，还有那个甄家的钱财，再加上龙飞的阴险狡诈，若他们与主公为敌，冀州危已！”

    “混账！”袁绍一掌拍在几案之上，手掌拍的生疼，瞪大双眼：“鲜于辅这几人在危难之时是我出手救援，曾经答应拿下幽州替刘虞报仇之后便效忠于我，还有甄家我对他们可不薄，还想与其成为儿女亲家，这龙飞一来全都跑去了那边，这些见风使舵的小人，来人，让颜良立刻来见！”

    颜良匆匆而来，跪倒行礼。袁绍还在气头上，没让颜良起身，立刻下令：“给你三千兵马，将甄家老小给我抓起来，等我发落，再派出斥候，打探鲜于辅他们的下落，一有消息立刻来报！”

    颜良一愣，看见一旁的郭图，多少明白了一点。没有再说什么，答应一声下去行事。甄家老小觉得莫名其妙，甄俨跪在地上哀求道：“颜将军，这是为何呀？我们可没做什么对不起主公的事情呀！”

    颜良叹了口气：“甄大人，我也只是奉命行事，您还是不要为难我，放心我不会对你们如何的！”

    甄家被抓在信都引起了轩然大波，各种传言满天飞。有些富商大贾准备逃离，他们认为袁绍是看上了甄家的家产才动甄家，若不趁现在赶紧离开信都，下一个恐怕就是自己。贫苦百姓也开始跑，他们认为袁绍与公孙瓒之间的战斗不会赢，袁绍这是抄没甄家家产想要逃跑，既然如此自己还是先走比较妥当。下级官吏也开始跑，他们认为，冀州与幽州之战迟迟不开始，一定是他们办事不利，袁绍先拿甄俨开刀。

    信都的乱象已经显现。田丰、沮授多次劝谏，袁绍只是不听，一定要严办甄家老小。龙飞听到这个消息，也觉得奇怪，让陈到打听清楚之后，牙齿咬的咯吱响：“郭图这个小人，动不了我，便开始动起了与我有关的人！”

    “老大，要不要我现在就去信都，把郭图给宰了？”

    龙飞连忙拦住：“不着急，蒙朔，你立刻去找审配，让他想想办法，劝劝袁绍，若如此下去，别说公孙瓒，冀州自己倒要先乱起来。”

    审配知道这一切的幕后便是郭图，心里便动了杀机，急匆匆来到逢纪府上，两人商议了整整一夜。第二天一早，审配带着几卷竹简去找袁绍。袁绍与甄俨、甄饶接触了两次，甄家兄弟一个劲的喊冤。袁绍只得用刑，打的甄俨、甄饶死去活来，可两人就是不承认要造反。恰巧此时审配求见。

    袁绍还在生气：“何事？快说！”

    “主公，自甄家兄弟被抓之后，整个信都已经凌乱了！属下以为还是尽快放人吧！”

    “放人？他们可都是要出卖我的！岂能如此便宜了他们！”

    审配从怀中掏出竹简，双手呈给袁绍：“主公，属下知道，如今的这些事情全是郭图搞起来的，这上面是郭图这些年从下面收上来的钱财，此等贪婪的小人，见了甄家钱财岂能不动心，他是想借主公的手将甄家搬到，然后据为己就，主公可要三思！”