
几人没敢在卧龙岗再做停留，按照龙飞的计划，陈到和蒙朔护着郭嘉、徐庶沿着他们上去的路一路小跑下来。几人头都没回，翻身上马，一溜烟奔进宛城。宛城众人也是一夜未睡，荀彧与贾诩极其的内疚，若因为这件事出了什么意外，自己两人的罪责就大了。当看见龙飞几人的时候，这才长出一口气。

    将嘘寒问暖的众人全赶回去睡觉，龙飞在四个夫人的服侍下舒舒服服的洗了个澡，趴在榻上便睡着了，一直到太阳落山才被饿醒。蔡琰端着饭菜进来，龙飞呵呵笑道：“还是你疼我，就知道我饿了。”说这话便狼吞虎咽起来。

    “就蔡妹妹疼你，我们都不知好歹！”王蔷提着个水壶，曹节和糜环拿着衣服，在蔡琰身后也进了门。龙飞的话正好被他们听见。王蔷便对龙飞翻了一个白眼：“我们几个不是好夫人，以后就让蔡妹妹一个人照顾你吧！”

    “那可不行！可都是我明媒正娶进门的，怎么想造反？”龙飞一边吃饭，一边和夫人们说笑。大家全在一个院子里，龙飞一走就只剩下四个女人，王蔷的性格他们都知道，嘴上狠，心眼其实很好。蔡琰、曹节、糜环一边帮着收拾床榻一边笑着看两人吵架。

    “就造反了！你能怎样？”王蔷顺手提起龙飞的耳朵。龙飞急忙求饶，王蔷冷哼一声：“以后别觉得自己有这么多夫人就了不起，姑奶奶不吃这一套，走，妹妹们，今天让他自己收拾，咱们还不伺候了！”说着，领着三个女人出门去了。

    “哎！”龙飞叹了口气：“我是哪里抽风，一个女人就够受了，竟然还娶四个！”王蔷猛然回头，吓的龙飞连忙埋头吃饭。

    此次上卧龙岗虽然一点收获都没有，好歹确定了黑冰正是刘备身后的黑手。既然是这样，那就要对付对付刘备了，不能让刘备舒舒服服的待在徐州，若刘备实际掌控了徐州，比任何一个诸侯都要危险。龙飞走进大殿，众人连忙起身.重新落座,龙飞扫视了众人一眼：“最近那些人斗的如何了？”

    徐庶急忙站起身：“今早刚刚送来消息，袁术大军被刘备挡在灵璧不得前进，而这边曹操已经打到了沛县，突然接到东郡被吕布攻占的消息，当即回兵，曹操未进徐州，臧霸也不敢贸然出兵青州，刘备可以一心一意与袁术对战，，而东郡吕布被曹操和夏侯渊前后夹击已经走投无路，陈宫刚刚派人送来求援书信。”徐庶从怀中掏出几根竹简递给龙飞。

    龙飞随手就扔了：“有什么可看的，不救！吕布恨我入骨，那就让他恨去吧，没必要与他拉什么关系，再过一段他必死无疑！”

    众人对龙飞的话有些疑惑也有些惊讶。听意思看表情龙飞不像是猜测，吕布也算是一员猛将，如果谁与他合作，驰骋天下易如反掌，那个诸侯会舍得杀了他。荀彧问道：“主公的意思是吕布此次会被曹操抓住并处斩？”

    龙飞摇摇头：“不是这次是下次！”

    “哦？”众人又是一惊，可也不便继续深问。李儒道：“若我们不救吕布，吕布很有可能投靠徐州或者扬州，以袁氏家族与吕布的关系看，吕布应该不会去扬州，倒是这个刘备以宽厚长者面貌视天下，吕布应该会去徐州，只是不知道刘备会不会收留他。”

    “这件事情，咱们已经商讨过，吕布肯定去徐州，刘备也必须收留！”贾诩捋了捋自己的小胡子：“刘备盘踞徐州，四周强敌环伺，若得吕布，也算一臂膀何乐而不为？”

    大家全都点头称是。郭嘉突然插嘴道：“我们一直关注中原战事，听说袁术的手下孙策，也就是破虏将军孙坚的儿子，从袁术那里借兵三千，过江之后一路凯歌，有屯兵江南之意！元直兄，不知有没有这个孙策的消息？”

    徐庶点点头：“我正要说此事，这个孙策果有其父孙坚的风范，短短一年平定江东诸人，前几日曾派人求见陛下为自己讨要官职，被我拦下请主公发落。”

    龙飞瘪起嘴：“这个孙策人称江东小霸王，的确很厉害，当年与他相见之时，只不过还是个十七八岁的孩子，如今摇身一变成了一方诸侯，派人试探试探使者的意思，看看孙策想要个什么官职？”

    孙策自父亲死后，继承了父业。带着家眷和父亲的尸体，投奔舅舅丹阳太守吴景。为了在这乱世中立足，听从吴景建议，率领父亲旧部投靠袁术，暂时疗伤以求恢复元气。在袁术处，孙策谨记自己的身份，对袁术的命令不敢违抗，追随袁术南征北战，统领父亲旧部一千多人，渐渐流露出英雄本色。就连袁术也常叹息：“如果能让我生儿子像孙策一样，我就算死了也没有怨恨了。”

    孙策容貌俊美，且性格直率，善于听取部属的意见，因此赢得了士人好感。扬州名士张纮因丧母，时居江都。孙策几次拜见，和他研究天下大势。张纮见孙策言辞慷慨，神色间流露着忠义豪壮之气，深受感动，便对孙策道：“当年周朝王道陵迟，齐桓公、晋文公才能应运而起；王室一旦安宁，诸侯就只能贡奉周朝，尽臣子的本分了，你继承父辈威烈，骁勇善战，假如真能栖身丹阳，召集吴郡、会稽兵马，那么，荆扬二州自可扫平，报仇雪恨也指日可待，那时您凭倚长江，奋发威德，扫除群雄，匡扶汉室，所建的功业，绝不会亚于齐桓、晋文，定会流芳千古，岂止作一个外藩？”

    孙策听了张纮的一番话语，心中激荡难平：“恳请先生助我一臂之力！”说吧，孙策长跪不起。

    张纮仰天长叹：“也罢！或许这便是天意，张纮愿随将军以供驱使。”两人拱手哈哈大笑。

    得到张纮的辅佐，孙策一咬牙拿出父亲为之丢了性命的玉玺，献于袁术，从袁术处借兵三千，打着为父报仇的旗号准备渡江。

    舒县人周瑜慕孙策之名，专程到寿春拜访。孙策、周瑜两人同岁，且均少年有志，英达夙成。因而于寿春一见如故，便推诚相待，结为义兄弟。周瑜劝孙策移居舒县，以便往来，孙策应允。于是，周瑜便让出靠道边的大宅院给孙策居住，且升堂拜母，互通有无，年幼相知，世称为“总角之好”。

    周瑜听闻孙策起兵准备渡江，立即散尽家财，召集兵勇五千之众，在须臾口等待孙策。当孙策看见周瑜的兵马大喜过望，兄弟两人统兵一万心情舒畅，直取过江的桥头堡庐江。庐江太守陆康看不起孙策，觉得孙策乃是匹夫之勇，孙策多次登门求教都被拒绝。孙策怀恨在心，将第一个目标选在庐江。

    这次孙策攻打庐江，刘繇忧心忡忡，派部下樊能、于麋驻扎在横江，让张英驻扎在当利口，与孙策对战。周瑜的叔父周尚任丹阳太守。派丹阳尉朱治押解军粮赠与孙策。孙策大喜，立即率部渡江进击横江、当利，相继攻克，樊能、张英战败。孙策连续出击，所向披靡，没人能抵挡他的锋锐，而且孙策军队的军纪严明，百姓们也都相当拥护。

    孙策在周瑜、程普和黄盖等人的支持下，从历阳渡江，首先打败了牛渚营的刘繇，夺得仓库中所有粮食和兵器战具。势力越发强大。孙策马不停蹄再打笮融，斩杀五万多人；挥师攻打薛礼，薛礼突围逃走。然后，整顿部队与曲阿刘繇决战。

    孙策击败刘繇占据曲阿后，继续招兵买马，不长时间又得兵两万余，孙策之名威震江东。刘繇只得弃丹徒西逃，孙策遂东进夺取吴郡。拿下吴郡之后，孙策率兵进攻会稽的王朗和严白虎。占据会稽，屠东冶，攻破了严白虎等人。会稽功曹虞翻劝太守王朗暂避孙策的锋芒，王朗不听，派周昕率兵仓猝迎战，孙策斩杀周昕，长驱直入。王朗败溃，带虞翻乘船逃到东冶孙策鼓勇追击，王朗、虞翻投降。

    孙策平定江东，任命吴景为丹阳太守，朱治为吴郡太守，自己兼任会稽太守，以虞翻为功曹。袁术见孙策不断壮大且有独立的趋势，便拉拢祖郎，让他鼓动山越共同对付孙策，阻遏孙策西进。自此宣城以东均已归孙策所有。此时的孙策的官职只不过是袁术帐下一骑都尉，觉得与自己如今的身份不符，所以才派人来宛城，向朝廷献礼，乘机索取一个将军的封号。

    第二天，孙策的使者张昭被带进了宛城属衙。张昭年纪已过四十，行事作风规规矩矩，虽有江东名士之名，却为人谦虚。龙飞只看了一眼，便对这个张昭有了仰慕，交谈之中多次提及留在朝廷效力之事，均被张昭婉言谢绝。虽然龙飞早就知道江东必为孙策所有，却一直没有留心，直到现在，龙飞才正式将孙策提到了眼前。

    送走张昭之后，龙飞当着众人的面感叹道：“小霸王势以成，不可不防了！”