
王越的剑技学起来还真的费一番功夫。龙飞扔下一切住在了郏下，整日间与王越切磋技艺。龙飞的底子好，又有很多现在搏击的招法，短短两月便已有小成，在王越手下可过十几回合。王越微微点头：“将军果然乃是奇才，想当年我有此成就已是拜师两年之后的事情了。”

    直到现在王越还称呼龙飞为将军，他熟知这些做官人的性格，他叫你师傅可以，你却不能喊他徒儿，所以王越依然称龙飞为将军。龙飞满脸的兴奋：“那也是师傅教的好，不过话说回来，要到达师傅的境界还早着呢！”

    王越摇摇头：“只要将军勤加练习早晚有超过我的一天！”

    龙飞下决心做一件事情，就可以用废寝忘食来形容。在郏下这两个月，两耳不闻窗外事，一心只为练武艺。按照自己的做法，天不亮便起床，绕着不大的郏下城先跑两圈，然后是什么俯卧撑、仰卧起坐等等新鲜的招数，让王越大开眼界。特别是龙飞在全身上下绑上沙包，从天到晚，整整两个月没有解下来，这让王越不得不佩服龙飞，或许只有能做出这种自虐事情的人才能成就一番事业。想想当年，若不是师傅逼着，自己恨不得偷懒睡觉才好。

    短短两个月，王越对自己这个徒弟有了难以名状的感情，自然不是那种断袖之癖。王越四十多岁，龙飞二十多，在王越的眼中龙飞就像自己的孩子。龙飞不但聪明，而且勤奋，王越甚至有时候想，若龙飞是自己的孩子，现在就死也能瞑目了。

    龙飞表现的也不错，对待王越如师待之，不管有人没人都喊师傅，甚至当着那些达官显贵的面都这么喊。这一点小小的满足了王越的虚荣心。平时，王越坐着龙飞就站在身前，王越没来龙飞绝不自己先吃饭。仆役端来的茶水，龙飞自然是将第一杯递到王越的面前。虽然这些都是小事，可王越以前受过的种种冷遇与之相比，令王越感动。

    这天一早，龙飞正在院中锻炼，王越从房间之中出来，龙飞急忙过来问安。王越点点头，一脸严肃的看着龙飞。龙飞呵呵一笑：“师傅，你这是怎么了？看的我都怪不好意思的！”

    王越依然还是那样的眼神，似乎看进了龙飞心里。过了良久。王越深吸一口气：“将军，有件事我想和你说说！”

    “师傅请讲！”

    “你是不是奇怪我的剑法轻灵飘逸，却用重剑！”

    龙飞停下了动作，搬了把小几放到王越身后：“是呀！此剑法若用重剑便显的笨拙了不少，似乎攻击力也有所下降！”

    王越点点头：“将军果然观察细致，我这剑法的来历了，我从未向任何人说起，今日便对你说说吧！”

    相传战国百家争鸣之时，有一神秘的门派，成员皆来自社会的下层，他们以兴天下之利，除天下之害为宗旨。穿褐色的短衣，草鞋，奉行艰苦朴素。其人分工明细，纪律严明。有善辩者与善武者之分，辩者游说各国奉行天道，武者斩妖除魔荡平天下，首领称之为钜子。这便是墨家。

    传闻墨家不仅仅精通辩术、武术还在器械制造等等各方面都有很深的研究。然武帝朝时，刘彻奉行董仲舒提出的罢黜百家独尊儒术之策，墨家也就慢慢衰落了。但是墨家并没有消亡，仍然有一些社会最底层的人自愿加入墨家，奉行墨家的艰苦作风，只不过不能明目张胆罢了。王越便是其中的佼佼者，王越的剑法便是墨家剑法。

    墨家剑法，以举剑直砍，快劈快削，以守为攻闻名天下。墨家剑法虽然以守为攻却并非只守不攻，墨家剑法与别的剑法不同，没有花样百出的剑花，也没有纷繁复杂的动作，每一招都奉行实用主义，从不做多余的动作。到了汉之后，为了掩盖其墨家的印记，这才加上了少许花哨。

    墨家剑法的招数并不复杂，主要招式乃是劈、刺、点、撩、崩、截、抹、穿、挑、提、绞、扫。说起来也就十招左右，关键看使用者的临场发挥。王越一边说，一边像龙飞演示。

    第一招刺剑：就像冲车攻城，举剑直攻；第二招劈剑：就像筑山临攻，由上向下劈；第三招挂剑：立剑，剑尖由前向后为挂，力达剑身前部；第四招撩剑：就像钩梯爬城。第五招云剑：就如云梯攻城，在头顶上方平圆绕环为云；第六招架剑：立剑，横向上为架，剑高过头，力达剑身；第七招点剑：就像隧道攻城，立剑，提腕，使剑尖猛向前下为点；第八招崩剑：就像决水淹城，立剑，沉腕使剑尖猛向前上为崩，力达剑尖；第九招截剑：剑身斜向上或斜向下为截，力达剑身前部；第十招抱剑：右手抱剑于胸前，剑尖朝右为横抱剑；第十一招穿剑：就像穿突城墙，平剑，剑尖经胸腹间弧形向前为平穿剑，力达剑尖，剑身不得触及身体。

    墨家剑法一招便是一招，剑法单纯，朴实无华，一招之中没有隐藏后招。这样的剑术容易集中所有精力去对付对手，而不分心，墨子剑法没有套路，全是攻防招式。墨家第一任钜子墨翟常对弟子说：“技击是用来防身和杀人的，不是用来看的！”

    说到此处，龙飞似有所悟，愣愣的站在那里，王越微微点头，轻轻拍了他一下：“将军曾说要我做军卒的教习，并非我不愿意，而是这天下没有一招通吃的招数，简单的招式练一百遍，一千遍，练得炉火纯青，就变成了绝招，愈是简单的，就愈是实用的”。

    王越随便拿起一把剑，在空中挥舞两下：“我师傅曾经说过，练剑其实就是自己修炼，若练到无论什么东西拿在手中便如宝剑一样锋利，那便摸到了剑技的门径，何时练到二指一伸，剑气横行，那才是最高境界！”

    “剑在心中！我便是剑！”龙飞以前曾经在武侠剧中看过这样的桥段，没想到竟然还真的要这样。该不会真的有轻功，还有那些一掌下去比重磅炸弹都厉害的神技吧？

    王越微微一笑：“将军果然乃练武奇才，这句剑在心中概括的很对！”

    既然知道了剑技的诀窍，也明白了墨家剑法的实用性，王越便让龙飞走了。他知道龙飞这样的人有更重要的事情，留在自己身边只会耽误他，也会耽误自己将来的命运。叮嘱龙飞勤加练习，再也没多看一眼，便咣当一声关了门。龙飞对着两扇木门，跪地磕头这才离去。

    在郏下整整两月，龙飞一心一意练剑，下令谁都不许打扰。果然这在两月时间里，没有任何人去打扰龙飞，当龙飞一脚踏进属衙大门的时候，里面的情况让龙飞大吃一惊。属于院内，来来往往的人都是匆匆奔跑，时不时便会有骑着快马满身是汗的斥候突然闯进来。

    赵云、贾诩、荀彧等人正在争吵什么，声音很大，站在门口都听的清清楚楚。仆役要去通报，被龙飞拦了下来，他想听听，自己不在的这段时间，这些人每天都在忙什么。

    荀彧大声嚷嚷：“不可！就算军粮再不够也不可加重百姓赋税，就是饿死也不能动百姓一粒粮食！”

    “没有这些军粮，咱们就派不出人去，仅凭华雄和徐晃两人恐怕难以支撑！”贾诩似乎有些哀求。

    “不行！此事一定要尽快通知大哥，如此重大，稍有差池，咱们宛城就完了！”赵云来回踱着步子。

    李儒还是那份沉稳：“元直，他们现在到哪了？”

    徐庶连忙指着地图道：“一共两路，一路走荥阳，一路走襄城，探马刚刚得到消息，北面的人已到宜阳，东面刚过颍川，若没有其他原因，明日，之多后日便可与华雄在鲁山相遇，而我们北面没有防守，完全可以兵临城下！”

    文聘看了看：“兵力如何？”

    王巍立刻道：“夏侯渊大军两万在北，曹操自领大军五万在东！”

    文聘想了想与张绣对望一眼，抱拳：“二将军，诸位军师，我们二人愿意率兵一万背上抵挡夏侯渊！”

    坐在台阶上龙飞听了好长时间，直到现在他终于听出来原因。敢情是曹操攻徐州不得，夺了陈留便趁机想要占自己宛城。按照历史的足迹，当年占据宛城的乃是张绣，曹操也曾两次征伐，不但损失兵马还搭上了自己的爱将典韦和长子曹昂。此次前来一定要让他损失惨重，再也提不起来第二次的精神。

    “很热闹嘛！”龙飞起身进了大厅。众人的议论声立刻停了下了，见是龙飞急忙过来施礼，龙飞一抬手：“不用这样，说说吧！曹操这次是想屯兵我们宛城吗？”

    贾诩急忙将大致的情形说了一遍。龙飞点点头，宛城现有兵力六万余，这可要算上驻守安众、鲁山、安乐三城的兵马，如若分兵阻击对自己极其不利。荀彧也说了目前的困难，宛城经过两年多的发展，虽然也富裕了一些，但此次数万人的大仗打起来也不会轻松。各处都有各处的难处，所以才会有现在的争吵。

    龙飞嘿嘿一笑：“不用吵了，不就是六万兵马！我已有对策，传令下去全军备战，随时准备迎敌！”