
没想到呀没想到！这人竟然是个女人。许褚提着她来到众人面前的时候，灯光一照，这才看清是一个穿着夜行衣的女人。紧身的衣服，将玲珑的曲线完美的呈现出来，酥胸高耸，四肢修长，就连影子也是那么的完美。一帮子大男人一时间没了声音。

    “放开我！”女人挣扎了两下，许褚一松手，女人噗通一声坐在地上。这声音不能用好听形容，听见之后浑身觉得酥麻，不由自主的会打一个冷颤，从脑袋开始通身的舒服和畅快。

    “你们竟然敢抓我，我这就去告诉……，告诉……”女人想了半天也不知道该告诉谁。

    龙飞的嘴角流着口水，两只眼睛盯着女人胸前的高耸，呆呆的发愣，脑子之中一片空白。许褚还算免疫力强大，大声咳嗽一声，将已经魂不守舍的众人惊醒过来。龙飞急忙收拢心神，跟着咳嗽两声，缓解缓解内心的尴尬，这才问道：“你是谁？三更半夜的在我窗下作甚？”

    “哼！这个不用你管，这是我家，我想去那里就去那里！”女人丝毫没有被龙飞吓住，反而理直气壮。

    龙飞哦了一声：“若这是你家，想必你也姓甄了？”

    “废话！我二哥甄俨，三哥甄尧！”女人上下打量了龙飞几眼。这一对眼睛，明亮而无邪，从中都能看见屋里的灯光：“你就是龙飞？还以为多厉害呢，也不过如此吗！”

    龙飞笑笑：“是呀！长得不好，难入姑娘眼睛，可我也没深更半夜的跑到姑娘眼前呀！对了，你叫什么呀？”

    “我是谁你没必要知道！本姑娘今天就是来看看你，不过现在后悔了！”女人抖了抖身上的尘土，晃了晃身子，曼妙的曲线让众人又是一阵神魂颠倒。女人微微一笑：“本姑娘走了！”说罢大大方方的便往院门外走去，丝毫没有在意这些男人的目光。

    众人看着那女人柳腰摇摆，丰臀晃荡，一个个心中那火苗子都能点燃一座房屋。两只眼睛一直盯着女人出了院子，还不愿意收回来。还是许褚，他微微摇摇头，慢慢走过去将女人打开的院门重新关上，一转身回自己的房间休息去了。几人在院子里站了好大一会。

    龙飞长出一口气：“这，这是谁呀？咱们兄弟今天可都栽她手里了！陈到，快去查查，小心是谁派来的刺客！”

    让人打了一盆凉水，几个人全都洗了洗，这才将烦躁的心情压抑下去，可是脑子里依然还是那个女人的影子，躺在榻上翻来赴去的睡不着，只要一闭上眼睛，那女人一袭黑衣，曼妙的身材就在眼前来回的转。唯一可惜的是，没有看清那女人的脸张的什么样。

    第二天起来的时候，一个个全都萎靡不振。龙飞打了一个大大的哈欠：“陈到回来了没？”郭嘉摇摇头。

    正在说话间，甄尧急急忙忙跑了进来，显的格外紧张，看见龙飞就站在台阶之上，这才长出一口气：“哎呀！听说昨夜有刺客，我就急忙赶来，龙将军无事，我便放心了！”

    “不能算没事！”郭嘉张张嘴，揉揉眼睛：“你看看我们这一个个的，能没事吗？”

    甄尧左右看看，从典韦直到蒙朔，除了许褚之外，整个院子里都像没睡醒一样，一个个精神萎靡，做事慢慢腾腾。甄尧大惑不解：“先生，这是为何呀？”

    郭嘉便将昨夜那个女刺客的事情说了一遍。甄尧大惊：“这天下竟然有如此美丽之人，各位只听见她的声音便彻夜难眠！若是看见样貌，不知道会如何？”

    “是呀！若真是刺客，我们这几个人全都中招了！”蒙朔笑着说。

    “几位可知那女刺客的来历？”

    “他说是你府上人！”龙飞急忙道：“甄兄府上有如此佳人，怎么从未见过甄兄提起过？”

    “我家的人？”甄尧一下便的哭笑不得。今天一大早，有个下人告诉自己，说龙飞的院子昨夜有刺客。甄尧吓了一跳，急急忙忙起来询问。听龙飞这么一说，甄尧总算明白过来。

    甄家家主甄逸做过上蔡令，娶妻常山张氏。共育有三男五女，长子甄豫早卒，次子甄俨为曲梁长，三子便是这个甄尧。五女甄姜、甄脱、甄道、甄容、甄宓，皆生的貌美如花，被称为五朵金花。每日间登门提亲者络绎不绝，也不知为何，甄家之女似乎对谁都怎么满意。加之父母亡故，大哥早亡。二哥甄俨虽然担起了家族，却因为年轻，完全无法控制自己的这几个妹妹。三哥甄尧本来就喜欢热闹，所以任由几个妹妹胡作非为。

    甄家五女老大甄姜生性喜静，平时读书抚琴，擅长女工，一双巧手，绣出来的东西可以假乱真；老儿甄脱比较懒惰，一事无成，书念不好，女工也不如大姐，不过也说得过去，只是笨了一些；老三甄道最是胆小，就算遇见只蚂蚁，也要惊讶半天，她体弱多病，平时不怎么出门走动；老四甄容性格木讷，不苟言笑，平日间和姐姐妹妹都不愿交往，独住一院，不喜欢旁人打扰；老五甄宓不像自己的这些姐姐，生性活波，也因为年纪小，哥哥姐姐全都惯着他，游手好闲，除了不能出门之外，在自己家里想做什么做什么，全不当自己是个女孩。

    五个姐妹虽然都容貌美艳，但只有这甄宓生的最漂亮。刚刚十三岁便发育的玲珑有致。袁熙跟最父亲来甄家做客，从门缝中只看见一眼，立刻便被迷住，发誓此生非此女不娶。袁绍也是爱儿心切，经过多方打听才知道，这是甄家的五姑娘，拖了不少人提亲。甄俨觉得自己要在冀州立足，便要与袁绍搞好关系，既然袁绍为儿提亲，便一口答应了下来。

    甄宓虽是女儿身，却似男孩一般，喜欢到处惹事，今天将家里的猫扔进二哥的书房，明天找只死耗子放到三姐的首饰盒里，再过一天，不断的派人去找四姐，或者将二姐骗进后面的仓库锁起来。在甄家除了大姐甄姜之外，没有甄宓不敢招惹的人。

    甄尧冲着龙飞拱手鞠躬：“龙将军，真是对不住，舍妹调皮，我这当哥哥的管教不严，在这里给将军赔罪了！”

    “昨夜那人是你妹妹？”

    甄尧点点头：“五妹甄宓，这院中就她最淘气，已经快出阁的人了，还这般贪玩，真是有损大家闺秀的风范！”

    “我的个娘勒！”龙飞的脑子嗡的一下：怪不得只一个身材，一句话还有那会说话的眼睛就让自己几人神魂颠倒。那可是三国第一美女呀！名不虚传，名不虚传呀！只是可惜没有一睹洛神的芳容。他现在终于明白曹子建为什么对自己这个嫂嫂如此痴情，写出如此震烁古今的赋来。

    见龙飞不说话，甄尧以为龙飞生气，又是连连赔礼。龙飞一笑，急忙扶起：“算了，既然知道是令妹，这件事就此打住，谁也不许再提，还别说袁熙那小子命不错，你这个妹妹的确让所有男人欲罢不能，呵呵呵！”

    突然看见龙飞这样的嘴脸，甄尧也只能干笑两声。正在说话间，一个家丁急急忙忙跑进来，看了甄尧一眼，想要说话有觉得不能说，便立在那里。甄尧冷哼一声：“有何事就说，龙将军不是外人！”

    家丁这才道：“大小姐请三爷带龙将军去一下，说是要为五小姐赔罪！”

    甄尧一笑：“还是大妹最懂事！知道了，我们一会就去。”

    甄家的后宅，还有三进。最后面是杂役和仆人的住所，紧挨着前院的一进是甄俨和甄饶住的，中间是自己的五个妹妹。院子中间有一个小小的池塘，四周各种花草琳琅满目，鱼儿欢快的在池塘之中游来游去。一个黄衣女子独自一人在岸边赏鱼。转过假山，一声惊叫传进龙飞的耳朵，把龙飞吓的不轻。就看见一个女孩嘻嘻哈哈的从小径的那头冲了过来。龙飞想要躲避，却迟了，一下便装进了龙飞的怀中。

    女孩一个站立不稳，龙飞急忙伸手搂住腰身，这叫一个舒服。淡淡的香气立刻钻进鼻孔，柔柔的细腰，软绵绵的柔若无骨。两人就这么定格了一两秒。那女孩眉头一皱，似乎觉得不太对劲，推开龙飞的手，往后退了一步，揉揉被撞疼的肩膀：“你到这来干什么？”

    “不得无礼！”甄尧急忙上前：“是你大姐请龙将军来的，为你昨日的错道歉！”

    听见大姐这两个字，甄宓急忙低下了头，把嘴一撅，扭过头快步消失了。甄尧领着龙飞，绕过一片翠绿的竹林，眼前出现一座小小的绣楼。龙飞四下看看，整个绣楼被竹林包裹，若是不熟悉环境，还真找不到这里。站在绣楼的门前，无论是近处还是远处都是一片翠绿。一阵琴声从绣楼之中传出来。

    “好一个独坐幽篁里，弹琴复长啸，深林人不知，明月来相照。”这首诗乃是王维晚年隐居蓝田辋川时做的。那里可是龙飞的家乡，所以龙飞对这首诗记忆深刻。全诗虽只有短短的二十个字，但有景有情、有声有色、有静有动、有实有虚，表现出了清幽宁静、高雅绝俗的境界。

    龙飞的话音刚落，琴声戛然而止，一个婉转的女声道：“好一句深林人不知，明月自来照，没想到龙将军竟然也有隐居山林，弹琴弄箫的雅兴！小女子俗了。”