
事情的发展完全超出所有人的预料，原本好端端的一场家宴，忽然之间竟然变成了对朝廷使臣的暗杀，又在一念之间变成对某些罪行的控诉。事情就是这么喜剧和荒谬。因为就连这些局里的人都不知道下一场会是什么结果。龙飞这一觉是笑着睡的，眼前那两个白黄色的女子忽左忽右的飘荡，一直就在眼前，一伸手便能抓住他们。皮肤滑腻，入手温暖，就像第一次钻进曹节被窝时的那种感觉，令人窒息却格外的甜美。龙飞都有点不愿醒来。

    “老大！老大！”典韦的粗声大气，略带些腥臭的嘴巴就在龙飞的眼前。一睁眼，看见诺大一个黑脑袋，的确有点吓人。龙飞想要往后退退，竟然全身无力。典韦呃了一声，连忙招呼郭嘉过来。

    龙飞有气无力得道：“怎么回事？这是何处？”

    “主公醒来就好！”郭嘉替龙飞将被子重新盖好：“这是乔老太尉的府里，你刚才中了迷魂香，睡了两个时辰！”

    龙飞的脑袋都要炸了，用手揉了揉，还有些昏沉。打发典韦去弄点凉水，越凉越好。等典韦一走，龙飞看着郭嘉：“到底是怎么回事？”

    郭嘉便将乔家二女为了报复孙策，错把龙飞当做孙策，用迷魂香迷倒准备杀了的事情大致说了一遍：“这一次还多亏了典韦，若不是他在这府里乱转正好碰上，说不定现在主公已经被人剥皮抽筋了！”

    龙飞摇头苦笑。谁说女人没有什么本事，自己这堂堂七尺男儿就差点栽在两个弱女子的手里。龙飞长出一口气：“乔家的两个女儿？大乔，小乔？”

    郭嘉摇头苦笑，这都什么时候了，自己这个主公竟然还惦记着人家：“不错，就是他们，乔老太尉的幼子少时便被歹人所害，如今膝下就只剩此二女，长女大乔名叫乔倩，次女小乔名叫乔莹，皆有倾国之色，孙策见后欲娶此二女，多次登门拜访，都被老太尉婉言谢绝，所以便将老太尉一家拘禁于此！”

    “两个都要？”龙飞有些奇怪，按照历史所言，乔玄二女，长女嫁给孙策为妻，次女嫁给周瑜，怎么现在变成了孙策一人想娶乔家二女？

    郭嘉点点头：“孙家可能有这个传统吧！孙策的父亲孙坚，便是娶了吴家姐妹为妻，这孙策恐怕是要效仿其父，娶了这乔家二女。”

    “噹噹噹！”几声轻轻的敲门声传来，郭嘉正要让人进来，被龙飞拦住，龙飞急忙重新躺好，闭上眼睛。郭嘉呵呵一笑，等龙飞一切妥当，冲着门外说了声进来。乔家长女乔倩捧着一个红色的托盘，推门而入。盘中放了一些食物，外带一个紫色的小瓶。

    大乔往里面的榻上看了一眼，见龙飞还躺在那里，这才莺声燕语的对郭嘉道：“龙将军还没醒吗？看来是妹妹用药太重了！”

    “姑娘不比挂怀，一点迷魂香没什么大碍！我家主公身体好，相信很快就会没事的！”郭嘉就坐在榻边，背对着龙飞。龙飞一伸手捏住了郭嘉腰上的肉，微微用力，郭嘉嗖的一下便跳了起来。

    “先生，你这是……？”

    郭嘉呲牙咧嘴，回头看了一眼龙飞，呵呵一笑：“没事，没事，可能因这房子久不住人，长了一些虫子吧，有一只咬了我一口。”

    大乔又看看躺在榻上的龙飞，轻叹一声：“都怪我不好，错把龙将军当成那个卑鄙小人，害的龙将军如此模样，我这心里真是过意不去，这里是我师父秘制的解百毒的奇药，劳烦先生替龙将军服下，应该有所好转！”大乔拿起托盘中的那个紫色的小瓶，双手递给郭嘉。

    “那就多谢姑娘了！”郭嘉也学会了龙飞那套不要白不要的厚脸皮，伸手接过塞进自己的袖口。

    典韦正好打水回来，一踏进房门就看见了大乔，呼的一下便黑下了脸：“这个贼妇怎会在此？看我一戟劈了他！”

    郭嘉急忙上前阻拦。大乔坐在那里低着头一声不敢吭。好不容易将典韦劝住，典韦冷哼一声：“哼！要是你再敢害我们老大，我绝饶不了你！诶？老大怎么又躺着了，刚才不是已经醒了吗？”

    此话一出，龙飞再也躺不住了，只得起来。红着脸冲着大乔嘿嘿一笑：“姑娘别见怪，这黑厮缺乏管教，我一定多多管束。”

    “嘿嘿嘿……”典韦端着脸盆送到龙飞跟前：“原来老大是装病呀！这是要骗谁呀？”

    典韦的话让屋里的气氛变的有些尴尬，龙飞这种厚脸皮都不知道该说什么了。大乔急忙起身，微微行了个礼，匆匆忙忙的便跑了出去。看着龙飞那依依不舍的眼神，郭嘉一个劲的在后面偷笑。他拍着典韦宽厚的肩膀笑道：“哈哈哈，还是老典实在，把主公的心里话全都说了！哈哈哈，有意思，有意思！”

    龙飞恶狠狠的瞪了典韦一眼：“滚，都给老子滚出去，好事全让你们搅合了，滚！”

    典韦有些莫名其妙，挠着自己的大脑袋不怎么情愿的出门去了。用凉水洗了把脸，一阵清爽，全身上下也舒坦不少。从床上爬起来，走出屋子，对着即将落山的太阳长出一口气。龙飞没有再去见乔玄，出了这种事，只怕见了乔玄，乔玄也有些不好意思。所以，只派许褚去给乔玄打了一个招呼，几人便出了乔府。

    回头看了一眼高大的门楼，龙飞还真有点恋恋不舍。乔家二女果然名不虚传，无论是样貌还是气质完全可以与现代的电影明星有一拼。特别是大乔，温柔贤惠，虽然偶尔也会做点糊涂事，总体来说也算的上大家闺秀。龙飞不知道这一走还有没有机会再来这里，有没有机会再看一眼大乔那内疚的样子。

    龙飞叹了口气，刚一转身，突然间发现街角一个黑影迅速隐身到了高墙的后面。龙飞心中立刻涌起一种不祥的预感，孙策既然将乔玄软禁于此，自然是明目张胆的派人看守便是，为何会有人在暗中监视。龙飞给郭嘉使了一个眼色，几人没有理会那个藏起来的身影，匆匆离开了乔府。回来的路上，龙飞将许褚叫到身旁，趴在耳边说了几句，许褚微微点头，一带马缰从北面的街道走了。

    那一夜龙飞一直没有休息，面前的案上放着自己的那把匕首。他已经下令所有护卫全部待命，随时准备应付紧急情况。到了后半夜，许褚匆匆回来，对龙飞一抱拳：“将军，开始了！”

    龙飞一身令下，三十几个护卫立刻动身，不顾驿馆官员的阻拦，冲出驿馆直奔乔府而去。隔着还有两条街道，打斗声便已经从乔府之中传了出来。龙飞心中急切，亲自上前使劲砸门。里面一点动静都没有。龙飞急忙招呼典韦：“撞开！快！”

    典韦卯足了力气，一脚踹在大门上。厚重的木门咣当一声仰面栽倒。三十几个护卫一拥而入。诺大的庭院黑乎乎的一片，龙飞不做停留，按照早上的记忆，直奔乔家居住的那座小院。刚刚走到门口，一眼便看见老管家乔福浑身是血，趴在地上一动不动。

    “杀进去！一个不留！”

    许褚急忙去扶乔福，伸手试了一下鼻息，冲着龙飞摇摇头。龙飞气冲斗牛，拔出匕首，也进了院子。院子里面，陈到正领着七八个护卫依托房屋作为掩护，拼死抵挡三十几个黑衣人的进攻。这些黑衣人配合默契，远了用弓弩，近了便寻找陈到等人的空隙，往屋里猛冲。他们的目的很明确，只杀乔家人，绝不与陈到的侍卫过多的纠缠。

    “爹！爹爹！”大乔的哭喊如同龙飞的兴奋剂一样，促进荷尔蒙的分泌。龙飞手起刀落，狠狠的将血红匕首扎进一个黑衣人的前胸。

    有了这三十个生力军，黑衣人顷刻间就坚持不住。陈到趁机带人从屋内杀出，两面夹攻之下，将剩余的黑衣人围在凉亭附近的角落之中。“刀下留人！”郭嘉的话刚刚喊完，典韦也从最后一个黑衣人的身体里拔出自己的铁戟。郭嘉顿足捶胸：“我说大老黑，你把他们全杀了，如何知道幕后主使？”

    “老大让一个不留的！我是听命行事！”典韦一边在尸体上将自己铁戟上的鲜血蹭干净，一边擦拭着自己脸上的鲜血。

    龙飞冲进屋内。大乔抱着乔玄跪在地上痛哭流涕，一旁的小乔就像傻了一样，一动不动的看着乔玄胸口的尖刀，眼泪顺着眼眶一直流进自己的脖子里。

    乔玄的眼睛看着龙飞，慢慢的伸出手。龙飞急忙扑倒跟前，乔玄大口大口的喘气：“小老儿有愧陛下，还请龙将军替陛下解释，本想跟随将军回到陛下身边尽绵薄之力，可是身不由己！”

    “老大人好好养伤，伤好之后，我一定与老大人同回宛城！”

    乔玄摇摇头：“我自知难逃此截，可怜我这两个女儿从此便无依无靠，在这乱世之中他们该如何是好，小老儿恳求将军，替我照顾这两个孩子，小老儿感激，激，不尽！”话还没有说完，乔玄脑袋一歪，撒手人寰。