
带着乔玄的尸体和大乔、小乔二女回到驿馆的时候，孙策、孙权、周瑜、程普全都在，驿馆的外面还有五百名全副武装的兵卒。龙飞根本没有理会这些人，径直走回了自己的房间，安顿好乔玄和二女龙飞往主位上一座，闭着眼睛低头沉思。

    郭嘉和典韦推门而入。龙飞猛然间抬起头，直勾勾的看着两人。郭嘉微微摇头：“这伙人很专业，身上没有任何可以证明其身份的信物。”

    “孙将军求见龙将军！”门外，驿馆的人大声喊叫。龙飞仍然不理会，沉思片刻，忽然好想明白了什么，立刻问道：“也没有黑冰的信物吗？”

    郭嘉还是摇摇头：“按照黑冰的行事作风，他们只要出门便会将那龙纹玉佩戴在身上，还有，这伙人的行事风格与黑冰不同，黑冰若要刺杀一般只会派一到两人，目标性很明确，若事不成绝不会过多纠缠，从咱们出发赶到乔府，其间应该已经打斗多时，从这些人的进攻手段看，不像黑冰，倒像是军队的做法。”

    “军队？你是说是江东之人干的？”龙飞大胆猜测：“在庐江地面，只有江东才有军队。”

    “这也不见得，刺客只有三十几人，完全有可能是其余什么人有组织的派来刺客，然后集合起来一起进攻！”郭嘉也有些不明白：“按照乔老太尉一向的行事作风，即便得罪人也是以往的那些朝廷重臣，如今天下手握重兵的都没有与乔老太尉有过接触，实在想不明白，有谁如此狠毒，会对乔老太尉下此毒手！”

    “孙将军求见龙将军！”门外，还是那个驿馆的人不断的大声喊叫。龙飞有些心烦：“典韦，去把他打发了！”

    “慢！”郭嘉连忙制止：“若主公对孙策有所怀疑，何不将他们请进来说说，或许他们知道些什么。”

    孙策带着孙权、周瑜、程普几人进来之后，龙飞便一直在观察他们。孙策一副黑脸，面色凝重一声不吭。周瑜似有些痛心，却也是什么都没说。程普还是那样如同亲卫一样始终站在孙权的身后，处变不惊。只有孙权面色凝重，长吁短叹：“哎！竟然出了此事，真让人有些意外，不知龙将军是否查到是谁对老太尉下此毒手！要让我知道，定将他斩首以告慰老太尉的在天之灵！”

    龙飞示意几人就坐。也跟着叹了口气：“那些刺客很专业，没有留下任何信息，不过我已经有了些眉目，明日或许就有消息！”

    “哦！”孙权连连点头：“到时将军可通知我等，我大哥定然派重兵协助将军！”

    当龙飞说话的时候，郭嘉一直在注意观察每一个人的变化。听到龙飞说有了眉目，孙策、周瑜全都是急忙抬头，等着龙飞的结果。孙权没有丝毫变化，脸色如常不为所动。只有程普深吸一口气，一丝丝的焦急从眼睛之中流露出来。郭嘉坐直身子，面带微笑轻轻摇着自己的羽扇。

    龙飞也注意到了程普这个不经意间的举动。当兵的时候，在审问科目中，教官专门介绍过人在一些时间流露出来的不自然举动。这些就是证明审问者是否猜中了对方的心理。程普刚才深吸一口气，在旁人眼中似乎没有什么大不了的，在龙飞看来这就是他心里发虚，肌肉和神经高度紧张，需要大量的氧气，所以才深吸一口缓解自己内心的压力。

    孙策答应，明天就在这驿馆之中为乔玄搭设灵棚，向天下诸侯发出讣告，以乔玄病亡的借口为乔玄举行隆重的葬礼。同时，龙飞立刻向朝廷写信说明情况，希望皇帝派使者前来吊唁。葬礼的各种细节一条条，一项项的商议。几乎到了按照王的规格进行。

    天亮之后，孙策的人便进入驿馆开始布置。整个庐江都沉浸在一片悲歌之中，乔玄为官清廉，无论是在官场还是普通百姓的心目中，都是好官的代表。庐江城内的百姓从搭建灵棚那天开始，便陆陆续续有人前来祭奠，哪怕磕上一个头，上一炷香都是百姓们的一点心意。龙飞让门口的卫兵滚蛋，不得阻拦。

    郭嘉将正在安慰大乔的龙飞强行从大乔身边叫走，来到龙飞的房间，让许褚和典韦在门外守护，防止有人偷听。这才自己给自己倒了杯水，一大口便喝了个干净：“已经查清，那天晚上在乔府行凶的刺客正是程普麾下，先登营的死士，他们是奉命血洗乔府。”

    “程普？他为何要杀乔老太尉？”

    “这个还不清楚！”郭嘉摇摇头：“我觉得此事并非如此简单，这个程普在孙坚时便追随孙坚，一直对孙家忠心耿耿，若是程普派人干的，应该和孙家有很大的关系！”

    龙飞紧皱眉头：“这也说不过去呀？既然孙策要娶乔家二女，乔老太尉多次拒绝，也不至于要杀人，杀了乔老太尉不就永远没有机会得到乔家二女了吗？”

    “我也觉得此事有所奇怪！”郭嘉又道：“我们也调查了程普来历，右北平土垠人，早年在郡中做过官吏，后来追随孙坚，地地道道的军人出身，南征北战，为孙家立下赫赫战功，一直没有脱离孙家的队伍，和黑冰那些东西扯不上半点关系，陈到也查了黑冰的情况，在这庐江城中只有一家黑冰的客栈，最近一段时间并没有成员入住！”

    两人陷入了沉思。按照郭嘉得来的这小消息，这个程普和乔玄根本扯不上半点关系，可是竟然派出死士要杀乔玄全家，这该是多大的深仇大恨。龙飞还是觉得那里有问题，好端端的绝不会弄成这个样子，关键到底在什么地方？自己似乎已经抓住，却始终不得要领、

    “继续查，查程普的亲属，朋友，以及他和谁走的进，都说什么话！就算是他的祖宗十八代都要给我查个清楚！”

    乔玄的灵柩在驿馆中停了整整十八天，荆州刘表，扬州袁术，徐州刘备，兖州曹操，这几个附近的诸侯纷纷派人前来吊唁，就连袁绍也派人前来，只有益州刘璋，幽州刘虞，雍州的李傕和凉州的马腾、韩遂没有任何动静。献帝刘协派太傅马日郸带着亲笔所书‘大汉名臣’的牌匾前来。

    马日郸与乔玄也算有过同僚之谊。想当年马日郸刚刚入朝之时，乔玄便是洛阳都尉，很多事情马日郸都将乔玄当做自己的榜样。在马日郸的心中，乔玄就像自己的老师，从品格上让自己成为了一名合格的大汉官吏。葬礼由马日郸主持，所有前来吊唁的使者一一向乔玄的灵柩上香。轮到龙飞的时候，马日郸冲着龙飞微微点头，似有褒奖之意。悼词在众人的推举下由袁绍的使者陈琳写成。其间将乔老太尉的一生做了高度的肯定，称赞老太尉乃是官员楷模，世之少有的名臣。将乔玄与开国功臣萧何，以及辅佐幼帝的霍光并称。也算是给乔玄的人生画上了一个完美的句号。

    龙飞没有参加孙策为使臣们举行的宴会。他的心中一直挂念着至今还没有好转的大乔。自从乔玄过世之后，大乔的身体立刻便垮了，形容消瘦，满面愁容，小乔寸步不离的照顾姐姐。一夜之间，乔家这两个捣蛋的丫头，忽然间成熟了。

    郭嘉在门口将龙飞拦住。龙飞便知道一定是又有了新情况，只得跟着郭嘉回到自己的房间。为了弄清事情的真相，郭嘉和陈到这十几天来绞尽脑汁，不惜重金，从各处搜集情报。甚至派人从黑冰中都购买了不少。经过几天几夜的分析，郭嘉终于参透了其中的关键。

    “你说谁？”乍听之下，龙飞有点不敢相信：“怎么可能是他？年纪轻轻竟然如此狠毒，再说了，程普乃孙策的属下，怎会听他的？”

    郭嘉道：“世事万变，这几人之中也只有他我一时半会看不透，若是此人做了江东之主，以其雄才大略和手段，我相信肯定比现在的孙策要强的多。”

    “可他为什么要这么做？若孙策娶了二位姑娘，乔玄便是江东的助力，对他没有任何坏处！”

    郭嘉摇摇头：“若孙策去了乔家二女，有乔玄的帮助便在江东站稳了脚跟，以孙策的霸气，军民臣服，他便永远没有出头之日！他这样的人，可不会久居人下，若要想接替孙策，只有彻底摧毁孙策的基石，等到他执掌江东之时才能聚拢人心创出一番大业来！”

    “哎呀！真是没有想到，这江东刚刚起步，便已经有人惦记起来！”龙飞挠挠头，冷哼一声：“好！我倒要看看他下一步会怎么做？只得程普一人，恐怕难以成就他的企图，江东诸人不是追随孙坚的老臣便是孙策这些年培养起来的亲信，若要想从孙策手中夺取江东大权得费不少周章。”

    “恐怕此人想的比主公周全！说不定现在的江东已经有大半落入他的手中，只不过孙策没有发现而已！”郭嘉微微一笑：“此人已经开始动手，若孙策被封为将军，对他更加不利，主公现在应该考虑考虑这道圣旨还要不要在念下去，以此人的手段，咱们最好提防一点。”

    龙飞点点头：“让陈到立刻通知宛城，派人接应以防有变！”