
到了宛城，郭图和审配立刻便分开了。两人都卯着劲，都想自己办成此事。审配直接去了郏下，拜访袁家以前的故吏，希望他们能够从中斡旋。而郭图留在了宛城，找了家条件最好的客栈住下，这才派人前往属衙求见龙飞。这一切自然都没有逃过龙飞的眼线，他想看看这两人如何运作，也想看看郏下的那些大老爷是不是还忌惮自己。

    宛城属衙的大厅之中，龙飞高坐，众人分列两厢。龙飞首先开口：“袁绍此次派人前来，应该和他攻打幽州有着直接的关系，我们要不要参与其中？”

    荀彧道：“袁绍野心勃勃，若他控制河北全境，对我们来说有利有弊，利在于可以完全牵制曹操，在曹操的身后埋下一个隐患，弊在于若袁绍控制河北，实力最大，将来必然成为我们的心腹大患，此时我们若谨守这个小小宛城，便失去了争霸的机会。”

    郭嘉一笑：“袁绍好谋而无断，手下谋士众多，却对他并非都忠心耿耿，就拿郭图和审配来说，来人明着是同来替袁绍奔走，实际上都想独吞此大功，袁绍如何强大，主公也不必太过担心，倒是曹操需要多多提防。”

    “奉孝的意思是，我们要助袁绍一臂之力？”贾诩深吸一口气：“可河北离我太远，我军兵力不足，自保却捉襟见肘，若派兵的话……”

    “不必派兵，只要让袁绍得了河北，曹操自然坐不住，两人必然有场大战！”郭嘉轻摇羽扇，丝毫没有多余的担心。

    龙飞看了一眼郭嘉，心道：这个郭嘉果然厉害，天下大事看的是清清楚楚，若自己不知道历史的发展，或许真不知该如何处置。龙飞点点头：“奉孝说的对，最危险的不是袁绍，而是曹操，为了我们不受曹操骚扰，这一次我们便帮袁绍一把，明日就让那个郭图进来，看他们想要什么。”

    郭图站在宛城属衙的门口，整整衣冠，捋了捋自己的两撇小胡子，抬头看了看写着“宛城太守府”的牌匾，面露笑容：“好字！笔力遒劲，力透木内，定是大家手笔！”

    龙飞呵呵笑着出来：“郭先生好眼力呀！此字乃是陛下亲笔题写。”

    “哦！”郭图连忙拱手行礼：“下官冀州参事郭图拜见龙将军！”

    龙飞伸手扶起。这个郭图长相富态，两个大脸蛋子微微垂下，说起话来有些抖动，一脸的微笑，看上去就像一个弥勒佛，只不过没将自己的肚子露在外面。今日，郭图一身灰色的新衣，头戴高冠，腰系丝带，脚下一双云履。离远了看，完全不是一个读书人，更像是满身铜臭的奸商。

    二人边说边笑，进了属衙。侍者刚刚摆上茶水，郭图一招手，十几个大汉抬着五六口大木箱进来。郭图一一打开：“这是东海的珍珠，这是一株珊瑚，还有从幽州弄来的一些药材，都是名贵之物，龙将军不喜此等骄奢淫逸之物，我家主公送来，为的是送于几位夫人，还请龙将军代为收下。”

    龙飞不是个做作的人，一招手有人抬了下去。又说了一会闲话，这才到了正题。郭图放下茶杯，看了龙飞一眼叹了口气：“哎！河北多年战乱，冀州更是黄巾贼的巢穴，可叹上任州牧韩馥自知能力不济，将冀州送于我家主公，怎奈没有朝廷的任命，这些年来我家主公总觉得心里遗憾，也不能专心致力，此次郭某来求将军，希望将军在陛下面前美言几句，若能让我家主公名正言顺，郭某感激不尽，我家主公必当殚精竭虑治理州郡保一方平安。”

    “哈哈哈……”龙飞哈哈一笑：“先生过谦了，袁大人乃我大汉肱骨之臣，更应留在陛下身边，替陛下效力！如此才能振兴大汉，先生说呢？”

    “呃……！”郭图一愣，随即哈哈笑道：“龙将军说笑了，河北百姓对我家主公殷切之情，我家主公也忘不了百姓，就算再高的官位也不能换来这么好的百姓呀！圣贤曾言，民为重、君为轻嘛！为了一方百姓，这也无可奈何。”

    “哦！”龙飞点点头，话锋一转：“若这么说来，我也就不在强求了，若袁绍只要一个冀州刺史，此事好办！我这就去郏下，禀报陛下，先生回去的时候可以将圣旨一并带走。”

    “多谢将军！”郭图急忙拱手，微微一笑：“自董卓乱政，我家主公登高一呼，董贼远避长安，天下诸侯尊我家主公为大将军，这些年来大家心悦诚服，朝廷除龙将军之外无人敢做此位，还望龙将军成全！”

    “大将军？”龙飞面带忧色：“大将军手握天下兵马，从未有外官担任，这恐怕有些难办！”

    “将军有何为难之处一并讲来，只要郭某能够做主，一定竭尽全力，郭某做不了主的，也会立刻回禀邺城，给将军一个满意的答复。”

    龙飞点点头。这个郭图果然是个人物，事情说的滴水不漏，和这样的人说话也就没有必要藏着掖着。龙飞看了郭图一眼：“先生，实话给你说吧！若袁绍只要一个冀州刺史，我立刻便可办妥，若还要其他的，这些似乎有点少吧？”

    龙飞指了指落在墙角的几口箱子，脸上带着笑意。郭图是个聪明人，一看就明白，连忙点头：“是是是，这些只是送于夫人们的，若将军能促成此事，我家主公一定重重酬谢！另外，还有一事请龙将军帮忙！”

    “还有？袁绍的胃口不小呀！先说说看！”

    郭图急忙从怀中掏出一封书信，上手呈给龙飞：“此乃我家主公的亲笔信，还请龙将军过目！”

    信中，袁绍言辞恳切，一副大汉忠臣的模样。虽然没有低三下气，却表达了一个很明显的意思，袁绍愿意与龙飞结盟，共抗曹操。历数了曹操对龙飞威胁，还说，若龙飞同意结盟，击败曹操之后将豫州送于龙飞。龙飞看罢呵呵一笑：“袁绍好大的手笔！这豫州如我嘴边之肉，我随时可以取来，不用他送，若是他想北上攻击幽州，那就得拿出更大的诚意！”

    郭图连忙点头：“是是是！我家主公说了，若能结盟，不要说豫州，洛阳也送于将军，也好让陛下还都！”

    “洛阳？”

    “洛阳乃是大汉的命脉，有龙气升腾，若将军久居此地，必然扶摇直上！”郭图满脸笑意，貌似有些谄媚。

    龙飞还是摇摇头：“我只要一样东西，袁术迟早败亡，他手中可有大汉朝的象征，若袁术将玉玺送于邺城，让袁绍送来，玉玺何时到宛城，我和袁绍何时联盟！”

    郭图眼睛一转：“袁术大逆不道，私自称帝，人人得而诛之，岂敢与我家主公有联系！将军放心，我家主公若抓住袁术，一定送往邺城，交予陛下处置！”

    审配在郏下转悠了很多天，朝廷之上大大小小的官吏几乎转了一个遍，收礼物时满脸堆笑，信誓旦旦的表示，若袁绍有何要求自己可以赴汤蹈火。当审配说了来意，一个个又变得鸦雀无声。太傅马日郸当年与袁隗也算同朝为官，对袁隗抵触董卓甚是佩服，审配自然也拜访了他。

    听完审配的话，马日郸摇头苦笑：“先生也算饱学之士，天下大事看的清清楚楚，为何在这人情世故上如此不济？陛下虽在郏下，龙飞好吃好喝的供着，很多事情都由陛下做主，但是袁绍之事，先生觉得龙飞会让陛下做主吗？”

    “他想造反不成？区区一个杂牌将军，就像挟持陛下？”审配一脸的怒气。

    “造反？呵呵呵……”马日郸捋着自己的胡子：“天下诸人的行径谁不是造反？难道先生说袁术是反贼，袁绍就不是了？杂牌将军只不过是个名号罢了，手握重兵才是称霸之道！袁绍不也有此想法吗？”

    马日郸的话说的中肯，审配无言以对。在驿站之中住了三四天，一个有回应的大臣都没有，审配终于坐不住了，他只能咬着牙再次回到宛城。他要见见龙飞，见见这个让自己不得不来求一求的龙飞。

    郭图正好从宛城属衙出来，龙飞亲自送出门口。审配急忙躲到一边，探头看着两人。两人谈笑风生，似乎是多年不见的老朋友。审配特意留意了郭图对年的那个年轻人。不到三十岁，长相并非俊美，身材高大，脸上虽然堆着笑容，眼睛里那种阴狠还是流露无疑。多年来上位的熏陶，让他养成了不怒自威的气度。

    郭图一走，龙飞拉过典韦吩咐了两句，这才转身进门。审配从藏身处出来，整了整自己的衣冠，深深吸了两口气，平静一下自己的心情，刚准备上台阶。一个魁梧粗壮，满脸横肉，胡子拉碴的大汉如铁塔一般挡住了自己的去路。不等审配说话，那大汉一把抓过审配的衣领：“何处来的刺客！抓起来，就地正法！”

    “我，我，我……”审配立刻被吓傻了，半天说不出话。

    典韦冷笑两声：“在这里还敢偷偷摸摸，老大早就发现你了，来人，老大有令，拉出去砍了！”