
按照戏志才的办法，龙飞拿着假手令，从城门口冲了出去。看门的兵卒正好是几人进来是的那一队。短短两天，兵卒对那几个凶神恶煞的样子记忆忧心，被典韦又瞪了一眼赶忙让开了道。他们没敢停留，袁术已经到了祁乡，若曹操还不回来，兖州便危急了。龙飞虽然不喜欢曹操，更加不喜欢袁术。若历史变化太大，完全超出了自己的掌控，对自己并非什么好事。

    赶回鲁山之后，龙飞连忙撤回驻守襄城的兵马，下令大军退回宛城。曹操一见喜出望外，立刻下令大军马步停蹄赶回东郡。董昭连忙拦住：“主公，我们离东郡数百里，等我们到时袁术早已到了，我大军远来，袁术以逸待劳，获胜的机会不大，倒不如出奇计，让袁术先退兵。”

    曹操又赶紧收回命令，改派夏侯惇率领八千骑兵直奔汝阴，又命曹仁、李典率兵两万步足到细阳埋伏，最后，自己才带着其余兵将走陈留回东郡。

    此战耗时两个多月，虽然袁术前期做了很多的准备，然夏侯惇突袭汝阴，利用骑兵的优势切断袁术粮道，迫使袁术撤兵。又在细阳被曹仁、李典伏击，损失惨重。捡了一条命回到寿春。

    此战结束后，中原再次进入到了相对平静的事情。四大势力都有损伤。以徐州损失最大。刘备不但丢了徐州，还险些将自己刚过门已经怀有身孕的妻子葬送在吕布的手上，若不是陈宫力保，刘备或许就永远见不到他们了。徐州易主，扬州、兖州损失惨重，宛城龙飞损失也不小。大家都需要时间疗伤，所以才变得风平浪静。

    龙飞回到宛城的第一天，便给鲁山之战死难的兄弟举行了葬礼。两万口棺材，从宛城横穿而过，各家的亲人悲痛欲绝。全城的百姓都聚集到街道两边为英雄们送行。龙飞率领宛城属衙的官吏走在最后。整场仪式**而肃穆。为了鼓励年轻人保家卫国的信心，龙飞仿照现代军队的模式，专门派人在西山上开辟了一块地，用来作为自己战死士兵的安葬之所。

    今天，这些兵卒是第一批要在这里安葬的，今后可能还有很多。四周的松柏刚刚栽下，还是一株株的小庙。两万口棺材，整整齐齐的摆放在一个个墓穴的旁边。这座墓园相当的大，这种战争的死亡率太高了，谁知道会有多少人，所以几乎砍掉了一座山的树木。

    龙飞大声喊道：“兄弟！一路走好，家里的事情不要担心，我龙飞一定帮你照顾好！”

    此话与其说是给那些死人听的倒不如说是给正在哭泣的家眷和身后一起跟来的数万百姓听的。不过效果很好，自从那天之后，宛城再次迎来了参军的热潮。热血儿郎自当奔赴战场，保家卫国乃是一个男子汉的最高骄傲。也因为此次大战，龙飞感觉到了自己兵力的不足，他下定了一个决心，就算是砸锅卖铁也要扩充自己的实力，无论是数量还是质量。

    龙飞向天下发出一则聘书：凡有能力者，无论出身皆破格录用。话说的简单明了，谁看了都懂。利用王巍的消息系统，快速的传播开去，各地的能工巧匠，能人异士开始朝着宛城汇聚。起初诸侯们并没有介意，但是时间一长不但是这些工匠，就连一些流离失所的百姓也开始跟着搬家。

    人口是这个时代的本钱，有人就意味着有军队，有粮食。曹操是第一个严禁兖州居民前往宛城的人。紧接着刘表、袁术、袁绍纷纷效仿。只有山高路远的刘璋和马腾、韩遂等人并不在意。为了能容纳下更多的人口，龙飞不自觉的便将自己的地盘向外扩充了一些。这立刻引起了刘表的警觉，因为龙飞的手已经伸向了自己的樊城。

    “说话呀！都成哑巴了？”刘表大动肝火：“平日里一个比一个能吵，事到眼前，都哑了？”

    众人还是不说话。刘表一瞪蔡瑁：“蔡将军，你的水军可敢于甘宁的水军一拼？”

    “姐夫！我的水军都在南方，听说江东孙策勇猛异常，已经战败了刘勋，正步步紧逼，若他逆流而上岂不威胁我荆州，我已将水军调赴江夏以防不测！”

    “好好好！你的水军在江夏！”刘表知道自己的妻弟，说大话厉害，做事不行，又问外甥张允：“张将军，步足操练如何了？”

    张允眼睛一转：“舅父，步足尚且不足，我荆州水道纵横，若没有水军相互配合，步足寸步难行，有宛城水军，步足恐连襄水都过不去。”

    “啪！”刘表一掌重重的拍在桌子上：“一派胡言，我看你们就是贪生怕死，懦弱无能之辈，我为何就让你们做了将军，难道我荆州无人吗？”

    蒯良、蒯越两兄弟在以一旁面带微笑，静静的看着。韩嵩摇摇头，出列抱拳：“主公，龙飞召集天下流民为己所用，目的非常明显，就是想要壮大自己的实力，单凭我荆州恐难收服于他，而其余诸侯相互间勾心斗角，即便联合也如当年酸枣会盟没什么两样，以属下愚见……！”

    蒯良急忙大声道：“主公，臣有一计！”

    “哦？”刘表喜出望外：“快快讲来！”

    韩嵩摇摇头，默默的退了回去。蒯良一个潇洒的转身，面带笑容，大声道：“正如韩大人所言，龙飞的确是想壮大自己的实力，可是各位不要忘了，这天下还是大汉的天下，龙飞这般抢占我荆州属地，陛下绝不会坐视不管，我意请主公派使者前往郏下，将此事告知陛下，请陛下定夺！”

    蔡瑁冷哼一声：“陛下现在都自身难保，还能管我们？笑话。”

    蒯越瞪了蔡瑁一眼：“我二弟的意思是，借助陛下的力量搅乱龙飞的局面，他若自顾不暇，也就无法抢占樊城了。”

    “二位蒯大人，龙飞已经出兵邓县，离樊城不过五十里，转眼便到！皇上就算下旨，恐怕也来不及吧！”张允轻蔑的一笑。

    韩嵩再也忍不住了，这几个人所有的事情都要吵，平时也就算了，今日可是大事，决不能如此。他再次站出来道：“主公，我的意思并非要让陛下胁迫龙飞，如今陛下以被龙飞所左右，完全没有说话的分量，与其和龙飞对着干，何不上表恳请陛下改任龙飞为豫州牧？如此一来……”

    “哈哈哈……”刘表号称荆襄八俊之一，韩嵩都这么说了，他自然明白其中的关键，当即哈哈大笑：“德高此计甚妙！我这就向陛下上表！与其看着他蚕食我们，倒不如将祸水引向袁术那边！”

    龙飞没有曹操那般霸道，只要刘协不干涉自己的事情，在郏下你想干啥就干啥，指挥天下诸侯也罢，调动天下兵马也行，就是不要来宛城就对了。所以，对刘协来说还是有很大的空间。郏下的皇帝是皇帝，而实际上没有皇帝。刘表的表奏不用经过宛城，直接送往郏下。

    马日郸看罢，想了想笑道：“刘表真不大度，要是我，明知保不住干脆送给龙飞了！”

    “太傅大人在说什么了？”因为龙飞的关系，钟繇已经升任尚书令。

    马日郸将刘表的表彰递给钟繇：“老夫没有说错吧！我看就不用往上递了，就算陛下封了，他也不会去的！”

    钟繇摇摇头：“这可是刘州牧的表，我们不递上去不就成了奸臣了吗？”

    马日郸一愣。可不是吗？官员给皇帝上表自己隐而不报，那可不是奸臣是什么。老头子做了这么多年官，还是太傅，这要是传扬出去，这老脸就没地方放了。刘协一看，有些为难。不封，若龙飞知道了，会怪自己。封了，若龙飞不想去，还是要怪自己：“二位爱卿，你们觉得此事该如何是好？”

    马日郸首先道：“这是刘表担心镇国将军进攻樊城所以才想出来的主意，听说宛城最近又来了不少百姓，实在没有地方，这才向外扩张，陛下可以不理会此事，镇国将军自有对策！”

    “钟爱卿，你觉得呢？”钟繇可是龙飞的心腹，他应该知道龙飞的心思，所以刘协还要征求钟繇的意见。

    钟繇道：“微臣以为，既然刘州牧向陛下上表请封镇国将军，那我们不可驳了刘州牧的面子，陛下可封龙将军为豫州刺史，兼任宛城太守，如此一来双方应该都没话可说了。”

    龙飞做了豫州刺史和宛城太守，立刻派兵进驻襄城、叶城将自己的防线往前提了一圈。袁术暴怒，这豫州是他的，刘协就这么封给了龙飞，他的心里起了微妙的变化，立刻召集众人，大声宣布：“大汉皇帝昏聩无能，我得传国玉玺，自当顺天应命，立刻测算吉日，我要承接天意登基称帝！”

    “啊！”众人大惊。就连杨弘也难以接受，袁术怎么还没忘这个事，前一次被阎象说了回去，后来阎象莫名其妙的便病亡了，这一次还真没有再反对的。袁术哈哈大笑：“等我登基，不再奉刘协小儿为尊，他封龙飞为豫州刺史，我便要重新夺回豫州！”