
袁绍率领冀州大小官吏，在属衙亲自接见龙飞。很多耳熟能详的大人物全都莅临，这让龙飞有点目不暇接的意思。冀州的重要谋士田丰、沮授、审配、逢纪、郭图、许攸，还有大将鞠义、颜良、文丑、张郃、高览。阵型严整，人员齐备。此时的袁绍也是春风得意，面带微笑。

    龙飞虽然是朝廷的使者，贵为将军，可是在冀州这种世家大族占统治地位的地方，他这个没有出身，样貌平凡的小子全不入众人之眼。郭图作为此次前往朝廷请旨的首要功臣，可谓是风光无限。扭动肥胖的身子，不断的在袁绍面前说着各种谄媚之词。

    “袁大人准备何时接旨呀？”龙飞虽然被人看不起，却也没有自贬的意思。昂首挺胸站于堂上，全然不以众人的眼光为意。

    袁绍呵呵一笑：“龙将军远来，暂且休息几日，等我选一个良辰吉日沐浴更衣，排摆香案再接旨不迟。”

    “圣旨可是陛下的圣物，应当礼数周到，决不可有半点马虎！”袁熙满脸的不高兴，自从昨日郭图给他说了那事之后，他就对这个龙飞有了很大的敌意。为了显示自己比龙飞高上一头，冷笑两声：“似龙将军这等不知皇帝威仪之人，哪能体会道圣旨的分量。”

    龙飞不认识袁熙，见袁熙穿着一身铠甲，年纪轻轻站在武将之首，在脑中不断的搜索这个人的身份。袁绍手下大将，他知道的只有河北四庭柱，颜良、文丑、张郃、高览，这几人不应该是袁熙这个样子。龙飞看了看袁熙：“这位将军何出此言？此次我奉陛下旨意前来河北宣旨，自当按照礼数行事，将军此话似乎是在骂我？”

    郭图连忙赔笑：“龙将军息怒，我家二公子不是那个意思！二公子的意思是……”

    听到二公子三个字，龙飞终于明白了。原来这小子就是袁熙，这个袁熙就是甄宓的第一任丈夫。张的还不错，白白净净，浓眉大眼很有袁家人的那种骄傲和自大。想到这里龙飞心里好笑，这小子是吃醋了，自己住在甄家，这小子担心自己近水楼台先得月，所以才对自己恶语相向。话说回来，难道自己的名声如此不好？自己从来可没有抢过别人未过门的媳妇呀！

    与袁绍商定了宣旨的日子，回来的路上龙飞越想越觉得生气。自己可是他们请来的，被安排在甄家也是他们做的，怎么搞的自己是来做贼的一样。想起袁熙那副醋意大发的脸，龙飞就觉得生气。这小子如此恨自己，找个机会一定要看看那个甄宓到底是何仙女下凡。

    甄尧在家门口等待龙飞。龙飞的马车刚到，甄尧便凑了上来，冲着龙飞一抱拳：“将军辛苦了，今日的事情可顺利？”

    两人往里面走，仆人们急忙上茶，送上精致的小点心。甄尧一挥手：“将军远道而来，我这府上简陋，让将军见笑了，不知住的可习惯？”

    甄尧和甄俨不同，甄俨是个传统的中国男人，受到大家族的影响，说话刻板，不苟言笑。甄家在冀州也是名门望族，祖上也做过几任小官，后来利用官员的身份开始经商，如此便一发不可收拾。甄家的家业越来越大，但是甄家并没有弃文，甄俨和甄尧也是孝廉出身，兼具官员和商人的身份。甄尧聪明伶俐，说话面带微笑，更容易让人亲近。自从第一眼见到甄尧，龙飞便觉得这人不错。

    “将军大名，天下共知，我有几个朋友想见见将军，不知可否？”说了半天闲话，甄尧绕来绕去终于说到了主题。

    龙飞哈哈一笑：“甄兄这是说哪里话，我可没有什么大名，刚刚在属衙，袁二公子还奚落于我。”

    “将军不必过谦！那个袁熙就是一个登徒子，那有将军这般雄才大略！”甄尧很会说话：“我这几个朋友也是仰慕将军，才托我说说，让将军不得空，我便回绝了他们？”

    “甄兄的话说的诚恳，在你们家也得住一段日子，主人发话，客人怎敢不从，那就请他们进来吧？”

    “多谢将军！”甄尧连忙起身行礼。说了声稍等，便急匆匆出门去了。时间不大，带着三个年轻人走了进来。三人的年纪都不大，最小的是一个半大的孩子，头戴纶巾，一身青布袍子，方方正正一张国字脸，眉宇间有些许忧愁。此人手脚粗大，一看就是个干过粗活的人，与他的这身打扮不相符。另外两人张的酷似，只不过一个稍长一个年轻。样貌清秀，眼神略带刚毅，皆武人打扮，束紧袖口，腰系扣带，脚下穿着一双薄底靴，显的精神百倍。

    甄尧急忙介绍：“三位，这位便是我给你们经常提起的龙飞龙将军，龙将军雄才大略，智谋高远，乃是当今不世的英雄！”

    虽然甄尧说的这些没几句真话，但是听上去格外的舒服。再加上那几人惊讶的眼神，配合的相当默契，无论是谁，也会被这几句迷魂汤灌晕不可。龙飞呵呵一笑：“甄兄谬赞了，龙飞何德何能，能有如此高的评价，只不过是天意罢了！这几位是……”

    鲜于辅指了指一旁那个半大的孩子：“此乃燕国阎柔，前幽州刺史刘虞称之为神童，此子命苦，年少便被乌丸掠去，后辗转鲜卑等地，历经磨难终逃回，此子对塞外地形了如指掌，是刘州牧安抚塞外蛮族的重要臂膀！”甄尧又指了指两个酷似的年轻人：“这两位是兄弟，哥哥鲜于辅，弟弟鲜于银，皆乃忠义之士，刘州牧被公孙瓒杀害之后，兄弟二人联络各个府县要为刘州牧报仇，可惜被公孙瓒击败，这才流落信都。”

    “哦！”龙飞有点明白了，这些人都是刘虞的旧部，难不成甄尧和刘虞有什么关系，将这些人介绍给自己，是想借助自己的力量替刘虞报仇？龙飞看了甄尧一眼，甄尧笑道：“将军乃是大丈夫，天下英雄无不敬仰，我便将这几位壮士介绍给将军，若将军入主河北，这三位都是将军的助力！”

    鲜于辅、鲜于银、阎柔几人连忙跪地磕头。鲜于辅道：“只要将军能杀了公孙瓒替刘州牧报仇，我等几人愿意追随将军左右，效犬马之劳！”

    龙飞挠挠头。一旁的郭嘉呵呵一笑：“几位壮士请起，此事主公答应了，公孙瓒倒行逆施，陛下此次派主公前来一来是给袁绍宣旨，二来也是要将刘州牧的尸身运回皇陵安葬，第三嘛，自然要将公孙瓒这乱臣贼子诛杀！有三位将军相助，此事必当轻而易举！”

    “谢将军！”鲜于辅几人连忙称谢。龙飞看了郭嘉一眼，不知道他为何要这么说，杀公孙瓒绝非易事，这几人可都是刘虞的旧臣，若没能兑现自己的诺言，他们会如何自己完全控制不了。但是郭嘉已经把话说出了，龙飞只能陪着笑脸扶起几人，好生安慰。

    甄尧摆酒庆祝鲜于辅等人结识龙飞，也酬谢龙飞答应帮忙。酒宴一直喝到晚上，龙飞这才回去，他可睡不着，一把将郭嘉拉近房门，顺手关上：“奉孝，你为何答应鲜于辅三人的要求？”

    郭嘉有些微醉，呵呵笑道：“主公难道忘了，杀公孙瓒也是咱们此来河北的目的之一，要不然塔伦兄弟岂不对主公寒心？我这也是为主公着想！”

    “这事我知道！”龙飞还有些为难：“他们可是刘虞的旧将，手下都有兵马，咱们住在这里袁绍肯定派人监视，若让袁绍知道我们联络刘虞旧将，到那时凭咱们这点人可逃不出信都。”

    “正因为如此，我们才更应该寻找助力！”郭嘉呼的站起身：“那个郭图面带笑容，心如蛇蝎，咱们在宛城没有杀了审配，他定然怀恨在心，此次将我们骗来信都，肯定有什么诡计，仅靠咱们这几个人难以应付，若有刘虞的这些旧部支持，想那袁绍动起手来也得忌惮三分。”

    想起今天在属衙，袁熙对自己的态度。龙飞明白，一定是郭图从中作梗。当时自己说那句“江南大小乔，河北甄宓俏”的时候，只有甄俨、甄尧，郭图几人在场，这兄弟俩肯定不会说。唯独这个郭图最是可疑。想到此处，龙飞不由得皱起眉头：“好！既然如此，那就按奉孝说的办！我不想惹谁，可别人也休想招惹我！”

    郭嘉点点头：“我已派陈到打听清楚，这个鲜于辅虽然败给了公孙瓒，手下还有两万兵马，如今就驻扎在冀州和幽州的交界任丘、河间一带，主公可建议袁绍立刻出兵，只要大军一动，将袁绍的目光全都吸引在与公孙瓒的大战之上，就算郭图再能说，袁绍也脱不开身，而我们只要离开信都，又有鲜于辅的几万大军，保命应当无碍。”

    龙飞不住的点头：“只要到时抓住公孙瓒，我们便大功告成！”

    “对！只要抓住公孙瓒，不但替塔伦兄弟报仇，也可为主公收罗三员大将，正如甄尧所言，若主公他日来到河北，这三人就是极大的助力。”

    两人说着话，忽然窗外一声响动。龙飞一转头，一个黑影从窗户边一闪而过，大喊一声：“谁！”立刻便飞奔过去！黑夜之中，许褚手里提着一个瘦小枯干的人朝着龙飞走来。