
说起公孙瓒与袁绍之间的仇恨由来已久，要从十八路诸侯讨伐董卓后说起。那时董卓还在世，因韩馥懦弱不断的被袁绍蚕食，公孙瓒自恃武力，不顾刘虞的严令，派人进攻冀州。公孙瓒攻势凌厉，威震河北。冀州郡县纷纷望风归降。两家的仇恨自此开始。

    袁绍亲自领兵迎战公孙瓒，两军在界桥南二十里处交锋。公孙瓒以三万步兵排列方阵，两翼各配备骑兵五千。袁绍令麹义率八百精兵为先锋，以强弩千张为掩护，自己统领步兵数万在后。公孙瓒见袁绍兵少，下令骑兵发起冲锋，践踏敌阵。麹义的士兵匍匐在盾牌之下，待公孙瓒的骑兵冲到几十步的地方，一齐跳跃而起，砍杀过去。公孙瓒的军队遭到意想不到的打击，全军陷入一片混乱，骑兵、步兵都争相逃命。麴义的军队则越战越勇，临阵斩杀了公孙瓒手下大将严钢。此战黑山军首领张燕派部将杜长等为公孙瓒助阵，也被袁绍击败，黑山军与袁绍开始结怨。

    初平三年，袁术与袁绍开战，袁术向公孙瓒求援，公孙瓒令刘备屯高唐，单经屯平原，同时联合陶谦，用来威逼袁绍，袁绍与曹操合击，大破袁术、公孙瓒以及陶谦的联军。从此之后，袁绍赶走韩馥掌控冀州，实力大增，公孙瓒不敢再轻举妄动，为了保命再次与张燕联合，企图抵御袁绍的威胁。

    此次，袁绍孤注一掷，要与公孙瓒来场大决战。公孙瓒有点担心，以他目前的实力，要想击败袁绍很难，所以他听从谋士关靖的建议，在易县囤积大量粮草，万一有变自己还有一条退路。当斥候传来袁绍已经起兵的消息，公孙瓒再也坐不住了。

    长史关靖问道：“袁绍多少人？从何处而来？”

    斥候道：“袁绍军马大约六万，从博陵直奔范阳！”

    “可有分兵？”

    斥候连忙摇摇头：“并未分兵，六万大军聚集一起。”

    关靖长出一口气，挥手让斥候下去，转身对公孙瓒道：“将军，这个袁绍不会用兵，他这是想与我们决战，六万大军只走一路，幽州有救了！”

    “先生快说，有何对策？”公孙瓒急忙问道。关靖趴在公孙瓒耳边嘀嘀咕咕的说了几句，公孙瓒哈哈大笑，原本六神无主的状态一下子便不见了，脸上重新焕发出自信和阴狠。

    界桥[注释]其实就是幽州与冀州交界，一条小河上的桥。小河自西向东，最后汇入磐河流入大海。过了界桥便踏入了幽州地界。当袁绍的军马来到界桥附近的时候，前锋营来报公孙瓒已经拆了界桥。袁绍哈哈大笑，对手下众将道：“这是公孙瓒害怕了！当年如此猖狂，屡屡偷袭我们冀州，今日就让他知道知道我们也不是好惹的。”

    袁绍的话还没有说完，一传令兵大喊着闯进了大帐：“报主公，界桥对面发现大量幽州军马！人数不详，满山遍野，张郃将军询问是否攻击！”

    田丰一愣：“这公孙瓒竟然想这里阻挡我们？”

    文丑道：“过了河便是幽州地界，公孙瓒如此做也没什么，主公给我一支军马，我这就去和他们厮杀一阵！”

    “杀鸡焉用牛刀，不用文丑将军出马，末将愿往！”说话的是眭元进。这小子和文丑最为要好，两人脾气相投，都属于那种拼命三郎的家伙，又都喜欢饮酒，所以成了一家人。眭元进娶了文丑的妹妹，做了文丑的妹夫。

    袁绍呵呵笑道：“我军勇猛，公孙瓒不足为虑！既然如此，便命眭元进前去！”

    眭元进领兵五千，突过界桥。立马界河边上，将手中大刀一横，冲着远处树林之中大声喊道：“不要命的幽州人听着，我乃大将军手下大将眭元进，那个不怕死的就出来，看爷爷我一个个砍下你们的狗头！”

    树林之中一队步卒手握盾牌将整个身形隐藏在后，慢慢的走了出来。来到空旷之地，突然中间一分，一个年轻小将，白马银枪，从阵后冲了出来。这小将长相俊秀，漂亮的脸蛋，结实的身躯。这马、这枪、这人不亚于天下第一美男子赵云赵子龙。

    “大胆狂徒竟敢擅闯我幽州地界，快快退去，不然让你死无葬身之地！”

    眭元进哈哈大笑：“毛都没长齐的小子，口气不小，敢于爷爷大战否？”

    二人话不多说，就在界桥对岸展开厮杀。袁绍领着一帮文臣武将站在界河这边观瞧。眭元进的大刀虎虎生风，大开大合，每一下都有十足的力气。对面的小将，一杆枪使的神出鬼没。颇有当年白马将军公孙瓒的风范。袁绍问道：“那小将何人？”

    审配连忙回答：“此乃公孙瓒之子公孙续，和公孙瓒一样也喜白马，此子心高气傲与公孙瓒如出一辙！”

    正在说话间，眭元进一刀直劈公孙续，公孙续举枪相迎。大刀砍在枪杆之上，力道太大，公孙续的双手支撑不住，往下一软。眭元进哈哈大笑：“无名小辈，今日就是你的死期！”手上力道再增，公孙续费力将大刀挡开，一拨战马掉头就跑。

    眭元进岂能让他跑了，催马便追。眼看就要进入幽州军阵，眭元进更加着急，又催了几下战马。可惜自己的战马比不了公孙续的好马，只能眼睁睁的看着公孙续钻进军阵。冀州军一声喊，跟在眭元进身后朝着幽州军冲了过去。

    田丰心中咯噔一下，正要让袁绍下令退军。便听见河对岸一阵梆子声，树林之中飞蝗如雨，漫天的弓箭朝着冀州军倾泻而下。小河本不宽，不少箭矢射过小河扑向袁绍。鞠义、颜良急忙舞动兵器将飞向袁绍的箭矢挡开，一帮人护着袁绍后退百步。

    回过头来再看河对岸的军马。十丈宽，百步长的地方插满了弓箭，密密麻麻层层叠叠，根本看不见任何实体，如同麦田一样所有的箭羽都朝上。忽然，一处动了一下。浑身插满箭矢的眭元进满身是血晃晃悠悠站了起来，看着周围，眭元进大喊一声：“啊……！”

    公孙续单人独骑从树林中慢慢走了出来，停在眭元进的身边，抬头看了一眼河对岸，长枪一挥，枪尖划过眭元进的咽喉。正在呐喊的眭元进立刻便没了声音。公孙续一枪扎透眭元进的尸体，双臂用力将尸体高高举起。满身的箭矢如同刺猬一般。

    文丑大怒，就要纵马杀出，颜良一把抓住马缰。公孙续在对岸喊道：“你们给我听着，谁要是敢踏进幽州一步，他就是你们的榜样！”说完，挑着眭元进进了树林。

    首战便败，冀州军士气低落，不少兵卒已经有了怨言。袁绍愁眉苦脸坐在大帐之中，一手扶额，长吁短叹。界河对面的尸体还没有收回来，袁绍不敢再派人去，他担心树林之中还有伏兵。文丑请战多次，袁绍只是不肯。审配建议道：“主公，我们可用大木做成大盾，护住兵卒全身，这样可抵挡幽州军的弓箭！”

    许攸一笑：“这才是幽州边界，难不成这一路我们所有人都要躲在盾牌之后？真是笑话！”

    田丰道：“公孙瓒此战为的就是打击我军士气，主公千万不可气馁，有主公这个主心骨在，则冀州军不会乱，胜败乃兵家常事，我们可重整旗鼓再入幽州！”

    “主公，我愿为先锋！替我兄弟报仇！”文丑又请战。

    沮授摇摇头：“文将军乃是骑兵，遇见弓箭完全没有还手之力，我们可派步足为先锋，鞠义将军的先登营最为合适。”

    袁绍眼睛一亮，急忙转过头看着鞠义。鞠义动了动，并没有接话。袁绍不得已只能自己问：“鞠义将军，攻取幽州乃是头等大事，你看你的先登营可愿为前锋？”

    “咳！”鞠义轻咳一声：“先登营乃是死士，危机关头才可动用，此行军途中恐怕不妥，先登营的铠甲均为铁制，不但沉重且行动不变，战阵之时可以大用，行军中不但浪费体力，还会让士卒受伤，此事我不可答应！”

    袁绍脸上露出不满。沮授连忙道：“鞠义将军所言极是，是我错了！主公，不如我们多派斥候，如此可最大限度的减少敌人的偷袭，等敌军来时也好有个防备，再按照审大人的意思多造木盾以防万一。”

    袁绍瞪了鞠义一眼，冷哼一声：“也只好这么办了！”

    冀州军在界桥停留五日，寸步不能前进。范阳接到消息。公孙瓒拍拍关靖的肩膀哈哈大笑：“先生果然神机妙算，一战便让袁绍止步不前，袁绍这个胆小鬼，他要敢来幽州，定让他有来无回。”

    关靖并没有公孙瓒那般高兴，虽然袁绍没敢前进，却也没有退兵，袁绍手下谋士众多，迟早会有破解之策，想在范阳挡住袁绍难度很大。关靖不知道公孙瓒怎么突然有了这么大的动力，他觉得这不是什么好事：“将军，范阳易攻难守，虽有城墙，却无护城河，况且这范阳城墙自刘虞开始便没有进行大的修缮，不可在此与袁绍决战，我意放弃范阳，立刻退往易县最为妥当。”

    “不可！”公孙瓒大声喝止：“我公孙瓒何时怕过旁人，袁绍竟然敢来打我，定让他知道我的厉害，就算要撤，也得与袁绍拼上一拼，传令，击鼓聚将，我要与袁绍决一死战！”

    注释：界桥，古地名，大概在今河北南皮县与邺城一带，作为古战场，三国时公孙瓒曾与袁绍混战于此。本文中的界桥并非历史中的界桥。