
鞠义平原人，避乱西平。时有羌人作乱，鞠义纠集数百人与羌人大战。羌人以勇猛著称，鞠义的军卒比羌人还要勇猛。韩馥出任冀州牧，便征辟鞠义为大将，一同前往冀州。初平二年，袁绍派人拉拢鞠义，鞠义倒戈袁绍，与袁绍勾结，胁迫韩馥让出冀州牧。

    可以说袁绍的冀州有一半是鞠义的，所以虽然鞠义不在河北四庭柱之列，却位比他们都高。如今鞠义手下有兵马五万，与袁绍的军马相当。鞠义愿意拿出一万军马，旁人自然也不敢说什么。袁绍呵呵一笑：“甚好！鞠义将军愿意相助，此事必成！龙将军，可否替我走这一遭？”

    龙飞瞪了郭图一眼：“袁大人，我一个外人领军你放心吗？不如派一个监军吧！郭图郭先生对大人忠心耿耿，有他在袁大人一定放心，大人觉得如何？”

    “不不不……！”郭图连连摆手，这要是去做监军，上了战场龙飞随便找个借口都能把自己宰了：“主公，属下不懂军事，恐误了大事，龙将军忠君爱国，黑山贼骚扰邺城百姓，天下人人可诛杀，龙将军一定能顺利完成任务，赶走黑山军，救出邺城百姓，这一点主公尽可放心！”

    审配一旁冷笑：“是郭大人胆怯不敢去吧？”

    虽然郭图说出了各种各样的理由，目的只有一个，就是不愿意去。可是在袁绍手下的眼中，郭图就变成了一个贪生怕死的小人，刚刚建立起来能干形象的郭图，瞬间就被打回了原型。袁绍没有派监军，让鞠义调拨一万兵马给龙飞，三天之后启程。为何是三天之后，因为再过两天就是宣旨的日子，袁绍可不想再等了。

    信都城张灯结彩，家家户户就像过年一样，红灯笼，新衣服。袁绍率领冀州百官坐车前往甄家迎接皇帝的圣旨。一路之上净水泼街，鼓乐齐鸣，甚至一些艺馆的楼上那些靠出卖自己挣钱的女人随手洒下朵朵不知名的花瓣。百姓们被要求夹道欢迎。

    龙飞与袁绍同乘一车，徐徐驶近了属衙之内。早已准备好的香案和天地君亲师灵位就在院子中间。十八个膀大腰圆的卫士持戟侍立左右。龙飞按照礼仪给那些牌位行了大礼之后，起身从怀中掏出圣旨：“圣旨到！袁绍接旨！”

    “臣袁绍接旨！”袁绍撩衣跪倒，身后文武百官，以及周围那些持戟的武士全都跪在龙飞的脚下。这场面让龙飞有种高高在上的感觉。似乎自己一下子变成了主宰众生的神。

    其实这圣旨袁绍早已见过，现在这么做就是一个形式，可是没有这个形式便名不正言不顺。袁绍从龙飞手中接过圣旨，立刻有仆人过来将袁绍的外衣脱去，将早已准备妥当的大将军服饰庄重的给袁绍套上。众人再拜大将军。礼仪繁琐，各种规矩多如牛毛，不过还算顺利，没有出岔子。

    “龙将军辛苦！”袁绍呵呵的笑，一招手有仆人搬过一个托盘，里面放了些金银珠宝。龙飞没有推脱，众目睽睽之下，全都收下。

    搞完了这些，龙飞就要赶紧去校军场，看看鞠义给自己挑选的那些兵卒。为了和郭图赌气，自己给自己弄了这么一个差事。不过有一个好处，便是可以远离信都，远离危险。校军场就在信都城西，诺大个广场正是热火朝天的时候，袁绍与公孙瓒的大战即将开始，新征的新兵正在这里训练。

    “你就是镇国将军龙飞？”一个身材魁梧，络腮胡子，张的凶神恶煞的大胖子迈着大步一边朝龙飞这边走一边瞪着牛一样的眼睛看着龙飞。

    此人面向凶恶，比典韦还要难看，左边脸颊上一条刀疤清晰可见，配合上他的样貌十分吓人。典韦冷哼一声：“你是谁？”

    “哈哈哈……”那人哈哈大笑：“我都不认识，告你们，爷爷我就是当年西园八校尉之一的右军校尉淳于琼！爷爷当校尉那会，你们几个还都在吃奶呢。”

    典韦眉毛倒立，呼的一拳便砸向淳于琼。淳于琼没想到这几个都是生瓜蛋子，完全没有防备，被典韦一拳结结实实砸在胸口。胖大的淳于琼嗖便飞了起来，在空中打了两个转，砰的一声摔在地上，一动不动。跟着淳于琼一起来的几个人连忙跑过去，见淳于琼嘴角带血，目光呆滞。大声呼喊：“来人呀！淳于将军被人打了！抓住他们！”

    典韦不屑的笑笑：“还以为多厉害，要不是俺留手，这一拳便砸死你！”

    几十个手拿兵器的军卒立刻涌过来，将龙飞几人围在中间。典韦、许褚、陈到、蒙朔也立刻拔出兵器，护在龙飞的四周。龙飞一脸的平静，动都没有动。这五个人虽然被围了起来，竟然还带着笑容，这让新兵们有些害怕，谁也不敢第一个冲上来。

    “鞠将军倒！”有人高喊。鞠义骑着一匹黑马来到淳于琼的身边，低头看了一眼，冷冷的道：“抬下去吧！死不了！”又看着被军卒围在核心的龙飞几人：“刚走进军营就打了我河北大将，龙将军果然是个人物！你们都散了吧！别看你们人多，可抓捕不住人家五个！”

    “算你识相！”典韦一指鞠义：“刚才要是你，爷爷就不打了！”

    鞠义带着龙飞去自己的营地。在教军场的北面还有一块块营地，这里是鞠义的地盘，鞠义手下大军很少与袁绍的军马往来，可以说鞠义在袁绍手下听调不听宣。有什么大仗，袁绍对鞠义都有些低声下气求告。这个营地的空气和校军场那边完全不一样。没有咋咋呼呼的呼喊，整个营地静悄悄的，所有人都做着各自的事情。

    “鞠将军，这个营地还有多少兵马？”陈到问道。

    鞠义道：“我手下有大军五万，三万被调走了，这里还有两万！”

    “啊！两万人，我咋感觉没人了！怎么一点声都没有？”典韦扭动大脑袋左右寻找。

    “你没有听过这么句话吗？咬人的狗不叫！”龙飞重新看了看鞠义。以前只觉得他沉默寡言，没想到竟然还是个练兵的行家。

    “哈哈哈……”鞠义哈哈大笑：“龙将军说的精辟！”

    鞠义还算不错，手下大将张南亲自率领一万兵马归龙飞指挥。这个张南是个典型的军人，冷峻的脸庞，坚毅的眼光，与鞠义一样不苟言笑。今年大约三十多岁，长得甚是魁梧，一身铠甲穿在身上往帐口一站，便给人一种肃杀之气。双方约定，明天一早在教军场见面，先往斥丘与陶升会合，再往邺城。

    斥丘离邺城不远。龙飞率领大军浩浩荡荡的朝着斥丘而来，邺城的黑山军斥候已经探到军情。于毒高坐堂上，听闻袁绍只派一万兵马，哈哈大笑：“袁绍这是自己来送死呀！一万兵马就想攻打邺城？”

    李大目先提醒于毒，又问斥候：“大哥可要小心，袁绍手下兵强马壮，特别是颜良、文丑之辈皆有万夫不当之勇，谁人领军？”

    斥候急忙回答：“龙飞！”

    “龙飞？”几人一愣：“宛城龙飞？”

    “正是！这个龙飞奉旨前往冀州，不知道为什么竟然替袁绍出征，如今带着一万兵马已经到了斥丘与陶升会合了！”

    “龙飞！”于氏根道：“听说此人阴险狡诈，若与他相对我们要万分小心。”

    三人身旁两人一直没有出声。当听到龙飞两个字的时候，浑身都是一震。不自觉的将眼睛眯了起来，一股杀气顷刻间冒了出来。在座的众人全都感觉到了异样。于毒急忙回头，竟然是张燕派来的监军杨凤与周仑。于毒问道：“杨将军，这……？”

    杨凤言语冰冷，并没有回答于毒的话：“龙飞！又是你！”

    在众人的追问之下，周仑将当年卧牛山杨凤的五千兵马被龙飞十几人夜袭的事情说了说。众人全都倒吸一口凉气。李大目愣愣道：“哎呀！还是大帅英明，要不然我们这次又要吃大亏了！看来这个龙飞果然阴险狡诈，十几人便将五千兵马全歼，是得多加小心！”

    于氏根呵呵一笑：“那是野战，大军驻扎在外，这是邺城，我就不信龙飞能摸进来！”于氏根看了一眼杨凤：“原来杨将军出师不利呀？杨将军放心，我于氏根替你报这个仇。”杨凤瞪了于氏根一眼，没有说话。一双阴狠的眼睛看着门外。

    龙飞与陶升会合，按照袁绍的吩咐封陶升为建义中郎将。陶升大喜，杀牛宰羊款待大军。说起邺城的情况，陶升详详细细的讲了邺城众人与军力。龙飞点点头：“如此看来，邺城兵强马壮，我们兵力不足若想强攻，恐怕不妥，只能智取了。”

    “龙将军所言极是！可是邺城城高墙厚，他们要是不出来，咱们一点办法都没有。”陶升有点担心，若袁绍败了，自己的出路在哪里？

    龙飞一笑：“智取有智取的办法，不用担心，这邺城在我眼中不堪一击，今夜便进城看看情况，尔等先驻军于此，等我消息。”