
黑冰为了在大汉搅起一股旋风，不惜牺牲四大护法中的张角，外加数十万弟子。从一开始他们就知道荆州的重要性，便霸占了荆州。派出四大长老在荆州坐镇，通过各种手段与荆州士族勾结在一起。就拿黄承彦来说，黄承彦的老婆就是蔡家之女，庞德公一个孙女嫁给了蒯家的子侄。

    不仅如此，在黄巾之乱初，坐镇荆州的四大长老便通过各种关系和渠道，或恐吓，或拉拢，将他们认为是良才的前大汉朝臣，或者是天下饱学之士汇集荆州为自己的下一步做打算。如今的荆州表面上是刘表掌权，到不如说是控制在黑冰手中。

    郭嘉来卧龙岗的事情从他们离开宛城城门的时候便已经传到了荆山四老的耳朵里。为了摸清郭嘉的意图，四长老故意让郭嘉钻了一次八卦阵的陷阱。既然要论战，自然要准备充足了再开始。这是黑冰第一次与乌木崖的人以这种方式进行较量。以前这两方一个在明，稳坐朝堂，一个在暗，伺机破坏。双方的较量总是夹杂这各种各样的不确定因素。今天也算是真刀真枪的对战了。

    双方商定，明日正午正是论战，给各自留一个晚上的时间做做准备，免的说黑冰欺负郭嘉。看着还在与庞统喝酒聊天的郭嘉，徐庶的心中有些担心。今日虽然在嘴上胜了人家，可明天的论战可是动真格的。若他们将龙飞所说的那个什么规划弄出来，对付这些人定然没有问题。问题是他们现在正是为了此事来求人家的。

    直到半夜，庞统才告辞。徐庶迫不及待的拉住郭嘉：“奉孝，你真有获胜的把握？”

    郭嘉摇摇头，微微一笑：“论战我不会，说话倒是可以！反正事已至此，走一步看不一步吧！”

    龙飞得知郭嘉和徐庶两人上了卧龙岗，大动肝火。卧龙岗是什么地方他清楚得很。这两个都是自己的智囊，若出了意外自己可算是失去了臂膀。龙飞狠狠的骂了荀彧、贾诩几人一顿，顾不上天色已晚，叫上典韦、许褚、陈到、蒙朔，五个人连夜赶往卧龙岗。

    驭风的速度很快，第一个抵达岗下，抬头看了看，岗上星星点点的灯火点缀其间，一股微微的杀气从岗上慢慢飘散下来。龙飞有一种不祥的预感，与他上次来的时候那种平和的气息没有了，取代它的是阴森和诡异。等了大概一盏茶的功夫，典韦等人才陆续赶到。

    “老大？咋不走了？”典韦很奇怪，站在岗下的龙飞竟然皱着眉头。

    许褚急忙捂住典韦的嘴，做了个噤声的手势。突然间一声唿哨声传来，两旁的竹林之中十几个黑影“蹭蹭蹭”蹦了出来。这伙人黑衣包头，人人手提单刀，行动迅捷，就算在这竹林中也没有半点的声响。陈到凑到龙飞身边，低声道：“将军，他们是玄武组，这些人专门负责保护组织中高级成员的安全！”

    龙飞点点头。这就对了，卧龙岗这么点的地方，何况还在山中，平日间吃穿用度很难供应，却有好几个小村落。第一次来的时候，龙飞就有些奇怪。经陈到这么提醒，明白了过来。那些白天看似种庄稼的男女老幼，到了晚上就是保护卧龙岗的护卫。

    “去给荆山四老送话，就说龙飞求见！”龙飞急于想见到郭嘉，不愿意与这些人发生冲突。

    那些人依然站在原地，其中一个看了看龙飞：“四老有令，闲杂人等一律不许上山，硬闯者杀无赦！”

    “他娘的，老大给你们脸，你们还不要！看老子活劈了你们几个！”典韦挣脱许褚的舒服，翻身下马，扑进那几个黑衣人之中。一动起手，龙飞便是一惊，这几个黑衣人的武艺并不怎么样，竟然与典韦周旋了六七个回合。龙飞仔细一看，便明白了。这几个黑衣人用的是一种阵法，虽然不知道是什么，还是挺有效。

    典韦打的有些窝火，十几个回合竟然连人家的边都没摸到。典韦狂叫一声，不顾一切的朝着眼前的一个黑衣人一阵猛攻，那小子被打的节节后退。其余众人没有想到典韦会用这手，一时间不知道如何应对。典韦抓住机会，一把攥住那个黑衣人的脖子，顺手抡了起来，这才破了黑衣人的阵势。事情急转而下，最先倒下的黑衣人长长的吹了几声唿哨，剩余的几个黑衣人瞬间消失在竹林之中。典韦气呼呼的扔下手里的那个家伙，那小子被典韦捏断了脖子，已死多时。

    龙飞抬头看了看，岗上的村落此事已经熄灭了全部的灯光，整个卧龙岗笼罩在一片漆黑之中。龙飞翻身下马，血红匕首握在手中：“这卧龙岗非常的诡异，里面聚集了黑冰的高手，大家千万小心，许褚、典韦打头，陈到与蒙朔护住两翼，我来断后，记住，咱们不走大路，循着这道山梁一直往上！那伙人肯定在道路两面埋伏我们！”

    五个人纷纷从马上取下自己的兵器，在手中紧了紧。龙飞一声令下，一起上了卧龙岗。荆山四老与诸葛亮以及众弟子正在研究明日论战的事情，突然从山下传来警报，有五人硬闯卧龙岗，已经过了第一道关卡。庞德公略一思索：“可知来人姓名？”

    报事的急忙回报：“在山下时，他们曾经说过是宛城龙飞。”

    “还真是他！也只有他有这个本事！”庞德公微微一笑：“派人阻击一下，不要与这些人纠缠，将他们引进阵中便是。”

    虽然遇到了少许的阻击，都不是很强。这伙人稍微抵抗一下，立刻掉头就跑。典韦还是想追上去，都被龙飞拦了下来。典韦有些生气：“这些家伙太讨厌了！一戟一个宰了的好。”

    陈到摇摇头：“看这伙人的身法，不是什么高手，似乎是在诱敌。”

    蒙朔点点头：“对，陈大哥说的对，他们是想将我我们引到什么地方去，千万不可中计。”

    “哦！原来如此！行了，俺老典有分寸！走！”典韦明白过来之后，便不再鲁莽，与许褚一起，不走大路顺着山梁一直往上，碰见竹林挥刀砍断，碰见断崖，寻找地方攀爬，总之方向不改直奔隆中。

    “报……！几位先生，龙飞一伙已经闯过第四道防线，正向山顶而来。”

    “哦？”诸葛玄一惊：“过了第五道防线便出了八卦阵，难道龙飞也懂，说说，他们是如何走出八卦阵的？”

    “他们根本就没进八卦阵，他们五人沿着山梁遇树砍树，遇石开石，走的是直线，不走道路。”

    “呵呵！”司马徽呵呵一笑：“这个龙飞还真有些急智，我们在山下刚刚阻击他就明白有诈，所以才选择了这么一种最笨的方法，现在看来这方法也最有效，让我们所做的一切全都白费，不如就放他们上来吧？”

    “哼！”诸葛玄冷哼道：“这是他们运气好，第五道防线以后都是葵组的人员，他们五人未必可以上来！”

    “各位请回吧！主上有令，只要几位立刻下山，我们绝不为难！”刚刚爬上一道陡坡，尚未站稳，前面又出现十几个身穿黑衣的人影。这几人的气势和山下的那几个完全不同，无论是从气息还是神态上一看就知道是高手。他们手里的兵器也是各种各样，有刀，有剑，有戟，有枪。

    陈到一抱拳：“各位，我们并没有敌意，烦请通报四老，镇国将军龙飞求见！”

    “没那个必要，四老已经知道几位的到来，派我们就是让几位立刻下山，几位还是尽早离开的好，免得动手！”

    龙飞冷哼一声：“就算你们的护法于吉也不敢这么和我说话，就凭你们几个，哼！赶紧让开？”

    几人没动，典韦把左右戟碰了一下，发出叮……！的一声响：“老大的话你们都听见没有？再不走，休怪典爷爷动手了？”

    三言两语不和，双方战在一起。虽然葵组的人员武艺精湛，却也不是这几人的对手，十几个人配合默契，这五人战力强劲。特别是龙飞，一手匕首舞动的灵活异常，让人眼花缭乱，总会从不可思议的角度出现在意想不到的地方。特种部队的近身肉搏技法，是从永春拳法演变而来，讲求的是在一个方桌的距离内可将对手踢飞的技巧。

    龙飞此时心中挂念郭嘉和徐庶，出手狠辣，一招割断了一个家伙的手腕，第二招便扎进了另一人的眼睛，随后又是一招割喉，直接割断了第三人的脖子。不到一盏茶的功夫，五人轻松解决掉了第五道防线的敌人，继续前进。

    此时的东边已经泛起了鱼肚白，笼罩在卧龙岗上的黑雾见见的散去。一阵清风袭过，奔波了一夜的劳累似乎一下子轻松了不少。龙飞抬头看了一眼，山顶就在眼前，那茅屋若隐若现的隐藏在竹林之中。在尸体上将鞋上的血蹭了蹭，将几人招呼过来：“上去之后看我的眼色行事，若有不妥，陈到、蒙朔保护二位军师先走，我与典韦、许褚断后。”