
曹军一路后撤，一直撤到颍川这才停下来。曹操得到夏侯渊被俘，曹洪遇刺的事情后又是一口鲜血喷出，当场晕倒不省人事。众人急的团团转，倒水的倒水，捶背的捶背，掐人中的掐人中。一番折腾，曹操长出一口气，这才幽幽转醒。

    “公仁兄！如今我们该如何呀？”

    公仁，乃是董昭的字。董昭字公仁，济阴定陶人。原为袁绍帐下谋士，在袁绍挤兑韩馥霸占冀州，联络冀州各世家大族的事情上功劳最大，也因此被袁绍的其他谋臣视为眼中钉，纷纷向袁绍进谗言。袁绍耳根子软便轻慢董昭，董昭愤然离去，转投曹操帐下，乃是继戏志才、程昱之后曹操手下第三大谋士，深受曹操信赖。

    董昭已经四十多岁，却长的眉清目秀，若偏偏少年。颌下几缕小胡须一翘一翘很是好笑，再加上其人长的骨瘦如柴便更加可笑。董昭手捻须髯沉吟半响：“此战我军损失惨重，夏侯渊将军的两万军马全军覆没，昨日鲁山一战，我主力大军又损一半，已然实力大损，不可与龙飞再战，然徐州刘备，扬州袁术早有窥伺我兖州之心，需多加防范，属下以为，应当尽早回军，以免东郡再起波澜。”

    夏侯惇冷哼一声：“哼！腐儒不足与谋，如此奇耻大辱怎能回军，誓夺宛城，以报此仇！”

    “对！对！报仇！”不少人跟着夏侯惇一起振臂高呼。

    曹操摆摆手：“尔等休要多言，听公仁兄把话说完！”

    董昭清了清嗓子：“我军原来疲惫，再战恐又为龙飞所败，到那时龙飞、刘备、袁术必然三面加攻，兖州危矣！”

    “我们回军，若龙飞追来又该如何？”刘烨问道。

    众人连连点头，此时回军正好给龙飞一个机会，若龙飞率领大军随后掩杀，别说颍川，陈留都未必能保住。董昭看了曹操一眼，又扫视众人一圈，轻叹一声：“龙飞实乃大患，然天下诸侯只顾自己，并未察觉危机，主公不妨与龙飞暂熄干戈，两家本为亲家，可借这层关系结盟以抗袁绍、袁术兄弟，养精蓄锐再图东山！”

    “结盟！”听见这个词众人立刻议论纷纷，就连曹操的脸色也为之一变。昨夜两家还杀的你死我活，今日说出结盟的话不让人笑掉大牙。即便结盟成功，龙飞是什么人？这天下最奸诈最厚颜无耻之徒，他如今占据道义和兵力的优势，仅凭一纸空文就想拴住他无疑痴人说梦。

    夏侯惇哈哈哈大笑：“哈哈哈……，先生这是说笑吧！与龙飞结盟？就算我们肯，龙飞愿意吗？”

    董昭道：“虽然此战龙飞获胜，然他也损失不小，何况南面刘表，东面袁术，西面李傕、郭汜皆对他的宛城虎视眈眈，龙飞是最讲利益之人，此时他定然也不想与我们纠缠下去，若我们提出结盟，他应该不会拒绝，只不过……”

    曹操皱起眉头：“公仁兄有话但讲无妨！”

    “龙飞贪婪之人，我们若提出结盟，他自然会敲诈一笔，主公可要想清楚，我们能拿出多少给龙飞！”

    龙飞一直没有回去，大军继续留在鲁山，派管亥、周仓、裴元绍三人率军一万进驻襄城，提放曹操再杀回来。此战虽然获胜，损失也不小。本来他们只有六万兵马，在鲁山损失两万，其他原因大约又有一万兵卒再也不能上战场。所以说此战对宛城打击甚大。曹操如今还在颍川，会不会再打过来他心里完全没底。

    将烈士的遗体一一成殓送回宛城安葬。就在鲁山的属衙龙飞召开会议，商讨下一步的计划。从赵云、文聘开始所有武将全都认为要倾其所有与曹操决一死战，为那些死去的将士报仇雪恨。而李儒、徐庶等人连连反对。他们说的也有道理，如今宛城损失近半，若再打兵源不足，何况荆州、扬州已经有消息传来，刘表和袁术纷纷集结兵马，目标不详。此时出击不是好时候。

    李儒道：“我们与刘表、袁术皆有仇，若此时出兵这两人必然来攻，我们无法应对，辛苦多年的宛城或将毁于一旦，只有按兵不动，他们才没有非分之想，而将所有问题全扔给曹操，他若再打我们一定奉陪，可兖州能否继续存留便不可说，若不打我们也可顺水推舟，让他补偿咱们的损失！这便是主公所说的生意。”

    华雄怒道：“生意，生意！为了这点生意，赔上几万人的性命，我们能换来什么好处？倒不如挥军直逼东郡，彻底解决了曹操再说！”

    徐庶连连摇头：“曹军虽败，仍然有三万兵马，若打进颍川我军未必能胜，倒不如做了这个生意划算一些！”

    一场辩论从早一直吵到日上三竿。龙飞饿的有些心慌，实在不愿听吵架。一掌拍在几案上：“我军不可再战，此事就按李先生和元直的说法办！另外将蒋干找来，若曹操有使者到，让他负责，我不愿看见曹使的那副嘴脸。”

    三天之后曹军使者蒋济果然来了。蒋济本为楚人，做过扬州别驾，后来袁术夺了扬州蒋济便隐匿江湖，不就自荐于曹操门下，得到曹操赏识，位列董昭之后。此次曹操经过深思熟虑派蒋济前来与龙飞商谈结盟的事情。蒋济曾在九江做过郡吏与龙飞手下蒋干有过数面之缘。这两人一个独步江淮有雄辩之才，另一个闻名楚国被称为济世之才，两人一见面便哈哈大笑。

    “没想到子翼兄如今飞黄腾达，我也得看子翼兄的脸色行事！”蒋济半开玩笑半说实情。

    蒋干急忙拱手：“子通兄说笑了，我区区末吏岂敢在子通兄面前装大，想当年九江之时，承蒙子通兄照拂，才有今日之蒋干！”

    “子翼兄客气了！”

    两人一边说着客套话，一边进了大厅。大厅之中一左一右安排着两张几案，上面笔墨早已准备妥当，两个童子正在收拾竹简。落座之后，有侍者奉上茶水。两人对望一眼，心中不免有些担心。只因为太熟悉，自己哪怕一个小小的动作便会给对方以提示，谈起条件来也就不那么随心所欲了。

    蒋干一摆手，打发所有人下去，呵呵一笑：“前几日你我还是敌人，就在此处你家主公曹操与我家主公一场大战，数万性命埋于城外，没想到今日你我对面而坐，颇有些尴尬呀！”

    蒋济也跟着笑道：“这有何尴尬，今日我可是为两家盟好而来，相信子翼兄不会拂了我的面子吧！”

    “哈哈哈……”蒋干连连摆手：“那是自然，既然是两家盟好，不知曹大人可给我家主公准备了礼物？”

    蒋济摇头道：“两家盟好为的是罢黜刀兵，同仇敌忾，自然互惠互利，子翼兄这么说就有些见外了！”

    两人在房中你来我往，唇枪舌战，谁也不想退让。虽然话语间针锋相对，表情上却似多年未见的老友一样，笑容可掬谈笑风生。躲在屏风背后的龙飞、李儒、徐庶、赵云几人整整听了一上午，一个个出来的时候皆目瞪口呆。徐庶叹了口气：“这也就是子翼先生，若换了别人未必是那蒋济的对手！”

    “可不是吗！曹操手下果然人才济济，卧虎藏龙，将来必成大患！”李儒也摇头叹气。

    龙飞一笑：“你们是对自己没有信心还是对曹操太过看好了？有压力才有动力嘛！”

    徐庶和李儒自知说错了话，连忙闭嘴。赵云沉吟了一会，开口道：“大哥，若是谈不成又该如何？”

    龙飞摇摇头：“我已给子翼说过，务必促成，别看子翼现在咬的很死，真到事关重大的时候他知道怎么办。”

    两人除了吃饭睡觉，几乎没有踏出那间屋子一步。各种道理和经典几乎说了个遍，如果外人不知内情或许以为这两人在辩论。实际上两人都很清楚，只要说住了对方，那便可以为自己这边争取到最大的利益。但是，别忘了蒋干可是江淮地区最好的辩才，无人敢于争锋。蒋济虽然也不差，总是还缺一点。到了第三天中午，蒋济终于被蒋干说的无话可说，坐在那边只能微微的笑。

    蒋干长出一口气：“看来我们已经有结论了，襄城之兵我们可以撤走，但是曹大人要赔偿我们此战的损失，按照我家荀彧先生的计算，应该赔偿死难将士的安家费一万金，粮草十万担，另外鲁山的修缮和百姓损失五千金，子通兄对此没有异议吧？”

    蒋济摇头苦笑。此战自己又败了。龙飞手下善战者典韦、许褚，善守者文聘、高顺，善谋者贾诩、郭嘉，善治者荀彧、钟繇，善辩者蒋干，还有赵云、张辽、徐庶、李儒之辈都乃天下奇才，处处都比曹操高上一些。此败自己也是无话可说，只能点头答应。

    曹操虽然对这个结果有些不满意，可如今形势也只能如此。为了尽快稳住龙飞，曹操从陈留和东郡调集金银和粮草送往鲁山。龙飞也放了夏侯渊和被俘的一万多曹军兵卒算是诚意。双方派出赵云和夏侯惇在襄城办完交割手续，带着写好的盟书回去交差。

    持续了一个多月的大战这才算画上一个逗号，至于这薄薄的盟书能维持多久，谁也不好说，或许明天，或许就在今天下午。