
这一切，陈到看的清清楚楚，眼看着曹休就要杀了许褚，一时间也顾不了那许多。从身旁摸到一个石子，顺手便扔了过去，正好打中曹休的手腕，钢刀“咣”一声落在地上。曹休大惊，匆忙躲到一个人的身后，露出自己的脑袋看着四周：“谁！出来！”

    院子之中没有一点动静，微风吹着树叶沙沙作响。程昱带着两个兵卒快步从院门口走了进来。见院中气氛如此紧张，也是一愣。曹真急忙仗剑挡在程昱身前。兵卒们开始在院中搜索，找了角角落落还是没有发现任何人的影子。程昱看了一眼躺在地上的许褚，立刻吸了一口凉气。

    “先生，怎么了？”曹真急忙问道。

    许褚程昱认识，是龙飞上次来娶亲时见过几次。也听说过徐家庄的事情，从道理上来说，许褚找曹洪报仇，也不算过分，毕竟曹洪杀了徐家庄所有老幼。许褚被抓必然是死路一条，但是扯上龙飞，问题就变的有些复杂了。今天下午他刚刚接到曹操的战报，前线的事情不顺利。依他的推测，肯定有人会建议与龙飞谈和，若此时杀了龙飞手下的人，后果如何他很清楚。

    在程昱等人的劝说下，曹休最终同意将许褚收监，等曹操回来早作处置。看着程昱将典韦带走，陈到从隐身出窜出来，直奔曹府的高墙。龙飞曾经下令，此次行刺无论成败，所有成员不得有任何损伤。许褚被抓可是大事。匆匆赶回客栈，连夜叫醒最机灵的那个手下，让他回去报信，自己带着其他人在这边等候，若有机会便营救许褚。

    龙飞大怒：“混账！竟然敢抓我的人，传令大军立刻掉头，派管亥、周仓、裴元绍立刻率军抢占襄城，曹操要是敢动许褚一根头发，誓要打进东郡，灭了他！”

    曹操大军刚刚回来陈留，便接到颍川送来的消息。还没有听完便怒了：“这个龙飞想要干什么？这么快就要撕毁盟约？”曹操的大军也是立刻掉头再次杀回颍川与龙飞成对峙之势。

    董昭也没有想明白，这到底是什么原因。就在他们抵达颍川的当天，东郡程昱传来消息。说已经抓住了刺杀曹洪的一个刺客，是龙飞手下大将许褚。曹仁倒吸一口凉气，又是曹洪，他就知道这小子绝对是坏大事的料。曹操那叫一个为难。若放了许褚对族人无法交代，若杀了许褚兖州危局便不可解。叹了口气挥手让众人退下。

    晚上，曹操单独将董昭，蒋济等人叫进自己的大帐，愁眉不展，问道：“此事我们该如何办？许褚乃是龙飞的人，杀不得也放不得，你们有何方法？”

    蒋济一包拳：“此次龙飞错在先，派人刺杀曹洪将军，却被我们抓住，他应该无话可说。”

    董昭摇摇头：“龙飞此人虽然阴险狡诈，唯一的好处便是对自己的那些属下颇好，才有这么多人肯替他卖命，许褚乃是其爱将，杀了他恐龙飞不计后果与我纠缠，则兖州危矣，不过主公也不必担心，龙飞此时比我们更着急，想必他会派人前往兖州营救，只要主公与程昱说说，程昱应该明白如何处置。”

    董昭猜的没错，不过龙飞并非派人前往兖州，而是自己亲自前往。接到消息的第二天，将大权交给赵云和郭嘉。龙飞带着典韦、蒙朔，立刻前往东郡。他们要趁曹操没有回去的这段时间，想尽一切办法将许褚救出来，决不能让自己的手下落到敌人的手里。

    东郡城还和以往一样防守严密。城门口的兵卒仔细的检查每一个来往的人。龙飞骑着驭风，兵器和所有东西全都挂在外面，丝毫没有掩饰自己的身份。在城门口，有个兵卒正要上前阻拦。典韦将眼睛一瞪，冷哼一声，吓的那小子连忙后退。龙飞看都不看他一眼，一脸阴冷的纵马进城。

    陈到就在城门口迎接。自从踏进东郡城，龙飞的脸色就不好。陈到不敢多说一句，默默的跟在龙飞身后。屁股刚刚坐稳，龙飞瞪着陈到：“到底怎么回事？”

    陈到便将刺杀曹洪和夜探曹洪府的经过说了一遍。龙飞大怒：“这么明显的陷阱你都分不出来？黑冰就是这样教你们刺杀的？”

    陈到急忙跪地：“属下失职，请将军责罚！”

    “哼！责罚你就能将许褚救出来！”龙飞冷冷的喘着气：“起来吧！许褚现在如何？被关押何处？”

    陈到连忙道：“被程昱带走之后，便关进属衙大牢，从曹操近卫之中专门调集一百人日夜轮流看守，我去探过几次，戒备森严难以靠近。”

    “可有为难许褚的？”

    “有！曹家的那些子侄们去过一两次，严刑拷打，不过自从程昱说过之后，便没人再去过！”

    “拷打？”龙飞怒了：“竟然如此对待我的人，一定加倍奉还！都有谁？家住何处？”

    “以曹休为首，还有几个曹家子侄，我已命人全部记下，等主公定夺！”

    “今夜便派人处置了他们！”

    “将军三思！”蒙朔连忙道：“将军，我们此来是为就许褚，若行此事恐暴露身份，对救许褚将军更加不利，还是等救出许褚将军再动手不迟！”

    龙飞想了想，蒙朔说的还是有道理，冷冷的哼了一声：“也对！先记下，这笔账一定算！”

    程昱接到曹操含糊其辞的答复，心中有些犯难。看样子曹操是想放人，可有碍于曹家族人的颜面，所以将这个难题留给了自己。不管最后的结局是什么，黑锅肯定是他程昱来背。放了许褚，曹家族人不会放过自己，若杀了典韦龙飞也不会放过自己。

    就在程昱有些犹豫的时候，戏志才轻轻拍了拍程昱的肩膀。程昱一个哆嗦，回头一看是戏志才，长出一口气：“志才兄，你可把我吓了一跳！”

    “仲德兄这是怎么了，竟然如此走神？”戏志才不等程昱邀请便自己坐了，看着程昱的脸，笑道：“可是为了那个刺客的事情？”

    “明知故问！”程昱将手中书信递给戏志才：“志才兄给我出个主意吧？我真的没有什么好办法。”

    戏志才看了一遍：“哎呀！主公这是要放那个刺客呀！放了刺客，又该如何向曹族众人交代？”

    “是呀！我就为难在此！志才兄有何高见？”

    戏志才摇摇头：“没有，放与不放全在仲德兄一念之间，若仲德兄为难，何不将这刺客交给曹族众人处置，主公问起便说是被他们强行要去也就是了。”

    “志才兄说的好轻松呀！若杀了这刺客，咱们兖州就危及了！”

    戏志才一笑：“若那刺客在曹族人手中跑了，仲德兄不就对任何人都有交代了？”

    “此话怎讲？”程昱急忙挪到戏志才的身边。戏志才微微一笑，不在言语了。

    第二天，程昱突然来到曹洪家中。曹休、曹真几人都在。曹休立刻上前：“先生，主公可有什么答复？那个刺客何时问斩？”

    程昱一脸的无奈，轻轻摇摇头：“各位小将军也知道，如今我们与龙飞关系有些微妙，虽然主公已经下定决心，为了替曹洪将军报仇一定要斩了那刺客，但是为了不落下话柄，让龙飞有机可乘，就需要找一个很好的机会，咱们不能杀，不代表其他人不能杀。”

    “先生的意思是……”

    戏志才趴在曹休耳边低声说了几句。曹休连连点头：“先生放心，此事包在我身上，一定处理的妥妥当当！”

    许褚睡的正香。自从进了这牢房，明知自己有死无生，忽然间一切似乎全都放下了。不管是曹休那几个小子对自己严刑拷打，还是程昱说的那些教诲之言。许褚就当是场戏一样欣赏。牢中没有时间观念，许褚吃饱了就睡，睡醒了接着吃。好在程昱有过交代，不得怠慢，总的来说过的还算舒服。

    牢门被人打开，两个黑衣人突然闯了进来，两柄钢刀往许褚脖子上一架，架起胳膊就往外托。许褚可是重犯，手铐脚镣全都戴齐了，用的是死刑犯的配置，没有钥匙难以打开。迷迷糊糊被带出牢房，被人蒙上双眼，塞进一辆马车。御手一抖马鞭，马车慢慢启动。

    许褚明白，自己的死期要到了，也没有挣扎，任凭这些人摆布。马车走在城中的石板路上有些颠簸，粗糙的木板各的屁股难受。许褚刚刚一动，便有人立刻威胁到：“别动，再动一下现在就杀了你！”许褚根本不在乎，翻了身躺好。

    走了没有多长的路，御手就发现前面的路上有七八个黑影一动不动的站在那里。仔细看了看分辨不出那是什么。等到马车已经到了跟前，这才看清是几个人。急忙拉住马缰，驾辕马嘶叫一声，停下了步子。马车内的几人立刻往前一扑，险些栽倒。

    曹真将脑袋从车内伸出来，一脸的不高兴，指着那几个黑衣人怒道：“不是让你们在西门口等着吗？跑到这里来干什么？”

    那几个人没有任何反应。其中一人冷冷说道：“放了车上的人，我便放你们！”

    曹真立刻意识到出事了，匆忙从马车后面钻了出去，一路小跑，消失在东郡的黑夜之中。