
庐江乃是江东西面的重镇，北依石亭，南据长江，东面临巢湖，西面不远就是柴桑。算是江东的门户。孙策占据此地之后，派大将程普和二弟孙权镇守此地。很明显，龙飞比孙策他们的预计提前了不少，进城的时候竟然冷冷清清。在庞大的仪仗已经到了驿馆门前，孙权和程普才匆匆赶来。

    两人急忙给龙飞施礼。龙飞看这孙权果然长相奇特，说话温文尔雅，脸上却总带着笑容，一见就让人喜欢。孙权今年也就十八九岁，身体却有八尺，张的虎背熊腰有其父孙坚的风范。身后的程普面带愠色，不苟言笑。或许还在记恨虎牢关前祖茂的死吧。

    进入馆驿，众人尊龙飞上座，仆役们上了茶水和果品。龙飞呵呵笑道：“这庐江果然乃是重镇，真有我宛城的风范！刚一进城还有些惊讶！原本以为大战结束，定然是萧条的厉害，看过之后才知公子治理有方。”

    孙权急忙谦虚：“将军谬赞了，天下谁人不知宛城乃是这战乱中的乐土，百姓无不向往，小小庐江不敢与之相提并论！”

    这种冠冕堂皇的话说起来无关痛痒，听起来倒也舒服。龙飞此次是为了友好而来，自然是两个巴掌一起拍。只要是高兴的事情都可以拿到台面上来说一说。郭嘉突然问道：“公子，刚进城门时，见众人围在城门口看一告示，不知庐江属衙是否又有什么新的安民之策？”

    孙权一笑：“非也非也，先生误会了，此告示并非属衙张贴，实乃前太尉乔玄乔大人告知属衙之后张贴出来的。”[注释：1]

    “乔玄？可是那个不阿权贵，待人廉俭的梁国乔玄乔老太尉？”郭嘉大为惊讶：“听闻老大人曾奉陛下之命请焦光出山，然老太尉见陛下大权旁落，无法回京复命，于是就在丹徒的长山以北、与其毗连的五洲山安顿了下来，怎么如今却到了这里？”

    孙权一笑：“先生所言正是，昔刘繇兵败丹徒，欲劫持老太为北归，被我拦下邀请来庐江，老太为年过花甲不可再远途劳顿了。”

    “公子做法妥当！”龙飞点点头。听到乔玄这个名字的时候，龙飞心里便是一动，脑海中瞬间出现两个美女的影像。曹植曾经铜雀台赋中有过提及，别的他不怎么记得，那句：揽二乔于东南兮，乐朝夕之与共。还有什么铜雀春深锁二乔，等等，总以一句话，就是说乔玄有两个漂亮的女儿，至于多漂亮那可必须得看看。龙飞道：“乔老太尉雅量高洁，我仰慕久矣，不知可否替我引荐引荐？”

    “这……”孙权隐隐约约已经猜到了龙飞的心思。他也知道自己大哥的想法，要不然也不会将乔玄安排在这里让自己看着。

    郭嘉呵呵一笑：“老太尉博学多才，我也有些疑惑需要请教，公子就不要推脱，此事就这么定了，明日一早咱们就去乔家！”郭嘉提议，龙飞拍板，事情就这么顺利的定了下来，完全没有给孙权回绝的余地。

    出了馆驿，程普急忙道：“公子，这可如何是好？万一这个龙飞见了乔姑娘，做起徐州糜家的勾当，主公该何处呀！”

    “哎！”孙权叹了口气：“既然已经如此，我们也只能派人先去告诉乔老太尉，明日务必让二位小姐不要露面便是！”

    程普点点头：“也只能如此，我这就派人去！”

    第二天，龙飞起的很早，没想到孙权比他们还早。刚刚踏出驿馆大门，孙权便带着十几个兵卒在门外等候，露水已经打湿了鞋子，见龙飞出来，孙权急忙迎上去：“将军这么早？现在老太尉或许还没起床，还是等天亮之后再去不迟。”

    一招手，身后的兵卒提着几个食盒跟着几人重新回到了馆驿。精美的小菜，各色的糕点，依然还热乎乎的肉块。既然孙权好心，自然不能辜负。就在馆驿之中，几人盘腿而坐大快朵颐。其实，乔家也在庐江城内，昨夜程普派去的人根本没见到乔玄，为了以防万一，一大早，孙权便来到馆驿拦截龙飞，程普亲自去乔家叮嘱此事。乔家二女国色天香，孙策只看一眼就无法自拔，强行将其从临近扬州的丹徒搬到这相对安全的庐江，几次三番登门拜访，目的就是要娶此二女为妻。

    或许是孙家有娶姐妹花的传统，孙坚的夫人吴氏姐妹，便是亲姐妹，如今孙策竟然也想效仿父亲娶这乔氏姐妹。孙策马不停蹄从会稽紧赶慢赶，眼看着天光就要放亮，这才远远的望见了庐江城的影子。孙策一拉缰绳，待住战马，大口喘着气：“公瑾，中午之前我们便可到庐江！传令下去，摆开将军仪仗，准备进城！”

    如此一耽搁，等孙策来到庐江城门的时候，孙权、程普、张昭等人竟然全不见人影。踏进庐江属衙，找来主薄一问，孙策的嘴巴张的老大，再也顾不上什么形象，冲出府外翻身上马，直奔乔家而来。

    乔玄一家被孙权安排在城北的一个院落之中，这里原本是刘繇的一所别院，修建的到也算富丽堂皇。乔玄妻早丧，幼子被凶徒所害，只留下这两个女儿相依为命。乔玄一生简朴，仆人杂役也只有从小跟着自己的乔福，还有两个女儿的乳娘张妈妈。名为主仆，实乃亲人一般。刘繇的别院巨大，他们五个人根本用不了。孙权本想送来仆役、杂役服侍，都被乔玄拒绝。一家人便只住在一个小小的跨院中。

    来到乔府门前的时候，孙权都不确定程普有没有通知到乔玄。为了再争取一点时间，亲自上前敲门，厚重的大门，深深的庭院，孙权那微弱的敲门声和喊声，根本就别想听到。喊叫了半天，也没人答应。郭嘉抬头看了看，高大的门楼青砖砌成，檐角和大门两侧的墙壁上雕刻着各种祥瑞的图案。目测一下，门楼高约三丈，宽约六丈，这可是刺史级别的封疆大吏才能用的尺寸。

    郭嘉轻叹一声：“这么好的院子，竟然没人打理，看看，这台阶上都长出草来了。”

    孙权停止了呼喊，道：“老太尉喜欢清静，刘繇的这个别院很大，却没有仆人，只有老太为和几个老奴而已。”

    “这么大的院子就住几个人？”龙飞觉得不可思议。庐江虽不算什么大城市，就算一个小县，这么大的一座院子盖起楼来那是什么价钱。

    孙权点点头，又转头去叫门。典韦看的着急，冲上前来，一把将孙权拨开，挥舞起拳头重重的砸在大门上：“让开！乔老头，我们老大来了！赶紧出来！开门！开门！”厚重的木门被典韦砸的咯吱乱响，似乎整个门楼都有要倒下来的趋势。

    “吱呀！”一个弯腰驼背的老者将快要砸烂的大门慢慢拉开，翻着白眼看了一眼典韦：“何人如此放肆，可知这是乔老爷的府邸？”

    “乔老伯，老太尉在吗？”孙权急忙上前拱手行礼，转身一指龙飞：“这位是镇国将军龙飞龙将军，此次专程前来拜会老太尉的！”

    开门的乔福伸过脑袋瞅了龙飞一眼，摇摇头：“老爷说了，谁也不见！什么镇国将军，从来没有听说过！”

    典韦一听不高兴，眼睛一瞪：“是你老糊涂了吧！我们老大的名号天下共知，你竟然说没听过！……”

    “典韦！”龙飞走上台阶，也拱手道：“老伯见谅，在下龙飞，是奉陛下之命前来江东传旨，路过庐江听闻老太尉在此，特来拜访，还请老伯通报一声！”

    “陛下？你是从洛阳还是从长安来的？”乔福上下打量龙飞。

    “都不是，在下是从宛城来的，陛下如今在宛城暂住！”

    乔福很明显有些惊讶，说话嘴唇都有些发抖：“宛城！宛城！……”老头一边说，一边匆匆忙忙往后跑去：“老爷，陛下在宛城！在宛城！”

    孙权有种不好的预感。把乔玄请到庐江除了孙策的私心之外，还有另外一个重要的原因。乔玄是大汉朝仍然健在的官吏中官声最好的一个。若乔玄替他们孙家说上一句好话，天下士人都会纷纷来投。孙权清楚的知道，大争之世什么最重要，那就是人才。有了人其余的一切都可迎刃而解。所以他才说服孙策将乔玄留在庐江。

    乔玄跑的跌跌撞撞，乔福在一旁小心翼翼的搀扶着。两个老头气喘吁吁的来到门口，乔玄一拱手：“哪位是龙将军，小老儿有礼了！”

    龙飞急忙伸手搀扶。乔玄有些激动，说话都颤颤巍巍：“陛下他，他可好？”

    龙飞一笑：“陛下一切安好，时常提起老太尉，说这天下间只有老太尉乃我大汉的栋梁之才！”

    乔玄用衣袖擦了擦眼角的泪水：“陛下还记得老臣，哎！小老儿辜负了陛下圣恩，惭愧呀！”

    “老爷，此地不是说话的地方，还是请龙将军和二公子里面说话吧？”

    “对对对！二位快快里面请！”

    此时此刻，孙权有点失落，自己辛辛苦苦将乔玄弄到庐江，从来没有见过老头这般的激动。龙飞几句话，竟然让老头留下了眼泪，此事一定要妥善处理，乔玄若要跟着龙飞去宛城，自己这么长时间的心血就算白费了。

    几人刚刚踏进大门，街角突然传来阵阵马蹄声，十几个骑兵快速的朝这边跑来。

    注释：乔玄，字公祖。梁国睢阳人。年轻时曾任县功曹。因乞求豫州刺史周景任命自己为陈国从事，追究陈相羊昌的恶行而闻名。历任洛阳左尉、齐相及上谷、汉阳太守、司徒长史、将作大匠。桓帝末年，任度辽将军。灵帝初，迁河南尹、少府、大鸿胪，司空，转司徒，迁太尉。桓灵之后，乔玄见国家日益衰弱，便托病被免官。光和六年卒，时年七十五岁。其人为官清廉，时人称其为名臣。东郡太守乔瑁实乃乔玄的族子。

    后世盛传东汉末年的江东美女大乔、小乔为汉太尉乔玄之女，实为误传。相传东汉末年，丹徒出了个隐士焦光，汉献帝曾派出专人请焦光出山，那个使者就是乔国老。乔国老没有完成任务，却见汉献帝的大权旁落，军政大权操纵在曹操手里，他无法回京复命，于是就在丹徒的长山以北、与其毗连的五洲山安顿了下来，他们住的地方就叫乔家门。