
徐州之战曹操一举获胜，不但吞并了徐州，还收拢吕布手下残兵数万，又有臧霸成为臂膀，实力大增。扬州袁术隐隐感觉到了曹操的压力，但是自己已经称帝，天下诸侯全都不愿与自己为伍。杨弘、张勋等人便建议袁术联合袁绍，一同抗拒曹操。

    袁术沉吟良久，微微摇头：“他才不会在乎我的死活，在他的眼里只有河北！”

    袁术说的没错。袁绍听闻袁术称帝，哈哈大笑。又见曹操突袭徐州心中更是欢喜。中原越乱他越高兴，如此一来便没人插手河北之事，自己便可安心整顿兵马。只要占领并州、幽州，河北之地尽数归了自己，天下还有谁敢与自己争锋，届时挥兵南下，一举夺得中原，再荡平江南一统天下。

    想的很好，实际做起来还有些难度。并州张燕虽然并未受朝廷封号，实际上掌控并州，手下黑山军十余万。幽州刘虞无能，可手下大将公孙瓒却不可小视。曾经自己想让刘虞称帝，借此摆脱朝廷的控制，可刘虞这个死心眼就是不从。要破河北的僵局，首先就要破幽州，幽州一乱，自己可趁机而动，夺了幽州，并州张燕自然来降。这是谋士田丰给自己的主意。

    袁绍点点头：“田丰所言甚是！张燕黑山贼，不足为虑，派一大将守住壶关、毛城的要道，便对我冀州构不成威胁，我们可一心一意对付刘虞！”

    沮授道：“刘虞待公孙瓒甚厚，且深得幽州百姓信奈，公孙瓒勇猛，若此二人联手，破幽州不易！属下以为，可先离间此二人，再攻幽州不迟！”

    “沮先生妙计！”郭图连忙站起身来：“我听北面来的商旅们常言，乌桓、鲜卑的一些部落痛恨公孙瓒滥杀无辜，已经派人去了范阳，以刘虞的脾气，对公孙瓒一顿训斥是肯定的，主公！咱们完全可以利用此事大做文章！”

    郭图一脸谄媚的笑容，翻着上眼皮看着袁绍。袁绍面露喜色：“诸位都乃我的肱骨，有各位在何愁霸业不成！”

    许攸一直坐着没有发表任何意见。袁绍看了他一眼：“子远兄，你今日如何这般安静？”

    许攸看了袁绍一眼：“本初你想过没有，刘虞乃是大汉皇族，此人敦厚，并未有大错，何况刘虞这个幽州牧乃是陛下所封，本初你的大将军是曹孟德矫诏而来，冀州刺史也不过是自封的罢了，我们去攻，与理说不妥呀！天下众人一定会指责本初不尊礼法！”

    许攸的话让众人心中起了一些波浪。诸侯们虽然在实力上完全不靠朝廷，也不听朝廷的指派。但是他们的这些官位可都是朝廷封的。从道理上来说，他们还是大汉朝的官，都要尊刘协一声陛下。大汉虽然没落，并没有到人人唾弃的时候。四百年来，在人们的心中大汉就是朝廷，不少有识之士是抱着兴汉的梦才自愿跟随诸侯们东征西讨，若袁绍不得朝廷政令，私自攻打皇族刘虞，与袁术就没有多大的区别。

    文丑见场面冷清，“啪！”的一掌拍在几上：“这有何难？让皇帝下旨不久完了？”

    田丰摇摇头：“陛下如今被龙飞扣在手中，听闻此人乃是阴险狡诈之辈，不得好处绝不放手，何况我们与这个龙飞素无来往，他未必肯答应！”

    “那就带兵杀去宛城！我就不信没有不怕死的！”文丑咋咋呼呼，丝毫不将龙飞放在眼中。

    沮授道：“中原诸侯，曹操、吕布、袁术、刘表何其人也，全都拿龙飞没有丝毫的办法，我们身处河北鞭长莫及。”

    郭图一笑：“各位不要如此妄下评论，我倒是觉得龙飞这个人挺好，坦坦荡荡，自己是何人从不隐藏，奸诈也罢，阴险也行，总之是谁对他有利他便会帮谁！”

    袁绍点点头：“你有何良策？”

    郭图道：“虽然我没见过龙飞，却听闻过这样一句话，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，若要龙飞让皇帝下旨，只要我们能拿出来让龙飞满意的条件，此事定然能成！”

    审配点点头，起身对袁绍一躬：“主公，下官愿意前往宛城，先探探龙飞的口气，若时机成熟，自当为主公讨回圣旨和诏书！”

    审配本为韩馥手下，袁绍反客为主夺了韩馥的冀州，此事审配出力不少。袁绍领冀州牧后，委审配以腹心之任，以为治中别驾，并总幕府。此人性直，今天主动提出要去宛城，令袁绍大感意外：“正南一项不喜与龙飞此等阴险小人来往，今日这是为何？”

    “为主公故，下官便忍下这口气！”

    再坐诸人除了袁绍和浑浑噩噩的文丑之外，全都看的很清楚。事情并非审配说的那样。袁绍共有三子，长子袁谭坐镇青州，已然成为袁绍帐下一方小小诸侯。二子袁熙、三子袁尚皆在袁绍身边。一直以来，袁绍喜欢三子袁尚，但是手下众人以立长为由不断打破袁绍想让袁尚继位的企图。于是乎，袁绍手下众人便分成了三派。一派支持袁谭，以辛评、郭图为首，一派支持袁尚，以逢纪、审配为首，还有一派便是静观其变者。支持袁谭者与支持袁尚者，时常明里暗里互相争斗。

    郭图提出与龙飞交易的要求，就是想袁绍派自己去，一方面可以从中得到一些好处，另一方面也可以提高自己在袁绍心中的地位，为将来袁谭继位做准备。审配看出了其中的关键，当机立断自告奋勇。若是别人，审配完全可以不管，却不能是郭图。郭图善意钻营，跟随袁绍一来，便屡屡进谗言，若此次去宛城立下大功，将来袁谭继位，他们这些支持袁尚的人又该如何？

    郭图一笑：“审大人，你这是何苦呢？天理条条不说，与龙飞此等人打交道，大人的刚直恐怕不合适。”郭图也对袁绍一躬：“主公，我愿前往宛城，替主公拿回封大将军的圣旨，与讨伐刘虞的诏书！”

    “好好好！”袁绍感到欣慰：“各位为我尽心尽力，我看这样吧！郭图与审配同往如何？”

    宛城的属衙并不是太大，小小的前院十几间房子，荀彧领政事在左边的一溜房间里，贾诩领军事在右边的一溜房间里，李儒、徐庶领着其他直属机构与龙飞在正对着大门的一溜房间之中。这是龙飞仿照现代的办公大楼弄的，大汉的官吏向来没有正式的办公地点，即是家也是属衙，除了那些衙役之外，各级官吏都没有正式的办公地方。龙飞这么做就是为了提高效率。施行一个月来，感觉还不错，只要是办公时间，一定能找到人，很多决断不了的事情也可以随时互相商议。荀彧、贾诩等人也感觉不错。

    郭嘉不愿为官，整日自然无事。龙飞也比较闲，他的要求是政事找荀彧、军事找贾诩，两人拿不定注意，荀彧、贾诩、李儒、徐庶几人商议，只有那些天塌了的大事才准弄到自己跟前。这样做并非说龙飞完全不闻不问，他有自己的秘密部队。王巍完全独立在所有部门之外，不受任何约束，只对龙飞负责，权利之大可以想象，但是官职不过只是个小小的郎官。这一招，龙飞学的是明代的东西厂。

    这天中午，阳光不错。沏上茶，龙飞正在跟着郭嘉学习围棋，据说这围棋是从兵法战阵演变而来，棋艺越高兵法越厉害。龙飞从来没有接触过，听郭嘉讲解了个大概，两人便开始对弈。刚刚落下不到五十个子，郭嘉一笑：“主公，你大势已去，认输吧！”

    龙飞看着棋盘上还有那么多空白之处：“这连一半都没摆完，你就说了输了？我可不信邪！”仍旧低着头看着棋盘，筹划着自己下一步该下何处。郭嘉摇摇头，解下酒葫芦，摇着扇子摇头晃脑。

    王巍三两步蹦进大门，满脸的汗水，跑的很急：“姐夫！来了，来了！袁绍的使者来了！正如郭哥说的一样，带了好多好多礼物，呵呵……”王巍高兴，呵呵的傻笑。

    龙飞眼睛一转：“好，去看看！”顺手将棋子放下，指着棋盘对郭嘉道：“平手！咱们是平手！不分上下！”说着话，跟着王巍便跑了出去。郭嘉看着已经被搅乱的棋局，嘿嘿冷笑，三两下便复了盘：“还想讹我！哼！”

    郭图和审配坐着豪华的马车，由数百军卒护卫。身后十几辆大车上，全都装着各种各样的礼物。有的送给朝中那些倾向袁绍的官员，有的送给皇帝，最多最好的当然是送给宛城实际的掌权者龙飞。宛城百姓，很少见到有官员如此招摇过市，一个个挤在路边观看。

    郭图一脸的笑意，不住的向两边的百姓挥手。审配紧皱眉头，他觉得这些宛城百姓太不懂规矩了，自己好歹也是冀州别驾，不回避也就算了，竟然还指指点点。

    王巍和龙飞挤过人群，王巍指着道：“那个笑脸的叫郭图，那个苦瓜脸的叫审配，可都是袁绍手下的高官！”龙飞看着这两人，一声不吭，不知道他在想什么。