
袁术根据玉玺上受命于天，既寿永昌八个字，决定称帝，国号仲家，即仲家皇帝。以九江太守为淮南尹，置公卿百官，建都寿春。封杨弘为司徒，张勋为大将军，纪灵为征北将军，人人有官做，人人有好处。渐渐的众人也跟着袁术一起畅想起了未来一统天下的美梦。

    好景不长，袁术称帝的行为，被天下诸侯所不齿。不久天下诸侯纷纷表示反对，首先是孙策在江东彻底脱离袁术而自立，逐走袁术任命的丹杨太守袁胤，并派兵占领广陵等地，使得袁术丧失江东大片土地，势力为之一挫；其次是吕布，袁术本以为吕布会来朝贺，谁知吕布竟然一点动静都没有，便派纪灵率军前往徐州问罪，却被吕布打败，并派人在淮北大肆抄掠；第三便是曹操，为报细阳之仇，袁术不顾朝臣反对，率军再次攻打曹操，结果又种曹操诡计，铩羽而归。自此袁术有点一蹶不振起来。

    或许是天命，也有可能是袁术太过向往皇帝的生活。称帝之出便在城南城北筑起皇帝祭祀天帝所用的祭坛。生活上他奢侈荒淫，挥霍无度。后宫妻妾有数百人，皆穿罗绮丽装，各地弄来的精美食品应有尽有。适逢大旱灾，原本富家一方的淮南淮北，一夜之间好像变成了地狱。军中的士卒处于饥寒交迫的状态，根本没有办法上阵杀敌。百姓民不聊生，许多地方竟然断绝人烟，饥荒之中甚至出现人吃人的现象。更有大量百姓越过豫州逃进宛城。

    接二连三的惨败，加上百姓的大量迁移，仲家皇朝不到一年光景便出现了颓势。而曹操抓住机会，突然率军进攻吕布。刘备在小沛没有抵抗便投降曹操，于是乎曹操马不停蹄，在吕布尚未反应过来的时候已经兵临城下。

    陈宫仰天长叹：“大势去矣！”

    “先生何出此言，我徐州城还有大军三万，皆百战勇士，曹操远来疲惫，绝不是我们对手！”曹性颇有些豪气。

    曹豹想了想道：“我们何不向袁术求援，袁术屡败曹操之手，对其恨之入骨，若我们与袁术联手，还有回旋的余地。”

    吕布点点头：“岳父此言甚好！我立刻派人前往寿春。”

    袁术正在宫中享乐，有宫人进来传禀说司徒杨弘与大将军张勋在外求见。袁术没好气的只能放开已经抓住的一个宫女，抖了抖自己的衣服，顺手又在那宫女的屁股上摸了一把，这才笑呵呵的朝着前厅走去。见了袁绍，杨弘、张勋急忙下拜。

    “二位爱卿，何事呀？”

    杨弘急忙道：“陛下，曹军突然进攻徐州，吕布派人求援，这是吕布给陛下的书信！”

    袁术接过略微的看了看，冷哼一声：“哼，当初他是怎么对我们的？如今却来求救，这个吕布的脸皮还真厚，去将使者赶出去！”

    杨弘和张勋对望一眼，皆没有动。袁术便有点生气，杨弘急忙道：“陛下息怒，请听微臣把话说完，不错我们的确与吕布有仇怨，但是陛下请想，若曹操灭了吕布，便独得兖、徐二州，实力大增，而我们，后有孙策，前有曹操与袁绍无法联系，恐有劫难！”

    “不错！陛下，我们和吕布乃是唇亡齿寒呀！”张勋也急忙求情。

    “让我想想！”袁术的小眼睛在眼睛里来回打转，过了好久才说道：“要联合也可以，得让吕布拿出点诚意来！听说吕布有一女，国色天香，让他送来宛城，我立刻发兵！”

    “陛下！陛下！”任凭杨弘和张勋如何呼喊，袁术头也不会的回后宫去了。两人从宫里出来，吕布的使者还在门口等候，说起救援的事情，杨弘将袁术的条件一说，使者大惊：“我家主公之女不过十三，这送往寿春，是和说法？”

    杨弘当然明白袁术的心思，袁术好色是出了名的。也不知道他从什么地方听来的这事，现在该怎么解释？想了想笑道：“尊使不要紧张，我家陛下有太子年方十六，正好与贵小姐婚配，陛下是希望了两家能成为儿女亲家，也好同仇敌忾对付曹操！”

    使者点点头：“这倒也是，不过徐州已经被围，也不知道能不能送出来，要不二位大人再劝说劝说陛下，只要发兵解了徐州之围，我一定说服我家主公将小姐嫁于太子！”

    吕布在属衙之中急的团团转，已经半月寿春竟然没有半点动静。他现在有些后悔，后悔当初没听陈宫之言，自领一军在外，与曹操一决雌雄，或许还有胜算。现在被困彭城出不去、打不得真是难受。侯成急匆匆飞奔而入，手里拿着一根箭矢，箭矢上绑着一根布条。

    “将军，有消息了！”急忙将箭矢上的布条拆下，递到吕布手中。

    吕布展开一看，有些为难。吕布之女吕玲绮乃是正妻严氏所生。这个严氏虽然长相温婉端庄，却性格粗狂，对谁都是冷眼相向，就连吕布也怕他三分。自从有了女儿之后，严氏对其疼爱有加，从不让其离开自己半步。如今袁术要自己的女儿，一边是徐州的危局，一边是如狼似虎的妻子，如何割舍还真有些拿捏不准、

    “将军！将军！”见吕布发愣，侯成喊了两声：“要不要找陈先生来商议商议？”

    “不用了！让我想想！”吕布转身，一边叹气一边回后堂去了。

    曹操围困徐州多日，久攻不下。董昭提醒曹操要提防身侧的袁术，曹操一笑：“袁公路好高骛远，不查当下，放心他不会来救吕布的！”遂并未派人防守袁术，而是派蒋济前往下邳说服臧霸来降。

    臧霸又名奴寇，字宣高，泰山华县人，其父名叫臧戒。臧霸年少时曾召集数人将获罪的父亲从大狱中救出，此后四处流亡。后来成为陶谦麾下的骑都尉，负责募兵抵抗黄巾军。与孙观、尹礼等人拥兵驻屯于下邳，自成一股独立势力。刘备得徐州后曾多次派人拉拢臧霸，臧霸俨然一笑：“丧家之犬不足与谋！”刘备曾有吞并臧霸之意，陈珪觉得臧霸雄踞一方，手握重兵，而彭城四面树敌，已经捉襟见肘，不可再树强敌。刘备只好作罢，封臧霸为下邳太守，听之任之。

    吕布占领徐州之后，陈宫也曾派人游说臧霸，臧霸也是俨然一笑：“无谋之辈，匹夫之勇，不可与之共！”吕布大怒，发兵征讨。两军战于句县，互有胜败。不知为何，臧霸突然提出投降，吕布大喜，不听陈宫之言，仍命臧霸统军，屯于下邳，为一方霸主。

    臧霸手下三员大将孙观、吴敦、尹礼，各具特点，与臧霸一起称之为下邳四雄。蒋济奉曹操之命前来游说，尚未进门，臧霸便命人准备百名膀大腰圆的兵卒手持利刃立于门外。面对森冷的刀光，随从们吓的不敢跟随，蒋济谈笑风生，旁若无人，一直进了大厅。

    臧霸身材高大，面貌威严，一身铠甲穿在身上极具霸气。但是样貌并非那种头脑简单四肢发达的家伙，两只眼睛露出犀利的锐光。蒋济深施一礼，不等他开口，臧霸首先问道：“你是来游说我投降曹操的吧？说吧，曹操给什么条件？”

    “呵呵！”蒋济一笑：“将军果然快人快语，既然如此我也不绕弯子，若将军归顺曹公，攻下徐州，可任将军为徐州刺史！”

    “徐州刺史，曹操也不过一兖州刺史，他有何权利封我大哥为徐州刺史？”尹礼微微一笑。

    蒋济一看，此人面貌清秀，若书生一般，心里明白了几分，摇头笑道：“曹公的确只是兖州刺史，然雄霸兖、徐二州，更有吞并扬州、豫州，乃至河北冀、并、幽、青四州之大志，那时别说徐州刺史，就是任命将军为镇东将军也不过曹公一句话尔！”

    “胃口不小呀！难道宛城龙飞就眼睁睁的看着曹操壮大？何况冀州袁绍，兵强马壮，曹操岂能说吞就吞，青州不就是先被曹操所得，又被袁绍抢了去吗？孙观瞥了蒋济一眼。

    蒋济道：“那又如何，天下诸侯皆不入曹公之眼！一时之长短无须争辩，长远眼光才是做大事的人！”不等臧霸等人再说，蒋济接着“曹公知将军不仕刘备，不随吕布，只等雄才大略之人，如今曹公这等吞吐天下之人就在眼前，而将军却视而不见，岂不是就要错过了？”

    “说的好！”臧霸拍手称赞：“既然如此，先生请回去让曹公给我一道手令，徐州攻陷之日，便是我臧霸立足徐州之时如何？”

    “这……”蒋济有些为难了，刚才的那些话，只不过是顺着臧霸而言，如今臧霸要凭据，他万万是拿不出。就在蒋济犹豫不决之时，门外进来一个兵卒，跪地道：“将军，曹操的另一个使者董昭求见！”

    臧霸一笑：“今天还真热闹，有请！”

    董昭见到臧霸一句话没说，从怀中掏出一封书信，双手呈于臧霸面前：“曹公有令，若得徐州，封臧霸将军为徐州刺史，口说无凭，立字为证！”

    臧霸兄弟四人皆惊讶，这曹操出手果然大方。看着手里曹操的亲笔书信，臧霸忽然有种遇见伯乐的感觉。