
吕布的使者只不过是一个普普通通的文官，问什么都说不清楚。不过意思很明确，夏侯渊率兵一万，已经到了陈留城下，陈留岌岌可危，希望龙飞立刻派兵增援陈留。看了吕布的书信，写的还是很谦卑的，完全没有吕布飞扬跋扈的影子。

    打发了使者，龙飞举起吕布的书信呵呵笑道：“以吕布的脾气就是死也不可能来求我的，这件事有些奇怪！王巍，陈留那边有什么动静？”

    “还是大哥聪明！”王巍笑道：“根据我们的探子回报，早在两天前吕布便率领陈留所有军马去了谯郡，如今的陈留只不过是空城一座。”

    贾诩点点头：“这就对了！根据我们的情报，陈留共有兵马约三万，夏侯惇区区一万兵马自然不是吕布的对手，自从曹操东征之后，夏侯渊为了防止吕布偷袭，才不得已想用这一万兵马牵制住吕布，但是陈宫来了一招金蝉脱壳，反过来想让我们缠住夏侯渊，这个陈宫还有些计谋。”

    “我们怎么办？出兵还是不出兵？”赵云问道。

    郭嘉轻摇羽扇微微摇头：“不必出兵！曹操绝不会让吕布夺了自己的兖州，等曹操回军，吕布必败无疑，然陈留被夏侯渊所占据，没了退路只能绕道徐州，这便有好戏了！”

    众人点头。李儒站起身：“此计虽好却有一个缺点，若吕布真心归顺刘备，成为刘备爪牙，徐州岂不做大？”

    “这点大可放心！”贾诩道：“刘备枭雄也，吕布虎狼也，谁都不甘久居人下，若有人来犯必同仇敌忾，若太平无事自会自相残杀，诸位不必担心！”

    “那我们就坐山观虎斗？哈哈哈……”龙飞哈哈大笑。

    荀彧摇摇头：“宛城虽好，总归是弹丸之地，若将军有争霸天下之意，这小小宛城恐怕不足以支撑，属下愚见，趁着中原大乱，南北诸侯自顾不暇之计，将军可率兵进驻荆州，荆州自黄巾之乱开始便未遭损失，富甲一方，又兼顾南北东西之便，得荆州可东西相顾，南北相望，乃成大事之所也。”

    “文若所言极是！”贾诩点点头：“得了荆州向西可深入天府，向东直取江东，以水军驻守长江为天险，南北抗衡，或出汉中，或出合肥，或出襄阳，江北诸侯必不可挡！”

    “文和少说了一路，以水军为主，绕道海上直奔幽燕，南北夹攻岂不更好？”龙飞补充道。

    甘宁的脸上突然间布满亮光，作为水军统帅，在大江大河之中称霸自然兴奋，如果真如龙飞所言，率领船队驰骋茫茫大海，那才是男人该干的事情，急忙道：“主公放心，属下一定加紧训练，多造大船，总有一日驰骋大海之上！”

    众人说的都没有错，但是他们如今兵力有限，若尽全力攻打荆州，劳民伤财不说，能不能支撑的起就是个未知数。作为现代士兵，战争是什么？战争打的是什么？龙飞心里和明镜一样。宛城虽然富足，还没有到那种无所顾忌、为所欲为的程度，这一点龙飞很清楚。

    龙飞不说话，正说的兴起的众人也慢慢冷静了下来。荀彧道：“诸位说的是不错，可以我们目前的情形，若直接开战未必是好事，宛城一年来刚刚有了起色，打起仗来百姓负担加重不说，就是这人口恐怕也是个问题，咱们宛城除去兵卒，约有八万百姓，这些百姓之中青壮劳力只占三成，根本不敢打仗！”

    荀彧是完成太守府的长史，这些事情他最清楚，既然荀彧这么说，定然是打不成的。徐庶道：“据我所知，黑冰在荆州的势力很深，若进攻荆州黑冰绝对不会坐视不管，以黑冰的实力对我们也是不利。”

    两大难题一出，众人全都沉默了起来，大殿之中一下子就冷清了下来。龙飞呵呵一笑：“不说这些烦心事，既然有地盘那就慢慢来，咱们有的是时间，我看诸位的这些想法都很好，战略很不错，既然如此，文和与元直还有奉孝、文优先生，再加上二弟，高大哥，甘宁，再叫上钟繇先生你们几人列出一个我们长远的战略目标，作为今后咱们宛城的计划，要详细，最好能做成几年之内达到什么目标那种样子，咱们就有了努力的方向，各位觉得如何？”几人急忙起身，抱拳领命。

    所谓战略规划，就是制定组织的长期目标并将其付诸实施，它是一个正式的过程和仪式。在特种兵大队时，作战教官经常说到这个词，他们特种兵就是战略规划中的那些不稳定因素，对敌人便是麻烦，对自己就是修补漏洞的利器。制定战略规划分为三个阶段，第一个阶段就是确定目标，现在他们的目标很明确，争霸天下。第二阶段就是要制定这个规划，当目标确定了以后，考虑使用什么手段、什么措施、什么方法来达到这个目标，这就是战略规划。

    龙飞整整花了三天时间给他指定的这几个人详细讲述了战略规划的意义和做法。虽然大家都是这个时代顶尖的聪明人，可是一些新的思想还是让这些人触动很深，什么是目标？什么是突发事件？什么是灵活性事件？等等都让这几人绞尽了脑汁。但是，当他们想明白其中的关键之后，又觉得若有了这个规划，所有的事情似乎都在他们的掌控之中，只要按照预计一步步的实现便是。

    一份好的战略规划不仅仅要考虑眼前看见的事情，还要预计事情的走向和趋势。几人费了九牛二虎之力弄出来的第一稿，被龙飞一阵数落，说的是一钱不值。这一稿，他们只对当前的形势作了高度的剖析，并没有实质性的提出如今的宛城该从什么地方入手，先发展什么，然后怎么做。

    第二稿，龙飞依然不满意。虽然加上了宛城的实际情况，也规划了宛城的未来。但是缺少大局观，对历史的走向把握不准。他们甚至认为袁术会率兵过江，占领江南。龙飞作为过来人心里和明镜一样，江南是属于孙家的地盘。龙飞真想自己动手，将历史的情景写出来让这几人看看，想了想还是算了。

    众人一筹莫展，写这些东西已经是绞尽脑汁了，他们根本不理解什么叫做战略规划。看着被龙飞差点撕烂的竹简，几个人大眼瞪小眼。徐庶突然叫道：“我想起来了，有一人早就对这天下有自己的见解。”

    “何人？”众人急忙相问。

    徐庶立刻有蔫了下来，半天不说。郭嘉叫道：“这都什么时候了，赶紧说！要不然主公说不定会打板子的。”

    众人呵呵一笑。徐庶想了想道：“说了你可别生气？当年我在荆州之时，在卧龙诸葛亮家中见过一片文章，我记得前几句是这么写的，‘天下大事分久必合合久必分，桓灵以来百姓困苦，黄巾之势而起，然阉宦之乱，尽丧大汉锐气，何进、董卓者无安邦定国之策，却居庙堂之高，纵观天下，群雄并起之日不远矣！’”

    众人正听到紧要处，徐庶却不说了，众人无不觉得扫兴。荀彧点点头：“这个卧龙果然名不虚传，那个时候便已经料到今日之局面，元直兄可有下文？”

    徐庶摇摇头：“我就看了这么点，后来孔明回来，便没有机会了！”

    郭嘉一笑：“这个卧龙不就住在卧龙岗吗？上次我去过，咱们何不找他讨要讨要，看看他的这篇大论是如何预见今后之事，或许对咱们的这个什么规划有所帮助。”

    李儒点点头：“这到是个好办法！”

    钟繇摇头道：“奉孝，你是否忘记了这个卧龙诸葛亮是何人？”

    在场的众人都知道黑冰的事情，钟繇这么一说大家便又没了主意。诸葛亮乃是黑冰四大长老的子侄，在黑冰之中地位尊崇，与凤雏庞统并称为黑冰将来的两大护法。他们乌木崖要找诸葛亮要这东西，自然是门都没有。郭嘉神秘的一笑：“不就是卷文章吗？明的不行，咱们就来暗的！”

    “啊！”众人皆大惊。

    “有什么大惊小怪的！”郭嘉扫了众人一眼：“主公常言，做事要不择手段，既然这篇文章对咱们有用，拿来看看又何妨？明日我就去卧龙岗，你们谁陪我去？”

    众人一致赞成有徐庶陪郭嘉。一则这两人都去过，二来郭嘉既主动请缨自然有办法，徐庶看见过那片文章就一定知道放在什么地方。他们瞒着龙飞，第二天一早，郭嘉和徐庶带了些干粮，雇了一辆马车直奔卧龙岗。卧龙岗离着宛城不太远，走了一上午便到了岗下，此地稻田片片相连，竹林层恋叠嶂。让车夫在岗下等候，两人一边欣赏风景一边往岗上走去。

    “奉孝，这万一出什么事，咱们咋办？”徐庶有点担心，这地方可是黑冰的地盘。

    郭嘉一笑：“大白天的能出什么事！放心！他们也是人，不是鬼！”

    徐庶点点头，深深的吸了口气长长的吐出，点点头：“但愿吧！”