
一则是为了表现朝廷对孙策的重视，二来也是为了与孙策结盟，龙飞决定亲自带着朝廷任命孙策为兴汉将军的圣旨，前往吴郡。众人苦劝，龙飞摆出众多理由。其实他心里没说，应为他知道将来的三国之中吴国是一股强大的势力，若不趁现在与其搭上关系，等到将来成事就有些晚了。追主要的原因是，江东人才济济，一定要敢在孙策之前，将能抓到手的人先拉拢过来。

    为了避免上次那种危险的事情再次发生，经过大家一致的意见。此次龙飞身边要带上许褚、典韦、陈到、蒙朔四人，两人在明，两人在暗。重新挑选了三十个精锐亲卫作为贴身保卫。另外有郭嘉作为参军，为龙飞出谋划策。这次虽然人少，却是各个英勇，也免得龙飞仗着自己的实力，做出一些不智之举。

    龙飞很无奈，觉得自己似乎被绑架了一般，很多事情自己这个主公竟然说了不算。为了能去江南，没有办法，只得全部答应。临行的那天，皇帝刘协竟然亲自相送，这让龙飞的心中有了犹豫。最近他听到一些风声，朝臣之中有不少人蠢蠢欲动，暗地里鼓动陛下削了自己的兵权，让他还政于皇帝。

    逮住一个机会，龙飞将贾诩叫道跟前，叮嘱道：“郏下最近可能有动作，你要格外留心，二弟太过忠义，让管亥和糜芳去，看住了！宛城绝对不能出事！”

    贾诩点点头：“属下明白，我已有所安排！”

    离开宛城，走水路要经过大半个荆州太过危险，龙飞选择了旱路。豫州、扬州都是自己走过的地方。刘辟、袁术和自己打过交道，自己完全可以应付的来。虽然远了点慢了点，总之安全最重要。浩浩荡荡的仪仗绵延数里，作为朝廷的使者自然不能丢了朝廷的面子，应有的东西全都有。

    龙飞不习惯坐车，觉得这里面又憋屈又颠簸，没多远便将马车让给张昭，自己爬上驭风的后背，跟在马车后面与典韦、许褚说说笑笑。晓行夜宿，车队走的不快，三天之后抵达汝南。听闻使者是龙飞，刘辟不敢怠慢，立即出城相迎，准备酒宴款待。

    当天夜里便在驿馆休息。按照宛城众人的吩咐，典韦和许褚作为龙飞的贴身护卫统领，每到休息之时便将三十人分作两组，两人各统领一组轮流值守，目的还是为了安全。这天晚上正好轮到典韦，刚才的酒宴上，典韦喝了不少，说话都有些大舌头。

    在龙飞门外站了片刻，被冷风一吹，肚子里的那些酒气迅速爬上的脑袋，只觉得天旋地转，有些站不稳。典韦使劲晃了晃脑袋，这下更糟了。两腿一软竟然坐到了地上，屁股粘地，那叫一个舒服，浑身上下彻底放松，头也不沉了，身体也不酸了，所有的一切似乎全都好了，除了两个眼皮之外。

    典韦的鼾声一起便人事不省。他不知道的是，院子里的小花园中一双眼睛一直盯着他。当听到典韦的鼾声，花园中的野草微微一动，一个身材极其矮小的身影慢慢的从里面露了出来。此人动作轻盈，行动迅捷，一看就知道受过严格的训练。

    也是一身黑衣，手里提着一柄匕首，在月光下泛着寒光。正好是巡逻卫士交错的时间，那人三两下跑过院子之中的空地，将整个身子隐藏在房屋的柱子后面。巨大的柱子正好遮住了他瘦小的身影，严丝合缝什么也看不见。等到巡逻的兵卒再次走过，又是一个疾跑，用匕首在门缝中轻轻一挑，将门闩挑开，一推门钻进了龙飞的房间。所有这一切，在门外睡觉的典韦一无所知。

    屋里的光线很暗，窗户透进来的月光没照多远便被黑暗吞噬。那人绕过屋子中间的小几，转过屏风朝着龙飞的床榻去了。龙飞睡的正熟，四仰八叉，嘴角还留着口水，砸吧砸吧嘴，面带笑容的喊道：“干！好酒！”一转身，面朝里，继续睡去了。

    那人的瞪着眼睛看了片刻，握着匕首的手慢慢抬了起来。冰冷的月光经过匕首的折射，正好照在龙飞的眼睛上。常年特种训练让他保持的那种警惕顷刻间涌遍了全身。熟睡的龙飞猛然间睁开眼睛，看见冷森森的匕首就在自己眼前，大惊之下，身体自然的做出反应。先是连着两个侧滚，然后一个鲤鱼打挺站起身。

    刺客势在必得的一刺竟然扎进了榻上，再看龙飞已经站到了自己面前，也给下了一跳。没有料到龙飞的反应竟然如此迅捷。迅速的拔出匕首，朝着龙飞再刺过去。龙飞抬脚踢在刺客的手腕上，明晃晃的匕首在空中打着转飞向旁边的屏风，扎破屏风之后，“嘣！”的一声钉到了门上。

    两人隔着三四步的距离相互看着。龙飞问道：“你是何人？为何杀我？”

    “我，我，我，我是，谁！你，你，你，管不着！”竟然是个结巴，听声音应该还是个孩子。

    龙飞一听便笑了：“原，原、原来，是，是，是，这样啊！你，你，你，你是，是，是，谁，你知道吗？”

    那孩子一愣，估计心里再想，难道龙飞和自己一样也是结巴？眼睛一转，脸上有了怒气：“为，为，为……！”

    为了半天也没说出来。龙飞哈哈大笑：“觉得你好玩，所以学你了！说，谁派你来的，我便放了你！”

    孩子不说话了，就冷冷的看着龙飞。突然一扬手，两根铁针随手甩出，龙飞急忙闪避。趁着这个空隙，小孩一转身，朝窗户扑去。龙飞一笑，斜侧着身子，一只手撑着地，整个身子贴着地往前一滑，躲过铁钉再次起身，一个箭步冲到窗边，一伸手攥住了孩子的脚腕。

    孩子急忙转身，又是一枚铁钉甩向龙飞的面门。龙飞突然出手，就在铁钉离着面门还有一毫米的瞬间，两指将铁钉夹住，顺便右手一带，拉着孩子的腿将他放倒在地。虽然被摔的很疼，这孩子竟然没哭，转过身，抬脚就踢。龙飞再使劲一提，将孩子从地上提起来，失去了依靠，踢起来的那只脚一下软了。

    陈到和蒙朔带着几个护卫撞破房门闯了进来。手里都提着家伙，有人去点灯。等油灯点亮，陈到看着龙飞手里提着一个瘦小的黑衣人上去就要动手。被龙飞拦住：“别打，他是个孩子，绑起来再说。”

    用绳子捆好，拉下面罩。长相还算不错，只是明显的营养不良，两腮凹陷眼睛突出，有点尖嘴猴腮之相。龙飞道：“年纪不大，本事不小，这驿站戒备森严，你竟然能偷偷进来，应该有点本事，我给你个机会，你可愿意？”

    “什，什么机会？”

    “刚才和你动手，觉得尚算一个可造之才，跟着我如何？”

    孩子急忙摇头：“不，不，不行，我，还，还有母亲，在，在家，跟，跟你，我娘咋办？”

    “倒是个孝顺的孩子，你叫什么？”

    “邓，邓，邓艾！”

    “哦？”龙飞瞬间眉飞色舞。邓艾他可记得，此人乃是亡蜀的第一功臣，偷渡阴平，奇袭江油，将蜀汉王朝彻底覆灭，乃是有胆有谋的大将，没想到竟然在这里遇见。龙飞转念一想，又觉得不对，按照时间来算邓艾乃是三国后期的将领，即便现在已经出生，之多一两岁。可眼前这孩子约十一二岁，相差太大，随即问道：“你真叫邓艾，邓士载？”

    邓艾点点头：“我，我叫邓艾，邓，邓士载，我不认识！”

    龙飞摇头苦笑，或许这个孩子和那个邓艾没有半点关系。可自从自己有了孩子之后，心理似乎有点改变，虽然有点失望，但是这孩子的胆量不错，伸手还行便有收留之意。龙飞示意陈到松绑，笑着对邓艾道：“如果你愿意跟我走，我派人将你母亲送回宛城妥善安置，让其不愁吃不愁穿如何？”

    “此话当真！”邓艾这几个字说的利索，不免让人觉得惊讶。

    龙飞笑着点头。邓艾看着龙飞：“你，你，你最好，别，别骗我，否则，我，我便杀了你。”

    龙飞哈哈大笑：“你不是已经杀了一次吗？看来你杀不了我，现在能说说，谁让你来杀我的吗？”

    邓艾想了想，摇摇头：“我，我不知道，我，我是听命行事！”

    陈到一听，立刻动手上上下下的在邓艾身上摸索。从邓艾的后腰处摸到一块小小的玉片，上面的龙纹清清楚楚。急忙递给龙飞，龙飞看了看确认的确是黑冰之物。看着邓艾，他什么也没问。想想就知道，定然是报卧龙岗之仇的，但是这种做法真够龌龊，竟然派一个孩子向自己动手。

    邓艾还要上手去抢，被蒙朔摁在地上。龙飞思量了好长时间，突然转身，鹰一样的眼睛冷冷的看着邓艾：“黑冰的事情我不会再追究，只要你从今往后对我忠心，以前的事情不用再提，我现在可以告诉你，黑冰我会彻底铲除，绝不食言！”

    邓艾看着龙飞一声不吭，慢慢的低下了头。就连陈到和蒙朔也在心里掂量起龙飞这句话。