
强攻、诱敌、骂阵等等等等，无论曹操用什么方法，鲁山就像山一样稳固。每一次攻击，都会遇到顽强的阻击，在鲁山曹军已经损失了万人以上，可是这才刚刚摸到鲁山的城墙。

    夏侯惇端起水壶大口大口的往肚子里灌：“大哥，这鲁山到底是谁在镇守，文聘从未听说过，竟然这么难缠！”

    曹操重重的出了口气：“这个文聘本是荆州刘表的一个都尉，奉命防守樊城，被龙飞攻破后便跟着龙飞，刘表这个笨蛋如此大才竟然只给一个都尉！还是这龙飞有眼光，华雄是从长安便追随与他，竟然只做鲁山的副将，平常之人绝对干不出来。”

    “小小都尉也有此等本事？”夏侯渊有些不相信：“我再攻一次，抓住这个文聘让他跟着咱们！”

    鲁山有两万兵马，这些天以来经过多次恶战，损失不能算不小。如今鲁山城内能动的基本都已经上了城，无论是百姓还是兵卒。城下紧挨城墙的民房之中，伤兵一个挨着一个。为了不引起瘟疫，所有尸体全都聚集在城北，按照文聘的想法这些都是应该烧掉的，可华雄死活不同意，在龙飞军的历史上从来没有烧尸体的传统，多年以来所有战死的士兵对会被带回来庄重的安葬。

    文聘和华雄走在城下，一眼望去都是哀号，声音虽然不大，听起来让人伤心。这些兵卒都是好样的，再残酷的情形他们全都一步不退。也正是因为这样的气势，鲁山才能坚持到现在。华雄看了看：“妈的！曹军欺人太甚，再给我一支兵马，咱们依然里应外合。”

    就在昨天，华雄的城外大营被数倍曹军攻破，迫不得已只得退回城中再做计较。没了外援，曹军更加肆无忌惮，从早到晚攻打不停，害的这两人手忙脚乱，好歹还是守住了。文聘摇摇头：“如今我们手下兵力不宜再分，只得坚守待援，再过两天将军必到，到那时一鼓作气杀出城去为这些死去的兄弟报仇！”

    “诶！”华雄一圈砸在厚实的城墙上。整个城墙为之一震，大地也跟着颤抖起来。华雄有点莫名其妙，急忙看看自己的手，怎么看也没有这么大的力气呀。

    “将军！曹军攻城了！”城头上，一个队长大声喊道。两人不敢逗留，纷纷拔出战刀向城上跑去。黑压压的曹军正在城下集结，一个个方阵整整齐齐，清一色的黑色战甲看上去就让人心里发毛。在战阵的中间，几个奇怪的工具慢慢的垂下长长的臂膀，只听见一声山吼，巨大的石块突然间一飞冲天，直奔自己而来。

    城头上的兵卒从未见过如此攻城器械，一个个张大嘴巴看着被扔过来的石块要么砸中城墙，脚下一阵颤抖；要么从头顶飞过，将城内的民房砸毁几间。有些运气好的正好落在城墙之上，激起一阵阵的烟雾，效果非常吓人。

    “这是何物？竟然可将千钧巨石抛入空中！”华雄急忙扭头看向文聘。

    文聘摇摇头：“虽不知何物，却威力一般！此物没有弓箭准确，虽能抛大石但伤害很小，立刻命人将城中百姓转移与城墙下，免得被曹军的大石击中！”

    曹操和众人驻马军阵最后的高台之上，看着自己的兵器将鲁山城砸的尘土飞扬，心中那叫一个惬意，哈哈一笑：“此次徐州之行虽未得徐州却结识子扬，真乃一大幸事，子扬所做这发石车的确不同凡响，用不了多久便可拿下鲁山！”

    发石车与我们一般意义上的抛石车不同，虽然都是将巨大的石块扔向远方。抛车采用的是杠杆原理，发石车采用的是类似于弓箭的弹簧原理。发石车的制造与床弩类似，只是将弓箭的力道变换了一个方向，将装有大石的勺子突然拉动又突然停止，给石块一定的力度。发石车没有抛车庞大，力量也就小很多。

    发明发石车的人被认为是刘晔，说起这个刘晔也算是皇族。刘晔乃东汉开国皇帝刘秀之子阜陵王刘延的后代，年少便胆识过人，十三岁奉母命斩杀父亲的侍者。二十岁剿灭扬州当地的叛贼。有汝南许劭曾给刘晔的评语为有佐世之才。刘晔此人不但长于计谋善于察人，更有不少新奇的点子。这发石车便是其中之一。

    曹操攻徐州时，路遇刘晔。并未对去的智谋所感动，反倒对刘晔的身份很重视，便请同往。曹操原本打算利用刘晔的身份为自己壮壮声势，没想到还有多余的收获。刘晔年过三十，老成持重，长时间身份地位的高贵，让这种人行事不紧不慢不温不火。

    见曹操赞许，刘晔手捋须髯：“曹公过奖，此车虽好对于这坚城作用不大，只希望能震慑龙飞军，为下来的攻城提供便利。”

    曹操一抬手，掌旗兵手中的红旗高高举起。随着曹操的手臂落下，掌旗兵手中的红旗也跟着落下。面前数万兵卒呐喊着再次冲向鲁山城。文聘一直蹲在城头，探头从女墙观看城外的动静。突然见发石车听了下来，立刻意识到曹军要来了，呼的一下站起身：“兄弟们准备，让曹军再见识见识我们的厉害！”

    鲁山城头瞬间冒出来数千兵卒。这已经不知道是多少次，不过他们有一个信念，那就是决不让曹军踏进鲁山城一步。首先自然是弓箭，居高临下这是最好的防守。冲在最前面的曹军猛然间一停倒地不起，后面的曹军立刻踩着他们飞奔而过。

    曹昂是偷偷跟着夏侯惇跑出来的，他穿着兵卒的衣服混杂在兵卒之中，免得被父亲发现。已经到了城墙脚下，登城梯，爬城索，云梯纷纷搭在城池之上。鲁山城上石块、滚水、灰瓶，总之能扔的东西纷纷往下招呼。惨叫声，呐喊声城上城下都不断的发出。登城梯下的尸体已经堆了好几层。

    一个伍长一拍曹昂的肩膀：“下一个是你，上！”

    完全没有分清楚要干什么，糊里糊涂跟着前面的人便跑了出去。沿着登城梯一级一级的往上爬。左右两边不断有人落下，发出各种各样的惨叫。曹昂回头看了一眼，他脚下还有人，看来要想下去是不能了。就在曹昂低头看了一眼阶梯，再次抬头竟然是亮堂堂的天空。

    “人呢？”还没有想明白，一个黑影劈头盖脸的飞了下来。吓的曹昂急忙侧身，幸好伸手矫健，石块贴着曹昂的胸前将下面的人砸了下去。还没有站稳，又是一瓢滚油倾泻而下，这下可无处躲藏了。曹昂急忙举起左臂的盾牌护住自己的全身。好在还算瘦小，小小圆盾还真护住了要害。

    曹昂不敢再做停留，要不上要不下，下面还有人不断的上来，肯定是下不去了，只能硬着头皮往上爬。好不容易到了梯子的尽头，还没等他伸手，锋利的长矛便钻进了他的怀里。曹昂一把攥住毛尖，整个身体便悬在了空中。城上那人使劲一拽，曹昂狠狠的撞在城墙上。自己的胸口好像骨头断了一样，疼的难以忍受，可他还是死死攥住矛尖不放。

    一脚踩在女墙上，另一只脚紧跟着也迈了上来，立刻有七八个兵卒围拢过来，七八把兵器一起朝他身上招呼。曹昂有点犯傻，一时不知道如何应对，眼看着刀刃就要钻进自己的身体，突然一条战戟横着飞来挡住了那些攻来的兵器。曹昂捡了条命，还没等他开口，拿戟之人怒吼道：“你怎么上来的，立刻下去！”

    文聘大刀一摆，也不答话，一刀劈下来：“兄弟们上，把他们赶下去！”

    夏侯惇哈哈大笑：“你便是文聘，来的正好，看我生擒了你！”

    夏侯惇果然乃武艺精湛的大将，与文聘和十几个兵卒斗了十几合，丝毫不落下风。夏侯惇的身后，不断的有曹军从登城梯上爬上来，而且越来越多。文聘虚晃一刀，大喝一声：“推！十几个兵卒立刻聚在一起，所用兵刃全都攻向夏侯惇，夏侯惇急忙横戟格挡。十几人与夏侯惇的兵刃一接触，同时向前一步死死抵住往后推去。文聘大叫一声大刀一横，放在这十几人的腰间，双膀发力抗衡夏侯惇。

    双拳难敌四手，何况这么多人。夏侯惇力气再大也对不过他们。身后那些刚刚爬上来的曹军如同饺子一样，又被挤了下去。夏侯惇没料到文聘会来这一招，还没有想好应对这侧，便已经被推到了城墙边沿。一脚踩在女墙上，弓起身子一使劲这才停了下来。

    曹昂躲在夏侯惇身后，站在城墙沿上，下也不是进也不是。正在犹豫之际，夏侯惇稍有松懈，身体微微后移，轻轻的顶了曹昂一下，曹昂再也站不住，努力晃动双臂，整个人便朝着城下坠去。慌忙间一把抓住夏侯惇的脚腕，将夏侯惇蹬住女墙的脚慢慢的拉了起来。

    “叔父，救我！救我！”曹昂挂在城墙上大喊。

    夏侯惇一边抗衡文聘和这十几人的合力，一边还要稳住自己，免得曹昂掉下城去。这种奇怪的动作，不知道他能坚持多久。