
庐江属衙鼓乐喧天，张灯结彩。所有人全都穿上了自己最华丽的衣服。孙策那身青色的将军袍服格外的舒服，这件衣服自己以前穿过几次，每一次都有不同的感受。今日更是特别。再过几个时辰，他便可以整天穿着它，真真正正的成为大汉的将军。

    想父亲孙坚，一辈子奔波，南征北战，对大汉做出如此大贡献，临了才在讨董之战后，由袁绍等人矫诏封了一个破虏将军乌程侯。然也没有做几天，便死在了襄阳。孙策不同，他并没有孙坚的愚蠢，他可不想替什么大汉卖命，占据江东虎视天下是他的目标，这个将军只不过是垫脚石而已。可以算是追上了父亲的威名，所以才如此重视。

    眼看着时辰就要到了，众人眼巴巴的看着门口，院内香案上的香已经烧了大半。孙策有些着急，左右看看，想要找人去问问。左边是孙权和程普，这两人一脸的平静，目视前方，似乎所有的事情都与自己无关。右边是周瑜，也是一脸的平静，不过眉宇间有丝丝的忧郁。

    孙策还没有开口。张昭匆匆忙忙从门外进来，孙策的脸上一喜。张昭是迎接圣旨的使臣，他来了说明龙飞就在后面。乐师们正准备奏乐，却看见张昭急匆匆跑到孙策身边，趴在耳边说了几句。孙策脸色立刻就变了，整个人愣在了那里，众人开始交头接耳都不知道发生了什么。

    “咚！”孙策抬脚重重的踢在香案之上。香炉、烛台以及象征着上天和皇帝的牌位被扔出去很远。众人大惊，看着孙策的脸色阴冷而可怕，谁也不敢说话：“哼！敢在我的眼皮底下干出这种事来！传令下去全城戒严！凡有可以人等一律抓起问罪！”

    程普没有动，孙策鹰一样的眼睛立刻扫了过来。孙权连忙拱手：“大哥放心，我这就去办！”带着个程普离开了属衙。

    周瑜摇摇头，还想问问到底出了什么事，孙策却一转身带着张昭回后堂去了。庭院中留下周瑜和一干人等，众人手足无措，不知道该走还是该留。周瑜叹了口气：“找人将这里收拾一下，都散了吧！”

    事情应该从今早说起。张昭来的很早，龙飞还没有起床张昭就到了。驿丞无奈只得陪着张昭在前厅叙话等着龙飞醒来。这两天龙飞很忙，不但要操心孙策迎接圣旨的事情是否符合规矩，还要提防孙权对自己不利。最主要的是陪大小二乔说话，宽慰两个美女的心情。

    每天很晚才睡，所以早上基本起不来。典韦催促了两三遍，龙飞才懒洋洋的起床，大乔端着洗脸水，小乔端着早饭相继进来。龙飞最惬意的时刻便是现在，一边吃着饭一边看两个美女在自己屋里收拾，从心里一直乐到脸上，很想就这么一直下去。

    张昭在驿丞的带领下进了龙飞的屋子，见龙飞刚刚起来，还有两个女人正在收拾床榻，呵呵一笑：“龙将军好惬意呀！美女相伴春风无限呀！呵呵呵……”

    大乔一听脸羞的通红急忙拉着妹妹跑了出去。龙飞有些扫兴，长叹一声：“张大人一来全都没了！”

    张昭笑道：“两情若是长久何必在乎这一时半会，还是正事要紧，今日可是我家主公听封的时候，我只能早早等候将军，还望将军不要见怪！”

    “哦！”龙飞这才想起今天是宣读圣旨的日子，三两口将碗里的稀饭喝完：“差点忘了，也是，先办了正事再说！”急忙喊典韦进来，让去找郭嘉拿上圣旨准备启程。

    典韦去了很久，风风火火的跑来，眼睛瞪的大大的：“老大，坏了，圣旨不见了！”

    屋里众人全都一愣。张昭看看典韦又看看龙飞：“将军，这个玩笑开不得！”

    龙飞也有点惊讶，郭嘉一向喜欢恶作剧，可这件事应该不会，连忙问道：“当真？”

    典韦连忙点头：“小郭子说圣旨本来就在他的包袱里，刚刚我们找了的确不在，小郭子肯定是被人偷了。”

    几个人这才真的着急了。急匆匆来到郭嘉的房间，郭嘉还在翻箱倒柜的寻找，屋里一片狼藉。龙飞四下看看，地上的竹简、衣服还有些应用之物一目了然，独独没有那个黄色的布袋。圣旨很好认，本身就是黄色，装在一个黄色的布袋中，在这一堆灰色中间非常醒目。

    “奉孝，还没有找到？”

    郭嘉起身行礼：“昨日晚间我还看见，今日一早死活找不着，丢不能，最有可能是有人昨夜潜入我的房间盗走了。”

    驿丞吓的两腿哆嗦，在他的地方圣旨被盗，这可是要杀头的，说话都有些颠三倒四：“怎么可能？平常，一般，肯定不会有人来！这，这，这，如何是好！”

    张昭也没了办法，双手来回的揉搓：“快去找人，大家一起找，或许是掉在何处了！”

    整个驿馆鸡飞狗跳，所有人员全被召集起来，大家围着郭嘉的屋子里里外外的翻找。甚至都找到了几枚绣花的钢针，可是圣旨那么大的东西就是没有。龙飞想了片刻，大吼一声：“别找了，都在外面等候，我要一个个问话！”

    就在郭嘉的房间内，龙飞将驿馆之中的所有人一个个的叫进去，仔仔细细的询问他们昨夜都做了些什么。先从驿丞开始，接着是馆内负责打扫房间的仆役，甚至园丁和厨娘全都问了个遍，依然是毫无线索。龙飞又看着郭嘉：“你可记得昨夜圣旨放在何处？”

    “就在我的枕边！我知今日有用，特意查看过，这才睡去！若有人进来我应该知晓的，可是一点动静都没有，若是被盗，来人一定是个高手！”郭嘉仔细回想，不放过任何一个可疑的人：“昨夜除了大老黑，在我睡前再没别人来过！”

    龙飞又问驿丞：“驿馆之中的所有人都在吗？”

    驿丞急忙回头看了看：“在！都在！呃？”

    “怎么了？”

    “挑粪的老张怎么不在？”

    古人的城市没有如今这么四通八达的下水道，很多时候一个城市的垃圾都要靠人一点点的往外搬运，粪水自然也不例外，有专门的人负责处理，要不然用不了多久整个城市便臭气熏天。驿丞连忙问道：“老张呢？他平时早上不都在吗？今日这是怎么了？”

    张昭立刻明白了龙飞的意思。驿馆虽不是什么重地，人员来往也频繁。若是有人从中盗取别的东西不是什么难事，可圣旨龙飞等人都比较重视，前几日为了保护龙飞几人的安全驿馆外还专门增派了兵卒，平常人很难进来。似这般悄无声息的，最大的可能就是内部人员干的。

    “你可知老张住处？”

    驿丞连忙点头。众人跟着驿丞匆匆来到老张的房间，房门紧闭从外表看一切如常，驿丞叫了半天根本没人回应。龙飞给典韦使了一个眼色，典韦拨开驿丞，一脚便将房门踹开。屋里的情况让众人大惊，老张就躺在地上，身下一大滩鲜血已经变成了暗褐色。一柄匕首插在心窝处。老张的右手上一个黄色布袋格外显眼。

    “就是这个袋子，是用来装圣旨的！”郭嘉一眼便认出了那个黄色布袋，急忙上前去摸。不说都明白，里面空空如也，圣旨早就不见了。

    龙飞四下看看门窗紧闭，床榻扑的平平整整，靠墙的桌上有两个茶碗，一盏油灯已经烧干连灯芯都烧掉了。典韦从老张胸口拔出匕首，翻来覆去的看了两眼，见龙飞伸手急忙递了过去。匕首就是普通的匕首，与其说是匕首，倒不如说是一柄短刀，就是兵卒随身配备的那种短刀。应该使用了很长时间，刀柄有很明显磨损的痕迹。

    龙飞将短刀反过来，一眼便看见刀柄的前段与刀刃连接的地方一个奇怪的符号。龙飞拿给郭嘉和张昭两人看，看罢多时，张昭若有所思：“这好像一个字，若是我没有猜错，此字念德，殷商时王室为了占卜，在龟甲之类的东西上书写文字，此字便是殷商时期在龟甲上写出的德字，四角的那几个拐弯表示四通大道，中间的似人形，表示不曲折不犹豫之意，大道坦然直行便是有德之人。”

    张昭所说的龟甲上的文字，龙飞猜测就是甲骨文，没想到张昭竟然还有这一手，要是放到现在绝对算是大师国宝级的人物。“德！庐江城有多少名字里带有德字的人？”龙飞问道。

    张昭摇摇头：“这无从查考，我们也是刚刚占领庐江，所有户籍还未登记造册，根本查不到！不过，这柄短刀应该是军营之物，我去找程普将军问问，或许他能有什么办法！”

    说道程普，龙飞的心中便咯噔一下。但他什么也没说，将短刀递给张昭，让他尽快问问，若有什么收获立刻回报，现在最大事情便是找到圣旨，没有这份圣旨就算孙策做了将军也不是那么名正言顺。张昭不敢怠慢，匆忙而去。张昭一走，龙飞和郭嘉对望一眼。

    郭嘉道：“此事看来还是他干的！这个孙权处处比孙策棋高一着，看来这江东应该用不了多久便要易主了！”