
“驾！驾驾！”

    从襄城通往鲁山的官道上，一匹快马奋力挥舞四蹄奔跑着。马上的骑士早已经汗流浃背。虽然没穿军服，看他腰间的刀柄便知他是当兵的。此人一身的尘土，额头上的汗都顾不得擦一擦。一只手牵着马缰，另一只手不断的拍打战马的屁股。

    “让开！让开！”眼看前面一个人直愣愣的站在官道的正中间。马上的骑士连忙出声提醒。可那人丝毫没有一点反应。一直等到马匹到了眼前，那人忽然一个转身，让开战马，顺手抓住马缰使劲往怀里一带。马匹长嘶一声，不由自主的脑袋跟着往回一转，前腿来了一个一百八十度的旋转，整个马身子被甩向了前面。

    马上的骑士早都飞了起来，在空中打了两个滚之后重重的摔在地上，疼得他不断的**。战马因为突如其来的力道，完全打乱了自己用力方向，只听见前腿“嘎嘎”两声，身子一软倒在地上，嘴里流出鲜血，大眼睛忽闪了两下，慢慢的闭上了。

    骑士慢慢的从地上爬起身，看着那个巨大的身影：“你是谁？为何拦我？可知我有紧急军情送往主公面前，若是晚了可是会耽误大事的！”

    那人没有说话，冲着旁边的树林大声吼道：“老大！是个曹军，说有紧急军情！”

    龙飞、蒙朔、周仓、裴元绍从树林中优哉游哉的走了出来。那骑士一看，着急了，伸手去摸腰间的佩刀，竟然什么也没摸到。佩刀已经被甩出去更远。骑士狠狠的咽了口唾沫：“你们是什么？想要干什么？”

    周仓呵呵一笑：“这都看不出来，比那个大老黑还笨！”

    众人看着典韦哈哈大笑。典韦一脸的怒气，瞪着周仓：“你再说一遍，老子拧断你的脖子！”

    龙飞绕着那人转了两圈，伸出一只手：“交出那个紧急军情，我便不杀你！”

    那人还有些犹豫，典韦几个壮汉围上来，一个个凶神恶煞，瞪着大眼睛看着他。迫不得已只得从怀中掏出两块竹简递了上来，连忙跪地求饶：“各位好汉，你就放了我吧！我就一个当兵的，只为混口饭吃！您就行行好，放过我吧！”

    龙飞看了看。是东郡的消息。镇守大将曹洪遇刺，身负重伤，主薄程昱让曹操尽快派人回去接手。微微一笑：“哎！又失败了！”随手将竹简扔进路边的草丛之中，哼着小曲走了。典韦看着龙飞的背影，又看看那个还跪在地上的兵卒，大声问道：“这小子咋办？放回去肯定会坏事的！”

    周仓扭过头：“说你笨，你还不承认，主公只说他不杀人，又没说你不能杀！”

    “哦！”典韦恍然大悟，嘿嘿的傻笑。跪在地上的那个兵卒已经瘫软在地，对着典韦连连磕头求饶。典韦看着那人有些鄙夷：“谁让你是曹军呢！认命吧！”说着，一抬手捏住那人的脖子，微微用劲，就听见嘎嘣一声，一具尸体就这么成了。

    今天已经是第十天了，鲁山已经到了岌岌可危的地步。能动的人已经不足三千，而曹军的进攻一天比一天猛烈。好几次都险些被曹军登上城头，都是华雄和文聘拼命将其杀退。看在自己这边的人越来越少，而曹军依然是黑压压的一片，华雄有点担心：“这都十天了，主公怎么还没来！我们可没多少人了。”

    文聘喘着粗气，靠在城头休息：“不管几天，哪怕还有一个人都要守住，人在城在！我们这边多坚持一天，击退曹军的几率就大一些！”

    太阳已经西斜，今天曹军一共三次进攻，只要再加一把力鲁山便破了。无论是兵卒还是将军都看的清清楚楚，城下的曹军正在准备火把等夜战之物，看来他们是铁了心要今天攻下鲁山。守军也没有闲着，虽然他们都很累了，为了宛城，为了自己的亲人，他们依然要打起精神将守城的器物全搬上来。

    “咚、咚、咚、咚……”阵阵鼓响，如同催命的符咒，将曹军和龙飞军的气力再次提起来。双方慢慢的聚拢，形成各自的阵型，准备来最后一次搏杀。

    曹操冷峻的脸就站在高台上，宜阳和东郡这两天都没有消息，这让他觉得奇怪。宜阳那边的夏侯渊他还算放心，可东郡的曹洪就有些不妥。这小子是个刺儿头，最爱惹事，没有自己看着谁知道会出什么乱子。自己派回去查看的人也一直没有回来，所以他有些担心。

    “杀……”巨大的呐喊声将曹操的思绪拉回到了战场。

    夏侯惇、李典、乐进、于禁四人分别领着四队兵马快速的冲向鲁山城。面对如同排山倒海样的曹军，说不害怕那是假话。文聘狂叫一声：“啊……！”身后众人跟着一起狂叫。两边的喊声几乎要将黑暗驱散。此时的战斗没有什么强强的对抗，有的只是勇气和生命的抗争，血液和冰冷刀剑之间的亲密接触。

    血肉横飞的惨烈那不肖说，要说的是那口永不服输的气势。文聘完全不顾及左右，一味的就是猛冲，身上挨了多少刀他也记不清了，只要还有后一口气他就要保证鲁山还有抵抗，无论面前是一个敌人还是十个百个。华雄的大刀舞开似乎没人敢于近身。可惜人数实在太多，两箭射来正好中华雄的胸口。华雄的动作稍有停滞，七八个曹军一拥而上。华雄奋起一声怒吼，堪堪将其逼退，后面又有十几个趁虚而入。

    鲁山城头血流成河，尸体一层层横七竖八的堆放着。每一脚下去不是踩中这个的胳膊就是那个腿，稍有不慎还有被绊倒的可能。文聘披头散发，全身已被鲜血染红。一滴滴的鲜血顺着铠甲的棱角滴到脚下的尸体上。他一手扶着自己的战刀，大口大口喘着粗气。说实话他不想死，天下没有谁愿意死，但是到了这种境地，身旁的兄弟一个个的全都倒下，他已经没有活下去的理由了。

    华雄退到文聘身后，也成了一个血人，大刀上粘稠的血浆已经凝固：“就剩咱们俩了！今天好像要同赴黄泉，你是条汉子，我敬重你！能和你一起上路，我华雄高兴！”

    文聘一笑：“七尺男儿当马革裹尸，可惜我前半生碌碌无为，庆幸临死之前找到了赏识我的伯乐，今生无悔矣！”

    “哈哈哈……说得好！”华雄哈哈大笑：“兄弟，咱们再拉几个垫背，上路吧！”

    文聘仰天长啸：“龙将军，我文聘尽力了！”两人同时向着相反的方向冲进敌阵，全都抱着必死的决心。

    “杀……！”曹军大阵的左右两边突然间杀声震天，骑兵冲锋在前，步兵紧随其后。漫天飞舞的箭矢在黑暗中如同幽灵一样专门寻找那些不知所措的曹军。曹军完全没有预料到会有这样的变化，不知道如何应对。这些人就如同黑夜之中的死神，猛然间撞进自己怀里，痛快的收割着自己的生命。弓箭手大阵瞬间被击溃，步兵方阵也被骑兵冲的七零八落。哀嚎之声大作，天上的星斗不忍看见这惨烈的情形，急忙用乌云遮住自己的眼睛。火把是袭击者最好的灯塔，无论是步兵、骑兵还是那些没有张眼睛的弓箭，专门寻找光线好的地方。还在城上苦战的曹军忽然间感觉后继无力，等他们回过身来背后空空如也。

    “噹噹噹……”急促的锣声从很远的地方传来。夏侯惇回头看了一眼，心中的愤怒难以压抑，一脚狠狠的揣在女墙之上，将城墙踹出一个豁口。

    洪水一样的曹军瞬间便退却了。文聘不敢相信自己的眼睛，他想哭，可眼泪根本流不出眼眶，血红的泪水在脸上艰难的流下来。华雄喜出望外，一把搂过文聘：“援军到了！援军到了！”

    突入起来的变故完全打乱了曹操的阵脚，曹纯急忙拉着曹操快走。曹操一把挡开曹纯的手：“何处来的人马？斥候呢？为何没有回报！”曹操就觉得脑袋如万根银针在使劲的猛扎，疼得他难以忍受。张嘴喷出一口鲜血，仰面栽倒。

    当天光放亮，一切终于恢复了平静。骄阳慢慢的从东面升起，天空被染成了血红色。不知何处飞来的乌鸦在空中盘旋，唱着他们那让人生厌的歌曲。几只野狼从草丛中冒出脑袋，瞪着眼睛盯着离自己最近的尸体，不断的用舌头舔着嘴唇。燃烧的木头已经熄灭，缕缕青烟徘徊而上，消散在淡淡的爆雾之中。

    将自己士兵的尸体从成堆成堆的尸体中一具具，一件件完完整整的挑出来，轻轻的码放在鲁山的东门外。看的出来，他们的伤大都在前面，没有一个怕死而后退的。当着几万军卒的面，龙飞屈膝跪倒在这些烈士的身前。文聘、华雄、赵云、典韦一排排，一列列整整齐齐的跪了下来。“咔！”一个炸雷在头顶炸响，纷飞的细雨飘散而下，淋在每一个人的身上。

    龙飞很自责，为何自己不能早点来，明知这边危机四伏自己还要坚持休整两天，看来自己还是没有理解何为兵贵神速。抬起头让细雨直接冲刷到自己的脸上，心中一个声音说道：这就是战争，真实的战争。