
正如董贵妃预料的那样，宛城周边属县的百姓和官吏全都奉龙飞若神明，只知龙飞不知皇帝，稍有什么风吹草动，立刻向官府报告。董承好不容易糊弄了两次之后，也觉得不能如此明目张胆。钟揖建议，白天休息，晚上赶路。他们不敢在镇店留宿，只得露宿荒野。

    用了两天时间这才看见安众的城头。董承连忙停下车马，来到刘协的马车前：“陛下，前面便是最后一道关口，只要我们过了安众，一切便会好转！”

    刘协没有说话。董承微微摇头，派吴兰立刻潜过安众前往襄阳，让刘表派兵接应。又派人去安众打探消息，若有什么不妥，及早预防，免得到了安众被人家逮住。

    派去打探消息的人很快便回来了，也带回了一个相当不好的消息。安众城墙之上已经将董承、钟揖、吴兰三人的画像张贴出来，并且安众城加强了守卫，进进出出的所有人都要检查。钟揖扭头看着董承：“将军，这可如何是好，这安众乃是必经之地，若不走此处，就更加难以逃过龙飞的追捕！”

    董承眉头紧皱：“开始之时我便担心此处，如此看来这个张辽已经接到了宛城的消息，只有赌一赌了！”

    “如何赌？”钟揖问道。

    董承没有说话，脑子里在想什么没人知道。钟揖还想再问，董承一转脸：“钟大人，你现在派人去见张辽，就说我要见他。”

    “啊？”钟揖大惊：“将军，这，万一张辽……”

    “张辽本是吕布属下，常怀忠义之心，希望我动之以情晓之以理，他能够顿悟！”

    钟揖摇摇头：“将军，你这就错了！张辽在吕布处不被重视，龙飞对其有知遇之恩，此人恐怕……”

    董承沉吟不语，突然朝刘协的马车看了一眼：“无妨，派人便是！”

    龙飞刚走到安丰便接到了贾诩的报告，看罢之后大惊失色。当年在长安时，这个董承伙同杨奉便要挟持皇帝，被自己好好的教训了一顿。杨奉四兄弟被扔进了黄河里，唯独这个董承乃是国丈，看在董贵妃的面上，龙飞没有如何为难于他。没想到他竟然贼心不死故伎重演。

    再也顾不上什么仪仗，龙飞带着典韦连夜驱马，直奔安众。以郭嘉的猜测，若董承真的想要挟持陛下，荆州是其最好的目的地。一来，刘表是皇族，二来黑冰本来就有野心，若控制了皇帝，便如虎添翼。董承肯定和荆州之人联系密切，所以才有此行动。

    驭风宝马，一日一夜连续跑了三百里，在董承抵达安众之前龙飞先一步到了属衙。张辽也是刚刚接到宛城的消息，正要派人多设路卡，只要是可疑人等全部抓来审问。龙飞就进了大门，两人很长时间都没见了，如今见面也不需要什么客套。

    “现在有什么情况？”龙飞屁股还没坐下，立刻便问。

    “我已派人多设置路卡！这安众乃是通往荆州的必经之路，他们肯定没走多远！”

    龙飞点点头：“很好！向贾诩去信，让他派人沿途仔细搜索，与我在宛城会合，另外派兵马前来安众，以防荆州刘表有变！”

    钟揖没敢自己亲自来，只以董承的口吻给张辽写了一封信，心中夸赞张辽为忠义将军，并希望张辽能够让出一条道路，若陛下顺利到了荆州，可保举张辽做将军，同时邀请张辽明日午时在顾家庄详谈。钟揖本没指望张辽会真的来，可是张辽的心中写的清清楚楚，明日午时必到。钟揖大喜过望，连忙将此事禀报董承。

    董承点点头：“看来这个张辽到也有些忠义之心，能不能顺利过这安众，就看明日！”

    看着地图，龙飞的脑子在不停的转。顾家庄就在安众边上，离安众城不过五里。这顾家庄并非官道附近的村庄，三面环山一面环水，进进出出只有一座小石桥。相比较顾家庄，刘家庄就要便捷的多，刘家庄地势宽阔，就在官道旁边，若有风吹草动便可策马狂奔。另外，刘家庄还有一个好处，刘家庄的外围因为过去匪患严重，修建了低矮的城墙，若是藏在此处，就算抵抗也可有利一些。

    董承本为牛辅手下的军司马，他自然明白这一点。龙飞看了良久，对张辽道：“明日派人禁守城头，千万不可大意，若是午时我尚未回来，千万不可离开安众！”

    张辽不解：“那与董承约定的事情又该如何？”

    “不必管他！这个董承绝不会如此简单，按照我说的做便是！”

    “诺！”

    龙飞打了一声唿哨，陈到立刻出现在他的眼前。龙飞抬头看了看太阳，刚刚偏西，对陈到道：“给你们两个时辰吃饭睡觉！入夜之后在北门口等我！”

    陈到没有问，答应一声便走了。典韦看了看陈到，扭过头：“老大，今晚咱们是不是去端董承的老窝？”

    龙飞白了他一眼：“你说呢？赶紧去吃饭睡觉，要不然晚上没有力气，杀不动人可别怪我没有提醒你！”

    太阳落山是很快的，也就一眨眼的时间。龙飞一手牵着驭风，带着典韦默默的来到北门口。陈到早已等候在那里。龙飞一看他身后一个人都没有，自然明白为了不引起不必要的麻烦，其余的人已经在城外等候。三个人谁也不说话，让守门军卒看了由张辽亲自签发的手令，顺利出了城。

    在一片小树林前，陈到吹了声口哨，三十个龙飞的亲卫立刻现身，跪伏在龙飞脚下。龙飞点点头：“派两人前往刘家庄探探情况，其余人等原地待命！”

    刘家庄离安众稍远，也不过七里。一盏茶的功夫打探消息的人便回来了。正如龙飞猜测的那样，董承将自己的老巢就安置在刘家庄。此次董承出来不仅带了自己的家奴，还有自己豢养多年的死士，加上钟揖、吴兰几人的手下，竟然有三百多人。

    刘家庄的矮城是他们的第一道防线，村中最大的宅院是他们的立脚之地。龙飞率领这三十名亲卫悄悄的摸到外围，抬头一看，刘家庄的城墙虽然矮小，却也还算完整，将整个刘家庄团团包裹其中。董承也安排了严密的防守，矮城之上五步一岗、三步一哨。虽然没有火把照明，但是只要少一人，两边的人立刻便会发现。

    “可有别的进庄之路？”

    一名亲卫摇摇头：“除了城门，就只有翻城而入！”

    “那咱们就杀进去！”

    “闭嘴！里面不但有皇帝还有数百百姓，若我们冲进去，董承等人狗急跳墙，来个鱼死网破，我们又该如何收场？”

    “将军，你看！”陈到突然叫了一声，指了指靠东的那一段城墙。应为城外有条小河，潮湿的水气不断的侵蚀，东面的城墙有一个很大的拗口，两边的兵卒离着有七八丈，如此黑的夜里，完全有可乘之机。

    龙飞点点头。所有人全都朝着那边移动过去。等到了跟前，情况比预想的要好很多，这段城墙腐蚀严重，只剩下地面上矮矮的一层。董承也意识到了这里的危险，专门拍了五个人驻守这个豁口。趴在城墙外面，能清楚的看见城内围坐在火堆旁的五个家伙，不知道在说些什么，几个人一起哈哈大笑。

    龙飞轻轻的从腰里摘下自己的吹箭，他身边的几人立刻明白，急忙也拿出自己的吹箭。蹑手蹑脚的一点点靠近，黑影即将被篝火完全驱散，坐在对面的那人似乎已经看到了什么，正在往这边张望。龙飞突然长身而起，一口大气将箭筒之中的吹箭吹出，不偏不倚正好射中那人的咽喉。

    五个人谁都没有发出一点声响，一个个静静的躺倒在火堆的旁边。城墙之外，几十个黑影，立刻跃进来，沿着城墙消失在两边的黑暗之中。

    吴兰已经从荆州回来了，他一脸的兴奋：“二位大人，刘州牧已经答应了！只要我们能将陛下送到樊城，他们立刻派人接应！”

    “樊城？”钟揖摇摇头：“如今连这安众都不知道如何过去，还去樊城！若是被龙飞的人抓住，咱们死了事小，全家上下百十口全都得问斩！”

    “二位不必担心！”董承说道：“只要明日张辽能去顾家庄，咱们还是有机会的，我并没有将所有希望全都寄托在刘表的身上。”

    “哦？还有谁？”

    董承笑而不答：“不用多问，明日自有分晓！”

    龙飞将所有人聚集一起，清点了一下人数一个不少。龙飞点点头：“分成两队，陈到率二十人前去寻找百姓下落，将他们保护起来，其余的人跟我走，咱们去会会董承！”

    刘家老宅是刘家庄最好的最大的房子。当年的刘家在方圆十里都是有名的富户，良田千倾也不是瞎说。但是，在袁术统治的那几年，连年干旱，粮食颗粒无收，袁术的杂税却是越来越多。刘家庄的那些佃户难以为继自己的生活，纷纷扔下土地远走他乡。没人种地，刘家庄也变的荒芜了。龙飞在宛城一年，大量招收流民，鼓励多种粮。短短两年时间，刘家庄又有了些生气，原本破损的房屋正在一间间的重修，从各地迁来的百姓，分了刘家的土地，现在他们只为自己的生计种地。原本美好的生活却被董承完全打破。