
仍然留下文聘和华雄驻守鲁山。等曹军开始撤退之后，龙飞也率领大军启程回宛城。一切似乎风平浪静，就在大军刚刚走到城门口，一匹快马突然间冲到大军面前挡住了去路。马上的骑士晃了两晃从战马上摔了下去。张绣急忙止住军兵带住战马，派人查看。

    此人身上没有任何伤情，应该是劳累过度晕倒了而已。张绣摇摇头正要让人将那人抬到一边，不要挡住大军的路径，那人却醒了过来，两眼微微睁开，干裂的嘴唇动了动：“将军，我要见主公！”

    张绣一愣，听这人的口气应该是自己人，而且称龙飞主公，应该还是跟随已久的。张绣立刻跳下马，上前仔细询问。刚问了一个问题，那人便又晕了过去。一边派人找随军的医生，一边让人告诉龙飞。当那人醒来的时候，龙飞就在他的面前。那人张张嘴：“主公！主公！救救许褚将军吧！”

    许褚和陈到被龙飞派往东郡，一则是为了搅乱曹操的大本营，二则也是为了替许褚报仇。十个人打扮成商旅的样子进入兖州地界。陈到利用自己黑冰的身份，沿途不断打听东郡的情况。曹操发兵之后，留下程昱、曹洪坐镇后方。程昱为曹操筹集粮草每天忙的晕头转向，而曹洪却逍遥快活。

    曹洪和曹操都姓曹，却并非曹操一脉。曹操的父亲曹嵩本为夏侯氏之子，后过继给十常侍之一的曹腾，便改姓曹。与曹洪的父亲成了兄弟。曹洪少时跟随伯父曹鼎前往吴郡。曹鼎任吴郡太守，可谓是一放的土皇帝。曹洪从小便是游手好闲，专门惹事生非的家伙。到了曹操手下，依然还是那副样子。仗着与曹操的关系，不把除了夏侯家和曹家之外的任何人放在眼中。前方大战吃紧，而曹洪整天领着一帮子族中子弟打猎摸鱼，全然不顾兖州危局。

    程昱本想说说，想想还是没说，一则曹操不在没人能管得了他，二则人家是曹家亲属，自己一个外人反倒有挑拨离间之嫌。只能将所有事情全都拦到自己身上，尽力为曹操大战做好后勤保障工作。

    这天中午，曹洪是被人抬回来的。程昱匆匆赶到曹洪家中。十几个大夫正在为曹洪治伤。跪在门外的曹家族中子弟，也是各个带伤，一身的尘土，身上衣服破烂不堪，显然是经过一场恶斗。

    程昱眼睛一瞪：“怎么回事？是何野兽，如此厉害？”

    大家都没有说话。一个大夫从房中出来。曹家族人急忙围拢过来。大夫长叹一声，连连摇头。不少女眷在一旁嘤嘤的哭了起来。曹休一把抓住大夫的衣领：“说！我哥到底怎么了？”

    “少将军勿急，曹将军性命无碍！只是……”

    曹休呛的一声抽出短刀，架到大夫的脖子上：“奶奶的，有话赶紧说，只是什么？”

    大夫的冷汗都下来了，连连道：“只是伤的太重，而且脑袋受到重击，不知何时能醒来！”

    曹休瞪大眼睛：“我看你就没好好治，赶紧给我滚回去，我哥要是醒不来，你们几个都得死！”

    根据一起出去的人说，他们在东山打猎的时候，忽然冲出来十几个蒙面的黑衣人，其中一人似乎与曹洪非常熟悉，叫了声曹洪的名字，立刻便攻了上来，那些人武艺高强，也都是格杀的高手。负责保护曹洪的十个亲卫瞬间便被解决，还有几个曹家子弟也被杀。因呼救及时，两边的军马急忙赶到，才将那伙人逼退。可是曹洪已经被砍了一刀，正中胸前，又被一脚踢在头上便昏了过去。

    “黑衣人？”程昱立刻问道：“你们可认识他们？”

    几人全都摇摇头。曹休冷冷道：“先生，给我五百兵卒，我这就出城寻找，一定要抓住他们替我哥报仇，敢来兖州生事，我看他们不想活了！”

    程昱道：“少将军稍安勿躁，来人的身份都没有搞清，我们又去哪里找他们？这些黑衣人可留下什么线索？”

    一个小子道：“他们不说话，动作又快，根本来不及观察！不过这些人的兵器很杂，不像是军兵！”

    “不是军兵那就是山贼！”曹休道：“东郡附近竟然有如此强悍的山贼，还敢袭击我哥，我看他们是活腻了！兄弟们，走，去灭了他们！”

    程昱急忙拦住：“各位且慢！主公坐镇东郡之后早已派人将附近的山贼纷纷剿灭，再说也没有如此强悍的山贼，曹将军的亲卫都是死士，区区几个山贼就能轻易消灭，这完全说不过去！此事没有如此简单！”

    “那总不能在这里坐着吧！说不定他们已经跑了！”曹休暴怒，就想对程昱动手。

    曹真[注释]急忙抱住曹休：“哥，听先生把话说完！”

    程昱看了曹家的这些少年子弟，想了想：“这样吧！你们立刻放出话去，就说曹将军伤势无碍！若我猜测的没错，那些人和曹将军必然有天大的仇恨，若将军无事他们定然前来寻仇，便可一网打尽！”

    曹真点点头：“先生好计策！”看了曹休一眼：“哥！就听先生的，一定能给洪哥报仇！”

    许褚有些生气，再有一刀管保叫那曹洪身首异处。可是军兵却到了，而且陈到非要拉着自己赶紧离开，若再给自己一点时间，大仇便可报。失去了这次机会，曹洪肯定再也不会出来了，下次报仇也不知道要等到何时。许褚一拳砸在柱子上，客栈的房屋都有些摇晃，细微的尘土从房顶掉下来。

    陈到紧皱双眉，从门外进来。许褚冷哼一声，转过脸坐到了自己的位子上。陈到进屋，自己倒了杯水，喝了一口，摇头叹气。许褚没好气的问道：“哼！要是不是你，我便可杀了那个曹洪，也不至于现在还不能走！”

    “不可能呀！”陈到有些想不明白：“明明看见你看了曹洪一刀，竟然说没有大碍！难道……”

    “你怀疑我的刀法？”许褚呼的站起身：“吃我一刀，就算不死也差不多，就曹洪这种货色，最好别死，让他这辈子就躺在榻上！”

    陈到连连摇头：“我相信你的刀法，可是所有消息都说曹洪没有大碍，很快便可康复，如曹洪无碍，东郡自然不会乱，主公交代我们的任务也就没有完成，不行，今夜我的去探探虚实。”

    “我也去！若曹洪没死，正好补一刀！”

    因为曹洪遇刺的事情，东郡城变得紧张兮兮。一到晚上家家户户关门闭窗，就连原本那些半夜还不关门的酒肆也是天黑关门。所有客栈晚上一律不接待任何人。其实也没人这个时候来，满大街的兵卒一队跟着一队，只要露头迟早都会被发现。

    陈到和许褚翻墙出来，按照他们计划好的路线，向曹洪的家移动。有陈到这个刺杀高手，一路上走的小心翼翼，避过那来来回回的巡逻兵卒，饶了好多的远路这才来到曹洪府外的墙下。陈到看了看，院墙高一丈有余，黑漆漆的都有些看不清上面的情形。

    飞虎爪扔上去，试了试还算结实，陈到先爬了上去。两人顺利进入院子，竟然静悄悄的没有一点声音，四周的房间全都熄灯，根本分不清哪里才是曹洪的住所。许褚看了看：“那间？”

    陈到摇摇头，两人分开各自寻找。许褚绕过三道拱门，突然间看见前面有一间房屋之中竟然亮着灯，悄悄摸过去。两个兵卒就站在门外，淡淡的药味从房间之中飘散出来，时不时的还有几个侍女进进出出。许褚心中窃喜，断定这里便是曹洪的房间。

    慢慢的从背后拔出单刀，正要窜出去。猛然间四周亮起火把，将整个院子照的通明。躲在小树背后的许褚急忙闭上眼睛。魁梧的身躯一株小树根本挡不住，还有半个露在外面。一大群手持利刃的家丁和兵卒就站在四周。一个半大的孩子哈哈大笑：“果然来了！这次看你往哪跑，上！”

    许褚面露杀气，从树后走了出来，明晃晃的战刀在火把的照耀下泛着寒光。十几个兵卒将他团团围住，许褚冷哼一声：“哼！就凭你们！”

    曹休一笑：“我们早已布下天罗地网，今日别想逃出去！”

    兵卒们呐喊一声舞动兵器杀了过来，许褚也不含糊，舞刀相迎。双方战在一处。一声惨叫，一个兵卒的手腕被齐刷刷砍断，大声哀嚎。不等其他人做出反应，许褚又是一个海底捞月将另一个家伙劈成两半，鲜血喷到柱子上，慢慢的流下来。其他人有些害怕都不敢再往上冲了。

    许褚抓住机会，直奔曹休而来。忽然就绝脚下被什么东西绊了一下，身形不稳，扑倒在地。一张大网从天而降，罩住许褚全身。许褚挣扎了两下，越挣扎越紧。刚刚翻过身来，明晃晃的兵器便伸到了自己眼前。曹休慢慢的蹲下身子：“怎么样？是不是天罗地网？”伸手拉下许褚的面罩。

    “卑鄙！”许褚暴怒，却被大网束缚一点办法都没有。

    曹休抬脚狠狠的踢在许褚的身上：“卑鄙？刺杀我哥的时候，你们难道就不卑鄙吗？真想现在就把你们这些刺客千刀万剐！说，你的那些同伙现在何处？”

    许褚道：“爷爷栽在你这娃娃手里，算爷爷运气差，不用多问，要杀便杀！”

    曹休立刻举起刀：“还敢嘴硬，我现在就杀了你！”

    曹真急忙抱住：“哥，且慢动手！此人好像龙飞手下，还是等主公回来之后再做处置为好！”

    曹休一把将曹真甩开：“龙飞又如何？主公此战龙飞必败无疑，到时候还是要杀，何必如此麻烦！”说着话，手中钢刀便落了下来。

    注释：曹真字子丹，魏武帝曹操的族子。据《三国志》记载，曹真之父曹邵为曹操招募兵马，后为豫州牧黄琬所杀害，曹操于是收养丧父的曹真。但另据裴松之注引《魏略》的记载，曹真本姓秦，其父秦邵素来与曹操相善。曹操一次外出侦察时，遭遇袁术部曲追杀，幸得秦邵冒名顶替，被袁术部曲遂杀，使曹操躲过一劫。因此曹操收养秦真，改名曹真。