
甄姜，端庄典雅，一袭白色的长裙，略施粉黛。虽然没有甄宓那般美的让人冲动不已，却另有一番天然的亲切感。甄姜今年芳龄十八，这个年纪还没有出嫁的女孩，在汉朝来说已经算是老姑娘了。前些年的那些提亲者来来往往，差点将甄家的门槛踢破，最近几年慢慢的少了。

    甄姜从古琴的后面起身，出来迎接。龙飞一踏进甄姜的房间，全身似乎完全的平静了下来。素雅两个字是这里最好的形容。正对大门有一道屏风，摆着几张小几，想必是用来会客用的。左面有一张书案，几卷竹简静静的卧在桌角。右面是一架很大的织机，七彩的丝线还在上面挂着，正在织的是一只孔雀，栩栩如生。

    三人落座，甄姜给甄尧和龙飞奉上茶水，又拿过糕点这才落座。甄姜绝对是温婉端庄的好女子，长相清秀，一举一动无不透出稳重和大方。龙飞一直看着甄姜有条不紊的忙碌，心里在想若能娶此妻也算一件美事。甄尧呵呵一笑，缓解了一下屋里的气氛：“大妹呀，龙将军大人大量已经不怪小妹无礼了！”

    甄姜冲着龙飞微微点头：“甄宓年纪小不懂事，叨扰将军，将军不怪，我等感激不尽，小女一定严加管束，绝不会再让他乱来了。”

    甄姜的声音平静柔和，听上去暖入心田。即便再生气，只要听见这声音，应该立刻便会平静下来。看着甄姜，龙飞突然想起了大乔，大乔和甄姜有些相似，不过大乔温婉的同时内心却是刚强的。自从乔玄死了之后，大乔大病一场，整个人都变了，眼光之中没有了原本的忧郁，取而代之的是坚毅。

    甄姜虽然也温婉，却是东方女性的那种天生的温婉，也就是贤良淑德的代名词。龙飞没有接话，端起茶杯喝了一口：“好茶！茶产于江南，没想到在这里还能喝到好茶，真是不简单。”

    甄尧一笑：“我这大妹妹什么都能将就，唯独这茶不愿将就，这些都是专门托人从江南运来的，如今这战火纷飞的，走这一趟可不是轻松的事情。”

    “三哥也是心疼妹妹！这心意小妹知道。”

    “哎！又被你打败了！”甄尧无奈的笑笑，几个妹妹他最疼爱甄姜，甄姜从小听话，与自己也最要好。

    几人说了一会闲话，龙飞对甄姜的印象很好，脑子里面动起了一些念头。可是当着人家姑娘的面也不好说什么，只能以后想办法。回到自己的小院，郭嘉和陈到正在等自己。龙飞还没有开口，陈到首先道：“将军，末将无能没有打听到那女人的来历。”

    龙飞一笑：“算了，此事作罢，咱们还是计划一下我们的行动，这件事不过是个小插曲。”

    郭嘉点点头：“不错，还有两日便是宣旨的日子，袁绍那边不知道准备的如何了？只要袁绍一出兵，咱们便安全了，我现在担心郭图又有什么阴谋，今天一天都没有看见他。”

    龙飞突然道：“咱们是不是找找那个审配，我们可是救了他一命，至少他能给我们提供一些袁绍的消息。”

    “我已经派蒙朔去了，相信很快就会有消息。”

    一直等到天黑，蒙朔才回来。他一脸的兴奋，嘴里一股酒气，看起来应该不错。往地上一坐，蒙朔面带笑容：“审配已经答应助我们，有什么消息会立刻通知。”

    “很好！”龙飞点点头：“从今日开始咱们要小心翼翼，不要让郭图钻了空子，还有一点，让鲜于辅他们将大军悄悄的集结于信都外围，若有什么情况，我们也能及时脱身。”

    陈到突然想起了什么，立刻道：“对了将军，虽然没有女刺客消息，不过我打听到了一个坏消息，并州张燕似乎已经和公孙瓒联合，派兵准备突袭邺城，是不是将此事告诉袁绍，让他提防一下。”

    “张燕不足为虑，袁绍已经派吕旷率兵前往壶关，那里易守难攻，张燕的大军过不来！”

    陈到摇摇头：“听说不是大军，而是邺城有张燕的内应，这个计划张燕已经酝酿了很久，提前派人进了魏郡，吕旷驻守壶关根本起不了作用。”

    “哦？”龙飞和郭嘉同时感到惊讶：“如此说来邺城危急了，若是张燕占据邺城，便在袁绍背后插了根刺，袁绍便不能全力进攻幽州，此事恐怕会拖延很久，不行，我这就去找袁绍说说，我们不能在冀州留的太久，袁绍多疑，时间越长越不安全。”

    袁绍没有睡，这几天他高兴，正日间和一帮子大臣饮酒作乐，等待几天后的宣旨。龙飞来的时候，正是酒宴最**。袁绍一句有请，龙飞被人带了进来。袁绍手下十几个谋臣和将军都在。龙飞没有拐弯抹角，直截了当道：“危机就在眼前，而袁大人还有心思饮酒，可真够大度的。”

    郭图笑道：“危机？是公孙瓒的危机吧？龙将军没有喝酒便醉了。”

    龙飞没有理他，看着袁绍：“我刚刚接到消息，并州张燕已经派出兵马，准备袭取邺城，兵马已经进入魏郡，希望袁大人多多提放，我的话已经说完，信不信袁大人自己斟酌！”

    “报……！”一匹快马驮着一个骑士直接闯进冀州属衙。不等战马停稳，骑士便跳了下来，一边往里飞奔，一边大声喊叫：“禀报将军，邺城发生兵变，兵变士兵与黑山军于毒、李大目、于氏根三部兵马里应外合，已经攻破邺城，太守大人派末将杀出向主公报信，请主公立刻发兵救援。”

    “啊！”在场众人皆大惊。原本邺城乃是袁绍在冀州的之所，只因要对幽州用兵，才一直留在信都，本想这邺城靠近黄河，属于冀州内部，相对安全一点，所以只派少量兵马，没想到这个节骨眼上却被张燕钻了空子。袁绍手下大部分人已经将家眷转移邺城，如今城破，家眷们是死是活没法预料。不少人痛彻心扉，有些人已经哭了起来。

    袁绍面无表情，慢慢的放下酒杯。文丑呼的站起身：“黑山军竟然如此大胆，主公，末将愿领一支兵马夺回邺城！”

    袁绍没有说话。田丰问报事者：“你确定邺城已经破城，众人家眷如何？”

    报事者连忙答道：“我出城之时，邺城已被攻破西门，诸位大人的家眷，末将不知！”

    “报……！”又一匹快马冲进属衙：“禀主公，邺城被黑山军完全占领，贼将陶升掳掠诸位大人的家眷，太守大人已经死了！”

    所有人全都傻眼了，这最后一点希望都没了。黑山军是什么货色，他么心里最清楚，这些人就是当年的黄巾余孽，最喜杀官吏豪绅，自己的那些家眷定然是有死难生。不少人开始绝望，也有人站起身，要跟着文丑一起为自己的家眷报仇，让袁绍立刻发兵。

    沮授连忙劝阻：“万万不可，如今我们大军已经准备妥当进攻幽州，此时若抽调军马，大军必然动荡，若公孙瓒突然来袭，胜败不可知，还请主公三思。”

    “报……！”一个兵卒快速进了堂上，跪倒行礼：“主公，门外一人，自称陶升使者求见主公！”

    “妈的！这是要挟我们，推出去砍了！”文丑瞪大双眼，怒气冲冲。

    许攸一笑：“何必呢！既然咱们有把柄攥在人家手上，那就得看人家的脸色行事，本初，我意见见那个使者，看看陶升想干什么。”

    使者是个年轻的小将，此人应该是紧跟着两个传令兵一路疾驰而来，满身的尘土，脸上的汗水还没有干。见了袁绍立刻下拜：“罪人白饶见过大将军！”

    “说吧，陶升想要什么？”逢纪问道。

    白饶道：“我大哥陶升，委身黄巾贼也是迫不得已，此次邺城被攻破，实乃公孙瓒答应张燕夺得冀州后人一半，张燕才派于毒等人偷袭邺城，我大哥陶升，只得暗中将诸位大人和大将军的家眷全部带出邺城，暂留斥丘，等待大将军的援军，只要大将军援军一到，我大哥原为先锋，攻打邺城！”

    众人大喜过望。袁绍也是长出一口气：“甚好！来人，赐座！赏金十两，封司马！”

    “谢大将军！”

    田丰道：“主公，虽然家眷无事，可救援邺城还有些难办，我们手中以没有可调集的兵马了。”

    郭图眼睛一转，瞥了龙飞一眼，扭头对袁绍道：“龙将军能探知此等重要军情，主公也应该感谢才是，只是若早上几天，这场悲剧便可化解。”

    袁绍眯着眼睛看了看龙飞，没有说话。郭图这话，看似替龙飞求赏，实际上暗指龙飞知情不报，居心不良。龙飞怎会听不出来，他咬咬牙：“郭先生，你是说我隐瞒军情？若这么说，我完全可以不来通知袁大人，如今冀州有难，不能及早攻打公孙瓒，我这心里也着急。”

    “既然如此，将军有何良策没有？”郭图立刻问道。

    龙飞看了看白饶，问道：“陶升手里有多少兵马？攻打邺城的有多少人？”

    白饶急忙将赏金揣进怀里：“我们现在还有五千，攻打邺城的约有两万，加上降卒不多于三万。”

    郭图道：“龙将军若能出手，邺城黄巾贼不在话下！主公，我意给龙将军借兵三千，劳烦龙将军去一趟邺城如何？三千兵马应该不会随我们进攻幽州有什么影响吧？”

    “郭大人说的好轻巧，三千兵马？”一旁的审配冷笑道：“不如给郭大人五千，郭大人可敢去邺城？”

    鞠义站起身，对袁绍抱拳道：“主公，我可从我部抽调一万兵马借给龙将军，只要将军救了邺城便可！”