
孙策跑的急迫，不等马匹停稳，一个漂亮的翻身，从马上一跃而下。见孙策到来，孙权长出一口气。孙策一抱拳：“龙将军来老太尉这里也不说一声，让我在属衙傻等半天。”

    孙策比龙飞小一点，小伙张的比龙飞好，一身武将打扮格外的潇洒飘逸。龙飞被孙策身后一个弱弱的将军吸引去了目光。此人比孙策张的还要漂亮，唇红齿白玉树临风这些词用在他的身上都算是侮辱。在这两人中间，龙飞有点自惭形秽的感觉。

    乔玄微微一笑：“今日真是高兴，不但得知了陛下的下落，还有如此年轻才俊前来，小老儿欣慰呀！这位恐怕就是人称周郎的周瑜吧？”乔玄指着孙策背后那个弱将军，笑呵呵的询问乔福。

    院子里杂草丛生，就连青砖铺成的地面也是绿油油的一片。穿过第一道院子，朝左边一拐有一处小院。进了角门，眼前的景象立刻就变了。院子打扫的干净，树木修剪的整齐，院角凉亭的石几上放着一张古琴。靠着东面有几间屋子。按照正常的布局，这里应该是别院中用来洗衣服或者养狗的地方。乔玄人少，住在这个小院倒也合适。

    进了中间最大的一间屋子，屋子有点小，突然间来这么多人显的有些拥挤。分宾主落座，乔福给众人上了茶水，乔玄今日心情大好，话也就多了起来：“早就听闻龙飞将军少年才俊，铲除董卓，保护陛下脱离李傕、郭汜之魔掌，真乃我大汉难得的良臣呀！”

    龙飞连忙谦虚：“老太尉功在社稷，我等小辈岂敢在老大人面前领功！”

    话锋一转，乔玄看着龙飞：“不知龙将军今后有何打算？”

    “如今天下大乱，群雄并起，大汉已经病入膏肓！”龙飞表现的很痛苦，只差弄出几滴眼泪：“留在宛城也不过是权宜之计，还是希望天下大汉的忠臣能够与我一起辅佐陛下，重振大汉雄风！”

    郭嘉斜眼看了龙飞一眼，心中有些无奈。果然如传言一样，从自己这个主公嘴里说出来的话，估计真没有三分真。刚才那些话明显是在挑唆乔玄跟着自己去宛城，却说的好像乔玄不去大汉就没了。乔玄连连点头，不断叹气：“是呀！小老儿虽不在庙堂，却也看的清楚，这天下没有几人如龙将军这般真心实意为我大汉着想！”

    孙策心中有些不高兴，乔玄这句话明显也把自己算在了其中。虽然自己的最终目的不是为了大汉，可表面上还是忠于大汉的。孙策的脸上有了些怨气。孙权连忙插嘴：“老大人，龙将军，今日大家高兴，咱们不谈政事，公瑾兄琴技堪称江东一绝，不如让公瑾演奏一曲如何？”

    “呵呵呵，好！”乔玄呵呵笑道：“江东有歌谣曰，曲有误，周郎顾，周郎不仅精通行军打仗，也精通音律，那就演奏一曲！阿福，拿我的琴来！”

    时间不大，乔福双手托着一张古琴出现在众人的面前。此琴长约六尺，宽约一尺，厚五寸，表面泛出晶莹的亮光。周瑜一见此琴，再也摁耐不住，呼的起身，轻轻摩挲半天：“传闻武帝朝时梁王慕名请文豪司马相如作赋，相如一篇《如玉赋》使得梁王极为高兴，就以自己收藏的绿绮琴回赠！传说绿绮内有铭文曰，桐梓合精。”周瑜一边说，一边将琴翻过来，果然在琴内隐隐约约有四个小字。周瑜大惊：“果是绿绮！”

    乔玄点点头：“周郎果然名不虚传，只看一眼便识得此琴，若周郎能弹奏出如司马相如一样的曲子来，小老儿便以此琴相赠！”

    龙飞对音乐上的事情一点都不在行，在王允家时被王允的丑女逼着自己唱了好几天的歌，从那之后，龙飞发誓再也不和音乐搭上半点关系。见周瑜高兴，龙飞摇头苦笑。周瑜摆好架势，深吸一口气，慢慢吐出，眼睛微闭，两手轻轻放在琴弦上。“噌……！”一声轻响在屋内荡漾。

    听起来没有强劲的节奏，也没有现代流行音乐的婉转，更没有民歌的嘹亮，不过还算是不错的。忽然间想起刘镇伟《越光宝盒》中那段孔明与周瑜以歌会友的片段，那才叫音乐，热情、高亢、让人听了就兴奋。既然龙飞没有从周瑜的琴声中听出周瑜的心声，倒不如出去溜达溜达。

    趁着众人都被周瑜的琴声吸引，龙飞悄悄的从侧门溜了出来。音乐虽然好听，龙飞却听不惯这单调声。深深吸了口气，动动胳膊，抖了抖因为跪坐而有些难受的双腿。江南的天气还是不错的，屋外阳光明媚，小鸟在枝头叽叽喳喳的叫个不停。院子虽然不大收拾的到算别致，小花园的一个水槽中还养这几条小红鱼。凉亭石几上的琴还在，香炉之中袅袅青烟慢慢的飘散。龙飞皱了皱鼻子，味道很古怪，用手一揉竟然一张嘴，打了一个大大的喷嚏。

    “呵呵呵……”一阵银铃般的笑声突然在龙飞身后响起，一阵清幽的香味将那刺鼻的檀香味驱赶了干净。龙飞急忙转头。一黄一白两个少女就在圆形的拱门口，这两个女子长相几乎令人眩晕，宛如天上的神仙一般不食人间烟火。个头差不多，容貌差不多，除了衣服的颜色之外几乎一摸一样。

    龙飞都有些看呆了，两只眼睛直勾勾的盯着。穿黄衣的女子，眼睛一瞪：“哼！轻浮之徒，你在我家院里作甚？”

    “妹妹休得胡言！”白衣女子扭头想看看大厅里面的状况。琴声还在继续，婉转而热烈。还别说，周瑜的琴技果然高明，古琴能弹出澎湃激昂来也不是件容易事。

    龙飞的双耳似听见高雅的管旋乐团表演一样，那么的舒服和优美。两个女人的声音，就像暖流直渗进龙飞的心里。白衣女子把头一扭：“姐姐，咱们走吧！有这登徒子在，扫了咱们听琴的雅兴！走！”

    龙飞似石化一般一动不动，无论这两个女人干什么，都是美的，即便是生气，都是那么的美。龙飞从来没有对女人有过这样的感觉，难道这两个女人太美了，那道也不是！可自己竟然神魂颠倒起来，的确有些不怎么对劲。白衣女子冲着龙飞盈盈下拜，点头致歉。黄一女子一脸的怒气，拉着姐姐就走。一直到两女消失在圆门之外，龙飞的眼前还是那两个女子的影子。

    龙飞痴痴傻傻的一屁股坐在地上，整个人似乎要飘起来一样，悠悠荡荡，左摇右晃，自己的身体完全不受自己的控制。脑袋猛然一沉，身子后仰不省人事。

    一白一黄两个身影突然从刚才的那道拱门口冒了出来。黄衣女子嘿嘿一笑：“这下看我怎么收拾你？别以为你做了什么将军，我就治不了你，仗着自己的势力胡作非为，今日我们姐妹就当为民除害了！”

    “快点！听琴声快要结束了！咱们得赶紧走！”白衣女子使劲的提起龙飞的两条胳膊。

    龙飞也就一百来斤，两个女子，就算再弱也还是可以勉强抬起来。在周瑜弹完最后一个音阶的时候，两女抬着龙飞正好走出院门，朝庭院的后面绕去。掌声四起，众人对周瑜的琴技赞叹不已，乔玄当即将自己心爱的绿绮琴赠与周瑜，周瑜急忙拜谢。说了几句闲话，众人这才发现龙飞不见了。

    就在大家有些着急的时候，典韦一手提着一个女子走进了屋子，身后许褚背着已经不省人事的龙飞。因为屋里太小，龙飞留下许褚和典韦在外面的院子逛逛，没想到竟然阴差阳错救了自己一命。半截黑塔进屋，将整个门口遮挡的严严实实。众人根本没看清典韦手里提的是什么。

    “乔老头，我们老大真心敬重你，而你竟然埋伏刺客要致我们老大与死地，若不是俺们哥俩，这俩小妮子险些害了老大的性命！”典韦一松手，二女掉在地上。

    黄衣女子眼泪汪汪，抬头看着乔玄，柔柔的喊了一声：“爹……！”

    众人一愣。郭嘉急忙让许褚将龙飞放下，看了看龙飞的神情，又摸了摸脉象，长出一口气：“只是一般的迷香，无甚大碍，过会应该就没事了！”

    “混账！”乔玄气的胡子乱抖：“你们两个，竟然，竟然，诶……！”

    “爹爹！是他将我们从丹徒强迁于此，也是他把我们关在这里，竟然厚颜无耻的还来提亲，女儿就是死也不会嫁给他！”黄衣女子眼泪汪汪，梨花带雨的神情让众人怜惜：“身为女儿身，不能主宰自己的命运，不能救爹爹出牢笼，那就只有杀了他！一了百了！”

    “爹爹，这些都是我的主意，和妹妹无关！要怪罪，爹爹就怪罪我吧！”白衣女子跪爬两步，挡在黄一女子的身前。

    在这里也都是聪明人，短短几句话，大家都听出了其中的味道，有几个不识相的竟然转头去看孙策，其中包括郭嘉、许褚还有一直被蒙在鼓里的张昭。孙策一脸的阴冷，闭着眼睛坐在那里。乔玄都不知道说什么了，蹒跚的起身，走到女儿跟前，一只手高高举起，却迟迟没有落下。场面尴尬到了极点，除了两女的哭声，其余的人谁都不说话。