
这一次龙飞变得谨慎了，他可不想和上次一样差点让人家把自己宰了。既然已经知道了幕后主使，那这个仇便一定要好好的记下，等日后有时间再一点点的算。安葬了乔玄，庐江再次恢复了平静，各位诸侯的使者也起身告辞。临走之前，马日郸特意找到龙飞。

    马日郸微微点头：“乔老大人的事将军做的很好，回去之后一定禀明陛下，希望龙将军还应以大汉为重，尽快了结这边的事情，宛城需要将军。”

    马日郸突然说出这样的话，与他以往的形象极其的不相符。龙飞隐隐觉得宛城或有大事发生，希望贾诩能够处理的妥当。送走马日郸，张昭便到了，两人来得是如此巧合，让人觉得张昭早早的就在驿馆外面等候。张昭的到来，自然是为了圣旨的事情。

    “将军，既然我家主公就在庐江，我看便在庐江宣旨，也免得将军跑一趟！”张昭说的很诚恳，从庐江到会稽少说也有几百里，一个来回就是十天。而江东刚刚平定，路上盗匪横行，仪仗走的又慢很容易成为盗匪们的目标。

    龙飞想了想，微微点头：“张大人说的是！既然如此，那就请你们挑选一个吉日，让孙将军沐浴斋戒，然后宣读圣旨吧！地方吗？我看就在庐江属衙最为妥当。“

    张昭大为高兴，连忙点头。

    孙策接到消息，立刻命人开始整理属衙，翻找黄历从中寻找诸事皆宜的好日子，并且派人专程赶回会稽，将自己早已做好的那身将军袍服带来庐江。一切事情进展的相当顺利，眼看着日子一天天的临近，孙策满脸的兴奋，有些急不可耐的盼望着自己升任将军的哪一天。

    庐江属衙的后堂之内，程普规规矩矩的站着。一个黑影躲在灯光的阴影里，因为光线的缘故，根本看不清此人的脸。一个声音从黑影中传过来：“是不是龙飞真的已经查明了此事？最近一段时间，他很少提及！“

    程普连忙回答：“应该不会吧！那些人都是我的死士，况且他们已经全部死了，龙飞根本没有任何线索，他从哪里得知！”

    “决不能大意！”那个人声音冰冷：“龙飞此人能从一个家臣一步步走到现在的位子，足见他与众不同，还有他手下的那几人，典韦、许褚皆万人敌，那个郭嘉心眼最多，你再去确定一下，一定要保证不能有一点纰漏！”

    “诺！”程普转身往门外走。刚到门口，又被叫了回来。

    那人问道：“我们的计划如何了？”

    “已经派人去了舒县！周家已经答应了我们的条件！”程普急忙转过身：“只要事成之后保证他们在江东的地位，剩下的事情周昂自会替我们办好！”

    “会稽那边有消息了没有？”

    “黄盖、韩当已经答应，只有那个张弘似乎并不感兴趣，我们派去的人全被他打发了回来！”

    那人慢慢起身，从黑影中一点点的走出来。身材魁梧，样貌奇特，淡黄色眼睛，微微发红的头发，还有那高高的鼻子全然不像汉人那般的稳重，多了不少阴险和狡诈。孙权点点头：“这个张弘是大哥请回来的，自然是站在他那边，他一个文官我们完全可以不用在意，周瑜不同，这江东的兵马有一半是他的，若没有他的支持，我们什么也做不了，现在其他的事情都可暂且放下，一心一意处理好周瑜的事情，一定要将他拉到我们这边来。”

    程普答应一声，刚一转身，窗户外面一个黑影一闪而过。程普瞬间抽出自己的佩剑，大喊一声：“谁！”立刻便追了出去。屋外黑漆漆的一片，月光并不明亮，大树的阴影将院子的不少角落全都隐藏在黑暗之中。闻讯而来的卫士，手里举着明亮的火把，整个院子被统统照亮。

    “怎么了将军？”

    “哼！”程普怒道：“今夜谁人值守？传令下去全部处斩！”

    “啊！”众人大惊。孙权轻咳一声：“程将军不必如此严苛，不就是一个刺客嘛！再说他也没能如何？派兄弟们找出来就是了。”

    程普黑着脸：“看在公子的面上饶了你们，把那刺客找出来便免了你们的死罪！”

    “谢公子，谢将军！”众人为了活命，在院子撒开，一个角落一个角落的仔细寻找，所有蜘丝马迹全不放过。烧的正旺的火把将整个属衙全部照亮，属衙之中的所有卫士全部惊醒，纷纷出来帮忙。

    龙飞没有料到，这小小的庐江属衙竟然有如此多的兵卒把守，看来这个孙权果然隐藏的很好。龙飞躲在院中那株大树的树丛之中，看着脚下来来往往的人群大呼小叫，微微摇头。自己的功夫荒废了。这点事情都没有办好，还险些被人家发现，打定主意以后要勤加练习才行。

    趁着下面的兵卒不注意，龙飞悄悄的从树枝爬上屋顶，翻过屋脊消失在黑暗之中。程普还在生气，属衙一向是重中之重，绝不允许出现任何问题，竟然有人能够轻而易举的进来，还偷听到了如此紧要的谈话，这种错误是绝对不可饶恕的。万一是孙策的人，那后果如何他心里清楚的很。

    “将军放心，不会是大哥派来的人！”

    “公子如此肯定？”

    孙权点点头，微微一笑：“大哥手下的情况咱们一清二楚，他没有这样的手下，另外如果他怀疑我们，此次绝不会只带这点兵马来庐江，我最担心的是……”

    “周瑜？”

    孙权眉头紧皱：“周瑜与大哥有总角之交，咱们现在做的这些事情他肯定多多少少知道一些，虽然现在还没有对大哥说起，万一有一天他说了，咱们便危险了，所以，拉拢周瑜的计划一定要提前，不能再等舒县那边的消息，明日你便将周瑜带来，我要和他亲自谈谈！”

    “这恐不妥吧！万一周瑜不答应，咱们不是不打自招了？”程普有点担心：“还是先试探试探再说为好！”

    所有事情总是有诸多的意外。就拿此次孙权的计划来说，一切似乎非常的顺利，江东众人之中握有军权者基本上都已经投到了自己的门下，唯独周瑜这个最大的军阀还没有表现出投靠自己的意思，就在要适时拉拢周瑜的时候，龙飞的出现完全打乱了他的计划。本来孙权说服孙策将乔玄弄到庐江，就是希望利用乔玄两个女儿的美貌一头拴住孙策，另一头将周瑜绑进来。

    孙权原本的计划是，将大乔送给孙策，将小乔送给周瑜，然后控制住乔玄，在孙策和周瑜之间玩弄权术，以求拆散这个联盟。可是孙策竟然想独占乔玄的两个女儿，这些事情也可以处理，但是龙飞的到来乔玄表现的过于兴奋，很有可能跟着龙飞一起去宛城。这是孙权不愿意看到的。既然如此倒不如杀了乔玄全家，然后嫁祸周瑜，相信孙策会因此与周瑜发生矛盾，又是因为龙飞的出手，救下了乔玄的两个女儿，事情才变得复杂了。

    第二天，庐江城内突然掀起了一阵旋风。大批的百姓对乔玄的死议论纷纷。有人说是其他某个诸侯派人所为，也有人说是乔玄以前的仇人，更离奇的是有人认为是江东某人因为孙策沉迷于二乔的美貌，所以出手断了孙策的念想，属于拯救江东的一类。而百姓更倾向于第三者，说到是谁又是议论纷纷。程普、韩当、黄盖这些老臣自然是被怀疑的对象，张昭、张弘、周瑜这些实权人物也是另一批嫌疑犯。

    但是有一个观点最让大家认同，那就是周瑜。传闻，这江东虽然以孙家为主，实际上是周瑜的功劳最大。周瑜为了避免江东的败亡，不能眼睁睁的看着江东的主公如此沉沦下去，所以才出此下策。此留言一出，庐江沸腾，不少自认为有识之士列举出各种理由为这个说法佐证。

    孙策被突如其来的洪水包围了，他似乎已经相信这一切都是周瑜所为，一时间有些为难。很多往事出现在自己的头脑之中。舒县时周瑜来投，攻打吴郡是用了周瑜的奇计！会稽时，对于王朗周瑜不惜违抗自己的命令，用性命作保。更有东治的屠城，周瑜自始至终都是反对的。

    另外孙策还有一个考虑，这江东兵马周瑜占了一半，他会不会取而代之，以前他认为绝不会，可现在他犹豫了。面对诱惑所有人都是会变得，这周瑜是不是也变了。这段时间以来，周瑜时常待在府中，就连自己这个兄长、主公都很难与其见上一面，他在做什么？收拢人心？对，周瑜若要取而代之，收拢人心是最好的办法。

    龙飞突然求见，让孙策有点意外。明天便是宣旨的日子，今日前来有何用意。孙策急忙起身出门相迎，分宾主落座之后，龙飞四下看看：“不错，准备的很妥当！明日的事情应该很顺利！”

    孙策一笑：“此乃大事，关系我江东未来，不可有一点差池！”

    龙飞也笑笑：“但愿吧！江东的事情真的有些微妙，从乔老太尉被杀之后，所有的事情似乎都变的奇怪了！”