
汉王朝，实行州、郡、县三级制。天下共分为十三州，青州、徐州、兖州、豫州、幽州、并州、荆州、扬州、凉州、益州、交州、冀州、司州。其中河北三州冀州、幽州、并州，中原四州，兖州、青州、徐州、豫州，江南为扬州地界，岭南有交州，西凉有凉州，刘表控制荆州，刘璋占据益州。陛下所处的洛阳河内一代被称为司州。

    东汉后期，州的治所才开始固定下来。建武元年，冀州下设信都、常山、中山、河间、清河、赵国、巨鹿、渤海、魏九个郡。信都郡领信都、阜城、扶柳、南宫、经、武邑、观津、堂阳、武遂、下博、饶阳、安平、深泽十三个县。信都郡和信都县两级治所都在信都。到了延光年间，州的治所就在信都，下辖区域没有变化。

    袁绍赶走韩馥自己便留在了信都。此地离幽州治所范阳，以及并州治所晋阳都不是太远，可以阻隔幽州刘虞与并州张燕的联系。如今大军已经准备妥当，从信都进攻幽州也更有把握，路途也更近，粮草供给更为方便。

    龙飞跨国黄河，踏入冀州地界。自从黄巾之乱后，冀州先后经历了不少事情，韩馥出征讨伐董卓，袁绍与韩馥的战争。但是都没有影响到冀州的边沿。也因为有黄河的阻隔，兖州的烽火也没有烧到这里。这里的百姓难得过了几年平安的日子。

    但是，封建主义的劣根性导致了一个很大的问题。所有的土地都控制在地主豪绅手中，整天在地里劳作的百姓，完全没有资格掌握收上来的粮食数量。荒年中，地主将粮食全部充坐地租，好年景为了保证最大的利益，地租增加。官府各种的赋税丝毫不会因为荒年还是丰收年而减少。袁绍为了能够快速的占领整个河北，不断的增加赋税，即便是信都周围的百姓也是食不果腹。

    一路从孟津过河，走魏郡、广平、巨鹿，一直进了信都。龙飞的心情就不好。虽然袁绍听说是龙飞亲自前来，立刻下令所过郡县皆要好生款待，不能掉了袁绍的面子。每日里，各郡县的官吏前呼后拥，百般献媚，似乎龙飞才是他们的主子。可是看见那些满街乞讨，目光呆滞的百姓，龙飞对这些官员的嘴脸打心底的厌恶。

    龙飞是从农村出来的，知道百姓的生活需要怎样。而这些当官表现出**裸的丑恶，还是让他气愤。历朝历代都有贪官污吏，天下的官员不能说全都如包拯，海瑞那般铁面无私，刚正不阿，也不能如焦裕禄、杨善洲般两袖清风，一心为民。当官其实也是一种职业，既然拿了俸禄就要对得起自己的这些钱。龙飞并非让这些官员们奉献，贪，可以！贪过了要把事情办好，办的让大家都满意，办的要对得起自己的了良心。

    “什么样的主子就有什么样的下人！”龙飞长叹一声，躲在马车之中再也没有出来，将所有的事情全都交给郭嘉和陈到去处理。

    刚刚进入冀州地界，郭图便起身告辞，他要先赶回信都向袁绍报告。这个郭图很会钻营，各种道道绝对是门清。在宛城的时候，他还有点喜欢这个郭图，可是看见冀州的现状，还是觉得荀彧那样不善言笑，循规蹈矩的人比较好。

    一路上，出了这里有人送，进了那里有人接，基本不用龙飞如何操心，痛痛快快的到了信都。几十年来信都都是冀州的治所，也算是冀州最为繁华的地方。来来往往的百姓和商旅与龙飞的人并排走在官道之上，行色匆匆，一身的疲惫。偶尔龙飞也找一个两个询问一下信都的情况。这些人无不摇头叹息，当然也有说好话的，那可是看在袁绍四世三公的面子上。

    袁绍没有来。郭图领着一帮子人在城门口迎接。场面很宏大，数千百姓聚集城门口，遍地的旌旗，还有吵嚷的鼓乐。完全是按照三公的仪仗准备的。郭图亲自为龙飞牵马，扶着龙飞从车上下来。将冀州的官吏一一给龙飞介绍。不管认不认识，这些人一个个面带笑容，无论官职大小，对着龙飞拱手行礼。

    住的地方也是袁绍安排的，就在城西的一处庄园，听说是信都最有钱的人家的府邸，袁绍为了拉拢龙飞，特意上门说服，才得一院房屋供龙飞等人居住。马车来到府门前，龙飞不仅大为惊讶，不由自主的夸赞了一声：“好气派！当年的皇宫也不过如此，这家人难道不怕杀头？”

    郭图一笑：“将军说笑了，这府门高一丈一尺九寸，门楼高两丈九尺九寸，四面也不过五丈九尺九寸。完全没法和皇宫相比，就是与刺史府，太守府也差着一寸！”

    龙飞摇摇头：“还真有心！”

    这座府邸四面宽阔，白墙绿瓦，无论是修缮的工艺还是所用的材料都是当时最好的。乌黑的大门敞开着，两个面目俊秀的青年男子规规矩矩的站在台阶之下。郭图连忙介绍：“龙将军，这位是曲梁长，甄严，乃是这所宅院的真正主人，这位是甄严的三弟甄尧，此二人可是大将军最信得过的人，不久的将来还可能与大将军成为亲家。”

    “甄？”龙飞一愣：“姓甄？甄宓的甄？”

    甄严万万没有想到，这个龙飞第一次见面，竟然知道自己小妹的名字，一时间不知道如何回答。郭图也感觉意外，场面一时有点尴尬。龙飞自知又透露了剧情，连忙呵呵一笑：“听说过这么一句话，江南大小乔，河北甄宓俏！大小乔说的就是前太尉乔玄公的两个女儿，河北甄宓恐怕和二位有些关系吧？”

    甄尧连忙点头：“将军说的没错，甄宓正是舍妹！”

    郭图的脑子里嗡的一下，旋即心中一喜。江南大小二乔，自龙飞去了一趟之后便被拐回了宛城，自己虽然也在袁绍身上下了些功夫，但是看样子袁绍并未往心里去。真是天助自己，没想到会有这么一处。他呵呵笑道：“龙将军果然是高人呀！大小二乔与甄家的甄宓都乃当世奇女子，美艳冠绝天下，也只有将军这种英雄才配的上。”

    甄严看了郭图一眼，不知道他想干什么。连忙道：“郭大人健忘了，我家小妹已经许配二公子，大人这是说笑吧！”

    “哦！”郭图假装一愣：“看看我这臭嘴，一时怎么忘了此事，罪过罪过，看来龙将军是没有这个福分了，呵呵呵……”郭图笑的很大声，似乎想让周围的人全都听见。

    进到甄家，有一处院落早已收拾的妥妥当当，仆人和应用之物也都备齐。和郭图、甄严、甄尧说了会话，几人起身告辞。郭嘉一直没有吱声，见几人走了。郭嘉微微一笑：“主公，看来此次危机四伏呀！”

    “何以见得？”

    郭嘉一笑：“这个郭图可没安什么好心，主公要多多提防！”

    龙飞当然看得出来，虽然郭图还和以前一样如一尊弥勒佛，可是从他的举动和说话上，明显有些变化。龙飞点点头：“告诉兄弟们，不要惹事！平平安安在信都住一段时间，咱们就离开！”

    龙飞想的不错，可阴谋总是在你不想他出现的时候出现。郭图安顿好了龙飞，回到属衙向袁绍交差。袁绍的心情很好，他正在试穿刚刚送来的大将军袍服。几个仆役上上下下的正在搭理。一旁的妻妾和两个儿子一边欣赏一边说着赞美之词。袁绍心中越听越舒服。

    郭图一走进们，立刻满脸笑容：“哎呀！主公穿上这身衣服真是器宇轩昂，无愧大将军这个封号！”

    袁绍哈哈大笑：“我也觉得是！”一挥手，让仆役们下去，甩起衣袖来回走了两圈，那叫一个美。一边走一边问郭图：“都安顿好了？龙飞可满意？”

    郭图一笑：“龙飞就是一个来历不明的小子，他那里享受个这样的待遇，主公对他如此客气，他能有什么不满意的！只是……”

    “只是什么？”袁绍还在铜镜之中欣赏自己的样子，越看越觉得不错。

    “只是，属下觉得不应该将龙飞安顿在甄家！”

    “哦？这是为何？当初安排在甄家不也是你说的吗？有何不妥？”

    郭图连忙跪倒在地：“此次封主公为大将军，我本想朝廷派重臣前来，没想到龙飞竟然自告奋勇，属下本也没觉得有何不妥，安排在甄家也是为了显示主公对朝廷的重视，可谁承想，这个龙飞另有目的！属下一时疏忽，还请主公责罚！”

    “另有目的？是何目的？”

    郭图看了袁熙一眼，颇有些不愿意的说道：“龙飞一听是甄家便说了这么一句，江南大小乔，河北甄宓俏！”

    “什么？”袁熙当即大怒：“龙飞这是要作甚？”

    郭图没有吱声。袁绍呵呵一笑：“这有何？说明我儿之妻美貌冠绝天下！”

    “主公谬矣！”郭图急忙道：“主公可知江南大小二乔现在何处？全都被龙飞带回了宛城，他将大小二乔与甄宓姑娘相提并论，目的一清二楚，主公可不敢大意！若是这龙飞真的……”

    “他敢！”袁熙两眼圆睁：“他要是敢动甄宓，便别想离开河北！”