
袁绍看着一行行触目惊心的数字，这些都是这些年审配搜集出来有关郭图贪污受贿的证据。本来他想找一个适当的机会一举将郭图至于死地，可是现今不得不拿出来。若是此次郭图再得逞，那在袁绍心中的地位又会上升一大截。有郭图撑腰袁谭又是长子，自古以来长幼有序，袁谭一旦继位。他们这些作为袁尚的拥护者是什么下场，审配最清楚。以郭图的性格，斩尽杀绝那是肯定的。

    袁绍看罢，沉默不语。审配道：“主公，郭图贪财众人皆知，甄家乃是冀州大家，甄家众人被下狱之后，已经有了风声，不少富商大贾纷纷逃离，如此下去可不是什么好事，若没有他们的支持，冀州恐怕就要越来越乱。”

    “那如今该如何收场？”袁绍想了想。

    审配道：“主公非但要立刻释放甄家老小，最好要将郭图治罪，如此一来可让冀州百姓安下心来！”

    “这……”袁绍有些不愿意。将甄家老小收监之后，郭图立刻查抄了甄家，得大量金银珠宝。这一次郭图还真没敢独占，将很大一部分送到了袁绍府上，看在金银珠宝的面子上，袁绍不忍心治郭图的罪。也正因为如此，才不能平白无故的放了甄家老小。

    审配跟随袁绍多年，袁绍一个动作他就知道袁绍心中想的是什么，道：“甄饶与刘虞的旧臣勾结不假，主公可依此事将甄家老小赶出信都，但是郭图私吞甄家钱财，此事绝对不能就此作罢，属下以为郭图必须治罪！如此对冀州的富商也有交代，还可将甄家财物收归府衙，一举两得！”

    袁绍长出一口气，微微点头：“如此甚好，此事就由你去办！”

    甄家老小几十口，被赶出信都。审配还算仗义，给了他们一些钱财。甄家在下蔡还有田产，若回下蔡也可逍遥一生。踏出信都大门，甄饶躺在马车之内，浑身上下裹着白布，原本俊俏的脸上一道伤痕毁了俊美的容貌。看着渐行渐远的信都城墙，甄尧的眼中冒出了怒火。

    袁熙纵马而来，老远就喊。甄俨强忍伤痛让车夫停下马车。袁熙下马。甄俨问道：“如今我等乃是待罪之身，二公子还是赶紧回去吧，免得主公怪罪。”

    袁熙探着脑袋往甄俨身后张望，他想再看一眼自己朝思暮想之人，可惜什么也没有看见。袁熙对着甄俨拱手行礼：“甄大人切莫如此说，这一切都是郭图所为，父亲已经将郭图收监，甄大人可先去下蔡暂住，过段日子我一定向父亲说明，让几位重新回信都！”

    “不必了！”甄饶恶狠狠的看着袁熙：“我们甄家在信都的所有田产都进了你们袁家的腰包，还回来干什么？哼！”

    袁熙一时没话说。虽然用郭图做了替罪羔羊，明眼人都看的清楚这一切的幕后黑手就是袁绍。袁熙此来本想重新挽回袁家与甄家的关系，可事与愿违，只得怏怏的回去，因为他知道，再也见不到那人了。一直等到甄家的马车消失在大路的尽头，袁熙叹了口气回城去了。

    离开信都三十里便是巨鹿。还没进城，鲜于辅、鲜于银和阎柔就在道旁等候。见甄家的车子，几人匆忙下马。车夫一带将身，拉车的马停了下来。甄俨抬头一看，吓了一跳。甄家此次大难全都因为这些人，没想到他们竟然还在冀州。鲜于辅面带微笑：“甄兄，我们可在此等了你两天了！”

    甄饶听见鲜于辅的声音，挣扎着坐起来，微微点头：“鲜于兄竟然还在冀州，就不怕袁绍对你不利？”

    鲜于辅一笑：“袁绍正要对战幽州，哪有空管我们，再说有龙将军在，袁绍来多少人我们都不怕！龙将军不损一兵一卒拿下邺城，已经成了冀州的神话，相信袁绍的手下没人愿意和龙将军为敌！”

    “哦？龙兄也在你的军中？”

    鲜于辅点点头：“正是，是龙将军让我们在此等候甄兄的，听说甄兄要回下蔡，听我一句下蔡也是冀州地盘，还在袁绍的控制之下，若袁绍何时再来一下，恐怕就没有这么好的运气了！”

    甄饶点点头：“鲜于兄这是替龙兄征辟我吗？”

    “哈哈哈……”鲜于辅哈哈大笑：“也可以这么说，主要是看甄兄意下如何？”

    “三弟！”甄俨急忙接过话头：“鲜于将军，我这三弟没有大才，多谢龙将军厚爱，经过此事我们只想回下蔡，平安度过此生，再不想与他人有何瓜葛了！”

    甄饶急忙道：“二哥，你要回去你回去，我们对袁家忠心耿耿，结果弄了这么个下场，此仇我一定要报，鲜于兄我和你们走！”

    “三弟！三弟！”甄饶挣扎着从马车上趴下来，甄姜和甄宓急忙搀扶。甄饶看了看自己这两个妹妹，微微一笑，扭头向着鲜于辅那边走去。甄俨急忙阻拦，甄饶把眼睛一瞪：“二哥，我知道你都是为了我们好！可我不愿窝窝囊囊的过一辈子，这下蔡也不可久住，听三弟一句话，到了下蔡立刻收拾东西离开冀州，二哥，照顾好几个妹妹，三弟我一定报了此仇！”

    龙飞让鲜于辅的大军驻扎在广宗附近的山中。这里曾经是黄巾军的巢穴，至今山上还有大量的盗匪，郡县的官兵不敢剿灭，只要这些盗匪不来惹事，他们也就不闻不问。驻扎此处有两个好处，第一不会引起巨鹿郡的怀疑，第二可以隐藏自己。

    龙飞抢夺了一个盗匪的山寨作为自己的据点，将兵马排布山上，做起了山大王。鲜于辅几人和甄尧上山的时候，龙飞正和郭嘉推测袁绍会如何进攻幽州。冀州目前也算安定，吕旷控制壶关，吕璜就在毛城。这兄弟两人完全切断了张燕与公孙瓒之间的联系，两人若想联手已经是不可能了。

    郭嘉道：“若袁绍不傻，可兵分三路，一路走常山、中山，直奔涿郡，一路走渤海、渔阳绕道范阳身后，袁绍亲率主力从信都一路向北经博陵、河间、任丘直逼范阳城下，三路齐出公孙瓒疲于应付，只得死守范阳！”

    龙飞点点头：“袁绍兵多，的确可以这么干，如此公孙瓒必败无疑，我们是不是先去范阳，等袁绍围城之时，里应外合抓了公孙瓒？”

    郭嘉摇摇头：“这只是咱们的猜测，这段时间在信都，我仔细观察了袁绍的派兵布阵，他不会这么做，袁绍希望的是决战，一举将公孙瓒击溃，所以他会集中所有兵力进攻一点，迫使公孙瓒与其决战！而公孙瓒自恃勇武，一定会中计！”

    “哦？奉孝如此肯定？”

    郭嘉一指易县：“此处乃是内外长城的交会之所，过了长城向西便是并州，向北便可进入草原，公孙瓒已与张燕联合，草原诸部落对公孙瓒惧怕，这两处都是公孙瓒逃跑的最好地点，根据阎柔的消息，公孙瓒在易县有专门的堡垒囤积粮草数百万担，即便被围几年都吃不完，若是逃走这些都是资本，所以，一旦范阳有失，易县乃是公孙瓒的最后跳板！”

    龙飞看着地图上范阳与易县两个地方。易县乃是涿郡的一个属县，位置紧靠长城，西面是内长城，北面是外长城。此地平坦，很适合公孙瓒的骑兵作战，就算逃跑也能跑的很快。龙飞点点头：“奉孝说的很对，这地方的确是个逃跑的好地方，看来公孙瓒知道此战自己必败，可惜袁绍不会兵分三路，若有一路进攻涿郡便切断了公孙瓒逃跑的路线！”

    “袁绍不干，我们干！”鲜于辅领着甄饶、甄姜、甄宓三人进了大帐。

    龙飞一见甄姜脸上的表情立刻变了模样。他万万没有想到甄姜会来，一时间不知道说些什么，连忙请几人就坐，看着甄姜微微一笑：“二位姑娘竟然也来了，我们这里艰苦，几位就将就一下。”

    甄姜冲着龙飞淡淡的一笑，龙飞一下就飞进了云雾之中。专门派人收拾了几间屋子，又找了几个原本山寨的家眷服侍，龙飞这才告辞，郭嘉摇头苦笑，自己这主公平日里嘻哈怒骂，做起事情不顾危险，唯独对女人变得温柔体贴，也不知道是好事还是坏事。

    重新回到大帐，鲜于辅道：“既然将军与军师已经确定公孙瓒会去易县，咱们现在就出发，去那里等着，只要公孙瓒一来，让他无处藏身。”

    袁绍安抚了信都的富商大家，平定了内部的事务，终于决定起兵攻打公孙瓒。正如郭嘉预料的那样，袁绍否定了田丰和沮授提出的兵分三路的计划，决定亲率大军从正面进攻，要与公孙瓒决战。大军出发那天，人山人海，袁绍亲自祭拜了天地，又杀羊宰牛犒劳兵卒。一声号炮震天响，大军徐徐开出信都城门。

    此战袁绍势在必得，自袁绍入住冀州以来，公孙瓒屡屡挑衅，袁绍只能被动防守，此次乃是第一战若拿下幽州，并州张燕不在话下，统一河北四州，这天下还有谁敢与自己争锋。梦想着未来的局面，袁绍觉得袁术太过可笑，实力不济妄想称帝，等到自己称帝之时，一定让袁术跪倒自己脚下，让他看看谁才是袁家的老大。