
两万兵马说多也不多，如果是别人，刘辟并不放在心上。上次的桥蕤事件，让他见识了龙飞的暗杀能力。如今龙飞有两万兵马作为后盾，只需再派一队人偷偷进城，自己没有把握能躲过龙飞的刺杀。龙飞离开汝南，他没有派兵追赶也是出于不想得罪龙飞的考虑，没想到还是招惹上了。

    “两万？”刘辟长叹一声：“快，打开城门，给我备马，还不给这几位松绑！几位，我这兄弟无知，还望几位不要在意，我替他给几位赔礼了！”刘辟冲着郭嘉等人拱手行礼。

    糜芳冷哼一声：“晚了！既然我们主公来了，那就等他进了城咱们再理论，把我们绑来的时候怎么就没想到合不合适？”

    “你小子找死！”龚都呛啷拔出自己的兵刃，就要冲向糜芳。糜芳自知不是人家对手，急忙后退几步，瞪大眼睛：“你要干什么？敢动我们一下，我们主公灭了汝南！”

    刘辟急忙拉住龚都。龚都看着刘辟：“大哥，你为什么这么怕？不就两万兵马吗？我就不信他能攻进城来！再说，曹州牧也不会不管的！”

    郭嘉哈哈笑道：“曹州牧？原来你们和曹操有所勾结，怪不得我们会在盘龙溪遇袭！行了，什么也别说了，等我们主公进了城，一切就都明了了！糜将军，护好二位夫人，刘太守给二位夫人找个落脚的地方吧？这抛头露面的也不是个事。”

    “当然当然！”

    刘辟没敢和龙飞正面冲突，龙飞刚到汝南的城门口刘辟率领自己手下一杆文武，带着郭嘉、李儒在城门口迎接。龙飞的战马刚刚停稳，刘辟急忙上前替龙飞牵马。谁料驭风不习惯生人，突然一甩脑袋，差点将刘辟拽倒。龙飞跳下马：“我的人呢？”

    刘辟连忙赔笑：“听说曹军与将军苦战，担心二位军师和二位夫人受伤，我便让龚都将他们接近汝南城，将军大胜，我等便放心了！”急忙将龙飞领到郭嘉和李儒面前：“二位军师在此，糜将军保护二位夫人在驿馆休息！”

    龙飞一招手，华雄纵马带着十几个兵卒冲进了汝南城直奔馆驿。确定曹节和糜环无事，龙飞这才收拢起脸上凝重。跟着刘辟进入汝南。还是刚刚离开的汝南，自从上次大战之后，汝南尚未恢复元气，街道上的行人明显少了很多。各家酒馆之中充斥着刘辟的兵卒，吆五喝六之声此起彼伏。

    一直进了属衙，院子里被典韦打坏的凉亭没有修复，碎砖碎瓦还扔在那里。刘辟请龙飞上座，龙飞毫不客气的便做了，华雄领着几个兵卒就站在旁边。大堂之上一片寂静，谁也不敢说话，生怕说错一个字给自己招来灾祸。刘辟从始至终都表现的很谦卑，他并不想这样，可为了汝南他只能忍。

    郭嘉轻咳一声：“刚才刘太守和我聊的时候，说到了曹操，主公可能不知，刘太守和曹操……”

    “先生误会了！”刘辟急忙打断郭嘉的话头：“曹操和龙将军有翁婿之缘，一家人何必说两家话，不过将军放心，曹军竟然敢在我汝南地界杀人，此事我已经下令搜捕，只要抓到曹军之人全部就地正法，慰藉龙将军的属下。”

    龚都在一旁，气的脸色铁青。要按照他的意思，应该和龙飞战上一场，鹿死谁手犹未可知。龙飞自然明白，无论是刘辟还是龚都多多少少对自己都有恨意，如果自己此次战败，糜芳他们定然是凶多吉少，若自己不带大军来汝南，糜芳他们也休息离开。既然刘辟已经给足了自己面子，没有必要与这个邻居闹的太过分。

    “带进来！”龙飞一声令下，袁术、杨弘、阎象、纪灵、张勋等人被推进了属衙。袁术的双腿都在打颤，他担心的事情终于来了。一个是扣留自己的人，一个算是自己的叛将。如果这两人要杀自己可以说是轻而易举，可自己还不想死，自己还没有做皇帝呢。

    “刘太守！这豫州是大将军的地盘，虽然如今这汝南为你所得，没有大将军的许可似乎不太妥当！”龙飞这也算是给刘辟一个台阶：“现在我军已经安全离开豫州，我说话算话，放了大将军，至于谁是这汝南太守，你我还得听大将军的。”

    “不不不！”袁术的脑袋摇的和拨浪鼓一样：“一切全凭龙将军做主！”

    龙飞点点头：“既然如此，那我就不客气了，汝南自桥蕤开始，百姓困苦不堪，如今刘将军救民于水火，我看就任刘辟将军为汝南太守，龚都为将军，一同驻守汝南如何？”

    “慢！”阎象上前一步，对龙飞一躬道：“将军，太守自古以来都是朝廷任免，此次刘辟、龚都犯上作乱，斩杀汝南太守桥蕤，此乃造反也，将军非但不杀，反而未得朝廷允许许以高官，恐怕天下人不服，朝廷也不会同意。”

    杨弘急忙道：“阎象，你好大的胆子，大将军和龙将军商议军国大事，你区区一个主薄，哪有你插嘴的份！”

    “天下大事，匹夫有责，此乃关乎汝南一地的安危，我虽不是高官，却是汉人！为何不可说说自己的意思？”阎象丝毫不让步：“大将军，此豫州乃是大将军你的，若大将军不同意，他刘辟和龚都就不可为汝南太守！”

    袁术都要被阎象气死了，这个时候为什么要得罪龙飞，自己的小命都在人家手上掌握着。袁术连忙摆手，呵呵笑道：“一切全凭龙将军做主，我没有异议！”

    阎象都不知道怎么说才好，轻叹一声退了回去。龙飞点点头：“既然如此，此事就这么定了，回去之后我立刻向陛下禀告，封刘辟为汝南太守，龚都为将军，命你二人派兵护送大将军一行前往寿春，不得有误！”

    当天晚上，刘辟在太守府摆宴，一来庆贺自己出任汝南太守，二来也是为龙飞与袁术的合作摇旗呐喊。这场宴会的主角俨然就是龙飞，众人众星捧月之下，龙飞似乎找到了以前自己驰骋天下的信心。可他心里清楚，再也不能如此了，至少在“内功”尚未修炼到家的时候，不要说将诸侯们玩弄于鼓掌之中，就是与他们打交道都要多多留心。

    酒过三巡菜过五味，袁术端起酒杯，冲着自己身旁的龙飞举了举，两人会意一干而尽。李儒似乎想起了什么，对袁术一拱手：“大将军，你和诸位离开寿春这么久，也不知道寿春的情形，听说刘备派关羽出兵泗水，自己领兵屯与淮安，随时都有进犯扬州的可能呀！”

    “啊！”袁术大惊，自己虽派精锐回援寿春，然寿春没有大将，如果真是刘备打来，扬州还真有灭顶之灾。袁术一时没了方寸，张勋急忙道：“主公，不如我和纪灵将军立刻赶回寿春如何？”

    “好！好！”

    龙飞摇摇头：“大将军不要听他胡言，扬州虽然没有大将军坐镇，却也良将谋臣不少，刘备若攻扬州，曹操岂能放过徐州，如此三家掣肘的情形，不正好可以让大将军高枕无忧？二位将军稍安勿躁，喝酒喝酒！”

    话虽然这么说，袁术的心中还是想尽快离开汝南，再怎么说这里已经不是自己的地盘了，身边也没有自己的兵马，稍有不慎自己便是鱼肉。回到驿馆之后，袁术找到杨弘说了说自己的想法，杨弘点头道：“主公所言极是，是该尽快离开为好！”

    “你可有什么办法？”

    杨弘想了很久：“不如今晚就走如何？今日大宴，众人都喝了酒，如果我们趁此机会溜出城去，或许可赶回寿春！”

    袁术点点头：“好，你快去叫张勋和纪灵来！咱们立刻动身。”

    杨弘都走到了门口，突然间想去袁术没有说阎象。略一思量心中明了。阎象总与袁术作对，就拿称帝的事情来说，扬州上下只有阎象反对，袁术有意将阎象留在这里，很明显是不想再见到他。很快，纪灵和张勋赶来，说起逃走的事情，纪灵一脸的兴奋：“我已打探清楚，北门守城的乃我同乡，若主公要走，可走北门。”

    夜黑风高，寂静的街道上四个人影来回穿梭。刚才从驿馆翻墙而过的时候，袁术差点摔着，直到现在袁术还感觉自己的腰不怎么舒服。上次一战，自己的腿被战马压伤，至今没有痊愈，如今腰又有损伤，走起路来一瘸一拐，难看之极。纪灵学了两声鸟叫，一个黑影跑了过来，打听了一下守门兵卒的事情，几人正要起身。一个冰冷的声音突然从黑暗中传来：“要走也不用这么着急吧？”

    几人立刻停住脚步。张勋和纪灵已经拔出了兵器。几根火把突然亮了起来，接着又亮起了十几根。龙飞带着刘辟等人出现在北门口，挡住了袁术的去路。纪灵呐喊一声就要冲上来，华雄将手中大刀一摆与其站在一处。双方的兵器相互碰撞，发出的火花在黑夜里如同繁星一般。

    十几个回合之后，听见一声惨叫。纪灵被重重的摔了出去，华雄冷哼一声：“就这点本事还敢称大将！”