
庐江城风声鹤唳草木皆兵，大街上到处都是兵卒，只要看见不顺眼的先抓起来再说。庐江监牢人满为患，不多时便有新人进来，孙权和程普也算尽职，对每一个人的身份仔细确认，只有那些能说清来历并有证明人的才被放走。其余那些说不清道不明者统统关起来严刑拷打。

    即便这样折腾了好几天，依然没有找到圣旨的下落。按理说有没有这道圣旨，孙策一样是江东之主，只不过在名头上小一些罢了，可是没有这道圣旨在其余诸侯的眼中，他这个占据江东大半的诸侯只不过是一个小小的都尉，听上去不怎么给劲。

    孙策一脸的怒气：“杀！全杀掉！找不回圣旨，他们就去死！”

    “这！主公三思！”张昭急忙劝阻：“按照情况分析，偷盗圣旨的与驿馆的老张一定非常熟悉，下官已经查过，这个老张就是庐江人，与他熟悉的应该也是庐江之人，而监牢之中的全都是外来的商贩，若杀了他们，以后谁还敢与我江东做生意，请主公三思！”

    孙权却点点头：“张大人错了，我大哥新得江东，不服者比比皆是，似此等偷鸡摸狗之人竟然都能盗取圣旨，他日反叛者也不在少数，我听闻前吴郡太守许贡突然来了庐江，秘密住在郊外农家，常有十几个手持兵刃者进进出出，我以派程普将军打探过，这伙人行踪诡异，似有不臣之举，说不定圣旨就是他们盗去的！”

    孙策一下被孙权的话所吸引，怒目而视：“为何不抓起来审问？”

    孙权连忙道：“未有真凭实据，然许贡乃前官员，不便随便抓捕！”

    “哼！吴郡太守到这庐江，还率自己的家将，定然不是好事！立刻命程普将其抓获，审问后再做定夺！”

    “诺！”

    许贡本来是为乔玄吊孝而来，只因路途遥远，路遇劫匪不得通过，不得已又掉头回去召集家将护卫这才重新上路。紧赶慢赶还是来迟了。为了不引起孙策的猜忌，这才住在郊外，指派家将们打听乔玄的墓地和乔玄的儿女可否安好。没想到祸从天降，几十个军兵一拥而入，不由分说将许贡拿住。

    程普看了看许贡的行礼，随手将圣旨塞入其中。然后让军兵们搜查，自然是一搜一个准。孙策亲自审问许贡，手里托着圣旨看着许贡，冷冷笑道：“大胆许贡，竟然来此盗取圣旨，你可知罪？”

    “将军！小人冤枉！这，这，我真不知这圣旨从何而来！”许贡根本解释不清楚：“我也做过太守，自然知道盗取圣旨的罪责，还请将军明察，圣旨绝不是我等偷盗的！”

    “哼！”孙策大怒：“人赃俱获还敢狡辩，来人，给我打！”

    一顿板子下去，打的许贡死去活来。许贡仰天长叹。当年孙策刚刚率兵拿下秭陵的时候，许贡便已察觉孙策的虎狼之势，立刻向朝廷写奏疏，希望朝廷能将孙策调回宛城，利用龙飞监视他，磨灭孙策不轨的企图。不料奏疏被细作劫持，报告了孙策。此事孙策一直记在心里，直到今天终于抓住了把柄，新帐老账一起算。许贡被打的实在难忍，只得招供。孙策立刻下令将许贡一家全部处斩，并夷其三族。自此圣旨被盗案才算告一段落。

    接下来的事情便顺利成章，也不讲究什么良辰吉日更没有沐浴更衣，就在庐江属衙的院子里，点上一炉香，龙飞大声朗读了封孙策为兴汉将军、乌程侯的圣旨。手捧圣旨孙策喜出望外，至于许贡是不是冤死，他完全不以为意。龙飞特意观察了孙权的表情，高兴，发自肺腑的高兴。不知道是因为孙策开了杀戒高兴，还是真因为自己的哥哥做了将军高兴，总之就是高兴。

    了结了此事，龙飞也没了继续留在江东的兴趣。想起这孙家兄弟的明争暗斗心里就觉得害怕，常言道兄弟如手足，何况孙策、孙权还是亲兄弟，一母所生竟然为了江东这点小利益便欲置对方与死地，其他人会是什么样，完全可以猜到。得了将军，孙策对龙飞要带走大小二乔的事情虽然有点不舍，还是忍了。

    金榜题名、洞房花烛此乃人生最惬意的两件大事。好在孙策还算冷静，没有得意忘形，封了将军已经达到了自己的要求，两个女人完全不用放在心上。他明知，只要和龙飞搞好关系，别说这个兴汉将军，大将军恐怕都不是什么难事。孙策收拢珍宝玉器整整两车送于龙飞。龙飞自然是照单全收。

    离开庐江只是，孙权特意送出十里。在十里亭中，孙权摆酒为龙飞送行。两人连饮三杯，龙飞呵呵一笑：“公子这计连环拳打的实在漂亮，可惜你杀了乔老太尉，要不然你我或许还能成为朋友！”

    “呵呵呵！”孙权呵呵一笑：“朋友？当今天下还有朋友？袁家兄弟都是如此何况他人！听说徐州刘备收留了走投无路的吕布，我看用不了多久吕布反过来便会对刘备不利，恩人都是如此，朋友又能如何？与其相信朋友，不如相信利益！”

    “没想到公子竟然有此等见识，在下佩服！”

    “不必佩服我！”孙权连连摆手：“我所做的这些全都是效仿将军，想当年董卓视将军为左膀右臂，到头来将军还不是反戈一击，王允算是将军的主人，危难之时将军却与李傕郭汜联盟，曹操，将军之岳父，而将军纵容吕布祸乱东郡，如此种种无不显示将军才是最懂得利益之人，与将军相比我所做的不值一提！”

    “哈哈哈……”龙飞哈哈大笑：“这天下最懂我者孙仲谋也！”

    正如孙权所言，中原大战，眼看着刘备便要被袁术与曹操两面夹击而亡，偏偏此时吕布突袭东郡。曹操大惊，立刻回军救援。也正如郭嘉猜测的那样，吕布虽然骁勇，却并非曹操对手，在曹操与夏侯渊的夹攻之下，只得从兖州退了出来。如丧家之犬的吕布先后求助于袁绍、袁术，皆无人收留。迫不得已接受刘备邀请暂住小沛，得以休息。有了吕布相助，袁术不敢强攻，立即下令张勋、纪灵退回寿春。耗时半年的徐州之战总算告一段落。

    中原平静，宛城却正在经历暴风雨来临前的动荡。按照龙飞临走之时的交代，贾诩让管亥和糜芳率人进驻郏下，打着保护陛下的幌子实际上是监视朝臣的一举一动。这两人皆是后来者，对大汉朝廷都没有多么的忠心，来到郏下之后便无所事事。有糜芳这个公子哥率领，管亥整日见喝的酩酊大醉，不理政事。贾诩曾经多次劝阻，这两人依然不听。贾诩有心换了他们，可这是龙飞交代的，一时间难以办理。

    朝廷自然也明白龙飞派这两人来的目的，见这两人如此架势。车骑将军董承、长水校尉钟揖、将军吴兰等人密议。他们想带着刘协前往荆州。吴兰经常与糜芳走的很近，两人同进同出，形同兄弟。遂骗得糜芳晚间口令。钟揖假装寿诞，请管亥过府喝酒，郏下空虚。

    董承立刻进宫，跪在刘协脚边，眼泪鼻涕：“陛下，龙飞奸诈，挟天子以令诸侯，我意请陛下前往荆州，还是请陛下立刻起身吧！”

    不等刘协答应，董承一挥手，他带来的家将一拥而上，将刘协抬起来就走。董贵妃乃是董承的女儿，见事急，连忙拉住董承的衣袖，劝阻：“父亲，这郏下到处都是龙飞的军马，陛下岂能出去，就算出去还有外面的各个府县，这些人皆对龙飞忠心耿耿，父亲是将陛下往死里逼呀！”

    “妇人知道何国家大事！”董承狠狠的瞪了董贵妃一眼，一甩袍袖将其摔到在地。董贵妃已怀有身孕，此一摔，顿时血流如注，宫人们大惊。董承看都不看扬长而去。

    有了夜间口令，董承将刘协用普通的马车装起，手里拿着从管亥出盗取的领牌，来到东门。东门守将一见领牌便不敢多问，放董承等人出城。直到第二天，天光大亮，糜芳再去找吴兰的时候，却发现早已不见了踪影，立刻意识到不对。急匆匆来到管亥家中，管亥依然酒醉未醒。一盆凉水下去，这才清醒过来，管亥起初并不相信，直到东门禀报昨夜董承带人出了城，两人这才慌了。

    立刻带人进宫，董贵妃因为出血已死多时，皇帝刘协不知去向，宫人侍女被吓的什么也说不清。朝臣们得知董承劫持了陛下，也是大惊。钟繇道：“以他们去的方向应该是荆州，东面有宛城阻挡，他们去不了，西面、北面皆是李傕郭汜的地盘，唯独荆州刘表乃是皇族后裔，二位将军可派人立刻追赶，同时知会宛城，让告知驻守安众的张辽将军阻止，或许还有一线希望。”

    管亥、糜芳惹下这天大的乱子，此时早就没了主意，听钟繇这么一说，立刻派人去宛城报信，两人亲自率兵出南门，直奔荆州边界，希望还能追上。