
吕布不敢对严氏说的直截了当，通过言语实验，各种旁敲侧击之后，吕布刚说出一点意思。严氏把眼睛一瞪：“胡说什么，我家虎女岂能嫁袁术的犬子？如今虽然算是太子，谁知道还能做几天！”

    吕布呵呵一笑：“夫人所言极是，然徐州危及，只有袁术可救，要不然先答应此事，等解了徐州之围再说不迟？”

    “哼！”严氏冷哼一声，那双眼睛好像能把吕布矴进地里：“男子汉大丈夫，竟然要用自己的女儿去和别人交换，此等狼心狗肺的父亲不要也罢！明日我就带着我儿回九原！”说着说着，严氏竟然嘤嘤的哭了起来。这一下吕布彻底没招了。

    陈宫听闻此事，急匆匆来找吕布。吕布正在客厅之中发呆。陈宫跑的急促，上气不接下气，刚刚踏进房门，立刻问道：“将军，袁术的事情……”

    “哎！”吕布叹了口气：“我也想将绮儿送去，怎奈夫人不肯，此事我看就这么算了吧？明日我便领军杀出城去与曹贼决一死战！”

    吕布是个什么样的人，陈宫看的很清楚。吕布武艺精湛，方天画戟在手天下莫与争锋，上了战场他就是虎狼。但是，吕布沉溺于女色，对自己的几个妻妾言听计从，丝毫不敢违拗，在夫人的面前他就是条虫。陈宫急了：“将军！此乃军国大事，岂可儿戏，若没有袁术相助，我徐州危已！”

    “哼！”吕布冷冷道：“曹贼想要占我徐州就要付出代价，仅凭他手下的军马，全不入眼！此事不必再说，就这么定了！”

    陈宫无奈，只得悻悻的离开属衙。曹性、侯成几人就在门口等候，见陈宫出来，急忙上前询问。陈宫一言不发，默默的出了属衙大门，从此之后闭门不出，谁也不见。徐州城一片混乱，从兵卒开始，全然没有战心，大家都明白，此次曹军攻打徐州势在必得，更何况自己的主公一点抵抗的意思都没有。吕布也曾出城挑战数次，皆被曹操以人海战术逼退。曾经他还想带着家眷逃出徐州，可是曹军包围的彻底，完全不给他任何机会。

    走投无路，吕布再次想去将女儿送往寿春的事情。可能严氏也感觉到了危险，在吕布的再三劝说之下，竟然同意了。入夜，吕布用一丈红布将女儿负于身后，翻身上马。身后众人将嫁妆等物皆绑缚马背，打开城门杀了出来。南门乃曹军大将夏侯惇把守，忽然听见喊杀声起，夏侯惇急忙冲出大帐。远远的便看见吕布纵马横冲直撞，立刻命人向曹操报信，并组织军马迎敌。

    吕布左冲右突，与夏侯惇撞在一起。夏侯惇哈哈大笑：“今日此地便是你的葬身之所，吃我一戟！”舞戟便上。

    吕布冷哼：“自不量力！”

    两人战在一处。以夏侯惇的武艺并非吕布敌手，怎奈吕布身后背负一人，要分出心思照顾自己的孩子，戟法便有些散乱。夏侯惇一个劲的死缠烂打，吕布竟然无法抽身。眼看着曹操大军赶到，身后跟着自己一起冲出来的兵卒接二连三被杀，吕布只得调转马头又杀回城中。

    接二连三的失败，吕布不得不再找陈宫。陈宫看在相交多年的面上见了吕布。吕布将现在形势给陈宫一说，陈宫连连摇头：“当初我让将军率部出城，你我城犄角之势，将军不听；又派人联系袁术，让将军送女前往寿春，将军亦不听，如今曹军围困久矣，城中兵无战心，而我等对百姓没有大恩，他们也不会相助，事情到了这份上，我也没有任何办法。”

    “那不如投降曹公如何？”吕布突然问道。

    陈宫扭过脸看了吕布一眼，一笑：“将军忘了丁原、董卓了？曹操不比这两人，虽然将军勇武，却难以驾驭，曹操猜忌之心甚重，若将军不想死于非命，最好打消此念！”

    “那该如何？岂不要坐以待毙不成？”

    陈宫闭上眼睛，思量了片刻：“将军可派人立刻赶赴宛城，一则向龙飞求援，二则可向陛下请旨让曹操撤军，虽然曹操未必会撤，但我们在道义上占了上风，此事便有周旋的余地。”

    “不可！我绝不向龙飞低头！”吕布呼的站起身，一脸的怒气。

    “将军！”陈宫用一种哀求的口气：“此事关系徐州的生死存亡，将军要为了自己一时的脸面，而不顾大局吗？”

    “先生不用再说！我绝不会向龙飞求援，就是死也不会！”吕布大步走出了陈宫的家。

    曹军围困多日，也派兵攻城，收效甚微。刘晔建议掘开泗水，放水淹城，则徐州可破。此等做法虽然下三滥，却不失为一个好计。曹操当即下令，全军撤往高处，并派人掘泗水。滔滔洪水倾泻而下，刚刚长熟的庄稼顷刻间便被洪水淹没。农田、房舍、树木一片接一片的浸泡在大水之中。徐州城内也灌进了大水，街道上积水两尺，行走困难。商户们的货品被淹损失惨重。就连属衙也被水淹了。吕布将自己的妻妾安排在高一些的房间之中。此次大水，对所有人的生活都是一个不小的打击。

    宋宪、侯成、魏续几人坐在一处高台上，看着脚下不断流淌的洪水。心情极其的复杂。侯成看了两人一眼：“二位兄弟，这彭城看来是守不住了，你们有何打算？”

    宋宪一笑：“听天由命吧！我们能有什么打算？”

    侯成点点头：“曹操大军围城，又被水淹，这城看来是守不住，若曹操攻进来，你我他三人是死是活还真不好说，只是这城中百姓却要遭此大难，我于心不忍。”

    “哈哈哈……”魏续哈哈大笑：“我们侯将军何时变得这么悲天悯人了？这可不像你！”

    宋宪的一双眼睛在侯成的脸上不断打转，看了半天：“你有什么话就直说。”

    侯成往两人身边挪了挪，四下看看，到处都是茫茫的洪水，没有任何人在身旁。他压低声音：“二位有没有想过投降？”

    “你这是要……”

    侯成急忙做了噤声的手势：“徐州不可再守，将军不听陈先生之言，如今这徐州根本守不了多久，洪水一退，曹军必然来攻，仅凭现在的兵马难以应付，倒不如投降了曹操，免了一死不说，这后半生也不用愁了。”

    两人都在脑中想着侯成的话。按照现在的情况分析的确有点道理，但是他们跟随吕布久矣，要反叛心里这道坎还有点过不去。侯成趁热打铁，继续道：“我已经派人和曹操联络过了，曹操答应，只要我们做内应，事成之后，好歹也混个国相坐坐，怎么样？二位觉得如何？”

    “我们并非主将！如何投降，兵卒也不会听我们的！”宋宪想了想：“此事万一让将军知道，我们的下场如何，你应该清楚，前面的郝萌便是我们的例子。

    郝萌本为吕布手下部将，吕布派其驻守萧县。郝萌经不起袁术的诱惑，在袁术的挑拨离间之下，突然叛乱，率兵从萧县杀奔彭城。与吕布一场大战，吕布获胜，将擒获的郝萌脱光衣服暴晒三天，又用小刀一点点的将身上的皮肉一块块的切下。整个场景宋宪、侯成、魏续三人全都在场，看的是清清楚楚。

    三人不由自主的打了一个冷战。魏续连忙点点头：“是呀！我看还是算了，安安分分的做自己的事情为好。”

    侯成一笑：“看看你们两个的样子！真不该和你们说这事，实话告诉你们，我早已和曹公商量妥当，只要我们抓住吕布、打开城门，徐州便可定！”

    “你疯了！”宋宪瞪大眼睛：“将军武艺如何，我们都清楚，抓住他？就凭你？”

    侯成瞥了两人一眼：“怎么？不相信？我早有对策！”侯成招手将宋宪和魏续叫道身边，俯身对两人将自己的计划详详细细的说了一遍。慢慢起身：“可以吧！此乃万无一失之事！你们若答应跟着我干，事成之后绝对少不了你们的好处！”

    魏续问道：“就算成功，我们无兵无将，如何开城？”

    “你笨呀！将军的领牌在手，直接下令打开城门不就完了！”侯成现在觉得自己是多么的聪明，和这些笨蛋说话算是辱没了自己的智商。

    宋宪在三人之中年纪最长，说话也顶用。别看侯成说的一套一套，若宋宪不点头，他们的这个计划很有可能泡汤。宋宪平时有些木讷，脑子却很有数。他看了二人一眼：“不要忘了还有陈宫，整个彭城实际上掌控在他的手里，只抓吕布未必会有效果，若要成事陈宫决不能放过！”

    侯成点点头：“还是宋大哥想的周到，既然如此，咱们就分头行事，我这就向曹公发出消息，让他们派兵接应，免得咱们难做！”

    宋宪点点头，嘱咐两人：“此时事关重大，无关人等绝对不可相告，办事之人要十分可靠！”

    徐州大水慢慢的退去了。在水中浸泡了十几天，本来就困苦的生活更加的没了方向。百姓们彻底失去了生活来源。卖儿卖女、沿街乞讨者立刻增多。然官府却不闻不问，任其发展。整个彭城处在一片恐慌之中。