
审配被吓的不轻，虽然没有被杀头，还是几乎吓的尿了。郭图提着一个食盒，面带微笑的走进宛城牢房。审配蓬头垢面的坐在阴暗的角落之中。有狱卒打开牢门，郭图一脚踏进来，急忙用手捂住自己的鼻子：“审大人，我来看你来了！”

    审配没有回头，愣愣的看着从窗户透进来的那一点亮光。郭图一笑：“这里太臭了，堂堂冀州刺史大人手下的别驾竟然落到这样的地步，传出去，审大人的颜面就丢尽了！”

    “哼！”审配冷哼一声：“郭图，小人得志！你给我滚，我看他龙飞能如何！他若敢杀我，主公一定不会放过他！”

    “哈哈哈……”郭图哈哈大笑：“主公在乎的只是大将军的封号和统领河北的权力，别说审配你，就算是田丰、沮授那样的人也不再主公心上，何况你我！”

    “我有何罪，龙飞将朝廷官员收监，我要向陛下告龙飞，胡作为非，羞辱朝廷命官！”审配虽然知道郭图说的也有些道理，但是他不能在郭图面前丢了面子，怎么说自己两人也算不同的阵营，绝不能在郭图面前低头。

    郭图一笑，找了个干净的地方，将食盒之中的酒菜拿出来在地上摆好。脱下外面的罩袍往地上一放，自己这才跪坐下去。拿起酒壶，先给对面的酒杯之中倒满，这才给自己倒了一杯：“审大人，来，咱们自从同在主公手下，便没有喝过一次酒，今日在这宛城，咱们喝一回，也不枉我们同为主公效力一场！”

    郭图首先端起酒杯。审配慢慢转过身，看了郭图一眼。郭图一改往日那种弥勒佛的嘴脸，表情平静，一脸的郑重。审配的心中开始打鼓，郭图今天是何意？看着架势应该是给自己送行的！难道说，龙飞真的会杀了自己？不可能，审配急忙晃晃脑袋，怎么说自己也是袁绍的使者，是来觐见陛下的，龙飞凭什么杀自己？转念一想，很有这个可能，虽然龙飞不是什么高官，却是这个朝廷的真正控制者，自己来到宛城已经多日，并未拜见龙飞。龙飞阴险狡诈，什么事情都干的出来。

    “郭图，你这是什么意思？”审配问道。

    郭图摇摇头：“宛城已经贴出布告，明日午时要在东城处斩一个奸细！”

    “奸细？是谁？”

    郭图没有说话，审配立刻明白过来：“我是奸细？我可是主公派来的使者！什么时候成了奸细？”

    郭图道：“使者和奸细其实就在一念之间，审大人来到宛城，没有拜见宛城太守，私自去了郏下，到了郏下也没有觐见陛下，而是在文武百官之中上蹿下跳，还不断给各位大人送礼，且数目巨大！宛城太守龙飞已经派人一一核实，那些官员也都如数的交出钱财，并且一口咬定你是从冀州来的奸细，审大人，你说你是不是奸细？”

    “欲加之罪何患无辞！这是诬陷！”审配暴跳如雷，在牢房之中大呼小叫，趴在牢房的木栏杆上，冲着外面大呼：“我要见龙飞，我是冀州派来的使者，不是奸细！龙飞，你给我出来！”

    话音未落，龙飞果然出现在了牢房的门外，环抱双手，看着正在呼喊的审配，眉毛扬了扬，翻了一个白眼，回过头问跟在身后的狱卒：“这是谁呀！如此大胆，竟然敢直呼本将军的名讳？”

    狱卒连忙回答：“他就是那个奸细，名叫审配，冀州人氏。”

    “哦！审配审正南！”龙飞点点头，看着审配：“果然是个卖主求荣的样子，听说以前是韩馥的手下，后来助袁绍将韩馥宰了，在袁绍那里也不怎样嘛！这么一把年纪了，还不过是个奸细！”

    郭图连忙起身，对着龙飞拱手行礼：“龙将军怎么到这里来了，的确，这个审配糊涂头顶，所以一直得不到袁大人的赏识，不过，龙将军说错了一句，我家主公袁绍并非夺了韩馥的冀州，而是韩馥主动相赠，且韩馥也是病死的，与我家主公没有一点关系。”

    “相赠也罢！夺取也罢！我不管！”龙飞看了审配一眼，扭头问郭图：“郭先生，我让你给袁绍送信，告诉他这个奸细的事情，不知道袁绍可有回复？”

    郭图微微一笑：“我家主公说了，此人并非我冀州属衙之人，也并非主公所派，任凭将军自己处置。”

    “郭图！你……”自己才被关进牢房三天，从宛城到邺城，快马也得十几天才能打个来回，这两人明显是在说谎。审配什么都明白了，郭图和龙飞已经联合，这是要将自己弄死。审配瞪着郭图：“郭图，你竟然害我！”

    郭图依然面带微笑：“审大人，你这说的哪里话，你我都是主公的属下，我怎会害你！我有主公的手谕，完全是按主公的命令行事。”

    龙飞点点头：“既然如此，我就自己处理，来人，今日给审配吃顿好的，明天午时送他上路！”

    龙飞说完转身就走。审配连忙大喊，龙飞丝毫没有理会。喊了半天，审配也不喊了，噗通一声坐在地上，仰天大笑：“哈哈……！没想到我审配一生正直，竟然死在两个小人之手，哈哈哈！”

    审配笑声一停，猛然间从地上爬起来，端起郭图已经给自己倒好的一杯酒，一饮而尽。从郭图手中抢过酒壶，又喝了两杯，看了郭图一眼，摇头笑道：“郭图，我知道，这一切都是你的主意，龙飞和我无冤无仇，没有必要害我，你借此除掉我，为的就是让大公子顺利继位，那你就想错了！在主公的心目中只有三公子才是自己的继位者，若是此次拿下幽州，二公子一定被派往幽州，并州有高干，三公子坐镇邺城，你想想，若主公归天，何人能最快继位？”

    郭图一笑：“事在人为！来，吃菜！”

    龙飞回到属衙，郭嘉摇着羽扇站在台阶上。龙飞进屋，郭嘉也跟了进来，龙飞落座，郭嘉坐在对面。龙飞伏案处理军政大事，郭嘉就默默的坐在一旁。就这样，两人谁也没说话，足足一个时辰，龙飞憋得实在难受，扔下手里的笔：“奉孝，你这是要干什么？”

    郭嘉面无表情，闭目不语。龙飞实在无奈：“有话就说有屁就放，没事给我滚蛋！”

    郭嘉噗嗤一声笑了：“话没有，屁还真有一个！主公真的要杀了审配？”

    龙飞点点头：“郭图给了一箱黄金，为的就是审配的命，若不杀，这一箱黄金可别想从我这里再拿出去。”

    “还是一副财迷的嘴脸！”郭嘉道：“主公就没想想，郭图为何花这么大的手笔要我们来杀审配？说明他和审配之间又不可和解的仇恨！若我们杀了审配，袁绍身边便少了一份勾心斗角，若将来袁绍得势，对我们将非常不利！相反，若留下审配，或许是招高棋！”

    “嗯？”龙飞突然想起一件事。三国之中，曹操和袁绍官渡决战之后，袁家一夜之间便四分五裂。兄弟之间相互攻伐，好像原来袁绍手下的谋士都有自己支持的对象，具体是谁他忘了。经郭嘉这么已提醒，他立刻反应过来，连忙派人将徐庶叫来，吩咐徐庶立刻派人去河北，摸清袁绍手下谋士和袁绍几个儿子之间的关系。至于这个审配，还真不能杀。但是若不杀又该如何向郭图解释。

    龙飞看了郭嘉一眼，郭嘉连忙起身就要往门外走。龙飞喊住他：“这时候想跑，来不及了！审配，可以不杀，但是郭图的钱万万不能退回去，至于用什么办法，你去办！”

    “主公，这就不对了，钱是你收的，和我有什么关系？”

    龙飞一脸的笑意，走出来搂着郭嘉的脖子：“奉孝，你看，你不愿意为官，家眷如何养活，郭奕刚刚出生，没有俸禄怎么过？我看在兄弟的情面上就让你住在我家，咱们兄弟我的就是你的，何必论的这么清楚！你说是吧？”

    郭嘉瘦弱的身子被龙飞夹着很不舒服，还想反驳。龙飞的胳膊猛然间收紧，郭嘉连忙讨饶：“好好好，我办，我办！别夹了，再夹就断了！”

    审配是被神秘人从宛城牢房之中救走的。此人没有通报姓名，将审配救出牢房之后，立刻送往城外。一个车夫，一辆马车早已在那里等候。黑衣人将审配送上车，给车夫交代了几句，车夫一扬马鞭，驾辕马四蹄撒开朝着北方冲了出去。

    郭图急匆匆闯进属衙，上气不接下气，满脑袋的汗水，一屁股坐在地上：“将军，这到底是怎么回事？宛城牢房竟然让一个黑衣人来去自如，这天下还有安全的地方吗？”

    “我也没有想到！”龙飞叹了口气：“我已派人连夜追查，相信很快就有线索，先生放心，我答应的事情一定办妥！”

    郭图隐隐约约也猜到了一点什么，可他不敢说。既然龙飞这么说了，他也只能认命。审配逃回邺城一定会对自己不利，这个龙飞竟然如此害自己，好！那就别怪我郭图不客气了。