
董承一进城，立刻下令将全村百姓全都关起来不许随便走动，自己占据刘家用石头砌成的小楼，外面安排哨探，里面多布卫兵，守的倒也算严实，在一般人看来连只苍蝇都飞不进来。

    董承并没有对明日的事情有所担心，正在刘家的大堂之内与钟揖、吴兰等人把酒言欢，唱响今后自己的生活。如今的国丈不算，只要脱离了龙飞的控制，自己立刻就是拱卫汉朝的功臣，大将军、大司马、司徒等等官位虚位以待，全凭自己一句话。

    刘协还在为董贵妃担心，他还不知道就因为董承那一甩，自己最疼爱的妃子和她腹中未出世的孩子已经命丧黄泉。刘协长叹一声：“也不知董妃如何了？朕甚是想念！”

    “陛下不用担心，龙飞虽然卑鄙，却也不会对女人如何？”吴兰一边喝酒一边呵呵的笑：“天下的女人多的是，陛下贵为一国之君还怕没有女人？”

    钟揖连忙咳嗽一声，再怎么说，董贵妃也是董承的女儿，吴兰如此说，董承会怎么想。吴兰立刻回过神来，急忙望向董承。董承黑着脸：“妇人之见，险些坏了我们的大事！此等女儿不要也罢！”

    钟揖道：“陛下不用担心，贵妃娘娘吉人自有天相，轻轻一摔应该无碍！龙飞手下的华佗乃当世神医，有他在不会有什么大事！”

    “但愿吧！”刘协还是提不起精神：“几位爱卿，你们这是要把朕带到何处呀？”

    钟揖和吴兰都看着董承，董承抱拳道：“陛下乃是大汉朝的陛下，岂能留在郏下那种地方任凭龙飞摆布，荆州刘表乃皇室宗亲，扬州袁术乃名门望族，他们皆兵强马壮，只要陛下一声令下，恢复大汉往日雄风不是何难事。”

    刘协摇摇头，长叹一声：“爱卿觉得这世上还有此等忠于大汉之人？”

    此言一出就连董承都不知道怎么回答。别说刘表、袁术这等一方诸侯，就是自己这几人也全都不甘寂寞。观这天下，愿为大汉者寥寥无几。原本气氛热烈的酒宴，慢慢冷了下来。刘协的话虽然从不被人重视，但是他是皇帝，连皇帝都说出这种话来，看来大汉真的没救了。

    “谁说没人忠于大汉了？太傅马日郸，和留在郏下的群臣各个忠于陛下。”

    众人立刻浑身一惊，突入起来的声音让几人有点害怕。钟揖和吴兰呼的站起身，两只眼睛不断的寻找。董承急忙挡在刘协的面前，大声呼喊：“谁？谁在说话？”

    “哈哈……”龙飞哈哈大笑，带着典韦走进了屋子，拉下脸上的面罩，看着董承：“这才几天不见，董大人就不认识我了？连我的声音都听不出来？”

    “龙飞！”吴兰大惊，用剑指着龙飞：“你，你，你不是在江东吗？怎么，什么时候回来的？来人，来人！”

    “别白费力气了！就你们的那几个手下，早已经被我打发了！”龙飞低头看了看，小几上酒菜还算丰盛，这个董承出逃都逃的这么有档次，甚至连常用的金酒杯都带了出来。龙飞往小几上一坐，顺手抄起酒杯便喝了一口：“不错！真是好酒！”

    “大胆龙飞，见了陛下竟然不行礼，你这是要造反吗？”董承实在没什么可说的，借此来掩盖自己的害怕。上次长安的事情，龙飞没有和自己计较，这一次恐怕在劫难逃，既然要死，那也得死的有点骨气不是吗？

    刘协急忙问道：“爱卿呀！董妃如何了？他腹中的胎儿可好？”

    龙飞摇摇头：“陛下，怎么和你说呢？就因为董承那一甩，贵妃娘娘动了胎气，造成大量出血，大人和孩子全都没了。”

    “啊！”刘协一屁股坐下，整个人瞬间没了力气。这么多年来，自己也娶了不少女人，先是何太后给自己安排的女人，后来是张让等那些宦官给自己的女人，这个董贵妃是董卓让娶的，虽然也是董卓的人，可她对自己一向很好，处处维护自己，所以刘协才宠爱董贵妃。这个董贵妃也是第一个怀有龙种的，没想到竟然……！

    董承也没有料到自己会亲手杀了自己的女儿和外孙：“你胡说！我只是轻轻一甩，贵妃娘娘岂能如此便去了！”

    “信不信由你！等你回到宛城，一看便知！”龙飞又抓起一块肉塞进自己嘴里、折腾了半晚上还真有点饿了。

    钟揖一直没有说话，他在寻找一个最适合说话的机会，当初跟着董承就是因为董承说可以封他做将军，现在看来此事已经成了泡影，所以他要反戈一击，希望能争取龙飞的宽大处理，救下自己一家老小。钟揖不自觉的往旁边挪了两步，躲开龙飞的视线。典韦怒道：“怎么？还想跑？”

    龙飞看了看他们三人，起身在衣服是上将油脂擦拭干净，冲着刘协一抱拳：“陛下，此三人居心叵测，意图劫持陛下，更有主谋董承谋害贵妃娘娘，请陛下降旨将此三人交给微臣处理！”

    刘协此时正在悲痛之中，根本没有心情讨论这些事情，双手掩面正在偷偷的哭泣。董承自知自己命不久矣，冷冷笑道：“龙飞，你少血口喷人！居心叵测，这应该是你吧！挟持天子以令诸侯，别以为天下人看不出你的野心，陛下，龙飞奸诈之徒，万万不可听信他的妖言，臣对陛下忠心耿耿日月可鉴！”

    刘协还是不说话。董承阴冷着脸：“哼！龙飞，你别得意的太早！大不了鱼死网破，这天马上就要亮了，天一亮鹿死谁手犹未可知！”

    “哈哈哈……”龙飞哈哈大笑：“哦？不知董大人是在等荆州刘表还是扬州袁术？荆州刘表根本没敢进樊城，而是派蔡瑁率水军驻守襄水！至于扬州袁术，他才不会要这个大汉皇帝，我已派人将传国玉玺相赠，你觉得是奉陛下好，还是自立好？”

    “大胆龙飞，竟然将陛下的传国玉玺相赠他人！该当何罪？”董承彻底晕了。他在郏下之时，便派人联系荆州和扬州。刘表胆小一直没有答应，袁术倒是很痛快，说是只要董承有所行动他一定派兵增援。那个时候豫州还在袁术手中，汝南太守桥蕤手下也有重兵，全然不将龙飞放在眼里。

    当董承的求援书信送到寿春时，袁术为难了。杨弘建议，按兵不动静观其变。果然，没过几天，龙飞派人将传国玉玺送到寿春，袁术极为高兴，称赞杨弘的计策高妙。又过几日听闻董承尚未出宛城地界便被龙飞拿下，开始庆幸自己没有派人。

    龙飞看着董承：“传国玉玺算什么？阁下不也要将陛下送于他人吗？”

    “你！”董承无言以对。继而转移话题：“哼，今天落入你手，我董承死不足惜，不过我死之前要用这刘家庄百十口外加这个大汉朝的皇帝，给我陪葬！”说着，董承突然一转身，伸手掐住刘协的脖子，顺手往自己怀里一拉，一把短刀便架到了刘协的脖子上。

    突入起来的变故让钟揖和吴兰差点晕倒。劫持皇帝董承是主谋，或许龙飞还可以放过他们，这要是皇帝死在这里，自己两人死都是小事，给整个家族蒙羞，让天下人唾骂这就是大事了。两人连忙相劝：“董大人，你，千万不要！”

    “都不许过来！”董承瞪着血红的眼睛：“我董承在你们眼中恶贯满盈，杀了一个皇妃早已是死罪，不在乎再多一个皇帝！哈哈哈……，谁敢过来我就杀了他！”

    龙飞紧咬牙关，这一次又是自己大意了，来的时候还担心董承狗急跳墙，还真被自己说中了。龙飞的脑子飞快的运转，做着各种营救方法的假设，但是成功率都不大。这个年代没有狙击手，以董承的伸手完全可以一枪毙命。子弹直接打中脑干，所有动作瞬间便会停止，如此皇帝安然无恙。龙飞突然想起了黄忠，若他在或许还有机会。

    陈到浑身是血，提着一个孩子走了进来，往董承面前一扬，短刀也架到了孩子的脖颈处。吓的那孩子哇哇大哭：“爹！爹！救我！”

    陈到看着董承：“杀了陛下，朝臣们可以再推举出一人，大汉不会亡，可他是你唯一的儿子，我这一刀下去，你们董家便要断子绝孙了！”

    董承的脸色马上就变了。龙飞看着陈到和他手里的孩子，觉得这个做法有点卑鄙，不过也不得不承认很好用，所以龙飞没有说什么。董承的眼泪吧嗒吧嗒的滴下来：“必儿不要哭，为父无能，连累汝等，九泉之下不要怪为父！”[注释]

    董承不为所动，手里依然抓着刘协就是不放，或许是因为紧张，捏脖子的那只手用上了劲，刘协被捏的直翻白眼。龙飞见作用不大，反正已经卑鄙了，那就再来点狠的。

    董承的全家老小全被带进了大殿，一字排开跪在那里。龙飞从陈到手中接过兵刃，来到一个美妇面前，看了看长的还算标致。那女人已经吓的魂飞魄散，跪在那里不断的发抖。龙飞举起刀，看着董承：“董大人，咱们做个游戏如何？看你坚持的久还是他们坚持的久，问你一句放还是不放？”

    董承刚动动嘴巴。龙飞的大刀落下，女人惨叫一声，一颗脑袋咕噜噜的滚到了董承脚边。

    注释：董承，故董卓婿牛辅部曲将。旻，卓弟；璜，亦卓兄子，则承必其支属。其后有功，献帝又以其女为贵人，故谓之舅邪。承密谋刺杀曹操，夷三族，后世无从考。