
侯成突然请吕布过府饮宴。本来吕布并没有心情，如今的局面，侯成竟然还有心事饮宴，心里便不怎么高兴。但是转念一想，自己的这些部下跟随自己多年，从来没有得到自己什么，如今徐州危急，能不能看见明天的太阳都不可知，吃杯水酒又有何妨。

    严氏觉得不妥，她对吕布道：“将军千万注意，侯成此人乃阴险小人，若有不测，我们母子无依无靠了！”

    吕布一笑：“侯成跟随我久矣，对我忠心耿耿，夫人放心。”

    侯成府也遭受了水患，仆人们正在打扫庭院。侯城就站在门口等候吕布。二人一边说笑，一边进了客厅。地面上的泥土说明白这里曾经也是被淹的对象。里面的家具有明显被浸泡的痕迹。侯城请吕布上座，二人对面坐好，仆人们端上酒壶和肉块，这是目前能找到最好的东西。

    “今日为何饮宴？”

    侯成一听此话，连忙放下酒杯，匍匐于地：“徐州危已，我侯成没有大才，而将军多加赏识，眼看徐州不可保也不知还有没有与将军同饮的机会，思量再三趁着家中还有几坛上等美酒，与将军说说我的肺腑之言，也不枉跟随将军一场！”说着，侯城哭拜于地，不敢起身。

    吕布急忙上前扶起：“在我军中，唯有侯将军赤胆忠心，今日我们不谈别事，只为把酒言欢，说说咱们兄弟情义，来日黄泉路上相见依然还是兄弟！干！”吕布一仰脖，将酒杯喝了一个干净。

    一直从太阳西斜，喝到明月当空。足足五坛酒两人喝了一个干干净净。酒喝多了便随意起来，吕布脱了外衣，躺在座位上。侯城将自己的座位挪到了吕布身旁，两人从第一次见面开始，将各种有情有义，好玩可笑的事情一则则细细数来。

    “咣当！”吕布一个不稳，一翻身栽倒在座位之下，脸上带着笑容昏昏沉沉的睡去。

    “将军！将军？”侯城用手拉了拉吕布，没有任何反应。晃了晃自己有点发晕的脑袋，慢慢从坐垫上站起身，看了吕布一眼：“没想到你还真能喝，要不是兑了水，还真有点喝不过你！”

    三四个壮汉从门口进来，侯城转过脸吩咐道：“绑起来！用最结实的绳子，小心一点，千万不可让他走脱！”

    宋宪和魏续就在隔壁。吕布是城中最大的威胁，制服了吕布其余诸事便好办多了，所以他俩都在等，只有侯成成功，才能进行下面的事情。侯成满脸堆笑：“二位，如何？不错吧！”

    魏续长出一口气：“我的心一直再跳，你说要是将军识破了，我们几个真的就完了！”

    宋宪点点头：“这边事情已了，趁现在还没人发觉，立刻进行下一步计划，魏续你带人去陈宫家中，务必将他捉拿，侯城带人去抓曹性、曹豹，我现在就去属衙，骗取兵符，行动！”

    三个人分头行事。陈宫乃是文人，虽然有点武艺，怎会是魏续这种武将的对手。魏续刚进门，陈宫竟然未睡，抬头看了一眼，魏续便愣在当场。虽说自己跟随吕布，然这陈宫多少也算半个主人。捆绑吕布他没有看到，现在看陈宫还真有点下不去手。

    “是谁让你来的？吕布？”陈宫慢吞吞的问道。

    魏续摇摇头。“哦！那我就明白了！将军可容我换身衣服？他日弱见曹操也有个样子！”依然还是那样慢吞吞，只是不等魏续回答，陈宫起身自顾自的朝后堂去了。

    魏续的一个手下急忙上前：“主人，要不要看着，万一他跑了怎么办？”

    魏续摇摇头：“都在这里等着！”

    时间不大，陈宫再次出来，果然换了件新衣服，头发也重新梳过，除了面容憔悴一些，还算一个翩翩文士。魏续没有捆绑，几个人护在陈宫身旁，从陈宫府内出来往侯成的府上走去。半路上，看见侯成押着曹性、曹豹二人过来。两人一见陈宫，厉声喝问：“陈宫，你想干什么？要投降你自己去，我们要跟着将军杀败曹军！”

    侯成一看呵呵的笑：“问他？他知道个屁！你们都一样，都是老子手上的人质，快走！”

    宋宪急匆匆跑进属衙。四下黑漆漆的一片，巡逻的兵卒没有几人。宋宪一边跑一边高声喊喝：“夫人！夫人！不好了，出大事了！”

    严氏和曹氏一直等着吕布，如今城内越来越乱，吕布不再身边这两个女人还有点害怕。自从吕布出门之后，严氏的右眼皮就不断的跳，心里烦乱，似乎有什么不好的事情要来。就要到后堂门口的时候，巡逻的兵卒拦住了宋宪，宋宪大口大口喘气：“快！快去通报夫人，我有要紧的事情，快！再晚就来不及了！”

    严氏从后堂出来，宋宪立刻跪倒脚边。他们都是吕布的部将，这严氏便是他们的主母，见了主母要行大礼。严氏见宋宪恭顺，微微点头：“这么晚了，你来属衙何干？”

    “夫人，出大事了！将军被人抓了！”

    “什么？何人如此大的胆子？”

    “是侯成和魏续，他们两人准备投降曹操，今日请将军过府饮酒就是要扣住将军，作为进献曹操的礼物！”

    严氏脚下不稳，险些栽倒，一旁的侍女急忙扶住。宋宪焦急万分：“夫人，赶快那个主意，救将军，再晚就来不及了！”

    严氏斜靠在侍女身上，感觉这天突然间便塌了。慌乱之中还真没有什么办法，想了一下急忙问宋宪：“那陈宫先生呢？立刻去找他呀！”

    “我去了，还没到就看见魏续带着人进了陈先生的家门，我实在无奈，这才来找夫人！”

    “那怎么办？”严氏乱了方寸，一点办法都没有。忽然又想起一个办法：“立刻派人，派人快！围住侯成家，救出将军呀！”

    宋宪有些为难，既没有立刻就去，也没有接严氏的话。严氏急了：“怎么还不快去！”

    宋宪道：“将军有令，没有他的兵符无权调兵，我手下也就三十名亲卫，如何能打过侯成、魏续两人！”

    “兵符！对！兵符！”严氏立刻命人去将吕布兵符取来。吕布绝对是个好军人，延续这传统的调兵之法，所有手下大将皆不掌兵，战时拿着自己的兵符前去军营调兵，即便徐州到了如此危急的时刻，没有吕布的兵符，谁也别想调动一兵一卒。此法有个好处，便是可以防止部将叛乱，也有一个坏处，限制了将军们自主决断的权利。

    严氏双手都在发抖。看着手里的兵符，想起吕布的交代：无论什么时候都不能将兵符交与他人。但是面对吕布的危机，自己这个女人不可能带兵，只能委以他人。宋宪可靠吗？严氏不知道，也看不出来，所以他犹豫。“宋将军！你能救出将军吗？”严氏手捧兵符，看着宋宪。

    宋宪郑重的点点头。严氏深吸一口气，将兵符轻轻的放进宋宪手中：“既然如此，我便相信你一次，希望你说到做到！”

    那一夜终究是不平静的，无论是彭城还是生活在彭城的人们。宋宪骗来了兵符，调集大军，将吕布全家尽皆抓获。陈宫、曹豹、曹性这些对吕布中心之人也是一个都没有放过。打开西门，先让侯成出门联络曹操。宋宪和魏续则整顿兵马，准备投降的相关事宜。

    第二日，吕布醒来的时候已经日上三竿。动了动自己的身体，竟然动不了，睁眼一看自己竟然被绑了起来。看看四周，虽然还是一个屋子，可与他平常住的完全不一样。手臂粗细的木桩，厚重的石墙。一缕阳光从一个小小的窗**进来，就在他的眼前。

    “来人！来人！”喊了半天外面毫无动静。努力挣扎了两下根本挣脱不开。

    宋宪的身影突然出现在栅栏的外面，看着吕布的样子，皱了皱眉头，猛虎一旦被关进了笼子连病猫都不如。宋宪轻轻咳了一声：“不用挣扎了，这些都是牛皮做成的，你是挣不开的，别白费力气了。”

    “宋宪，你想干什么？侯成呢？”

    “他出城去了，一会就会回来！”

    吕布就算再笨，现在也应该明白了一点，瞪大眼睛就想扑过来，可惜自己被人绑缚，又有木栅栏阻隔，任凭自己如何勇猛，到了这里也施展不开。

    严氏哭的最伤心，若不是自己将兵符交给宋宪或许就没有现在的这些事情。曹氏和吕玲绮一个劲的解劝，严氏依然懊悔不已，恨不得脑袋撞墙死了算了。严氏越哭，吕布越心里难受，刚才对宋宪的那股劲瞬间消失的干干净净。回想起自己的这一生，十八岁从军，二十几年来南征北战打遍天下无敌手。仅仅是因为龙飞的出现，彻底打乱了自己报复，害的自己东北西走无家可归，如丧家之犬。

    “龙飞！”吕布高喊一声：“我若不死，誓取汝之首级！”

    正在院子里陪着龙莹、龙昇姐弟玩耍的龙飞，忽然间觉得耳朵有点丝丝的痛感，用手一摸竟然滚烫，心里暗骂一声：“那个王八蛋又在骂老子，还骂的这么狠！”