
隆中草庐的院子里，聚集了很多人，全都是昨天下午或者今天早上特意赶上来的。大家分东西两面，准备了不少小几和蒲团。等到正午的阳光直直的射进院子里时，郭嘉带着徐庶才出现在众人的眼前。虽然四老给众人已经说过郭嘉的来历和目的，看到郭嘉的时候，不免的还是一阵的议论。

    郭嘉年轻，之多不过二十出头，一袭蓝色的长袍，一手拿着羽扇，腰里别着自己的酒葫芦，嘴角上微微的胡茬还不甚明显。身后的徐庶众人早都认识，出场之后到没有郭嘉的洒脱。郭嘉面带微笑对众人拱手行礼，在西面为自己准备的坐垫上落座。

    东面的人群中，以诸葛亮为首，身旁还有两个稍微年长的青年，这三人正襟危坐，一声不吭。左边那人和诸葛亮有些神似，右边那个面貌清秀，眉间有一小撮的白色眉毛。庞统远远的坐在后面的一块大石上，一口一口的喝酒，似乎这里的热闹与自己无关。见郭嘉出来，特意举起自己的酒壶与郭嘉打了声招呼。

    荆山四老横坐在靠北的位置上，一字排开。司马徽慢慢起身示意大家安静：“各位，今日是这位郭嘉郭奉孝要与我荆州才俊论战，论战的题目便是这天下形势，诸位若有见解可当面直言，不过诸位谨记，此论战不可外传，也不可言语伤人，时辰已到，开始吧！”

    “慢着！”门外突然传来一声断喝。龙飞浑身是血，领着四个凶神恶煞的人一脚踹开木门，踏进了院子。一股杀气瞬间将整个院子笼罩起来。

    诸葛玄浑身一颤，顷刻间心中凉了半截，怎么又是他，这几人竟然闯过了八道防线，杀进了这里。郭嘉和徐庶连忙起身，快步来到龙飞面前，施礼。龙飞狠狠瞪了他们两个一眼：“你们两个的事情回去再算，这是什么意思？要以多欺少吗？”

    “谁要对我们小郭子不利？俺老典先宰了他！”

    司马徽摇头苦笑，对龙飞道：“镇国将军大驾光临，真是蓬荜生辉，我们今日是要论战，若龙将军有兴趣，可一旁观看！”

    徐庶急忙将郭嘉要与黑冰俊杰的论战之事大致说了一遍。龙飞长长出了口气，擦了一把脸上的鲜血，将匕首收进怀中：“害的老子虚惊一场，既然是论战，那就听听，看看是我们郭奉孝厉害，还是你们这些荆州人厉害！”

    不用司马徽等人招呼，龙飞靠在西面的篱笆墙上，盘腿坐下。郭嘉让龙飞坐自己的位置，龙飞拒绝了，招呼和自己来的典韦、许褚、陈到、蒙朔等人坐在自己身旁。龙飞的到来，引起来荆州人群的又一次躁动，最近这一两年，龙飞的名字一跃成为天下诸侯中的神话，可是他们从来没有见过，不少人踮起脚尖朝这边看。

    司马徽给童儿使了个眼色，让他去处理一下八道防线的损失。这才回过头来清了清嗓子：“有龙将军助阵，相信郭奉孝定能妙语连珠，那就开始吧！”

    稍微一点沉默。荆州这边一个年轻人首先站起身。此人龙飞见过，乃是马家五常中虽小的马幼常马谡。他冲郭嘉抱拳：“在下马谡，请教郭先生，如今天下大事已经明了，河北袁绍，并州张燕、幽州公孙瓒、兖州曹操，徐州刘备，扬州袁术，荆州刘表，益州刘璋，西凉马腾、韩遂，还有吕布、王朗、刘繇、孙策等辈皆有争霸天下之意，真乃群雄逐鹿，不知这鹿死谁手？”

    郭嘉微微摇头：“马家五常果然不同于常人，这一开始便是这种难以让人回答的问题，可幼常兄好像忘了一人，我家主公龙飞虽然只占据宛城，也算一方诸侯，有鹏程万里之志，重整河山的决心，手下良将谋臣尚有几员，在我家主公眼中，袁绍、袁术此等胸无大志之人根本不值一提，刘表、刘璋这类守家之犬更不放在眼里，曹操、刘备、孙策三人颇有大志，奈何没有施展的拳脚，马腾、韩遂、公孙瓒皆冢中枯骨，张燕、吕布外强中干灭之易如反掌，此等明白的问题何须再问？”

    又有一人急忙起身：“这么说来将来问鼎天下的便是龙飞了？”

    郭嘉看了那人一眼。此人长得颇为端正，国字脸，浓眉毛，颌下胡须整整齐齐，眼睛之中有些正气，郭嘉微微点头：“这不是荆州别驾韩嵩韩德高吗？没想到如此人物也是黑冰中人，先生说的不错，将来问鼎天下者非我家主公莫属！”

    马良冷冷一笑：“龙飞虽未汉臣，实乃汉贼，先是助董卓为祸一方，又扣留陛下于郏下，天下尽知龙飞无信义之辈，若他得了天下，百姓却不是要遭殃？”

    “谬论！大大的谬论！”郭嘉连连摇头：“季常兄可去过宛城？”

    马良摇摇头。郭嘉一笑：“若各位有幸去过宛城，可看看宛城的民风，百姓安居乐业，商家公平买卖，正所谓王道乐土，再说说陛下，陛下要回洛阳，然洛阳凋零已久，难以修复，若留陛下于此活命都难，何来重振大汉，我家主公请陛下暂居郏下，养精蓄锐以图天下，如此大汉重臣却被说成无信义之小人，岂不滑天下之大稽，反倒是刘表、刘璋、刘备等自认皇室宗亲，只为自己私立不顾陛下安危，这等无君无父之人才是该杀！”

    一席话说的荆州众人这边出现了短暂的冷场。诸葛亮左边稍长的那人拱手一笑：“在下诸葛瑾，请问郭先生，如今天下动荡，龙将军该用何谋平定天下，重拾大汉雄风？”

    这个问题正是郭嘉此次来卧龙岗的目的。郭嘉看了看诸葛瑾，此人不苟言笑，却比孔明面善，即便是板着脸也是略带笑容，看上去更加容易亲近。郭嘉呵呵笑道：“子瑜兄这个问题才问到了地方，如今天下大乱，最有实力者乃是袁家兄弟，还有荆州刘表，益州刘璋，若这几人联手扶持大汉，重整大汉雄风不是难事，可惜人心难测，如今天下诸侯只有我家主公一人还心存大汉，虽然弱小，也得硬着头皮保护好陛下，宛城乃是荆州之地，以我之见先还都洛阳，再伺机夺回雍州，若有汉室宗亲相助，便可如虎添翼。”

    “还都洛阳？夺回雍州？”诸葛瑾摇摇头：“我看是郭先生的信口开河吧！龙飞是被李傕郭汜赶出雍州，洛阳北有张燕，东有曹操都乃虎狼之辈，以我之见，倒不如将陛下送往荆州，尔等随龙飞快快逃命去吧！”

    “哈哈哈……”荆州众人一阵大笑。郭嘉却面不改色，跟着笑道：“以子瑜先生的意思，这大汉就不要了？”

    笑声戛然而止。虽然黑冰的目的就是颠覆大汉，可是四百年来他们祖辈都以汉人自居，谁也不敢说推翻大汉这话。郭嘉不等众人反应过来，接着道：“我家主公不才，虽死也为大汉而战，尔等都乃大汉重臣之后，祖上皆食汉禄，却说出这等话，真替你们羞愧！”

    又是一阵沉默。荆州已经连输两阵，只剩下最后一个诸葛亮没有发言。郭嘉的心里有些没底了，若论口才他不及蒋干，若论治国他不及荀彧，若论狠辣他不及贾诩，若论行军打仗他不及徐庶，自己只是有些急智，危机时刻才有应对之策。诸葛亮一直没有说话，此人既然能写出这等纵观天下的文章，足见非凡的见识。所以，郭嘉有些担心。

    诸葛亮慢慢起身，对着郭嘉一拱手：“郭先生高论，在下佩服，我只想问问先生，若龙飞不济，大汉的未来如何？”

    诸葛亮果然是高手，一出手便将郭嘉立足的根本先剔除出去。从一开始郭嘉便抓住马谡的漏洞，将龙飞算作一个异数，让龙飞立于不败之地，将其他诸侯说的一钱不值。而如今诸葛亮一出口便将龙飞剔除出去，这无疑将郭嘉的立论推翻，无论郭嘉怎么回答，诸葛亮都有回旋的余地。

    “若刘备不济，黑冰将如何？”龙飞突然插了这么一嘴。

    马良道：“黑冰做事只重后果，不论经过，刘备不济再选他人，这天下诸侯少一个刘备也不是什么大事！”

    “说得好！”龙飞伸了一个大大的懒腰，又打了一个哈欠：“刘备不济可换，龙飞不济又未尝不可换？天下的事情，没有什么若不若的，谁不济只有慢慢往下看，各位都是大贤，何必在这里磨嘴皮子，我奉劝各位若有大志尽早选择一个明主在这天下争得一席之地，日后名流千古也不是不可！”

    “龙将军的意思，我可否理解为，这天下已是将军的囊中之物？”诸葛亮还是不依不饶。

    龙飞摇摇头：“大争之世过后必有大治，是不是我龙飞我不敢肯定，至少我为这个方向努力了，诸位留在这卧龙岗上虚度才华那才是浪费自己的生命，屈指算来即便活到百岁也不过三万天，除去睡觉吃饭和年轻时的无知，年老的无能，美好时节有多少？行了，各位，告辞，若有谁愿意与我一起开创盛世，我双手欢迎。”

    龙飞是笑着离开的，留下满院子低头沉思的人。就连荆山四老也在琢磨龙飞最后留下的那几句话，虽然不深奥，谁都听得明白，但是细细想来大有道理。

    “啪！”诸葛玄一掌拍在案上，一下将众人惊醒：“这个龙飞，竟然还会妖术，不除乃我黑冰大患！”