
连杀三人，董承终于忍受不了了。看着在地板上随处流动的鲜血，和那几颗死不瞑目的脑袋，董承的意志彻底被摧毁了。捏住刘协脖子的手终于松开了，整个人普通一声跪倒了地上，抱着儿子董必的脑袋又哭又笑，如同疯了一般。龙飞将兵刃扔还给陈到：“全都带走！押往洛阳交给廷尉！”

    太阳已经升上了天空。刘家庄的百姓被放了出来，被关了好几天还真有点不习惯如此刺眼的太阳。龙飞站在门外，众人虽然不认识他就是龙飞，还是感谢他们救了自己一命。龙飞点头微笑：“各位乡亲，是我等无能让各位受苦了！我龙飞在这里保证，从今往后在这宛城绝不会再发生这种事情，大家安心劳作便是！”

    龙飞是谁，没人见过，可这两个字不知道听了多少遍。连忙下跪势力。龙飞急忙搀扶起最前面的老者。老者颤抖这双手：“大人为了我们这百十口人竟然亲自犯险，老朽真不知道该如何感谢大人！”

    龙飞一笑：“老丈说哪里话了，维护治安保护一方平安本就是我等的责任，是我等保护不周，乡亲们受苦了！”

    百姓们的感情是质朴的，谁对他们好他们心里全都记着。来宛城这一两年，官府苛捐杂税少之又少，他们的生活好过了不少，农闲时替官府干活还能发一些钱粮，这在过去根本想都不敢想。虽然说还没有到那种家家有余粮，顿顿吃上肉的境地。能混个温饱已经是烧了高香。

    而现在，不管出于什么目的，龙飞以太守之尊前来营救他们，此等大恩大德相信这伙人会记得一辈子。刘家庄的乡亲一直将他们送到村口，能拿得出手的东西一个劲往这些兵卒手里塞。这才是龙飞希望看见的，什么叫军民？军来自于民，便要为民而战。军为民民爱军，这才是一个强大国家应有的样子。似别的诸侯那样，百姓看见兵卒关门闭户扭头就跑，这样下去迟早完蛋。

    除了董承、钟揖、吴兰三个要犯之外，其余人等用绳子一拴，押解着走路。至于那些家将、死士能宰的全宰了，剩下受伤的便交给刘家庄的百姓处理。受了如此委屈总该有个发泄的对象，那些人就是最好的出气筒。

    从刘家庄出来，因为人犯之中老少众多，走的就非常慢。刘协一直沉寂在悲痛和害怕之中，对谁也提不起兴趣。龙飞问话也只是嗯啊的回答。六七里的路转眼便到，张辽早已在城门口等候多时，见到龙飞等人平安回来，张辽这才放心。

    高顺率兵前来增援，见了龙飞连忙行礼，龙飞急忙下马扶起。至于高顺身边的管亥和糜芳龙飞只瞥了一眼，没有搭理他们。两人知道原因，也不敢有过多的想法，规规矩矩的跟在身后。按照龙飞的吩咐，董承、钟揖、吴兰三人包括家眷全部送回郏下，交由廷尉府议罪，而皇帝刘协他要亲自护送回郏下，以免再节外生枝。

    处理了一下安众的事情，因为此次事件，安众因紧靠荆州，刘表和黑冰绝对不可能安分，龙飞决定留高顺、张辽驻守此地，有何紧急情况可以先斩后奏，只要荆州敢有所动作先收拾了再说。这才带着其余人等回宛城。一连奔波这么多天，龙飞弃马乘车，坐在刘协的龙撵里靠在后面闭目养神。

    突然，马车一个紧急停车，将龙飞甩向了车前，重重的撞在车上，疼得他直吸冷气。驭手都吓傻了，连忙跪地告罪。刘协也吓了一跳：“爱卿，无碍吧？”

    龙飞看着驭手几乎要尿裤子，呵呵一笑：“无碍！前面怎么了？”

    陈到纵马而来，抱拳：“将军，前面有人拦路！”

    “哦？谁这么大胆？”龙飞觉得奇怪，宛城境内所有匪患已经被他剿灭，如此太平盛世，竟然有人敢拦自己的队伍：“多少人？”

    “只有一人！”

    龙飞差点没一脚踹过去，瞪着陈到：“一个人，咱们就停了？这是何处地界，将县令给我叫来！”

    “此人自称帝师！有陛下的令牌！典韦与那人交手，三合便败了！”

    “哦？”龙飞一下来了精神，典韦是什么样的人物天下尽人皆知，这世间除了吕布和赵云恐怕没人能打败他。而此人三合便将典韦战败，那该有多高的武艺。龙飞在脑中思索，三国之中应该没有如此厉害的武将，既然不是武将那会是谁？

    两人匆匆来到前队，典韦累的气喘吁吁，依然和一个白衣男子在官道中间缠斗。那人大约四十多岁，浓眉大眼，国字脸收拾的很利索。一手持剑另一手拿着剑鞘，眉宇之间有股阴冷和不削。典韦一戟砸出，那人竟然用宝剑相迎，轻轻一带将典韦的铁戟引向别处，轻飘飘一个转身，左手的剑鞘便在典韦的后背上轻轻拍了一下。

    典韦一击未中，回手再来。那人还如刚才一般，用剑一引，典韦的铁戟重重的砸到了地上，顿时尘土飞扬，泥土飞溅。那人轻轻一跃，立刻退出数步，躲过那些飞起的烟尘，不占到半点。龙飞点点头，好一个卸字诀，运用的出神入化，典韦这样的本事都破不了，这人的剑法的确高明。

    “住手！”龙飞大喊一声。典韦晃这大脑袋喊道：“不行，这小子口出狂言，我非要教训教训他不可！”

    “算了吧，你不是人家对手！”龙飞喊住典韦，管亥和陈到急忙将他拉住。龙飞上上下下打量那人：“你就是帝师？教陛下剑法的？”

    “不错！听闻陛下被你劫持，我此次前来是接陛下回洛阳！”那人还剑入鞘，倒被双手一副高傲的神情。

    “若是我不放呢？”

    “哼！你们人多我或许奈何不了他们，但取你首级易如反掌！”那人将已经还鞘的宝剑重新抽了出来，剑尖对准龙飞，眼光里只有杀气。龙飞可是行家，一看便明白这人绝不是什么普通的角色，就两眼之中的杀气这天下绝对无人能敌，就算自己也得万分当心。

    龙飞一笑：“既然如此，那就让我看看你有没有这个本事！”一翻身从马上跳下来。手里多了那柄血红色的匕首。

    那人眼睛一亮，冷冷道问道：“果然是红色的！常听人言，我终不信，今日一见果然如此，听说你用此刀打遍天下无敌手，就连黑冰的刺客也屡屡败在你手，不知今日我的这柄龙泉神剑能当几刀？”

    “还未动手便以怯战，这应该不是你的作风吧？”

    “哈哈哈！说的好，既然如此那就来吧！”

    龙飞将匕首横卧，双脚一前一后，微侧着身子，双手放在胸前。那人呵呵一笑：“这是什么姿势？似猴儿一般！”

    “战场之上你死我活，只要是能将对手打倒的便都是好姿势！”龙飞一步一步的朝着那人移动过去，谨慎小心，寻找那一丝丝的破绽。

    那人一招仙人指路竟然首先攻了过来。动作迅速，剑锋凌厉。龙飞不敢大意，急忙侧身，谁知那人的宝剑竟然顺势也跟了过来，龙飞急忙抬手，用匕首格挡，便听见叮的一声轻响，那人急忙收回宝剑，重新回到原来的位置。就这么一下，龙飞便觉得右边脸颊火辣辣的疼，应该是被那人的剑气所伤。龙飞摸了一把幸好没有出血。

    那人抬起自己的宝剑，放在眼前，在剑刃之上有个小小的豁口。虽然细小可是看得清清楚楚。那人微微摇头：“果然乃是宝刃，至此一下便伤了我的兵刃！”

    龙飞一笑：“没了兵刃胜算已分，就不打了吧？”

    那人微微摇头，还剑入鞘，从路边折了一截树枝握在手中：“就用它吧，免得伤了我的兵刃！”

    在场所有人都惊了，那人竟然要用树枝与龙飞的宝刀对战。不断的有兵卒围拢过来，都想看看他们心中的神是怎样击败那个不知天高地厚的家伙。龙飞可是明白，这种藤条虽说杀伤力不及宝剑，那看是谁用，眼前这人的剑技已经到了出神入化的地步，用这藤条更加的迅速和精准。

    龙飞点点头，也不答话来了一个突然进攻。匕首直刺，扑向那人身前。那人一侧步，抬手便用藤条去打龙飞的手腕。龙飞一笑，手腕一翻，将匕刃漏了出来。眼看那人的藤条就要碰上龙飞的匕首时，那人却突然一个进步，藤条的简单瞬间进了龙飞怀中。龙飞大惊，急忙斜削那人肩膀，那人依然还是刚才的招式，藤条突然出现在龙飞的手腕处。如此三番，龙飞始终没能逃出那人的这招。

    龙飞很清楚，若是宝剑，自己此时已经命丧当场。连攻两招，龙飞突然后撤一步，与那人保持五步距离：“阁下到底何人？可否明告？”

    “二位爱卿！且慢动手！”刘协在驭手的搀扶下一瘸一拐的跑来，可能是摔了一跤，满身的泥土样子有点落魄。那人三两步冲到刘协面前，双膝跪倒：“陛下，微臣救驾来迟，还望陛下恕罪！”

    刘协连忙俯身扶起：“恩师你可来了，寡人想你久矣，曾派人多处寻找一只没有恩师下落，今日再次得见寡人高兴，快快平身！”

    龙飞就站在一旁。刘协连忙指着龙飞：“二位都乃我大汉肱骨之臣，为何在这里斗了起来！”

    那人急忙抱拳：“陛下见谅，传闻龙将军武艺天下第一，吕布皆败于他手，微臣斗胆便试了一试，还请将军见谅，王越给将军赔礼了。”王越鞠躬行礼。龙飞嘴巴张得老大，王越，这可是大汉第一剑客！