
战争总是残酷的，死人那是家常便饭。这种战争没有精密的计划，没有尔虞我诈的较量，凭借的全是一腔热血和不畏死的气魄。龙飞的胳膊被人划了两刀，后背也中了一箭，可他没有退却，依然左冲右突。记得当兵的第一年，最有名的电视剧叫做《亮剑》。主人公李云龙那句，“狭路相逢勇者胜”给了龙飞很大的触动。但现在想来，勇也要有勇的资本，勇也要有勇的机会。如今的战事，无论你如何英勇，能不能活着都是未知数，何谈胜利之说。

    那些对自己忠心耿耿的亲卫，那些和自己朝夕相处的兄弟，一个接一个的死在自己眼前。龙飞的心在滴血，他们把信任都给了自己，甚至还有他们的生命。而自己呢？骄傲自大，总以为以现代人的智慧对付这些愚昧的古人绰绰有余。一意孤行前往兖州，夸下海口带数万百姓回宛城，不顾生死招惹曹操和袁术，这些都是自己干的好事。今日难道自己要败了吗？

    “将军！将军！你赶紧走吧！”蒙朔的一声大喊将龙飞又拉回了现实：“曹军太强，我们恐怕撑不住了！”

    陈到拉住驭风的缰绳，手上的鲜血将缰绳染成了红色：“将军，你快走吧！曹军太多，我们这点兵马应付不了，趁着现在还有机会，我和蒙朔给你杀出一条血路！”

    龙飞没有说话，他明白这个时候说什么都是无用的，就算说了两人也不会听。典韦的大声吼叫很快就被淹没在兵器的碰撞之中。后面的战事不知道如何了，滚滚烟尘和尖锐的惨叫声让龙飞无从看清战况。仅凭自己这点兵马能和曹军打这么长，已经算是奇迹了。

    李典将战马往前纵了几步，与夏侯渊并排而站：“将军，是不是该收场了？龙飞军不行了！”

    夏侯渊摇摇头：“别急！给你一个任务，带五百人去后面的路口埋伏，将所有的漏网之鱼全给我抓住！”

    “诺！”

    曹军的进攻很猛烈，以夏侯惇为首的骑兵已经杀进了大营，那些民兵正在节节败退。典韦、许褚、管亥几人希望能够抵挡，可惜事与愿违。糜芳一看形势不对，找了几辆马车，让郭嘉、李儒、曹节和糜环坐上，朝着汝南方向跑了。龙飞还在厮杀，乐进的这个阵法很是坚固，任凭他们如何冲突始终无法突破。眼看这手下的三百亲卫如今仅剩不到百人。

    夏侯渊脸上露出了笑容，轻轻捋了捋战马的鬃毛，自言自语道：“此一战，龙飞必死无疑！”

    “轰隆隆！轰隆隆！”大地开始颤抖，战马变得焦躁不安。李典组织了五百人，正要出发却看见盘龙溪中突然冒出火光。根据距离判断应该是自己的大营。正在犹豫的时候，一大队骑兵突然出现在自己的眼前。高大的军马，高举的旗帜。大大的徐字和华字让李典的心里咯噔一下。

    夏侯渊也有些发愣，眼看就要大功告成，这徐晃和华雄如何从天而降。“骑兵来了！骑兵来了！”曹军身后的步足开始惊慌，纷纷转身准备御敌。李典快速纵马而来，当机立断放弃了阻击计划，集合兵马准备对抗徐晃和华雄。龙飞一枪刺死高高跃起的刀兵，刚刚缓了口气，便看见远处飞奔而来的军马。

    “是徐将军！还有华将军！”陈到喜出望外，大声喊道：“援军到了，援军到了！”

    龙飞军这边正在苦苦支撑，突然间听到这一声吼叫，心底里发出一声呐喊，奋起最后的力气拼杀。夏侯惇和乐进猛然间感觉自己的军队便是一滞，原本犀利的进攻有所减弱。而对手一下子变的强盛不少，原本处于守势的龙飞军，突然间开始了反扑。虽然战力有限，还是给他们造成了一些麻烦。

    徐晃与华雄并没有直接杀进李典组织好的防线，就在进攻的前一刻，突然间左右分开，绕过李典的战线，向着两面突击。李典大惊，再想调动兵马已经来不及了，只能眼睁睁的看着人家的骑兵绕过自己，直接杀入战场。华雄的骑兵直奔龙飞大营，从侧后方给夏侯惇的骑兵来了一记猛击。徐晃的骑兵直接从侧面杀进乐进的队伍，乐进组织起来的防守阵型随即乱了阵脚。李典正要转身帮忙，却被随后赶到的龙飞军步军又从背后狠狠的捅了一刀。曹军的优势瞬间便当然无存，生力军的加入让已经恐慌到了极点准备逃跑的百姓纷纷拿起武器转身杀了回来。

    夏侯渊仰天长叹。李典急忙问道：“将军，撤吧！这伙人太厉害了，再不走就走不脱了！”

    “噹噹噹……！”急促的铜锣声响犹如给这些曹军兵卒的特赦，听到的掉头就跑，全然不顾方向和路径。曹军溃败，夏侯惇一戟将龙飞的营门挑飞，发泄心中的怒气。徐晃和华雄被龙飞拦住，没有追击，虽然此战获胜，也损失惨重。

    清点完损失，陈到和管亥相继报告，龙飞的三百亲卫活着的不足五十人，且个个带伤。管亥的八千黄巾军已不到两千，跟着而来的百姓，死的死逃的逃已经不见了一万，更重要的是糜芳护着郭嘉等人下落不明，生死未卜。龙飞被人搀扶着坐在地上，满身的刀伤还在流血，徐晃连忙叫来医官替龙飞包扎。

    “主公，胜败乃兵家常事！此战虽然损失惨重，万幸主公没有大事，等回到宛城再报仇不迟！”徐晃安慰龙飞。

    华雄也道：“就是！只要主公一声令下，我立刻带人杀奔东郡，将曹操碎尸万段！”

    龙飞一声不吭，两眼发直，谁都不知道他在想什么。蒙朔纵马而来，一边跑一边在马上高声呼喊：“将军，将军！”连滚带爬冲到龙飞面前：“将军，糜芳护送二位军师和二位夫人去了汝南，被刘辟给扣下了！”

    典韦呼的站起身：“刘辟这王八蛋，老大，我这就去找刘辟要人！”许褚急忙将浑身是伤的典韦摁住。

    龙飞慢慢起身，半响之后，长长的叹了口气，慢慢转过身：“陈到，管大哥！你们带人将那些牺牲的兵卒尸体全部找到，运回宛城，徐晃，命你率领本部兵马护送这数万百姓，其余有伤的人员跟着一起走，华雄留下跟我去汝南！”

    “俺也去！”典韦挣脱许褚的束缚：“俺是老大的护卫，老大去哪我就去哪！”典韦一脸的郑重，绝对不是说笑。那些散落在周围的亲卫们也纷纷站起身，跟着典韦一起喊，全都要跟着。

    龙飞扫视了众人一圈，三百亲卫，如今只剩下四十七个，全都带着伤，有些恐怕今生都无法再正常的生活，但是他们目光坚定。脸上没有胆怯和犹豫，甚至还是一脸的兴奋，龙飞点点头：“兄弟们，你们都是好样的，没给我龙飞丢脸，我命令你们接下来的任务就是养伤，伤养好了再回战场继续杀敌！”

    “典韦听令！”龙飞不等这四十七人再说什么，猛然转过身看着典韦：“令你将亲卫营安全的送回宛城，少一根头发为你是问！”

    典韦还要争辩，陈到急忙拦住他，冲他微微摇头。典韦立刻就像泄了气的皮球一样答应了一声。处理了这些事情，看着徐晃护送着百姓和牺牲的战士遗体，进入了盘龙溪的官道。龙飞压抑了很久的眼泪终于出了来，心里暗下决心，和曹操的这笔账一定要好好算算。华雄刚要张嘴，看见这一幕，急忙把话咽了回去，重新退回龙飞的身后。

    悄悄的擦干泪水，龙飞翻身上马，大声喊道：“目标汝南！出发！”

    扣留糜芳他们的并不是刘辟，而是龚都。盘龙溪的这场战斗，汝南这边也是密切关注。龚都站在城头，突然看见两辆马车朝着汝南而来，冷冷一笑。他已经猜到这肯定是龙飞的败兵。想起龙飞，他还觉得自己的小腹有点疼，狠狠的唾了一口，招呼了数百军卒将糜芳和马车全都弄进了城。

    刘辟还在犹豫要不要出手，龚都兴高采烈的跑了进来：“大哥，哈哈哈！今天可算是抓住龙飞的小辫子了，带进来！”

    糜芳、郭嘉、李儒、曹节、糜环几人被十几个兵卒推进了汝南属衙。刘辟只看了一眼，虽然不知道两个女人是谁，剩下的那三个他全认识都是龙飞的人，还是对龙飞很重要的人。刘辟话都说不到一起了：“这，这，这怎么回事？”

    龚都呵呵一笑：“龙飞眼看就要被曹军灭了，这几个应该是漏网之鱼，我便给抓了，哈哈哈！”

    “你确定龙飞被曹军灭了？”

    “报……！二位将军，曹军被龙飞战败，仓皇而逃！龙飞正率领大军朝我们汝南而来！”

    刘辟的话刚说了半截，便给探报打断。听到这个消息，刘辟噗通一声坐到了地上。龚都急忙将他扶起：“大哥，怕啥？龙飞也不是什么三头六臂，我们汝南也不是说打就打的！龙飞有多少兵马？”这时候龚都才想起来问问龙飞的实力。

    “大约两万！”