
袁术是被抓回来了。杨弘出的这个馊主意，非但没能成功，还让纪灵和张勋双双受伤，虽不是什么打伤，要想和以前一样也需要休养。袁术担心的并非自己两位将军的伤势，而是自己的小命，看昨晚的架势，龙飞说要放自己也只是说说，能不能会寿春还真不一定。

    “都是你出的好主意！差点将我们全都葬送掉！”袁术看见杨弘就来气：“现在如何是好？”

    “主公勿急！”杨弘说道：“以龙飞的实力要杀我们绰绰有余，既然没杀，就说明他还有所顾忌，主公安心便是。”

    还真让杨弘猜对了。以龙飞原来的打算，袁术和自己作对绝对不能让他好过。可是最近发生的这些事，让他对事情有了重新的看法。首先，刘备、曹操、袁术、吕布四个人瓜分了中原，以袁术的力量最强，然袁术被孙策欺骗，失去了向江南发展的机会。其次是曹操，曹操野心勃勃，已经占据兖州和青州大部，下一步便是进攻徐州，若拿下徐州，袁术难以回天。刘备虽然除立徐州，却有陈珪与糜竺相助，以黑冰的实力还刘备的野心，短期内成事也不是不可能。最弱的虽然是吕布，然吕布有一个得天独厚的条件，左右两边一个是曹操一个是龙飞，这两人都想拉拢自己，以陈宫之谋，只等曹操东进，吕布对曹操突然发难，也有胜算。

    这四家本来相互掣肘，达到了一个奇怪的平衡，谁都不敢动，所以四人相安无事。龙飞此次前往兖州，本来的目的是搅浑这池的水，却因为自己表现的太过抢眼，几乎得罪了任何一家诸侯。所以他决定培育一个缓冲地带。汝南就是很好的选择。

    将汝南从袁术的手中独立出来，即便整个中原出现了失控，还有豫州作为缓中，龙飞有机会重新调整。所以他才心甘情愿的住刘辟和龚都成事。将原本的四家变成了现在的五家，这才有纷争的基础。有了基础，还应该有所行动，只有大家相互盯着的时候开没人看他。

    狙击课程曾将说过，一名优秀的狙击手并非说你的枪法如何的精准，你的射击技术如何的高超，而是你的隐蔽功底，如果敌人永远发现不了你，就算他是神射手也失去了目标。龙飞现在的处境就是这样，枪法不行，格斗不行，面对强悍的敌人，最好是隐藏，再隐藏。

    龙飞让刘辟送袁术，实际上是为了吓唬他。李儒说的刘备攻寿春的事情，也并非实情。他们是想以此来引诱袁术，只要袁术稍微犯错，便可以立即交给刘辟处理。袁术稍有闪失，中原四家的平衡便被打破了，四家混战，自己就安全了。

    刘辟也是有头脑的，他的汝南来之不易决不能轻言放弃，在这四周强敌环饲的地方他也格外小心，无论是谁自己都得罪不起。所以，龙飞将袁术交给自己的时候，他并未为难袁术依然好言相劝。但是龙飞不走，他也不敢与袁术表现的太过顺从。

    “奉孝！你看我们什么时候离开汝南？”龙飞有点想念宛城了，出来几乎一年多，也该回去看看了。

    郭嘉用扇子扇了两下：“盘龙溪一战曹操战败，短期内他不会西顾，最大的可能是要对徐州用兵，只是不知道，徐州是否做好了准备，根据探报，刘备最近正在招兵买马，下邳的臧霸等人似乎有了松动，若刘备控制徐州曹操恐怕难以取胜。”

    “你的意思是……？”

    郭嘉微微一笑：“袁术有屯兵徐州之心早已，何不给袁术一个机会？”

    “他能攻下徐州吗？”

    郭嘉摇摇头：“不知道，如果袁术联合曹操一起攻徐州或许有希望！”

    “这么说，咱们现在就可以回去了？”

    郭嘉又摇摇头：“攻徐州曹操的借口很多，而袁术没有借口，没有借口打起仗来便名不正言不顺，此战尚未打便已经败了三分，最好给袁术找一个攻徐州的理由。”龙飞点点头，扭头看向称道和蒙朔，将两人叫过来，附耳吩咐几句，两人答应一声转身出门去了。

    无聊的日子总是很难熬的，虽然自己的汝南被奉若上宾，总归不是自己的地方，说话做事没有那么理直气壮。这天下午，龙飞招呼刘辟和袁术一同去城外赏花。已经开春，冰冻了几个月的冬天刚刚过去，生命力顽强的野花努力从冻土下伸展出嫩芽，这就是生命的力量。

    虽然刘辟和袁术对此并不关心，还是装出很陶醉的样子。其实刚刚开春，离赏花的时节还有一段时间，但是是龙飞邀请，他们不得不来。刚踏出城门，杨弘一手撩起袍子，跑的是踉踉跄跄：“主公，主公！大事了！”

    几人急忙停下，杨弘行礼之后，对袁术道：“徐州刘备派关羽、张飞各率兵一万，从下蔡和须臾两面夹击，已经有好几个府县备战，寿春告急，恳请主公立刻赶回寿春。”

    “这……”袁术不知道如何回答，转身看向龙飞和刘辟。

    龙飞和刘辟假装没有看见，评论者今天的天气。袁术叹了口气：“耀儿不是在寿春吗？让他做主便是！”

    “主公！”杨弘给袁术跪了下来：“事关重大，公子年幼难以应付！”说道这里杨弘突然想了什么，连忙用膝盖转身，对着龙飞和刘辟磕头道：“二位将军，扬州有难，若刘备夺了扬州，豫州危已恳请二位将军放我主公回寿春吧！杨弘求二位了！”

    杨弘虽是个奸猾小人，可在对袁术的中心上算得上忠臣。杨弘这么一说，似乎也有些道理。龙飞还有些犹豫，郭嘉出声道：“杨长史所言极是，若扬州有失，刘备必然壮大，下一步便是豫州，若不赶紧出兵迎敌，恐这场战事将席卷整个天下。”

    刘辟点点头：“郭先生说的对，我们于大将军都乃汉臣，岂可看着大汉的土地被刘备此等托名皇室后裔的小人所得，要不如……”

    “刘太守！”龙飞突然转过脸，看着刘辟。刘辟心里一惊以为自己说的并非龙飞的心意，暗叫一声糟糕，正要辩解却听龙飞道：“那就立刻命人送大将军会寿春，万万不可迟缓！”

    无论是刘辟还是杨弘、袁术全都长出一口气。话说到这里，袁术反倒有些愁眉不展，拉着龙飞的手久久不愿松开。告别的情形让所有人难忘，平常人见了，一定会以为这俩是难分难舍的亲兄弟，知道内情的大家都明白，这只不过是一出戏，一处演给对方看的戏。袁术一走，龙飞也准备会宛城，又是送别。在汝南住了近一月，刘辟是多方应承，花钱如流水，只要能保住汝南，他觉得这些都值。

    一个往东，一个往西，热闹的汝南总算又恢复了往日的平静。曹操看着夏侯惇、夏侯渊、李典、乐进，真不知道说什么好。若杀了龙飞自然是大功一件，如今龙飞没杀掉，反倒结下了这么深的仇恨，以龙飞的性格，他是一定要报的，至于什么时候什么方式他猜不到。

    “我军损失如何？”曹**着脸。

    “兵卒八千，骑兵两千！”夏侯渊急忙回答。

    “还好，不是太大！”曹操叹了口气：“此事怪我思虑不周有些反复，若一心对徐州不让你们回兵截杀龙飞也不会有此事！都下去吧！”

    “报……！主公，徐州有变！”夏侯惇几人还未出门，听到这几句立刻停下了脚步。

    曹操结果竹简，刚看了两行，眼睛便放出光来。一下站起身来：“好！真乃天助我也！传令三军准备东征！”

    程昱急忙道：“主公为何如此心急，万一吕布有变又该如何？”

    曹操一笑：“扬州袁术已经率兵北上，刘备应接不暇，此时出兵正好两面夹击，与袁术公分徐州，留下妙才驻守东郡万无一失！”

    曹操已经拿定主意，属下众人也不好再说，第二天一早大军集合，曹军祭旗已毕，打着为曹嵩报仇的旗号朝着徐州浩浩荡荡而来。

    刘备自得了徐州之后心里那叫一个高兴，对糜竺和陈珪父子言听计从。开仓放粮拉拢民心，聘请徐州世家子弟为官拉拢士卒，招兵买马巩固自己的地位。所有的一切都进行的顺顺利利，刘备每天往大堂上一座，糜竺和陈登将所有政事处理的仅仅有条，关羽、张飞、太史慈对新兵开始训练，他相信用不了多久徐州就会彻彻底底的成为自己的徐州。

    这天中午，刘备正与孙乾在州牧府的后花园中下棋。糜竺匆匆忙忙进来，上台阶的时候险些摔倒。刘备呵呵一笑：“子仲为何如此慌张，好似丢了钱一般？”

    糜竺没有理会刘备的取笑，道：“大事了！大事了！袁术派大将张勋、纪灵率兵从下蔡和临淮分兵两路杀来！”

    “啊！”刘备大惊手里的棋子拿捏不住，跌落棋盘。

    “这还不算什么，曹操率军五万也杀奔徐州！”糜竺说着手都在发抖，他也有些束手无策。