
邺城是魏郡最大的城池，地处黄河北岸，三面环水易守难攻。黑山军凭借内应才一举夺了下来。若是没有内应，以黑山军的实力再来两万也未必能攻破。邺城的城墙高约十丈，全都用大石砌成，四角都有城楼。引河水绕城一周，形成宽阔的护城河。为了防止龙飞偷入，一到晚上，于毒下令点起火把，将整个城墙照的如同白昼。

    龙飞站在远处的树林之中，看着邺城方向。这里是邺城的北门，城墙之上灯火通明，三三俩俩的黑山军来来回回的游荡。虽然并非有多么警惕，在一般人看来也是防守严密。一个黑影快速的从不远的草丛之中冒出身子，呼的钻进了树林，龙飞皱着眉头，转身也走进树林的深处。

    “将军，四面都一样，没有任何破绽，每隔十几步都有哨兵，除了城墙上的之外，城外还有暗哨，若要进城不被发现恐怕很难！”陈到一袭黑衣，背后背着单刀，龙飞派他去看看情况，刚刚回来。

    “他奶奶的这么厉害，干脆杀进去算了！”典韦拎起自己的双戟，瞪大双眼。

    龙飞笑道：“放心，这种样子的防守还拦不住我，先去小睡一会，半夜的时候咱们按计划行动。”

    黑夜总是无聊的，放眼四周一片漆黑，既没有颜色，也没有声音，这对一个正常人来说，完全失去了生活的味道。或许正因为如此，老天爷才让我们白天干活，晚上睡觉。守城的兵卒经过一阵闹腾之后，渐渐的便有人支持不住了，一个个打着哈欠，斜靠在城墙上眯起眼睛。

    夜风吹着城墙上的火把呼呼作响，投射到地下的影子跟着左右摇摆。龙飞将遮脸的黑布往上一拉，冲出了树林。根据陈到探到情况，他们眼前一共有四个暗哨，分别埋伏在护城河边几处不起眼的草垛之中。这些草垛是于毒下令砍了城下的野草堆积起来的，为的就是有人偷袭的时候城上的人能看的更清楚。

    龙飞拔出匕首，悄悄的从侧面绕到草垛的背后。一双腿露在草垛的外面，低低的鼾声正从草垛之中传出来。龙飞没有因此而分神，一个飞扑，顺手将匕首架在那人的脖间，左手捂住口鼻，右手一拉，悄无声息。那人的两条腿使劲踢腾了两下，无奈被龙飞压在身下，并没有做出大的动作。

    护城河是个麻烦，只要过河肯定会激起水花，水声一响，上面的人听见声音，一定会有警觉。龙飞悄悄的溜下护城河的护沿，从身后拔出吹箭的竹筒，轻轻的下到了河里。虽然已经开春，河水还是冰冷无比。龙飞浑身使劲，让全身的肌肉紧张起来，多制造一些热量来抵御这股寒冷。一直到整个脑袋没过水下，水面之上只留下一根细细的竹筒一点一点的朝着河对岸移动过去。

    典韦很着急，这种精细的活，龙飞没有让典韦参加，按照龙飞的计划，典韦和蒙朔是在城外接应。两个人看着龙飞、许褚、陈到三人用一根竹管悄悄的过了河，都是长出一口气。护城河与城墙之间有一块空地。在这里，城上的火把照不到，被完全淹没在黑暗之中。

    龙飞一抖身上的水珠，左右看了看许褚和陈到。两人都点点头，将匕首往嘴里一横，用牙齿咬住。从身后的小兜里摸出飞虎爪。这是龙飞给自己的亲卫队特别制造的，如今典韦、许褚、陈到、蒙朔是亲卫队的四大头领，这东西自然也是用的滚瓜烂熟。龙飞的飞虎爪与一般的不同，一根牛皮制成的绳子上，两边各有一个，为的就是在某些地方，绳子不够长可以交替使用。

    用飞虎爪的爪尖在城墙上挠了两下，坚硬的石头只留下几个印子。龙飞往上一跳，一只飞虎爪牢牢的扣住了石头与石头之间的缝隙，另一只手抓住另一个飞虎爪，右臂用力左臂上伸，将左手的飞虎爪扣住更上面的缝隙，伸手拉了几下还算结实，这才收起右手的那只。

    双脚踩在城墙之上，两只手一手一个飞虎爪，如同壁虎一样，在光滑的城墙上慢慢的上移。这种高难度的动作，一是考验人的力量，第二就是考验人的意志，缺一便有可能掉下来粉身碎骨。龙飞双手用力，将自己的整个身体往上拉起来，探出脑袋看向城墙之上。

    巡逻的兵卒三三俩俩依偎在一起，已经睡的很熟了。于毒果然精心防范，城墙上的兵卒还是不少的。等了片刻，没见有什么异动。龙飞这才攀住女墙，翻了上去。三个人谁也不说话，依靠手势相互交流。蹑手蹑脚的绕过每一个睡觉的兵卒，悄悄的摸到楼梯口，下了城墙消失在城内的黑暗之中。

    邺城死一般的寂静，街道上暗淡无光，宽阔的大街上一个人影都没有。或许是黑山军确信自己的城墙没法被攻破，所以在城里连队巡逻的人都没有。龙飞展开地图，借着城墙上灯火，仔细分辨了一下自己的方位。右手立起，如刀般指向前方。

    龙飞在前，陈到断后，三个人快速的在街道上往前移动。绕过一个个大街和小巷，前面出现了一座高大的门楼。气死风灯一边一个，大大的一个邺字就写在灯罩之上。大门口歪歪斜斜的躺着四个膀大腰圆的黑山军，睡的正香。龙飞一招手，将两人带到了旁边的小巷里。

    “按照陶升的说法，所有头目都在属衙！”龙飞指了指身后的邺城属衙：“进去之后，分三路，千万留意，不可被发现，只要得手，立刻撤退！”

    三个黑影跳进邺城属衙，快速的分为三个方向。龙飞四下看看，这里应该是属衙的二堂。四周一片漆黑，各个房间全都灭了灯。龙飞悄悄摸到一个窗户下，将耳朵贴在窗户上仔细听了听，里面传来轻轻的呼吸声。龙飞从腰间拔出匕首，伸进门缝，往左右拨了两下，“咯噔”一声将门闩拨开，一闪身钻了进去。房间不错，靠近后墙的榻上，躺着一男一女两个人。龙飞看都不看这两人张什么样，手起刀落每人脖子上拉了一下，转身就往门外走。

    刚走到门口好像想起了什么，回过头，割下一块布条，蘸着两人的鲜血，在墙上一笔一划的写上：明日午时离开邺城，杀人者龙，旁边还画了一个海盗骷髅加战刀的标记。离远看了看，还算满意，这才出了门。一个房间接着一个房间的搜过去，凡是有人的一个都不放过，直到第二进院子清理完毕，这才继续往里走。

    在第五进院子一个灯火通明的房间前，龙飞、陈到、许褚三人碰面了。大家都得手，没有惊动一个人，现在只剩下这间房间里面的人了。里面似乎在举办宴会，从声音上判断，人数在七八人。大呼小叫格外的热闹，全然没有注意到死神正一步步的朝自己逼近。

    “吱呀！”房门被人打开。一个家伙哈哈大笑着从里面出来，一边走，一边冲着里面喊：“你们先喝，我去小解一下！”下了台阶，朝着后院去了。

    龙飞给许褚使了一个眼色，许褚立刻跟了过去。很快便又回来了，冲着龙飞微微点头。三人轻轻的靠近房门，里面的声音听的更清楚了。龙飞捅破窗户角上的窗纸，一只眼睛往里看。的确是宴会，里面还有十个人，四个坐着的，另有四个卫士站着，两个仆人正在给几人斟酒。这伙人东倒西歪，应该喝了不少。从他们的谈话中听的出应该是黑山军的首领级别。

    龙飞用手势将里面的情况向许褚和陈到说了一遍，两人点头。龙飞慢慢起身，手里提着匕首，抬起一脚将房门踹开。突如其来的变故，让正在兴头上的几人全都一愣。所有人的目光都集中到了门口的这三个黑衣人身上。几个站着的卫士立刻抽出兵器挡在几人面前。

    陈到和许褚二话不说，舞动手里的家伙就冲了上去。坐在主位上那人，立刻站起身。却因为喝的太多，脚下不稳，险些摔倒：“来人！来人！”

    四个侍卫顷刻间便被解决。地上的鲜血证明他们死的不能再死了。两个仆人吓的缩在墙角瑟瑟发抖。龙飞冷笑道：“不用喊了，没人会来救你的！实话告诉你，整个院子已经没有一个活人了。”

    “你是谁？”左边一人还算清醒，靠着柱子站在。龙飞觉得此人有些面熟，想了半天也没想起他是谁：“这个你不用知道，哪个是于毒？”

    主位上的那大汉稳了稳身形：“我就是！”

    “限你们明日午时离开邺城，否则一个也别想活！”

    “阁下何处高人，可否通报姓名？”左边一个眼睛奇大的人还是想知道来人的身份。

    龙飞看了看：“你便是李大目吧！连袭击你们的人是谁都搞不清楚，还带兵打仗，张燕真是瞎了眼了！”龙飞顺手拉下面罩：“我乃龙飞！”