
曹真带着程昱气喘吁吁的赶到南街十字的时候，马车依然停在那里，四周死一样的寂静，两具尸体就在马车的旁边，一个是车夫，另一个是曹休的护卫。

    “哥！”曹真喊了一声，没有任何回应，只见马车使劲的摇晃了几下。程昱一挥手，两个兵卒急忙上前。曹休被人绑的和粽子一样，用他的衣服堵住他的嘴巴，在车里一点都不能动弹。兵卒们急忙给曹休松绑，帮着他拿掉嘴里的衣服。

    “先生，这……！”曹真欲言又止。

    程昱摇摇头：“那伙人看来是手下留情了！他们只要许褚，不想伤及你们，此事我看就这么了了吧！”

    “不行！”曹休大怒，一张脸涨的通红：“此仇不报，小爷我咽不下这口气！走，召集兄弟们，咱们搜！我就不信这伙人能长翅膀飞了不成！”

    “哥！那伙人很厉害，咱们……”

    不等曹真说完，曹休狠狠的瞪了他一眼：“你不去，我去！我一定要抓住他们！”

    看着曹休怒气冲冲的背影，曹真与程昱对望一眼，两人均摇头。话虽然那么说，却也不能让曹家的这些子弟受到什么伤害，程昱还是从巡城营抽出五百兵卒交给了曹休。那天晚上，东郡一夜都没有安静。四个方向，到处都有嘶喊和摔碎东西的声音。第二天，曹休一脸颓废的回来。不用问就知道，肯定是一无所获。曹真急忙安慰，此事好像就这么揭了过去。

    其实龙飞并没有走，他就和自己的手下待在客栈之中。昨天夜里，根据陈到的情报，龙飞半路截击了曹休。若按照龙飞的意思，曹休、曹真还有曹家那些大大小小的子侄们，他是一个都不会放过的。蒙朔却建议不能杀。如今龙飞和曹操的关系非常微妙，两家以一种奇怪的平衡进行了联盟，只要双方稍微有一点问题，那必然又将是一场大战。

    龙飞冷哼一声：“死罪可免，活罪难饶，给我绑了！堵住嘴巴，回去告诉曹操，最好安生一点，再做出什么不利的事情，我便烧了你这东郡！“

    曹休瞪大眼睛，瞪着龙飞。可自己势单力孤和人家完全没法对抗，暂时只能忍了。回到客栈之后，陈到提议立刻离开东郡。按照曹休的性格，此事绝对不会善罢甘休。若要避免进一步的冲突，逃出东郡才是最好的选择。龙飞一笑：“不走，最危险的地方往往是最安全的，就待在这里，看那个曹休想要干什么！”

    程昱的五百巡城兵名义上是帮着曹休寻找刺客的行踪，实际上就是来保护曹休的，做起事来也就不那么认真。所以，费了整整一夜的功夫也没有找到龙飞几人的下落。

    睡了一个好觉，龙飞伸了一个懒腰，穿上衣服下了床榻，院子里已经有很多人。今天他们准备回宛城，此次营救许褚的行动相当的顺利，完全超出了他们的预料。出门上马，一队兵马浩浩荡荡朝城门口开来。尚未到门口，远远的就看见一堆百姓聚集在城门口议论纷纷。

    来到近前，一打听才知道，这兖州将要大难临头了。聚集在此的百姓全都是要出城的，而州牧府却下令关闭四门，任何人不得出入。有一些年轻的后生正和几个守军理论，眼看着就要动起手来。队长“呛”一声拔出佩剑，在眼前一晃：“怎么？你们想造反呀？往前一步，全抓起来！”

    后生们的家人急忙将他们拉了回来。人群虽然愤怒，也不敢拿自己的性命开玩笑。陈到急忙上前：“怎么办？咱们是出不去了！”

    “怕啥？有俺老典在，大不了杀出去不就是了。”

    龙飞摇摇头：“不要生事，咱们这次来的目的是救出许褚，这里是曹操的地盘，动起手来咱们吃亏！先回去再说。”

    几人刚刚转身。背后传来一声高叫：“将军留步！留步！”一个瘦削的文士，急匆匆跑到龙飞的马前，拱手行礼：“将军留步，我正四处寻找，没想到在这里碰上了，快快随我来。”

    此人是戏志才，龙飞有点印象，也是颍川人，虽然在曹操这里久矣，曹操对其也是信任有加，但是这几年来似乎戏志才没有程昱、董昭等人在曹操面前活跃了。见是戏志才，龙飞的心这才放了一半：“先生认识我？”

    “那是自然，张将军谁不认识？快快，上次你帮我那么大的忙，我还没有谢谢你呢！随我来，随我来！”

    本来人们有些奇怪，以为这些人就是昨天晚上闹的沸沸扬扬要抓的人，守门兵卒也已经围了过来，却听见戏志才说此人姓张，这才又各干各的活去了。跟着戏志才走过两条街，钻进了一个小巷子，从后门进了戏志才的家。院子不大，房屋也不多，两三个老仆人正在打扫院子。见戏志才带着这么十几个人进来，一时间还真没有地方安顿。

    龙飞让近卫们在后院休息，只带典韦、许褚、陈到、蒙朔四人进了客厅。家仆急忙奉上茶水，分宾主落座。不等戏志才开口，龙飞看着戏志才：“先生，我并不姓张……”

    戏志才急忙抬起手，制止了龙飞继续往下说：“不管将军姓什么，在我这里就姓张，将军为何昨夜不走，却要挑一个白天出城？”

    龙飞一笑：“人人都猜我昨夜离开，我却没有离开，人人都觉得我不会今天离开，我却今天离开，先生是高人，不会不明白这其中的关键吧？”

    “哈哈哈……”戏志才哈哈大笑：“世人皆言将军阴险狡诈，今日看来果不其然，可这如今关了城门，将军可如何出城？”

    龙飞摇摇头：“我还没有想出来，请先生教我！”

    说起东郡这么大的动静，并非空穴来飞。扬州袁术上次进攻徐州，本来曹操已经答应的妥妥当当，也已经出兵。可是关键时刻却突然撤军。搞的袁术需要单独面对刘备，结果惨败。袁术便把这仇记到了曹操的头上。这一次，曹操突袭宛城，要求袁术一同联手，袁术按照杨弘的主意，满口答应，却持观望。

    曹操兵败鲁山，折损大半。杨弘眼珠子一转：“主公，曹操新败，士卒疲惫且远在颍川，若我们突然发兵直取东郡，可一举拿下兖州，坐拥用如此大的一片地方，刘备四面受敌，不降都不由他！”

    “嗯……？”袁术有些犹豫：“刘备不笨，我们若出兵，一定看出其中关键，若派军袭击寿春，我们岂不是也成了曹操，何况刘备还有吕布为爪牙，若来袭，谁人可当？”

    杨弘呵呵笑道：“主公勿忧，我有一计管保叫刘备自身难保，绝没有心思来袭我寿春！”

    自吕布兵败之后，袁氏兄弟皆据而不纳，只有刘备收留他暂住小沛。小沛乃是弹丸之地，四面皆有前敌，就是吕布可住这里，若换了其他将领早都丢了。如今的吕布手下人马不过七八千，大将三四员，全靠一个陈宫苦苦支撑。过去那些豪言壮语见见的便忘到了脑后。

    陈宫睁一眼闭一眼不闻不问。直到有一天，匆匆来找吕布，一把夺过他手中的酒壶：“将军，咱们的机会来了！”

    “什么机会？”吕布醉眼朦胧，完全没有精神。

    陈宫趴在吕布耳边低声说了片刻。吕布猛然间坐了起来，瞪着两只眼睛盯着陈宫：“当真？”

    陈宫点点头：“寿春来人亲自说了此事，我已答应了他们，事成之后两家永结盟好，互不攻伐！”

    吕布的眼光慢慢的聚拢。他有看见了希望，但是转念一想，觉得又似乎不妥，急忙转过头：“那我等不就成了助纣为虐之徒？何况刘大人对我们有恩！此事……”

    陈宫一笑：“将军，龙飞曾言这世界上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益，等事成之后，何必管他现在说了些什么？盟书，恩情全都可以不要！只有实实在在攥在手里的东西才是自己的！”

    袁术突然增兵下蔡，徐州刘备坐不住了。急忙召集众人商议。长史陈登连忙道：“袁术此次出兵，目的不明，我们当早做提防，免得到时乱了阵脚，和上次一样可派两路兵马，一路吕布出兵灵璧与袁术对峙，一路可派关将军率军驻守淮阴，牵制袁术，让其不敢有所异动！”

    刘备点点头，扭头问陈珪：“老大人，您觉得如何？”

    陈珪微微摇头：“登儿说的有几分道理，可老朽觉得派吕布前往灵璧有些不妥，吕布虎狼也！最好让他安安分分的待在小沛，若放出来恐其伤人，州牧大人可自领一军，留三将军守城则万无一失。”

    “呵呵！”戏志才一笑：“谁料，刘备属下曹豹勾结吕布，夺了徐州，而袁术陈兵下蔡也是假的，袁术大将张勋率兵三万越过下蔡直取梁都，眼看就要杀进东郡，而曹操大军远在颍川，所以程昱才不得已下令封锁城门！”

    龙飞并没有感到过于惊讶，戏志才所言与历史的发展虽然有些小出入，大的走向没有变。吕布夺了徐州，将刘备赶往小沛，袁术进攻曹操也是必然。但是他有些担心，会不会因为自己的出现，改变曹袁之战的结局，那样可就麻烦了。