
宛城不动则已，一动便是惊天动地。龙飞颁布了一则告示，里面将曹军袭击宛城的情况一一写明。同时也说明官府军粮不足，若百姓家有富裕的粮食，官府可以暂借，等来年收获一定加倍奉还。宛城的百姓这些天以来自然知道曹军的事情，他们可不想再去经受那种颠沛流离吃不饱穿不暖的生活。有钱的出钱，有力的出力，短短一天时间，宛城属衙便收到百姓自愿捐献的粮米十万担，还有布匹、马草等物不计其数。

    看着堆积如山的粮草，荀彧都不知道说什么好了，一脸的兴奋，站在仓属门口对着前来送粮的百姓鞠躬致谢。龙飞亲自为每一位百姓发下欠条，有人打趣的问道：“将军，此战一定要胜，等你们凯旋的时候，我们都去城门口迎接！”

    龙飞点点头：“一定能胜！曹操就几万大军，咱们宛城还有十几万百姓，只要咱们同仇敌忾，曹操不可怕！”

    此话在宛城流传，虽然大战在即却没有慌乱，百姓们依然过着自己的生活，这次大战的预测成了他们茶余饭后的谈资。说起大战，军卒们是最紧张的，一仗下来能有几人回来完全不知道。可他们没有退缩，俗语道养兵千日用兵一时，这两年来自己在宛城过得好吃得好，家人也得到了很好的照顾，宛城有难自己岂能不挺身而出。

    军马集合完毕，宛城属衙之内正在议论如何与曹军打这一仗。赵云建议分兵为战，这样便可将曹军挡在宛城之外，减少宛城的损失。贾诩不同意，贾诩认为本来自己这边就兵力不足，若分兵万万没有获胜的把握，何况周边刘表、刘辟也都不是省油的灯，一个个瞪大眼睛全看着，稍有不慎便会陷入三面被围的境地。

    龙飞没有说话，听着他们一个个发言。郭嘉轻摇羽扇：“何不问问主公的看法，前几日主公不就说他已有退敌之策吗？”

    “哈哈哈……”龙飞哈哈大笑：“奉孝呀奉孝，你都明白何苦问我！”

    郭嘉轻笑一声没有回答。龙飞摇头苦笑，他明白这是郭嘉把机会让给自己，让自己在众人面前树立形象。他清了清嗓子从坐垫上站起身：“传我军令！”

    众人连忙起身。龙飞左右看看：“张绣何在！”

    张绣急忙站出来一抱拳，这可是他来宛城后的第一次作战，一定要挣点气，让其他人看看，自己不是吃干饭的！龙飞点点头：“给你五千兵马，日夜兼程赶往宜阳，一定要在夏侯渊到来之前占据宜阳，不得有误！”

    “领命！”

    张绣转身而去，龙飞有点了文聘。虽然没有弄到第一，第二也算不错。龙飞道：“给你一万兵马，立刻赶往鲁山，与华雄一起挡住曹操，五天之内不得让曹操前进半步！”

    文聘的心中便是一惊。鲁山只有华雄的一万兵马，自己再带一万也就两万，两万人挡住五万这个难度有点大。何况还有一个紧要问题，华雄乃是龙飞手下老人，若有何事自己该如何处理，这可有很大的问题。文聘没有说话，龙飞又喊了两声。文聘这才连忙拱手道：“将军，此事关系重大，若我与华雄将军意见相左，该听何人？”

    贾诩点点头。这个文聘果有大将之才，行军打仗最忌讳的便是令出多门，如此容易造成混乱，也容易形成内部不稳出现内斗。龙飞一笑：“你觉得你与华雄相比如何？”

    这个问题可难回答，说华雄强，那就显的自己没有什么水平，说自己强，那些跟着龙飞的老人心里过不去。文聘犹豫了好久：“华将军勇武，我善谋，二人合力可当曹军十天！”

    “好！”龙飞大喝一声：“那便命你为主将，统领华雄驻守鲁山抵挡曹军十天！若有闪失提头来见！”

    “诺！”文聘没有任何犹豫，转身出门去了。

    接下来的事情就好办多了。安众、安乐两地的军马不动，提防刘表和刘辟来犯，同时命甘宁、周泰、蒋钦、潘璋率领水军巡视淯水，以防荆州水军趁机偷袭。留下糜芳留守郏下看住那些朝臣，其余人等和军马全部出击，目标宜阳。

    宜阳地处豫西浅山丘陵区，地貌特征为三山六陵一分川。本为洛阳的一个属县，因董卓只故，此处早已荒废。当年龙飞也曾在此住过。宜阳的东面便是嵩山，南面是轩辕山。夏侯渊绕道荥阳沿嵩山西麓一直往南，他已经打探的清清楚楚，这地方龙飞没有驻军，只要过了此处便是一马平川，骑兵一日便可抵达宛城城下。

    曹操此次出兵并非一时意气用事。吕布祸乱东郡之后，曹操便知是龙飞捣鬼，又听闻龙飞去了江南立刻便有了进军宛城之意。但是东郡刚刚遭难，难以积蓄力量，曹操只得压下心中的欲望，暂且忍受。后来董承之乱的事情传到东郡，曹操认为时机成熟，再也等不及了，立刻召集兵马准备给龙飞来一个致命袭击。

    夏侯渊建议曹操兵分两路，就算龙飞想要抵抗也摸不清那一路是主力，如此可将龙飞各个击破，只要打到宛城城下，宛城便唾手可得。曹操接受了夏侯渊的建议，在程昱等人的协助下，弄出了这个看似分兵，实则阴狠的招数。夏侯渊自然明白其实自己这路才是主力，曹操以大军和自己作为诱饵就是为了让夏侯渊快速杀到宛城城下，从心理上彻底摧毁龙飞的信心。

    “禀将军！宜阳城已经被龙飞军占领，是否强攻！”

    夏侯渊正在思考的时候，传令兵突然来报。夏侯渊立刻皱起了眉头，龙飞的速度还真快，竟然在自己之前就派人占领了宜阳，事到如今也只有打了。夏侯渊一下坐直身子：“下令前军立刻进攻，趁其立足未稳拿下宜阳！”

    张绣一天一夜没有休息，总算抢在夏侯渊之前进了宜阳城。他不敢怠慢，立刻命人将带来的旌旗遍插宜阳城头，想借此暂缓曹军的步伐。他刚刚坐下，一口水刚倒进嘴里，便听见城头上的人大声呼喊：“将军！曹军攻城了！”

    张绣一把扔了水壶，拎着自己的长枪便上了城。所有兵卒没有人喊累，打起精神涌向城头。果然是曹军，密密麻麻无边无际，抬着各种攻城器械朝这边涌来。张济长枪一摆：“兄弟们，别害怕！只要撑一会主公就会到了，千万不可放他们进城！”

    曹军从一开始架势就很猛，不少人已经爬上了城头，张绣急忙一枪杆将那些人扫下去，大声提醒让手下众人注意。好在曹军也是赶了半天的路，在张济挡住三波攻击之后，曹军这才慢慢退去。并非夏侯渊不想拿下宜阳，而是他看见了宜阳城外，尘土弥漫，便知是敌人的援军到了。

    第一仗获胜，张绣心中高兴，看着城墙上那些死了和受伤的兵卒，张绣大声道：“兄弟们，这一仗打的很好，虽然我们有所损伤，可我们挡住了曹军，若被曹军突破宛城，百姓必然遭殃，你们可想看着宛城遭难？”

    “不想！”众人齐声大吼，不少人奋力的站起身：“就是死也不能让他们去宛城！”

    龙飞拍着张绣的肩膀：“将军神勇呀！一日一夜夺了宜阳，大功一件！回去之后一定重重封赏！”

    张绣微微摇头：“将军，封赏不用，我只希望将军能让我领一军上阵杀敌，圆我梦想，报我大仇！今日我才明白，战争并非只是杀戮而是守护！”

    夏侯渊一击未中便已经隐隐感觉此次出兵的危险。斥候已经探明宜阳城约有大军四万，有龙飞的旗子，另外赵云、贾诩等也全集结于此，应该是宛城主力。夏侯渊眉头紧皱，如此看来龙飞并未按照他们的计划分兵而战，反倒是集结兵力想要各个击破。夏侯渊冷冷一笑，既然如此那就也来一个声东击西。但是自己手里只有两万兵马如何防守却是个大问题。

    急忙打开地图，龙飞在上面先找到宜阳，再往北看了看：“这是嵩山，山高林密，若夏侯渊化整为零钻进嵩山，我们便束手无策，咱们没有多长时间最好是速战速决，拖得越久鲁山那边越危险！”

    “化整为零倒是未必，最大的可能是依托有利地形和我们周旋！此处多山林，到处都可藏兵，又不利于骑兵和大军作战，若我是夏侯渊必然分兵骚扰，搞的大军鸡犬不惊，他便将我们牵制在此不得动弹了。”李儒说道。

    龙飞抬起头左右看了看：“文和、奉孝，你们两个有什么办法没有？”

    郭嘉和贾诩对望一样两人全都摇头。徐庶看了看地图道：“若有一支奇兵突袭荥阳，夏侯渊必然自乱阵脚，荥阳一失他的退路和粮道被断，自然退兵！”

    “不！我们现在说的不是逼其退兵，而是要将他消灭在此，让曹操记住，咱们宛城不好惹！”龙飞一拳重重的砸在桌上：“给夏侯渊下战书，明日决战！”

    夏侯渊一见龙飞的战书，脸上反而露出了笑容：“好！看来龙飞是真急了，立刻派人通知大哥，龙飞被我稳在宜阳，让他放心攻打鲁山便是！”