
有关封袁绍为大将军、冀州刺史的事情很顺利就办成了。袁家四世三公，在朝中的影响极大，何况审配早已经上下走动，不少官员都替袁绍说话。刘协也只能听之任之。但是，在袁绍处理幽州的事情，有了些分歧。刘姓皇族官员坚决反对。刘虞乃是宗正，算是除皇帝之外，刘家的族长，若说他做错了事情，这可是天的事。而另一方支持袁绍的官员极力赞成，刘虞这些年在幽州与塞外蛮夷来往密切，这便是他通敌的罪证。

    龙飞没有进大殿，他在隔壁一边品茶一边静静的听着。直到两方吵的不可开交之时，龙飞伸了一个懒腰，晃了晃脑袋，招手让一个内侍过来。时间不大，正殿传来内侍的声音：“陛下有旨，宣镇国将军、宛城太守、武阳候龙飞上殿……！”

    镇国将军、宛城太守这是龙飞自己要的，为的是便于管理自己的地盘。这个武阳候是刚刚封的，记得董卓曾经也给自己封过候，到了宛城之后已经没人记得了。武阳在什么地方？自己这个爵位食邑多少？直到现在龙飞都没搞明白。他们要这么叫，那就叫去吧！龙飞没有意见，那个“红脸关”不也是什么汉寿亭侯嘛，自己为什么就不能也来一个？

    龙飞狼行虎步，三两下进了大殿，左右众人连忙闭嘴。龙飞一撩衣服，正要下拜，刘协连忙道：“爱卿平身，来人，赐座！”

    有内侍急忙搬过一张小几和一个坐垫，就放在刘协几案的左下。龙飞毫不客气，便坐了。大殿之中鸦雀无声，虽然也传来几声冷冷的哼声，龙飞假装没有听见。钟繇看了看，起身道：“陛下，既然龙将军来了，何不将刚才之事问问龙将军的看法？”

    刘协连忙点头：“对对对，爱卿，刚才我们正说袁绍欲讨伐幽州之事，爱卿以为妥否？”

    龙飞道：“不知各位大人都有和见解？微臣刚到，不好下评判。”

    太仆赵岐乃是三朝元老，在朝中的地位仅此于太傅马日郸，说起话来很有分量。也是马日郸的一伙。他轻蔑的看了一眼龙飞：“龙将军好大的口气呀！我等九卿大臣在此议事，将军竟然高坐，这恐怕有违礼法？陛下，此事关乎汉家正统，绝不允许袁绍插手幽州之事！”

    太尉周忠于袁家关系深厚，乃是袁家一手提拔上来的。如今做了太尉自然不能忘了袁家的大恩，连忙奏道：“陛下，幽州刘虞与塞外乌桓、鲜卑勾结，此乃祸国殃民之道，有不臣之心，还请陛下下令让大将军袁绍出兵征讨，以正我大汉天威。”

    “胡说！”赵岐指着周忠：“刘虞乃是先皇的弟弟，先祖的血脉，岂会做出那种大逆不道之事，尔等信口开合胡言乱语，应该问斩！”

    说着说着，双方又争论了起来。龙飞的脑袋都要炸了，正因为这些事情，所以龙飞很少插手郏下的事情，只派糜芳看住了别跑，他没事绝对不愿来，就算来也是去看看师父王越。

    “啪！”龙飞一掌拍再几案上：“堂堂朝廷大员，如市井泼妇一般，还自称效仿周礼，这就是你们的礼？陛下尚未问话，你们一个个相互指责，还没有没把陛下放在眼中？”

    龙飞这番话说的大义凛然，一瞬间在群臣之中的形象高大了很多。刘协很想这么说，可他没有这胆量和豪气，听见龙飞这些话，心中多少有些感动。龙飞瞪着众人，那些刚才还争得脸红脖子粗的家伙，现在一个个规规矩矩，一声不吭。

    马日郸微微点头：“将军对此事有何高见，不放说说？”

    龙飞从袍袖之中掏出一卷竹简，双手捧于头顶：“陛下，这是刚刚接到幽州的战报，请陛下看罢之后，再做定夺！”

    刘协从内侍手中接过竹简，看了几行脸色瞬间便成了青色，双手开始颤抖，嘴角抖动：“混账！混账！公孙瓒这是造反了！派兵！派兵！剿灭公孙瓒！”

    堂下众人一个个不知道发生了何事，面面相觑。龙飞站起身来，扫视了一眼众人：“各位大人，我刚刚得到消息，公孙瓒不满幽州牧刘虞大人夺其兵权，起兵反叛，杀进范阳，已将刘虞大人处死，自领幽州刺史了。”

    “啊！”众人大惊。刘虞乃是皇族血脉，公孙瓒这么做，反相毕露。那些不赞成袁绍出兵之人顷刻间没了说话的动力。赵岐怒道：“公孙瓒狼子野心，竟然行此事，该杀！”

    在朝臣的一致赞成下。朝廷终于下诏，命大将军袁绍总领河北兵马，讨伐公孙瓒。龙飞怀揣圣旨回到宛城。郭图早已等候多时，一见龙飞连忙起身。龙飞掏出圣旨顺手扔给郭图：“先生，所有事情已经全部替你办妥，咱们的交易是不是就此结束？”

    郭图展开圣旨一看，哈哈笑道：“谢龙将军，我家主公已经备下厚礼，正在运往宛城的路上，很快就会送到。”

    龙飞点点头：“很好！先生可在宛城多留几天，等东西一到，先生便可回邺城交差，如此大功，袁绍一定会对先生刮目相看，日后定然飞黄腾达。”

    又过了三五日，从邺城送来的十车金银珠宝运抵宛城。龙飞一样样的清点，查看，没有任何问题。下令放郭图回去。可是郭图并没有走。这天中午，郭图带着重礼来到宛城属衙，大家都是熟人，说了些客气话之后，郭图起身拱手行礼：“来宛城已经月余，承蒙将军照拂，郭图感激不尽，明日我准备启程，今日特意前来辞行，小小意思还望将军笑纳。”

    龙飞一看竟然又是两箱珠宝，没想到袁绍竟然如此大方，立刻命人收了，呵呵一笑：“先生果然是个明事理的人，如此我就不客气了。”

    郭图点点头：“我家主公还送来一封信，信中所言，此次自己受封大将军，乃是大事，希望朝廷能派一位重臣前往邺城宣旨，不知龙将军有空否？”

    “我？”龙飞一笑：“我可不是什么朝廷重臣，此事我可以向陛下说明，定然派人前往。”

    郭图摇摇头：“我家主公的意思是想让将军前往邺城宣旨，曾记得江东孙策受封兴汉将军之时，龙将军不辞辛劳，让孙策挣足了面子，此次我家主公也希望由龙将军宣旨，顺便前往幽州，将刘虞大人的尸身带回，也算了了陛下的心意。”

    “这……！恐怕不妥吧？”龙飞不想去，袁绍可是袁家的人，自己当年在洛阳时，查抄过袁家，袁隗的死和自己多多少少有些关系。袁绍不是袁术那个没脑子的笨蛋，弄不好自己会命丧袁绍手中。

    “将军这是何意？难不成我家主公还不及孙策？”

    郭嘉微微一笑：“此事关系重大，这宛城虽小却事情庞杂，这样吧！郭先生可先回客栈休息，明日一定给先生一个答复如何？”

    郭图一走，郭嘉看着墙角的两箱子珠宝，笑着看了看龙飞：“如何？又中了人家的陷阱了吧！收了钱就要做事，这冀州不去恐怕不行了！除非将这两箱子珠宝还回去！”

    “少给我说这些屁话！”龙飞心里郁闷：“袁绍让我去明摆着不是好事！我又不傻！”

    塔伦突然双膝跪倒在龙飞面前：“将军！你可答应过，要将公孙瓒交给我处置，我们部落的一百多口的仇我忍了这么多年，此仇不报，我这辈子都无法睡安慰！”

    荀彧将塔伦从地上拉起来，道：“此去恐怕凶多吉少，主公最好有所准备，万一袁绍真的有心害人，主公可要想好应对之策！”

    贾诩点点头：“不错，袁绍虽然无断却好谋，若袁绍真要报当年主公查抄袁府之仇，主公最好尽早离开！”

    “诶？”龙飞抬起头看了众人一眼：“当初我要去江东的时候，没有一点危险，你们一个个都说不可以，今天这是咋了？明知此去冀州凶多吉少，竟然没有一个劝我，这是要把我往火坑里推呀！”

    李儒笑道：“其实主公心中早有定论，就算我们劝，主公未必会听，既然如此，何必多费唇舌。”

    龙飞彻底被这几人打败了，用手指着他们：“你们一个个都不是好东西！好，我去，这一次要想好对策，刚才奉孝笑的最高兴，你陪我，还有……”

    “还有我！”典韦立刻举手：“老大去哪，俺就去哪！要死也和老大死一块！”

    人人奋勇，都要跟着龙飞一起去。荀彧连忙劝阻：“河北要去，这宛城却不能有事，除了驻守在外的几位将军，城里还是得留些人！全都走了，宛城怎么办？”

    贾诩道：“文若说的对，政事文若安排，军事嘛！主公可否将张绣将军派往邓县，替换回高顺，新招的这些军马需要高顺将军练兵！另外再往安乐方向增兵一万，做好宛城的外围保护。”

    “可以，这些事情你们自己看着办！”龙飞当即表态：“还和上次一样，二弟坐镇宛城，政事由文若处理，军事文和做主！其他的事情，你们商量着来！我只带奉孝、典韦、许褚、陈到、蒙朔、塔伦几人，看看袁绍耍什么花招，顺便替塔伦报了这数年前的大仇！”