
曹操还是很担心吕布的，要不然也不会留下夏侯渊和程昱留守东郡。曹操一走，夏侯渊便找到程昱，两人商议了整整三天，也没有太好的办法让吕布乖乖的留在陈留。吕布本是个匹夫，有勇无谋完全可以不用放在心上，但是陈宫却是个聪明人。曹操的大军离开，兖州空是最好的时机，他们是绝对不会放过的。

    “我们可派兵驻守济阴、定陶一线，然后层层阻击，或许可以挡住吕布！”夏侯渊指着地图上几个重要的地方，给程昱分析：“济阴、定陶乃是颍水与黄河的交会处，此地狭窄，利用我们手中的重兵可以形成有效的防线，其余各处，仅凭我们这点兵马根本无法与吕布对决。”

    程昱摇摇头：“黄河天险的确可以利用，可是这颍水根本形成不了有效的防守，吕布完全可以绕道谯郡，突袭梁都，若我们将大军汇聚于定陶，则西南方无险可守，吕布便可长驱直入！”

    “先生的意思是……？”

    “攻打陈留！”程昱怔怔道：“我们集中兵力攻打陈留，迫使吕布与我们正面决战，拖住吕布大军，只要主公在徐州获胜，回军收拾吕布不是什么难事。”

    夏侯渊点点头：“果然是个好办法！”

    陈留自然也知道曹操率领大军开赴徐州的事情，陈宫大喜过望，等了这么久，终于等到了动手的机会。拿着战报，匆匆忙忙找到吕布。自从做了陈留太守之后，吕布心里还有不甘，对龙飞的恨意始终无法抹去。若不是龙飞，自己现在就是大汉朝的大将军，等到董卓称帝，统领千军万马纵横驰骋。若不是龙飞，自己在河内与张扬联合，夺了并州称霸一方。而如今自己只能留在这小小陈留没有任何施展的机会，想到此处一仰头将杯中之酒喝了一个干净。

    宋宪劝慰道：“将军，你还是少喝点吧？”

    “我不用你管！”吕布斜躺在坐垫上，一只手撑着地面，醉眼朦胧：“小小陈留，无兵无将，我堂堂男子汉大丈夫，竟然落到这样的下场，可叹呀！”吕布呼的坐直了身子，一双眼睛迸发出杀气：“龙飞，我与你势不两立！”

    “为何要与龙飞势不两立呀？”陈宫抱着一卷书简走了进来：“若不是龙飞杀了乔瑁，这陈留轮不到咱们说话！”

    “那我还要感谢他了？”吕布没好气的笑笑：“小小陈留岂是久待之地！大丈夫应该驰骋天下！”

    “说得好！”陈宫扫视了一眼大厅，将无关人等全部赶了出去：“陈留是小了点，若兖州呢？”

    侯城噌的站起身子：“先生是说……”

    “刚刚接到消息，扬州袁术派兵攻打徐州，曹操摁耐不住亲自带兵出征，此时兖州空虚，我们可趁机夺了兖州！”陈宫有些兴奋，这个机会他等了足足一年。

    “呵！”吕布摇摇头，还是那副无精打采的样子：“曹操拥有兖州、青州，手下兵精粮足，大将众多，他前往徐州，岂能不留下大将镇守？而我陈留兵马不足三万，粮草匮乏，即便取胜又能在兖州待多久？等曹操回军，我们又当如何？再退回陈留恐怕不妥了吧！”

    “将军！天下之事成事在天，而谋事再人，若似将军这般整日饮酒取乐，还未开战便已有了三分退却，这陈留恐怕也待不长久！必将重回丧家之犬的境地！”陈宫最看不惯吕布这个样子，平时他都是睁一只眼闭一只眼，如今大战在即，若大将没有战心军卒岂会效力。

    “你！”吕布一听这话，气的脸都青了。宋宪急忙出来打圆场：“陈先生说曹操大军走了，我们的确可以拼一拼，若夺得一州之地徐图发展，将来驰骋天下也不是不可能！”

    陈宫慢慢打开怀里的竹简：“曹操东征，只留下夏侯渊率本部一万兵马留守兖州，青州孔融对曹操表面臣服，实际上与徐州臧霸走的很近，若兖州有失，青州亦不可保，只要我们能在曹军赶回来之前拿下兖州，再与孔融、袁绍、袁术联盟，以曹操的败军根本奈何不了我们，占据兖州，徐图青州，效仿曹操之计与袁术联合灭了徐州，则天下已有三分。”

    “龙飞怎么办？”宋宪最了解吕布的心思，其实吕布也想离开这陈留，为自己挣的一份天下，但是他也担心，若自己全军出击，龙飞突然袭击陈留，自己又变成孤魂野鬼，到那时还有谁肯收留自己？

    陈宫道：“这一点将军尽管放心，龙飞离开陈留之时便与我有言在先，他绝不染指陈留！”

    “哦？”宋宪想了想：“这么说来，攻打兖州可一试？”

    “哼！”吕布冷哼一声：“龙飞，无信义之小人，不可信也！”

    “报……，将军，兖州夏侯渊率兵一万，突袭陈留，已经过了定陶！不日便会到城下！”

    突如其来的战报，让在座的所有人全都一惊。这夏侯渊不会是脑子有病吧？自己没去打他，他到反过来打自己来了。一万军马就想占领陈留，这不是说笑吗？吕布冷冷的笑道：“自不量力，他也想欺辱与我？传令，集合兵马，我要让这夏侯渊有来无回！”

    宋宪、侯城刚要出门。陈宫急忙叫住，他紧皱眉头，思量了片刻，呵呵笑了：“果然不愧是曹军之中第一智将，若用这一万兵马谨守兖州则漏洞百出，若用这一万兵马牵制住我们，则兖州无忧呀！”陈宫转身对吕布道：“将军，立刻下令全军出城，绕道谯郡，突袭梁都，直奔东郡，则兖州一战而定！”

    “那陈留怎么办？”成廉问道：“我们一走，这陈留岂不是空城一座？”

    陈宫笑道：“就将这陈留让给夏侯渊又如何？以一城换曹操一州，这不划算吗？另外，将军可向龙飞求援，就说曹军已经占领陈留，让龙飞相救，有龙飞在陈留缠住夏侯渊，面对无兵无将的兖州，将军还有何顾虑？”

    “去求龙飞？”吕布不置可否：“我与龙飞不共戴天，我绝不求他！”

    “将军，这只不过乃缓兵之计，何必叫真？”陈宫有些无奈。

    宋宪给陈宫使了一个眼色，笑道：“不求就不求，我们自有办法！将军，我觉得先生说的有道理，用陈留换兖州，这可以做！”

    吕布沉吟半响，看看陈宫，转过脸又看看自己的部下：“既然你们都这么想，那就再搏一把！传令，集合军马出城。”

    宛城经过一年多的重整和修缮，面貌焕然一新。城墙宽阔，街道平整，引淯水环绕四周成为天然的护城河。进进出出的百姓，忙忙碌碌的人群，大家有说有笑，生活一派富足，这场景在乱世之中成为了一个另类。或许是因为这里的百姓比较富裕，街道两面的商家很快便打起了招牌，只要是大汉土地上出产的货物这里统统都有。酒肆、客栈，卖布的、卖首饰的，甚至还出现了卖私盐和铁器的商家。

    盐铁本该官营，这是从太祖朝留下来的规矩。食盐关系百姓的生活，铁器是战争必需品。就因为这盐铁私营的问题，留在郏下的朝廷专门将龙飞找去狠狠的训斥了一顿。龙飞虽然表现的谦恭而有诚意，在送给朝廷几十万钱之后，这件事也就不了了之了。

    龙飞一手抱着一个孩子，粉嫩嫩的小脸简直一摸一样。左边扎着小辫的姑娘名叫龙莹是姐姐，右边戴着小帽的叫龙昇是弟弟。这两个便是王蔷所生的双胞胎，如今也已经一岁多了，虽然说话还不怎么利索，父亲、母亲听起来还是挺温馨的。龙飞的身后，跟着王蔷、蔡琰、曹节、糜环。一家人出来转转，也感受一下家的温情。

    前几日龙飞刚刚举行了一场空前的婚礼，这一次的主角是他的这四个夫人，规模之大旷古没有，一次迎娶四个新娘也是举世少见。全城的百姓见证了龙飞的婚礼，没有那么多繁文缛节，有的是新式婚礼的神圣仪式。这是龙飞特意做的，他按照现代婚礼的形势，加入古人的礼节，自创了一套新式的婚礼，婚礼不在晚上，而是在中午，花轿、新娘全都一样，差的就是西洋乐队的婚礼进行曲罢了。

    大街上人来人往，对于龙飞的一家人，虽然觉得有些眼熟，还是没能想起来这些就是宛城的实际掌控着，否则又会是一次巨大的躁动。几个女人在各家店铺之中来回的徘徊，龙飞带着两个孩子专门找那些卖吃食的地方转悠，烙饼、饺子、包子等等，时间不大，两个小家伙的怀里都抱了一大堆。

    陈到匆匆忙忙的跑过来，对着龙飞一拱手：“将军，陈留来人了，军师他们让你立刻回去！”

    龙飞有些不舍。王蔷与蔡琰笑着从龙飞手里接过两个孩子，道：“去把！已经陪我们一上午了，正事要紧！”两个小家伙一听父亲要走，全都瘪起了嘴，一脸的委屈，几个女人好说歹说才将他们安慰好。

    龙飞跟着陈到刚刚踏进府门，徐庶立刻迎上来：“主公，陈留吕布派人求援，说是兖州曹操派大将夏侯渊率兵攻打陈留，想让我们出兵协助。”