
易县的确是个不错的地方，三面环山，一面是平原。小小县城，城墙高大，用的都是上等的石料。可能是公孙瓒专门修缮过的，四周城墙浑然天成，没有一点瑕疵。东门是易县的主城门，这城门的外面就是华北大平原，站在城楼之上，十几里内所有的情况看的是清清楚楚。

    龙飞带着兵马晓宿夜行，专门挑选那些人迹罕至的地方走。幸亏有阎柔这个活地图，走了半个多月总算进了易县地界。为了不惊动易县内的守军。龙飞决定先带人进城查看查看，趁着袁绍与公孙瓒还在范阳对战，要尽快拿下易县，到时候便请公孙瓒入瓮。

    幽州大战，并未影响到这个幽州边界的小县城。一大早城门便开了，进进出出的百姓从那些无精打采的城门守卫面前经过。这个小地方，人口不多。每天在这里看守城门，那些来来往往的人全都认识，稍微有个生面孔一眼便能认出来。

    龙飞担着柴火担子，只穿了一个坎肩，外衣挂在担子上。在特种兵大队的时候，这化妆隐藏可是一项严格的选拔科目，自己的不少战友就因为这科目被淘汰了。龙飞的本事源自于自己是从农村来了，每次考核，他都装扮成农村人，民工、暴发户、没见过世面的大爷，这是他见过最多的。

    这一次龙飞装成一个卖柴的，这个装扮可是从电视上学的。所有电视上只要是蒙混过关差不多都是卖柴的。或许因为柴草这东西便于到手，所以大多数编剧就用这个方法。离着老远，一个伍长就大声喊叫：“那个卖柴的，过来！”龙飞左右看看，除了自己还真没旁人。

    “就是你，看什么看！”伍长来到龙飞面前，上上下下看了龙飞几眼：“怎么从来没见过你，哪来的？”

    龙飞连忙陪上笑脸：“神王庄的！”

    “神王庄？”伍长冷笑道：“你他娘的蒙谁呢？神王庄离这里三十里地，我们刚刚开城你就来了，你跑的够快的！卖柴，亏你想的出来，你瞅瞅，城外漫山遍野全是野草和树林，那里弄不下一旦柴火，你小子一看就是奸细！兄弟，抓起来！”

    龙飞那叫一个郁闷，这电视害人一点不假，上一次进宫以为是“侏罗纪公园”，这一次卖柴，明明就是胡说八道。卖柴的事情或许真有，可不是这种小县城。见事情败露，龙飞扔下柴担子拔腿就跑，后面几个军卒死命追赶，看着龙飞钻进了树林，伍长急忙拦住：“都别进去，小心有诈！快去禀报将军！”

    易县守将公孙范本来是渤海太守，袁绍占据整个冀州之后将公孙范赶出冀州。公孙范乃是公孙瓒的弟弟，留他守在易县公孙瓒心里放心。接到城门守卫的报告，公孙范大惊，为了对付袁绍，公孙瓒几乎将整个幽州的兵马全都抽调一空，只给自己留下三千人马。若此时有人来攻，仅靠这三千兵马可应付不了。公孙范下令关闭城门，所有兵卒立刻上城守卫。易县如惊弓之鸟，一时间城内人嘶马叫，闹成一锅粥。

    龙飞一边喘着粗气一边看着易县方向，心里将电视剧的那些编剧骂了一个狗血淋头。但是，到了这步田地，再说什么都没用了，要想进城只能另想办法。就在龙飞一筹莫展的时候，远处的官道上一匹快马疾驰而来。龙飞眼睛一转，给许褚和陈到使了一个眼色。两人立刻钻出林子，站在了大道中央。

    官道到这里正好有个拐弯，茂密的树林挡住了城楼上军卒的视线。马上的骑士跑的正欢，没想到突然冒出两个人来，急忙一带马缰，战马人立而起，不待战马立稳，陈到飞起一脚狠狠的踹在骑士的身上，许褚扑过去一把掐住骑士的脖子。那小子被摔的不轻又被人止住，呼吸困难，整个脸憋的通红。

    龙飞一挥手，许褚慢慢松开那人。有了新鲜的空气，差点憋死的骑士大口大口的喘息，等他喘的差不多了。龙飞问道：“干什么的？”

    骑士左右看看，这些人全是普通百姓打扮，但腰里都有兵器，应该不是幽州军。骑士害怕，急忙跪倒在地：“大王饶命，大王饶命！我只是个信使，就是个信使！”

    “公孙瓒的信使吗？”

    骑士连连点头，急忙从怀中掏出公孙瓒写给公孙范的书信：“公孙将军让我把信送给易县的公孙范，别的我什么都不知道了，请大王饶命。”

    接过书信，打开一看。其实也没什么紧要的事情，是公孙瓒让公孙范守好易县，他们在范阳与袁绍大战，初战不利，准备撤退，让公孙范派人接应。重新将竹简卷起来塞进布袋，龙飞没有理那骑士，转身往林子深处去了。许褚和陈到互看了一眼，微微点头。许褚突然一把掐住那骑士的脖子，一使劲便捏断了他的咽喉。

    郭嘉看罢：“公孙瓒要退往这里，袁绍一定带兵追赶，这易县城中定然有取胜的法宝，为了以防万一，一定要派人进去查看清楚方可攻城，若贸然进攻恐徒增伤亡。”

    龙飞点点头：“我也是这么想的！”喊过陈到，将信交给他，低声说了几句，陈到转身去了。

    还是那匹快马，直奔易县而来。城墙之上的守军立刻举起手里的弓弩，大声呼喊：“站住！站住！再往前我们就要放箭了！”

    陈到带住战马，原地转了两圈：“我是信使，奉主公之命有信交给公孙将军，快快开门！”

    公孙范被请上了城楼，低头看了一眼来人，穿的是幽州军服，单人独骑，身后没有发现任何军马的动向，一招手让人将城门打开一个缝隙，放陈到进来。陈到在公孙范的眼前下马，跪地将书信掏出献于公孙范。公孙范看罢，面无表情，让人将陈到带下去休息。

    这易县果然留有后手，从外表看四周方正的城墙，竟然在城里修建了一个瓮城。就算攻破城门，也会遭受到四面八方的攻击，只要在瓮城四周的城墙上安排数千弓箭手，进来多少死多少。过了瓮城，还有一圈宽约一丈的深沟，沟底布满削尖的木头，还有厚厚的一层火油，平时往来在上面架上木板，战时只要撤去又是一道防线。

    城墙四周的房屋已经被拆的干净，守城的各种器械堆积如山。公孙范强征百姓依然还在制造。城中靠西的地方有一处堡垒，皆用石头堆砌，只留小门进进出出，平日里有数百兵卒防守。以陈到目测，这个小小的堡垒住上千人没有一点问题。

    通过旁敲侧击，与兵卒们交谈，基本上探清了易县的情况，也美美的吃了一顿。公孙范写好回信，让人将陈到放出来，临走之时还送给陈到一金作为赏赐。陈到翻身上马，出城而去。

    听完陈到的叙述，龙飞啧啧称奇：“乖乖，公孙瓒的办法还真多，这要是杀进去死伤惨重呀！奉孝，现在怎么办？如何才能混进城去？”

    郭嘉一边摇着扇子，一边喝酒。过了好长时间，问陈到：“公孙范信中说了些什么？”

    陈到急忙将信打开，也还是一些屁话。无外乎让公孙瓒放心，易县绝对无碍。另一个会派人接应。郭嘉点点头：“很好，有他就好办了，鲜于辅他们留下的那些幽州军服有用了！”

    没过三天，公孙范派出去接应公孙瓒的人回来。不但回来，还带回来数千败兵，这些人衣服破破烂烂，几乎人人带伤。领头的正是前几日来送信的那个信使。公孙范不加怀疑，立刻放他们进城。一边安抚，一边派人医治伤员，另外打听自己大哥公孙瓒的消息。

    陆陆续续，每天都有败兵前来，多则一两千，少则三五百。直到第五天，公孙范尚未起床，急促的敲门上将他惊醒。参将慌慌张张跪伏在公孙范的面前：“将军！城外，城外来了一队军马！说是鲜于辅的兵马，人数有一万多！”

    公孙范瞪大双眼。自刘虞死后，鲜于辅、鲜于银、阎柔三人为了替刘虞报仇，纠集塞外乌桓、鲜卑几个部落，曾经袭击过上谷、代郡，杀了不少投靠公孙瓒的官吏。后来不知所踪，怎么突然间从这里冒出来。来不及穿衣服，公孙范提着宝剑就往门外走。

    城下黑压压的一片军马整整齐齐，公孙范倒吸一口凉气，下令全军备战。那些进城来的败兵见易县有难，不顾自己的伤病，纷纷呐喊着要守城。公孙范大为感动，败兵人数众多，都是经历过战争的人，这个时候能有他们帮助自然是老天相助。当即下令，让败兵们上城协同防守。

    有了败兵们的帮忙，易县守军胆气状了不少。为了相互照应，公孙范将自己任何败兵相互间穿插在一起，严阵以待，只等下面的贼军进攻。城下鲜于辅一大早就来了，可他似乎并不急于进攻，足足等了三个时辰，眼睁睁看着易县做好了万全的准备。这才一扬手，全军一阵呐喊，大军背后号炮之声震彻天地，攻打易县的战争拉开了序幕。