
王越、童渊、李彦人称三国三大奇人。在三国演义的评书之中，此三人完全以一种世外高人的形象出现，最惹人注意的恐怕就属童渊，传闻他是益州大都督张绣，北地枪王张济与浑身是胆的赵子龙三人的师傅，闻名绝技“百鸟朝凤枪”出神入化无人能敌。但童渊喜静，平生从不问世事，以隐居的方式生活，无人知晓其身份和住处。

    最低调的属李彦，此人默默无人，既没有出类拔萃的徒弟，也没有独步天下的壮举，甚至在一些野史之中也只有一个名字罢了。

    这个王越的名声最不好，他本为游侠，剑技天下一绝，自己做过献帝刘协的师傅，而徒弟史阿信也做过魏文帝曹丕的师傅。传闻王越喜欢交往贵族，而自身身份低微常常被人轻慢，所以为人心胸狭窄，做事阴狠。但是其剑技天下第一，无可厚非。

    龙飞万万没有想到这个王越还真的存在，刚才一战感触良多。王越的剑技的确不一般，比起那些大开大合的武将或许不怎么适合战场厮杀，可小范围的争斗绝对是高人中的高人。王越与刘协一旁叙话，龙飞没有插言。师徒二人聊了片刻，刘协有些为难的对龙飞道：“爱卿，吾与吾师多年未见，可否准许吾师前往郏下，与朕喝杯水酒？”

    龙飞点点头：“陛下乃一国之君，帝师乃天下人之师，一同前往便是。”

    刘协大喜过望，王越也微微冲龙飞点头。有王越在，龙飞便不好再坐刘协的车撵，骑着马与陈到典韦一起慢慢走。典韦对刚才的事情仍然耿耿于怀：“他是个妖人，我明明已经打中，而他一点事都没有，肯定用了妖法！回去找个人降妖除魔。”

    陈到摇摇头：“那可不是妖法！王越可是传奇人物，听闻当年在洛阳之时，吕布曾经挑战与他，两合便败，你比吕布多了一合，已经算是高手了。”

    “哦？当真？”典韦这下高兴了。吕布被认为是天下第一武将，自己若比吕布还厉害，岂不是就是天下第一了。

    龙飞突然问陈到：“我想请他任我军的剑术总教习，你们觉得如何？”

    陈到点点头：“此法甚妙，如此一来我军战力提升巨大！只是……”

    “只是什么？不要吞吞吐吐！”

    陈到道：“这个王越乃是游侠，这伙人的剑术只会师承，如此教法他未必愿意！而且，听闻此人喜好结交达官显贵，我们这等身份他未必看得上。”

    “这倒的确有些难办！”龙飞想了想：“这个王越可有官职？”

    “没听说过，不过人称虎贲！想必当年在洛阳之时，皇帝曾册封过他，却不知是虎贲校尉，虎贲中郎将还是虎贲将军，又或者是别的什么！这件事最好问问钟繇大人，他应该清楚！”

    一路急走，龙飞直接将刘协和王越送往郏下，仍然命管亥和糜芳驻军郏下。自己带着典韦陈到匆匆回了完成。一踏进自己的家门，还没有落座，立刻吩咐人将钟繇找来。所有的事情龙飞丝毫没有隐瞒，如何与王越过招，自己与典韦输的有多惨全都说了，慢都是对王越敬仰。最后说道：“今日找各位来不为别事，我就想让这个王越教授我军剑技，各位有没有什么办法，尽管说来。”

    众人沉默不语。龙飞第一个便点了钟繇的名字：“钟大人，这个王越曾为帝师，你应该知道一些不妨说说？”

    钟繇急忙起身：“董卓成废立之事后，立当今陛下为帝，时王越依然是帝师，曾教授陛下剑技，然此人喜好结交达官显贵，可他出身卑贱，被众人所不齿，时常在陛下面前有所怨言，陛下便封其虎贲二字，意为如猛虎一样的勇士，那时将军已经到了洛阳，只是这个王越只在宫中，将军不知罢了。”

    “后来呢？”

    “后来，董卓迁都长安，这个王越由此不知去向，没想到会出现在我们宛城！”钟繇沉思片刻：“若要拉拢这个王越并非什么难事，可据我所知，王越这种游侠的武艺轻易不会外传，若让他教授我军，恐其不会答应。”

    钟繇分析的很好，面面俱到。所有人全都不说话，龙飞突然问赵云道：“二弟，你的武艺也有师承，若让你将枪法传授军卒，可有什么办法？”

    “啊？”赵云大惊：“若将武艺传授兵卒便是背叛师门，除非，除非得到师傅的允许！”

    “王越的师傅是谁？”

    这个问题将所有人都难住了。从来没人问过这问题，以王越的剑法看，他的师傅绝对如神仙一般，即便活着也是隐居山林不知所踪，即使找到也未必答应。看来得想想其他办法。所有人再次陷入沉默，诺大的大厅之中鸦雀无声，这与以往的景象完全不一样。

    王巍突然尖叫一声：“我有办法！只要能从王越那里学到剑法，教与不教不都是我们说了算吗？”

    陈到连忙摇头：“不可！此乃欺骗，若王越知晓必然取其首级，以他的武艺，要杀咱们任何一人易如反掌，何况王越乃是游侠，游侠更讲求信义，此种做法会让王越对咱们恨之入骨的！黑冰曾经有意拉拢过王越，被他拒绝，若因为此事让王越站到了黑冰那边，对咱们就更加不利了。”

    “我看还是算了！”典韦一脸不高兴，冷冷道：“他的剑技只适合单打独斗，上了战场靠的是勇气和力气，什么剑法一点作用都没有，不学也罢。”

    许褚、张绣、文聘、黄忠、塔伦全都点头。他们对王越有很强的戒备心，所以对典韦的话很是赞同。龙飞理解这些人的心情，但是龙飞有龙飞自己的考虑。实际上他也并没有打算让所有军兵都学王越的剑法。根据眼前的形势他要重新组织一个完全独立的部队，只听命于自己，属于那种召之即来，来之能战，战之必胜的精英中的精英。

    名字他都想好了，就叫影子，虽然没有黑冰那般的缜密，也应该具备情报、侦查、暗杀、保护、阻击等等特种部队的所有职能。手里有这样一直部队，心里才够安心，要不然走到那里都担心自己的背后。此提议也并非心血来潮，是早些年贾诩说的。贾诩从黑冰两个字判断出今后或许和这黑冰有一战，所以劝龙飞及早准备。如今龙飞的亲卫队，就是为了以后的影子打基础的。

    当天晚上，龙飞只带了陈到前往郏下。没有惊动任何人，直接奔向王越临时的家。可巧王越还没有睡，见是龙飞王越便笑了：“二位不是来找我报仇的吧？”

    龙飞摇摇头：“此来我有一事相求，只要先生能够答应，有什么要求先生可以随便开口！”

    “哈哈哈……”王越哈哈大笑：“我如今有吃有喝，乃是帝师，还有何要求需要劳烦将军？”

    龙飞道：“先生志向高远，岂是这个有名无实的帝师所能满足的，只要先生答应我的要求，我立刻向陛下保举先生为虎贲中郎将！”

    王越的眼睛亮了一下，不过很快便有恢复了原来的神情，抬头看了龙飞一眼：“先说说你的条件，我再决定如何？”

    “其实很简单，只要先生能将自己的剑技传授我等一二，我等感激不尽！“

    “哈哈哈……！”王越又哈哈大笑：“这恐怕不行，师门有师门的规矩，不是弟子不能传授剑法，我可不愿意背上欺师灭祖的名声，小人剑技区区三脚猫的功夫，几位不用如此大费周章。”

    “虎贲将军如何？”龙飞还是没有放弃：“若先生答应，我可向陛下要求封先生为骠骑将军，先生的所有徒弟全封校尉！”

    王越摇摇头：“我承认自己爱好高官厚禄，但也不能拿这个交换，师门的规矩不可破，有什么闪失以家师的能耐，就算我逃去天涯海角龙怕也非杀我不可，此事不必再提，二位请回吧！”

    在王越那里吃了闭门羹，龙飞还有点不死心。他们没有急着会宛城，第二天再次上门拜访，王越一见他们摇头苦笑。这一次龙飞采取了一个迂回战术，众人坐好，龙飞突然跪倒在王越面前：“师傅在上，请受徒儿一拜！”

    无论王越如何劝说，龙飞就是不起身。此时刘协带着个宫人突然到来，看见这一幕哈哈大笑：“龙将军乃天下奇才，武艺精湛本就是无人可以匹敌，若恩师收龙将军为徒，他日龙将军飞黄腾达之日，恩师的脸上不也有光彩？”

    龙飞是什么人，王越这几天也看出了一些，大汉将来的走向如何，天下尽知。若有一天龙飞坐北面南，自己就是真正的帝师。王越是个通透的人，刘协这么说自然也知道会有那么一天。王越长叹一声：“既然陛下求情，我便答应了！但是将军，我有言在先，将来若将军飞黄腾达，不可忘了师门！”

    “诺！”其实龙飞早就想好了。师傅、徒弟本来就是一个称呼，自己学成之后，将手下那些人全收在自己门下不也一样，只是变了一个称呼，其他的一切如常，量王越也说不出什么。

    按照拜师的仪式，龙飞规规矩矩的对着王越磕了三个头，奉上茶水口称师傅。王越心情很好，如今弟子有两个徒弟，一个是当今皇帝，一个或许会成为将来的皇帝，不管那一个能走到最后，自己都是赢家。以后出门看那个皇亲贵胄、达官显贵敢瞧不起自己。