
典韦是第二天早上被龙飞用脚踹醒的，这家伙整整睡了一夜，对于屋内发生的事情一无所知。许褚和郭嘉听闻又遇刺了，便对典韦怒目而视。典韦一声不吭把脑袋都塞进了裤裆里。几人看着邓艾瘦小的身子，觉得不可思议，这样的小身板竟然还是刺客。

    刘辟得知此事，着实吓的不轻。为何每次龙飞来汝南都有这样的事情，明天他应该再去求求老天爷，别让龙飞再来了。这一次好在龙飞没有追究，刘辟的心才慢慢放了下来。当龙飞说道要走的事情，刘辟打心底里高兴，嘴上却是不断的挽留。

    离开汝南，本应坐船走汝水，颍水，绕过寿春进入长江，这条路不但好走而且快捷。可龙飞没有选择这条路，他要从汝南南下先去庐江，然后顺江而下，看看孙策统治下的江东。龙飞是朝廷使者，张昭等人自然不敢多说什么。众人继续骑马出汝南南门开始往南走。

    从汝南之南过了淮河也算是扬州地界，此处乃是袁术的地盘。一则袁术还是有些畏惧龙飞，二则袁术正在与刘备作战，不愿因为龙飞借道的事情再惹上他。所以在龙飞刚过淮河之后，立刻快马传令沿途各县，对于朝廷使者龙飞不得招惹，既不许亲近也不许疏远，让他们平安过去便是。

    一踏进固始，凋敝的情形让人感觉凄凉。好端端的一个县城竟然冷冷清清，到处都是残破，稀稀拉拉的几个百姓穿着也是破衣烂衫，一个个无精打采，丝毫没有生气。如今虽然是战乱时期，这样的地方还是少见。龙飞长叹一声：“袁术这小子可真不是东西，好端端的地方，只要他来必然荒芜，去派人将这里的官员全宰了！”

    张昭急忙劝阻：“将军万万不可！袁术乃是朝廷大将军，这固始乃是扬州的属县，如何惩治应该交由袁术处理，咱们还是赶路要紧，不可多生事端。”

    “就你这老小子害怕！”典韦大大咧咧道：“袁术在俺老典眼里算个屁，就在去年，要不是老大拦着，俺一戟砸死他！”话虽这么说，龙飞还是听从了张昭的建议，怎么说这里也是袁术的地方，自己贸然插手的确有些不妥，看来只有等日后此地成了自己的地盘，再收拾不迟。

    如此庞大的仪仗从城中经过，已经有些麻木的人还是三三俩俩的聚集在一起观看。或许是他们不知道这些都是干什么的，又或者压根没有见过。竟然大声议论，丝毫没把龙飞这个朝廷的使臣放在眼里。就在仪仗马上要出城的时候，突然间后面传来呼喊之声：“二弟！二弟！是二弟吗？”

    坐在车尾的邓艾呼的一下站起了身，小小的脑袋四下张望。仪仗的后面，十几个穿着破烂的孩子，一边追着仪仗疯跑，一边大声呼喊。其中最前面的那个的确是比邓艾大上一点。邓艾面露喜色，顾不上还在行驶的马车，抬腿便跳了下去：“大哥！大，大，大哥！”

    龙飞觉得好笑，小小年纪竟然都知道拜把子，要是放在现代肯定都是被政府打击的对象。几个小屁孩抱在一起又说又笑。时间不大，邓艾急匆匆跑回来，抬头看着龙飞：“主，主公！能，能，不能，带，带……”

    龙飞笑着点点头。典韦没好气的道：“听你说话都费劲，老大同意了，快去，全都叫上，走吧！”

    休息的时候，邓艾领着自己的几个兄弟过来给龙飞谢恩。刚吃了一顿饱饭，这些半大的孩子活波的让人难以忍受，龙飞也好说话，这些小子就更加放肆。邓艾对这些人做了一一的介绍。听见第一个名字，龙飞就已经跳起来了。瞪大眼睛看着孩子中年纪稍大的一个。这孩子张的温文尔雅，眉清目秀，说起话来不紧不慢，显然受过良好的教育。龙飞看了半天：“你真叫陆逊？是江南陆家的陆逊？”

    “哎！”陆逊叹了口气：“将军所言不假，正是江南陆家的陆逊，可惜我们这一枝人才凋零，只有叔组陆康一人勉强维持，然被孙策杀败之后，便不敢再称江南陆家之人了。”

    “陆逊，不得没有志气！我们还要为父报仇！”年纪最小的一个，鼻涕还没有擦干净，竟然指着陆逊怒吼。

    陆逊非但不生气，连忙点头。邓艾告诉龙飞，那个孩子虽然年纪小，在辈分上可算是陆逊的叔叔。那孩子就是陆康的亲生儿子陆绩。龙飞摇头苦笑，这叔叔没有侄子大，他们这些八零后还真没有见过。龙飞笑笑：“好，陆绩说的不错，一定要报仇雪恨，可你们现在这样子恐怕连活命都难，要不一起跟着我吧？等你们长大成人，训练兵马踏平江南！”

    “将军，我可否带兵呀？”一个虎头虎脑的小子一脸的向往。

    龙飞一笑：“自然能，只要你们好好学习带兵打仗的本事，一定可以带兵，对了，你叫什么？”

    “我叫吕蒙！”

    “噗……！”龙飞一口将刚刚喝下去的水全吐了出来。这他娘的走了什么狗屎运，没想到一个刺杀的屁孩，竟然牵扯出了这么多人，陆逊、陆绩、邓艾、吕蒙，可以说将江东未来的希望一网打尽了。吕布还以为龙飞觉得自己的名字不妥，把脖子一梗：“这名字可是我爹起的，蒙者，继承传承也，吾父乃为国而死，我亦要统领大军开疆拓土，扬我大汉雄风！”

    “好气魄！”龙飞竖起大拇指。

    有了这几个孩子的陪伴，沿途倒也不寂寞，一路有说有笑，眼看就要进庐江城了。陆逊突然找到龙飞，脸有怒色：“将军，听说你此次去江南是要给孙策宣旨的？还要封孙策做什么兴汉将军？”

    龙飞点点头。陆逊瞪大眼睛：“这种滥杀无辜之人也可做将军？攻我庐江之时便斩杀数千百姓，听闻进攻东治后为泄愤而屠城，这样的人朝廷为何要封他做将军？”

    龙飞见陆逊说的一本正经，让他坐在自己对面，心平气和道：“如今天下大乱，诸侯并起，而朝廷无能为力，如今我们弱小，不可一味征伐，所以为了平衡其间的各种关系，往往要先采取这种拉拢的手段，这和打仗一样，一切都是为了获胜，如今孙策强劲，为了让孙策牵制袁术、刘表，就得适当的采取一些措施，等日后我们强大起来，挥师东进荡平江南，便可重整河山，我这么说不知道你懂了没有？”

    陆逊有着很好的家庭背景，脑子也快，龙飞虽然说的有些含糊，他自己也是一知半解，不过他听明白了龙飞的意思，如今的妥协只为了今后的重击。他点点头：“将军，虽然我还不太懂，可我信你说的话，不过我有个要求！”

    “说吧！”

    “有朝一日，将军若准备东进，我愿领兵为前锋！”陆逊想了想：“今日我不想进庐江，我要回来的时候身后必将有千军万马！”陆逊说道此处竟然慢慢起身，眼光之中全是坚定。

    “好！”龙飞伸出手掌：“一言为定！”

    陆逊是这些孩子之中的头，老大不去其他人自然也都不会去了。龙飞派蒙朔这个大孩子护送这些孩子回宛城，特意写了信，让交给荀彧。信中龙飞虽然没有直接道明这几个孩子将来的成就，也算是千叮咛万嘱咐，特意交代如果条件成熟，要将这几个孩子还有黄忠的儿子黄叙，以及其他将领的子侄，也包括自己的儿子龙昇一起训练。话说到这份上，荀彧还有什么不明白的，这些孩子就是将来他们的接班人。

    送走了孩子们，大队人马继续前进。张昭早已写信告知孙策，龙飞亲自前来宣读圣旨的事情，孙策大为高兴，准备派虞翻前往庐江城外迎接。而周瑜却颇为犹豫道：“龙飞此来恐怕不仅仅如张先生所说，单纯为了宣读圣旨！”

    张纮点点头：“周大人说的对！龙飞向来做事缜密，从来不会如此好心，主公，咱们要多多提防才是！”

    “可人家是打着朝廷的旗号，咱们要如何提防？”

    虞翻道：“我倒觉得主公派人迎接的方法挺好，派人迎接，一来可以就近监视龙飞，另外也可让龙飞按照咱们安排的路往前走，这样也少了不必要的麻烦！”

    周瑜沉吟半天，摇摇头：“听说龙飞行事诡异，向来不守规矩，单派迎接的人去恐怕难以让其乖乖就范！倒不如伯符兄亲往，一来显示咱们的诚意，另外可向龙飞示好，顺利将吴郡、会稽、丹阳三地划归我们手下，这样咱们便可理直气壮的占据江东。”

    孙策连连点头：“公瑾所言正合我意，当年在虎牢关之时就曾听说过龙飞的威名，一直不得相见，时隔这些年还真想见识见识，看看这个将董卓完全搅乱的龙飞是何面目。”

    吴景微微一笑：“伯符此去庐江恐怕不仅仅是为了看龙飞吧？”众人一听，皆哈哈大笑。