
孙策回到房中，打开后墙的一个暗格，轻轻的抱出一个锦盒，盒子不大，黑色的盒身，布满红色云纹，看上去庄重肃穆。打开盒盖，一丝莹润之气慢慢的从盒内散发出来。孙策看了两眼，重新将锦盒盖好，又放进暗格之中。坐在床榻边，孙策看着前方，脑子里面不断的思索。

    玉玺，传国玉玺，为了它，自己的父亲孙坚赔上的性命，不少宗族子弟也是血染疆场。也因为它差点让自己家破人亡。还是为了它，自己的亲弟弟就要和自己刀兵相向。这传国玉玺到底是祥瑞还是灾祸，孙策心中没有答案。若是真的交给龙飞，自己又舍不得，可若是不交接下来还会发生什么事情，他不知道。孙策陷入矛盾之中。

    夜风很冷，下午刚刚下过一场雨，潮湿的空气在夜风的吹拂下扑面而来，给人一种潮湿的感觉。龙飞身上的夜行衣似乎已经沾到了自己身上，格外不舒服。扭动了两下身子，龙飞使了一个眼色，典韦立刻往墙边一站，陈到踩着典韦的双手，站到了肩膀上。龙飞紧跑两步，双手、双脚一起使劲，从两人的身上上去，双手攀住院墙。

    这是他们第三次来兴汉将军府。夜深人静，将军府里西屋还是一如既往的人生鼎沸。江东的官吏大多已经投靠到了孙权的麾下，这会不知道是在商议什么。陈到一指东面，三人快速的往东移动过去。东面是孙策的院子，黑灯瞎火，甚至连仆人都没有几个。

    陈到压低声音：“就在孙策卧房中的暗格里，下午我看的清清楚楚的确是传国玉玺！”

    龙飞点点头：“陈到望风，进去之后先制住孙策，都不许说话，拿了东西立刻撤走，也不许伤人！”

    门闩咣当一声，孙策打了一个激灵，呼的一下坐起身，气血上涌，发出剧烈的咳嗽，外面立刻没了动静。孙策仗剑在手，站在大门内，出声问道：“谁？”

    没有人回答他。就在孙策的手刚刚碰到被拨落的门闩时，房门突然被人一脚踹开，巨大的冲击力将孙策打飞出去，整个身子轻飘飘的往后飞，狠狠的撞在小几上。手里的宝剑应声而落，孙策发出剧烈的咳嗽。一个高大的黑影扑进屋内，不等孙策反应过来，那人便骑到了他的身上，一块东西塞进了自己嘴里。

    孙策使不上一点力气，挣扎了两下没有丝毫的作用：“嗯嗯……”嗯了两声，发不出一点声音。

    又有一个黑影进来，径直奔向后墙。麻利的摁动机关，暗格自动打开，露出里面的东西。那人拿出盒子，轻轻打开，双手捧起传国玉玺，仔仔细细的检查，确定是真的，这才从腰上解下一个袋子，将传国玉玺装起身，在腰带上绑结实，转身出了门。

    孙策被绑的和个粽子一样扔在塌上，一点都动弹不得他瞪大双眼，恨不得吃了这几个黑衣人。背后的箭伤因为用力太大已经崩裂，鲜血顺着后背流到榻上，将棉被染红了。

    龙飞等人从东屋出来，刚刚走到院门口，前面带路的陈到突然停下的身形，用手指了指前面。三人急忙隐藏起来，龙飞探出脑袋，顺着陈到的手指方向看过去，一株大树的背后，一个身影就隐藏在那里。此人身材不高，也是一身夜行衣，背背单刀，静静的站着，正看向孙权所在的西屋。

    西屋的房门突然打开，程普、黄盖、韩当、张昭几人从里面出来，给孙权拱手告辞。张昭一脸的愁苦，因为孙策和龙飞的事情，这几天孙权火气很大，张昭是负责与黑冰联络的，孙策不但没死还活了过来，这个责任孙权全都推到了张昭的身上。

    程普、黄盖、韩当几人自是一脸的兴奋。他们已经做好了准备，只要孙权一声令下，可以立即占领秣陵。只要拿下秣陵，江东便掌握在他们手中，有孙权领导，自己的心愿想必很快就能达到。

    看着几人出了大门，孙权的屋中灯火刚刚熄灭，大树身后的那个身影突然动了。一闪身从树影中出来，蹑手蹑脚的朝着孙权的房间而来。现在已经是后半夜了，除零星几个巡逻兵卒之外其余的人全都睡了。那黑影上了台阶，从身后拔出匕首，开始拨动里面的门闩。

    从他的动作上判断，应该是个“雏”，完全不懂得晚上行事的技巧。孙权的灯刚灭，必然还没有睡，就这么闯进去极其的危险，万一被人家发现，只要一声吼，立刻就会有兵卒冲过来将其团团围住。龙飞飞快的冲过来，在那人的肩膀上轻轻拍了一下。

    “谁！”吓的那人急忙转身，手里的匕首立刻对准龙飞。龙飞看着那人，两人四目相对，龙飞招招手，示意那人跟自己走。

    “噹噹噹噹……”急促的铜锣之声响起，将军府里的人全部被惊醒。院子里面火把开始一个个亮了起来。不等那人回过神，龙飞一把攥住他的手腕，就往外面拖。一边跑，一边喊道：“撤！快！”

    四面八方的侍卫朝着西屋围拢过来，孙权一身中衣，一手提着铜盆，一手拎着宝剑，披头散发的站在自己房间的门口，十几个兵卒挡在他的身前。灯光火把将整个院子照的透亮，卫兵将龙飞几人和那个黑衣人围在核心。孙权长剑一挥：“拿下！”

    卫兵们一拥而上，几人摆开阵势，每人负责一个方向，与冲来的兵卒恶斗。虽然卫兵的人数众多，可是却被这几人打的节节败退。时间不大，就有十几具尸体躺在地上。那黑衣人认准孙权这边，一个劲的猛冲，冲来的兵卒在他手下没有一合之人，为了保护二公子，卫兵们拼上了性命，不惜用自己的身体替孙权挡了一剑。

    “噹！”孙权的宝剑被黑衣人一下击飞，连连后退，后背已经贴到了墙壁上，退无可退。黑衣人大喝一声：“孙权，杀父之仇不共戴天！今日我就要取你性命！”

    一剑砍下，孙权闭上眼睛只有等死。“噹！”一声巨响，黑衣人后退两步，程普拿剑的手都在颤抖。黄盖、韩当护在孙权的周围，手里都是兵器。侍卫们越来越多，大街上隐隐约约传来很大的声响，应该是援军到了。龙飞奋力砍翻一个兵卒，冲着黑衣人喊道：“这位兄弟，君子报仇十年不晚，还是留着性命要紧，走吧！以后再找机会！”

    那人站着没动，龙飞靠近那人身边：“兄弟，再不走就要死在这里，你父亲的仇恐怕一辈子都报不了了！”

    那人激灵打个冷战，转过脸看了龙飞一眼，郑重的点点头。龙飞一笑，冲着典韦陈到喊道：“走了！不玩了！”

    四人一起发力，典韦的双戟抡开，没人敢于靠近，一阵冲杀。孙权等人只能眼睁睁的看着几个黑衣人翻过墙头，跑出了将军府。程普怒道：“给我追！一定要抓住他们！”

    过了好长时间，孙权才缓过神来，看着自己的几个亲信，长出一口气：“我觉得此人的声音很耳熟，应该见过！”

    孙策被人救起来的时候，已经虚弱到了极点。吴老夫人记起周瑜从于吉那里拿回来的药，急忙让人给孙策又服了一粒。大夫重新给孙策包扎了伤口，过了好久孙策醒过来。第一件事就是转身去看那个暗格。当孙翊将那锦盒拿出来，打开之后，孙策立刻爬过去。

    盒内空空如也，孙策大吼一声：“啊……！”一口鲜血喷出，仰面栽倒，再次昏迷过去。

    孙权得知玉玺丢了，恨的咬牙切齿。首先恨的是孙策，如此重要的东西，竟然被人家知道了藏的地方，第二恨那些刺客。若不是张纮苦劝，孙权很有可能进行第二轮的全城大搜捕。即便如此，还是让程普带兵，四下打探。另外让张昭找黑冰的人帮忙寻找。

    龙飞几人逃出将军府，一路狂奔，回到破庙的时候天都快亮了。能拿到传国玉玺，心里高兴。弄了些吃的，换了衣服。再次出来的时候，看见跟在自己一起来的那个黑衣人，坐在庙前的台阶上一个人发呆。龙飞拿起一块肉，递给他：“吃罢！吃饱了才有力气继续报仇！”

    那人抬头看了龙飞一眼：“谢龙将军，我明白了！”

    “你认识我？”龙飞仔细打量那人，个子不高，也就十五六岁，长得还算可以，方方正正一脸的坚毅。

    那人点点头：“实不相瞒，我乃秣陵都尉凌操之子凌统，孙权杀了我父，此仇非保不可！”

    “凌统？”龙飞的眼睛一下子亮了。凌统可是江东少壮派的代表，与吕蒙、陆逊被称为江东三俊杰。比起这两人凌统更兼具勇武。上次来江东收了陆逊、吕蒙，此次又遇见凌统，龙飞就差跪下向上天磕头，感谢天恩了。龙飞点点头：“少将军勇武，杀父之仇不能不报，然杀孙权一人可解心头之恨，灭江东全境可慰凌操将军在天之灵，少将军要前者还是后者？”