
当年之事袁胤记的是清清楚楚，孙策为了从袁术那里借兵，用假的传国玉玺贿赂袁术。虽然是假的，但是这件事一直都是孙家的心病。此次来江东他也给孙策献上了一个宝贝，传国玉玺，这一次可是真的。

    看着传国玉玺，孙策毫不客气的抱在怀里，匆匆忙忙的回后宅放好之后，才重新出来。袁术的丧葬仪式比较简单。袁术自称皇帝，乃是大汉的叛臣，如今身死，能有一个落脚之地依然算不错了。看在玉玺的面子上，孙策将袁家老小留在秣陵，许诺等袁耀守孝期满便可为官。

    有了传国玉玺，孙策的心情大好，平时东征西讨惯了，稍有闲暇就有些受不了。这天一大早他便进了后院的马厩，要看看孙权刚刚送来的战马。这匹马通体雪白，四蹄修长，大脑袋圆肚子，稍微懂马的人都明白绝对是一匹好马。孙策亲自从那马童手中接过的缰绳，翻身跨上马背。

    此马立刻暴跳如雷，就在马厩之中撩起了蹶子。孙策也不含糊，自小便在马背上张大，十三岁便跟着父亲东征西讨，明白如何驯马。此马也是经过训练，稍微跳了两下便安静了下来。骑着它在院中溜达了两圈，觉得不舒服。

    “去，将公瑾、黄老将军、韩当他们都找来！今日我带他们去城外狩猎！”孙策一边往门外走，一边吩咐自己的侍从。

    骑着马从将军府一路狂奔，不知道踩坏了多少小贩的摊子。孙策马速不减，不断的催促，吓的行人纷纷闪避。来到城门口，一带马缰，白马人立而起。待战马停下，孙策满脸笑容，拍拍白马的脖子：“好马！果然是好马！”

    时间不大，周瑜、黄盖、韩当等人率领两百士卒来到城门口与孙策回合。几个狗奴的手中十几条猎狗大声狂吠。周瑜看了看天色：“主公，这已近中午，是不是躲躲太阳！”

    孙策一笑：“公瑾就是爱美，如此好的天气就应出来走走，热血男儿吗！不能老在家中弹琴弄赋，走，今日围猎，谁打的多我重重有赏！”话还没有说完，便纵马朝西山而去。众人急忙跟上。

    大热的天气，狼虫虎豹、蛇虫鼠蚁谁也不愿意动，一个个不是躲在洞中，便是在树荫下乘凉，寂静的树林此时格外的幽静。突然，几声狗吠严重扰乱他们的安宁。最为警惕的鹿、麝等动物一下子站起身，竖起自己的耳朵，瞪大眼睛看着远处。

    远处的草丛中什么东西快速的移动，在一人高的荒草之中留下长长的印记。空气中的味道邹然变了，这种味道他们不喜欢。最机灵的雄鹿高声鸣叫，然后掉头朝着森林的深处跑去，鹿群立刻跟了上来。刚刚出生正在玩耍的几只小鹿不知道发生了什么，学着母鹿的样子扬起脑袋看着四周。

    一张血盆大嘴突然从草丛中扑了出来。小鹿从来没有见过如此凶狠的动物，慌忙后撤，左右乱跑寻找自己的妈妈。猎犬紧追不放。看准小鹿的后腿，一个飞跃便扑了过去。母鹿突然起脚踢向猎犬，正中猎犬腰部。猎犬重重的撞在树干之上，哼哼着又往后跑去。

    小鹿急忙朝着母鹿这边跑来，母鹿的眼神中露出的是柔情，催促这小鹿赶快离开。小鹿不知道该往哪里走，跑了两步又回过头，来到母鹿的身旁。一根羽箭，嗖的一声从远处的树林之中飞过来，在树木之间的夹缝中穿行而过。刺眼的阳光，照射在箭头上，寒冷的光线笼罩住了整个树林。

    “噗！”母鹿眼睁睁的看着自己的孩子被羽箭射中，倒地不起。小鹿发出几声哀鸣，眼角流出了泪水。母鹿用头碰了碰小鹿，对着天空低低的鸣叫。又有几支箭矢从树林外飞进来，射在母鹿的身旁。母鹿看了一眼自己的孩子，转身冲向树林的深处。

    “看你们的臭箭法！回去之后要好好练！”孙策喊了一声追，纵马循着母鹿的足迹跑向树林深处。

    龙飞隐藏在树林中那株最大的阔叶树上。浓密厚实的树叶完全将龙飞包裹起来，从树叶的缝隙处他把周围的事务看的是清清楚楚。孙策带着众人来到林边，众人开始放狗，一个个纵马冲进树林，对被惊吓起来的动物展开追杀。孙策的箭法精湛，战马也快，渐渐的便将后面的人甩出一节。

    一声鸟叫传来，许褚从一堆枯叶之中慢慢的露出眼睛。就在他的前面，一头白马驮着孙策正在追赶一头母鹿。这头鹿很奇怪，明明已经逃脱了孙策的追捕，忽然间又会出现在孙策的近前。这头鹿也很矫健，孙策射出的箭矢，都被它灵活的躲过，眼看着仅剩下一支箭矢，母鹿停了下来。

    三个黑影突然出现在龙飞的视线中，这几人的伪装太低级了。一眼就能看出他们，谁家会在石头上种草。龙飞仔细看着这三人，行动迅速，动作隐蔽，显然是经过刺杀训练的高手。

    孙策弯弓搭箭，一使劲将强弓拉开，箭矢对准对面的母鹿。母鹿还是一动不动，瞪着大眼睛看着孙策。“嗖……！”孙策松手，箭矢窜了出去。母鹿还是一动不动，依然那样看着孙策。“噗！”箭矢透过木鹿的胸膛，整根没进了它的身体。母鹿的眼睛慢慢退去了眼色，一滴泪水流到了眼角，染湿了皮毛。

    孙策冷哼一声：“这次看你往哪跑！”

    “嗖嗖嗖！”三声箭弦之声。三支箭矢从三个方向直奔孙策。显然他也听见了声音，急忙低头闪避，一支箭矢擦着他的头皮飞过，将盔缨射掉。第二支箭矢奔向他的胸腹，孙策抡起自己的弯弓奋力将箭矢打落。此时第三只箭到了，孙策再也无法躲避，箭矢狠狠的扎进了他的后背。孙策一个趔趄，险些被强大的力量击倒。

    扔下手中的弓箭，抽出宝剑，背靠大树，看着四周：“出来！谁！出来！”

    静静的林子中一点声音都没有。孙策把一支手伸到背后，大喝一声，硬生生将箭矢拔了出来。血淋淋的箭矢上，带着足有二两人肉。无论是鲜血还是那肉块都呈现出不正常的黑色。孙策惊恐的看着手里的箭矢：“什么人！你们是什么人？为何要刺杀于我！”

    一阵沙沙的响动声，三个黑衣人出现在孙策的面前。看不清他们的样貌，他们也不说话，慢慢汇聚到孙策的面前。其中一个看了看孙策手中拿的箭矢，微微一笑：“是不是后背有点发麻呀？也没有刚才那样疼痛了！”

    孙策冷冷道：“是又如何？杀你们几个足够了！”说罢，飞身扑上。

    黑衣人似乎并没有动手的意思，三人快速闪到一旁，避开孙策的攻击。孙策暴怒，追着那个说话的人冲过去。那人只是在树林之中来回躲避，身形怪异，极其的灵巧。孙策感觉自己的体力在迅速流失，砍了几剑就有些气喘吁吁。那人道：“看来主上的药果然厉害！再过一会你连剑都拿不起来了！”

    “你们是什么人？”孙策双手抱着剑柄，拄在地上，气喘吁吁。

    那人道：“这个没有必要知道，我只能告诉你，有人出线要你的命！我们也只是奉命行事！”

    主上二字引起了龙飞的兴趣。对于这两个字他有刻骨铭心的记忆，只有黑冰中人才会如此称呼。难道孙权和黑冰已经勾结在了一起？怪不得三国之中，孙刘联盟经过了那么多次的挫折，即便是刘关张三人都死在孙权手中，而诸葛亮依然要与孙权联盟。想到此处，又是两声鸟叫，整片林子都听的清清楚楚。

    孙策再也支持不住，浑身上下酥软，一点力气都使不上，双膝一软跪在了地上。三个黑衣人慢慢的聚集到孙策的身边。说话的那个从背后抽出自己的单刀，高高举起：“小霸王也不过如此！还以为多么棘手，原来如此轻而易举！”说着话手里的单刀朝着孙策的脖颈处砍去。

    “铛！”一声响，一块石子狠狠的砸在单刀之上，那人接连后退三步。其余两人急忙拔出自己的兵器看着前方。许褚单手拎着自己的大刀，冷冷的看着几人。那人站稳身形，惊讶之中，带着一丝胆怯：“什么人？”

    许褚也不说话，大刀一横，便冲了过来。双方一交手，那三人明显不是许褚的对手。一刀便将对手的单刀砍成两节，吓的那几个黑衣人掉头就跑。刚一转身，典韦手握双击就站在他们身后，冲着许褚大笑道：“功夫有长进，一刀就能将这几个家伙吓跑！跟着老典再混一阵子，保证一刀要了那小子的命！”

    看典韦的身形，再看看典韦手里的兵器，三人对望一眼，立刻朝着侧面飞奔。龙飞一柄红色的匕首正好挡在他们的路线之上。三人连忙停住，背靠背成防御架势。许褚和典韦从两面包围过来，将这三人围在核心。一阵马蹄声传进几人的耳朵，跟着孙策而来的将军和侍卫这才驱马赶到。龙飞一笑：“咱们的任务完成了，剩下的交给江东人自己处理！”