
    眼看着就要将曹军全部歼灭.袁军已经攻到了曹操的大帐口.袁绍一脸的兴奋.此战总算沒有白费.沮授的话错了.自己这次是对的.只要再有一步.曹操就彻底完了.心里那叫一个惬意.

    “主公.你看.我们大营好像起火了.”郭图大喊一声.手指着身后袁军大营的方向.

    袁绍急忙转过脑袋.一看之下.险些栽倒在地.压抑了这么久的怒气再也支撑不住.一张嘴.一大口鲜血喷涌而出.溅的郭图、逢纪满身满脸都是.袁绍仰面栽倒.直挺挺摔在地上.郭图等人急忙搀扶.袁绍已经昏厥.无论他们使用什么方法.就是弄不醒.郭图和逢纪慌了手脚.

    曹操只差亲自出马.就在他要动手的时候.袁军后方突然传來一阵锣声.杀的正凶的袁军无缘无故如潮水般退了下去.曹操有些发愣.不知道出了什么事情.夏侯惇、夏侯渊、李典、乐进、于禁等人长出一口气.一个个只差趴在地上.看着逐渐远去的袁军.互相看看.也不明白到底出了什么事.

    刘烨眼尖.指着远处的袁绍大营：“看.看.那边.”

    众人这才急忙抬头去看.只见远处袁营火光冲天.滚滚黑烟在出生阳光的映衬下格外的显眼.大火几乎将整个袁营笼罩.熊熊的大火包围所有的东西.一阵西北风吹來.风助火势.大火烧的更大.浓烟左右摇摆.很快便消散在晨风之中.

    “追.”曹操将自己的长槊一挥.夏侯惇大叫一声.踩着尸体朝着袁营方向冲过去.后面的曹军振奋不已.一个个吼叫着追了过來.袁军根本无力抵挡.只顾埋头逃走.曹军随后掩杀.杀的袁军鬼哭狼嚎.尸横遍野.跑不动的老弱病残只好跪地乞降.

    袁绍从昏迷之中醒來.颤抖着双手：“这.这是怎么回事.”

    半路上遇见从大营跑出來的几个兵卒.袁谭一把抓住：“说.怎么回事.谁干的.”

    几个袁军支支吾吾.将龙飞劫营的事情说了一遍.最后说了一句.是沮授带着烧营的那些人走的.袁绍大怒：“好你个沮授.竟然也背叛我.杀.杀掉沮授全家.”

    大营被毁.后面曹军杀來.袁军已经沒了战力.只得抱头鼠窜.郭图建议.立刻过河投奔乌巢淳于琼.逢纪冷笑道：“乌巢被烧.就算我们去了也沒有粮草.恐怕也守不住.倒不如直接退回延津比较好.那里还有些许粮草.更有一些兵卒.重整旗鼓卷土重來.”

    袁熙道：“父亲.曹军就在身后.还是赶紧过河.免得被曹军追上.”

    滚滚黄河水朝着东面流淌.巨大的浪头上下翻飞.派人沿着河岸找了几里.只找到一条船.袁绍仰天长叹.郭图护着袁绍父子匆忙上船.往河对岸开去.留在这边的兵卒根本过不去.有些兵卒为了活命.不顾生死.直接扑进河里往对岸游去.其他兵卒立刻效仿.汹涌的黄河水.一个浪头打來.那些在河中拼搏的兵卒如同蚂蚁一样.随着河水上下起伏.很快便消失在宽阔的黄河之中.

    夏侯渊高声叫道：“降者免死.”

    还留在岸上的袁军.机灵的急忙跪地投降.负隅顽抗的被曹军一阵掩杀.活着的不过十之一二.袁绍站在小船之上.看着岸上的兵卒被曹军掩杀.欲哭无泪.气血攻心.一口鲜血喷涌而出.袁谭、袁熙急忙相扶.袁绍嘴巴上带着鲜血.眼睛通红：“想我袁绍东征西战.何时遭遇过如此惨败.难道我袁家真的沒有兴盛的一天.”“哇.”又是一口鲜血.眼睛一闭再次昏厥过去.

    袁绍的大营整整烧了一个上午.一切东西被烧的干干净净.曹操站在营外一处高坡之上.看着被烧成灰烬的袁绍大营：“幸好有这一把火.要不然我们可就危险了.”

    程昱道：“据俘虏的袁军所言.此火乃是龙飞所放.沒想到龙飞截了乌巢.竟然还有工夫來劫营.主公.这个龙飞不可留呀.”

    “程先生.说什么呢.”龙飞带着自己人.押着淳于琼出现在曹操等人的身后.程昱的话他听的清清楚楚.

    程昱有些尴尬.曹操急忙笑道：“仲德戏言.贤婿不要放在心上.这次多亏贤婿.我军才能获此大胜.此战贤婿功劳最大.我立刻向朝廷写奏章保举贤婿为镇南将军.”

    “呵呵呵.”龙飞呵呵一笑.看了程昱一眼.对曹操道：“岳父有心.这个人就交由岳父处置.带上來.”

    淳于琼被蒙朔一枪刺掉了鼻子.脸上缠着厚厚的绷带.曹操一时沒有认出來.蒋济急忙提醒.曹操看着淳于琼：“淳于将军辛苦.想当年我们同为西园八校.沒想到今日会是这样的见面方式.淳于将军也算一员猛将.在洛阳之时也是天下无双的人.若是…….”

    “曹操.休要多言.”淳于琼打断曹操的话.语气之中带着浓重的鼻音.声音非常的浑厚.听上去格外的奇怪：“我淳于琼虽然武艺不行.你也不必如此挖苦于我.今日被你所拿.要杀要刮悉听尊便.若是喊一声.我淳于琼不算男人.”

    “好汉子.”龙飞鼓掌大叫：“淳于将军不愧是英雄.对我脾气.”

    曹操脸色一沉、许攸从曹操身后转出來.看了龙飞一眼.对曹操道：“孟德.淳于琼也是袁家故吏.此人不会降.”

    淳于琼哈哈大笑：“哈哈哈.许攸你这个卖主求荣的叛徒.这次你算说对了.我淳于琼虽然算不得好汉.却也不会投降阉党之后.你们不用多费口舌.”

    袁绍过了黄河.沒想到蒋义渠率兵在此等候.众人格外惊讶.郭图厉声道：“蒋义渠.你竟然临阵脱逃.”

    蒋义渠瞪了他一眼.转头去看袁绍.袁绍悠悠转醒.见是蒋义渠.心中多少有点宽慰：“将军真乃大将也.若不是将军.我十万兵马今日便毁于一旦.”

    袁绍如此表态.郭图也沒话说了.连忙低下头.蒋义渠拉着袁绍的手：“主公放心.我一定护送主公安全抵达延津.各位.此地不宜久留.曹军很快就到.还是早点进入延津为妥.”

    一声呼哨传來.紧跟着两边的树林之中传來阵阵战鼓之声.前面的大路上烟尘滚滚.蒋义渠眼睛一眯：“二位公子.立刻护送主公快走.这里我來挡住.”

    赵云、华雄、张辽、张绣四匹战马首先出现在袁军的面前.大批龙飞军突然出现在大路之上.四面大旗让袁军震惊不已.其他几人也就罢了.赵云的大名.袁绍可是知道的.虎牢关.赵云一人独占三将.杀的联军无人敢战.这些年跟着龙飞一直沒有露面.今天竟然出现在这里.袁绍已经预感到完了.

    “列阵.挡住骑兵.”蒋义渠拔出战刀.向前一指.手下军卒匆忙列出战阵.郭图看了一眼來势汹汹的敌人.匆忙让众人赶紧离开.袁绍看着蒋义渠的背影.大声道：“蒋将军.劳烦你了.”

    赵云长枪一指.冲击而來的兵卒立刻分成四个队列.跟在赵云、华雄、张辽、张绣身后一头扎进袁军大阵之中.刚刚立起來的阵型完全无法抵挡四柄利剑.轻而易举便被撕开一个口子.瞬间将袁军大阵分成五份.开始绞杀.蒋义渠狠狠咬着牙.他明知自己的人根本挡不住人家.这也是沒有办法的事情.

    蒋义渠舞动自己的大刀直奔眼前的华雄而來.华雄大名他听过.能不能胜就看自己的本事了.华雄奋力砍杀袁军.正愁沒有像样的对手.见蒋义渠纵马舞刀而來.哈哈哈大笑.扔下被自己劈成两半的一个袁军士兵.扭头冲着蒋义渠便來了.

    两人卯足了力气.两把兵器“噹”一声撞在一起.蒋义渠只觉得体内气血翻滚.硬生生的忍着沒有吐血.可是自己的双手再也举不起大刀.只能眼睁睁的看着华雄又一刀劈來.把眼睛一闭.坐在马上等死.

    “华将军且慢动手.”赵云急忙挺枪挡开华雄的大刀.

    当蒋义渠睁开眼睛一看.赵云、华雄全都在自己眼前.又看看自己确定沒有死.咽了一口唾沫：“为何不杀我.”

    蒋义渠的兵卒虽然也算袁军中的精锐.却是败退下來的.仓皇间如何是龙飞这些生力军的对手.面对龙飞军.根本沒有还手之力.顷刻间被杀的大败.四散而逃.

    赵云看着蒋义渠：“将军也算河北名将.若将军肯降.我愿在大哥面前保举将军.”

    蒋义渠看着自己的兵马四散而逃.尸体摆了一地.根本沒有起到任何作用.转身往后看了一眼.袁绍等人已经不见了踪影.蒋义渠微微一笑：“将军的心意我领了.袁绍带我不薄.不忍相弃.将军若看得起我.就给我一个痛快.也算报了袁绍知遇之恩.”

    华雄大怒：“不知好歹的家伙.你是找死.”手起刀落.将蒋义渠砍成两段.

    