
按照大汉律法，外官即便官位再大，不得皇帝旨意绝对不可进京面圣。何况还是刘备这等虽为刺史，实际上有实无名之辈。听了龙飞的话，刘备当场便愣了。不知道龙飞这是什么意思？觐见陛下对自己来说的确是一件好事，自己号称皇室后裔，若能得到陛下的首肯自然如虎添翼。可他有些不敢，郏下是龙飞的地盘，踏进去想要出来就难办了。

    刘备左右为难，孙乾对着龙飞一拱手：“龙将军果然忠君体国，我家主公乃是皇室后裔，若能觐见陛下，也算是了了多年的心愿！下官在这里谢过龙将军了。”

    刘备看了孙乾一眼，表情很是别扭。孙乾笑道：“主公，龙将军好意，千万不可拒绝！主公面圣有龙将军作保，那些奸佞小人绝不敢胡来！若主公不放心，可留下关将军留守豫州，自然一切平安！”

    刘备本不愿意去。可孙乾已经把话说到这份上，刘备只能硬着头皮往下接话：“既然如此，那我就……”

    “哈哈哈……”龙飞突然哈哈大笑，笑的刘备心里发毛，又打起了退堂鼓。龙飞走过来拉住刘备的手：“刘兄，你既然自称皇室后裔，这次去便把族谱带上，与陛下论论辈分，说不定你还是陛下的什么叔伯之类，这传扬于天下，岂不名声显赫？”

    按照罗贯中的《三国演义》记载，刘备乃是中山靖王刘胜之后，孝景皇帝的玄孙。刘协拿出族谱一查，竟然还是自己的叔叔，刘协以为找到了靠山，立刻封刘备为后将军，皇叔。自此刘备才有了刘皇叔的称号。但是有人考证过，若按照罗老头对刘备的族谱记载，刘备非但不是刘协的叔叔，应该是刘协的孙子辈。

    《三国演义》中对刘备的家事是这样描述的：孝景皇帝生十四子，第七子乃中山靖王刘胜。胜生陆城亭侯刘贞。贞生沛侯刘昂。昂生漳侯刘禄。禄生沂水侯刘恋。恋生钦阳侯刘英。英生安国侯刘建。建生广陵侯刘哀。哀生胶水侯刘宪。宪生祖邑侯刘舒。舒生祁阳侯刘谊。谊生原泽侯刘必。必生颍川侯刘达。达生丰灵侯刘不疑。不疑生济川侯**。惠生东郡范令刘雄。雄生刘弘。弘不仕。刘备乃刘弘之子也。乃是孝景皇帝的十八世孙。

    而东汉皇帝刘秀乃是孝景皇帝的一个旁支，不是正统传承。也可以说，刘协的祖先与汉武帝刘彻以及刘备的祖先刘胜，都是孝景皇帝的儿子。如此算来：东汉开国皇帝刘秀乃是孝景皇帝的第七代，明帝第八代，章帝第九代，殇帝第十代，安帝第十一代，顺帝、桓帝同为十二代，灵帝十三代，到了汉献帝刘协正好是十四代。

    更有这个中山靖王刘胜光儿子就有一百二十多个，可以说子孙遍天下。虽然有一子刘贞曾被封为涿县陆城亭侯，因此定居涿县。但是这个刘备是不是刘贞的后代，没有确切的征集。按照族谱算下来，刘协和刘备差着四倍，别看刘协比刘备年纪小，从辈分上算，刘备应该称刘协为太爷爷。

    龙飞请刘备去郏下觐见刘协就是想看看这祖孙俩是怎么成为叔侄的。龙飞一想到这个复杂的辈分关系，就看着刘备呵呵的笑。而刘备不明白龙飞在笑什么，心里总是七上八下的。

    再回宛城，还带回来两万兵马，全城上下一派欢腾。龙飞有开府之权，当即封鲜于辅为将军，鲜于银、阎柔皆为中郎将，因这几人常年与塞外人打交道，龙飞特意将献于兄弟派往高顺手下，专门负责训练骑兵。而阎柔留在徐庶身边，做了一个专职的探子。

    数月不见，龙飞先回家看了看自己的几个妻子，将甄姜、甄宓姐妹介绍给他们。虽然王蔷有些不高兴，每次出去龙飞都弄几个女人回来，去了一趟兖州、徐州，带回来曹节、糜环，去了一趟江东，带回来大乔、小乔、这一次又是甄姜、甄宓。八个女人都是两桌麻将了。虽然龙飞一直没有说别的，可大家都知道，这将来都是龙飞的妻子。

    不过话说回来，男人三妻四妾在那个时代非常的正常。王蔷虽然心中不悦，却也不敢说什么。替龙飞安顿好新来的几个姐妹，一家人其乐融融的坐到了一起。出门的时候，经过华佗的诊断，蔡琰、曹节、糜环已经有孕，这次回来一个个全都是大肚子。看着都觉得高兴。

    龙飞叹了口气：还是古代好，这么多老婆，这么多孩子自己丝毫不用操心。若是放在现代，就算把自己分成八瓣也养不活。看着一个个即将做妈妈的女人，龙飞很有成就感。孩子是希望，孩子就是未来。他虽然没有刘胜那一百多个儿子的成就，好歹也不是当初那般几代单传了。

    说起刘胜，龙飞又想起了刘备。回到宛城已经十几天了，将刘备扔馆驿之中便不闻不问，刘备也不知道如何了。这天下午，龙飞带着郭嘉几人亲往馆驿。一进大门，竟然丝竹之声飘荡，阵阵的酒气正好从刘备的房间之中传出来。

    离着老远便听见刘备房中大呼小叫，如同市井无赖一般，正在猜拳行令。龙飞轻轻推开门，刘备坐在主位之上，上身的衣服已经退去，袒露出自己身上的肥肉。还别说，这家伙皮肤不错，在烛光下竟然泛着红润的光泽。左边张飞大呼小叫：“大哥喝多了，哈哈哈……，来来，我陪你们喝！”

    驿丞匆忙来到龙飞面前，吓的不知都该说什么：“大人，这是他们自己非要如此，下官根本阻止不了。”

    龙飞一摆手：“下去吧！不管你的事！”说罢，跨进大门，正在兴头上的张飞摇摇晃晃的走到龙飞面前，伸手搂住龙飞的肩膀：“你来了！正好，陪爷爷喝一杯！你小子不错，知道我们兄弟好这口！可惜没有女人！”

    尚且清醒的几人见是龙飞，急忙止住笑声，闭上自己的嘴巴。刘备也喝的不少，却不像张飞这样已经找不到北了。见张飞搂着龙飞的脖子，满口市侩之语，压低声音喊道：“三弟！回来！那是龙将军！”

    张飞嘿嘿一笑：“我知道，不就是龙飞吗！他没什么了不起的，要不是挟持皇帝，他什么都不是！”

    “三弟！”刘备见张飞越说越没边了，连忙起身，顾不得穿上自己的上衣，一把将张飞从龙飞的脖子上拉下来。急忙跪倒：“龙将军见谅，我这兄弟多喝了几杯，胡言乱语！将军千万勿怪！”

    “哈哈哈……”龙飞哈哈大笑：“刘大人何必如此，张将军这是快人快语，我很喜欢！来张将军，共饮一杯？”

    “去！”张飞把手一摆：“你是个什么东西，来路不明，我不与你这等奸佞小人共饮！”

    “嗯？找死！”典韦大怒，伸手从背后拔出铁戟，便向张飞砸去。

    刘备吓的都不知道该说什么了，嘴里屋里哇啦，含糊不清。龙飞出声制止了典韦，看着张飞呵呵笑道：“奸佞小人？说得好，这样吧，明日我这个奸佞小人就带你们去见陛下如何？”

    刘备的酒宴之上，有刘备的亲信，还有一些朝中的小官，也不知道这些人是怎么和刘备走到一起的，竟然回来宛城与刘备共饮。龙飞一走，酒宴也宣布进入了尾声，那些朝中之人最会见风使舵，明知张飞惹了祸，哪还敢和刘备兄弟在一起。

    刘备气的，“啪！”一声将酒杯摔在地上，指着张飞的鼻子大骂：“你看看你，喝了几杯就不知天高地厚了，得罪了龙飞我们就得死在这里！”

    刘备发火，张飞总算安静了下来。孙乾对刘备道：“主公，现在不是怪罪三将军的时候，要想办法挽回和龙飞的关系，不见陛下事小，若是龙飞将我等扣押在此，那可就麻烦大了！”

    第二天，龙飞刚刚起床。小别胜新婚，和自己的几个妻子分别数月，这几天回来一定要多多“照顾”，可惜的是三女有孕，龙飞便把一腔**撒在了王蔷的身上。两人又折腾了一夜，天亮时王蔷才慢慢睡去，龙飞稍微打了一个盹，穿衣起床。

    陈到禀报，刘备带着很多礼物在门外已经等了一个时辰，天不亮就到了，应该是为昨天的事情赔罪来了。龙飞哈哈一笑：“看来，这个刘备果然有些枭雄本色，拿得起放的下！礼物收下，让他去郏下城门等我！”

    郏下经过改造，很有皇宫的样子，按照龙飞的吩咐，郏县百姓纷纷迁出城外，在原来行宫的基础上，依照郏下城的原貌，将其整个改成皇宫。郏下依山傍水的好地方，风景秀丽，曾经是达官显贵休闲放松的场所。如今仅供刘协一人，可以说是龙飞要用这个巨大的花园将刘协圈起来。

    刘备规规矩矩的站在城门口，脸上没有丝毫的怨言，表现的安静谦恭。糜芳是特意过来看看，他一脸坏笑的站在刘备对面：“刘大人，我看主公今天是不会来了，你还是走吧！听说昨夜你那个三弟惹恼了主公，这会说不定正宰了炖汤呢！”

    刘备微微一笑：“糜将军说笑了，龙将军何等英雄豪杰，如何会做出这种事来，我可不信！”

    “那可不好说，你是不了解将军！看在我大哥的面上我提醒你，换做别人我还懒得说了！”