
于吉匆匆忙忙带着两个童儿来到后山，他已经知道有人动了坤位的蒸汽装置导致自己在飞霞岭摆下的这个庞大的八卦阵出现了问题。

    “马均！马均！”还没进院子，两个童儿就大声喊叫：“仙长驾到，还不赶紧迎接，马均！”

    人质趴在窗户上一看，吓的腿都软了，连忙抓住龙飞的袖子，一脸的惊恐：“来了！仙长来了！我们死定了！”

    龙飞也听见了有人喊叫，见人质吓成这个样子，鄙夷道：“我正找他呢，他到送上门来，来的正好！”

    两个童儿推开房门，于吉一脚踏进来，看见有两个陌生人在屋里，先是一愣，见人质跪在地上，便放心不少。一个童儿指着龙飞几人道：“见了仙长还不跪下？不怕上天怪罪吗？”

    龙飞看着于吉还是第一次见时的样子，浑身上下一身白，道貌岸然。龙飞笑道：“于老道？怎么不认识我了？”

    “嗯？”于吉果真没有认出龙飞。第一次见面时龙飞还不过是个仅凭一腔热血的少年，今天再见，龙飞气质已经变了，久在高位整个人都似乎有点不怒自威起来。虽然还是一脸的笑容，眼睛里面却有杀气。待看清龙飞手中那血红的匕首，于吉一下想起了卧龙岗的事情。

    “你，你，你……！”两个童儿从来没见师父如此失态，也意识到了危险，连忙往师父身后躲。于吉你了半天，说道：“你毁了我的机关？”

    “哈哈哈！”龙飞哈哈大笑：“小小的飞霞岭可比不上卧龙岗，至少这里的守卫没有卧龙岗森严”

    “你想干什么？”

    龙飞笑道：“其实我今天来是杀你的，不过我刚才想了想又改变主意了！当初我们在卧龙岗约好，只要我将传国玉玺交给你们，你们便让出荆州，不知道还作不作数？”

    于吉慢慢镇定了下来：“传国玉玺自袁术死后就不见了，怎会在你手里？再说荆州那是重地岂能交给你！”

    “看来你这是要反悔呀？”龙飞依然面带笑容。眼睛之中的杀气将于吉和他的两个童儿完全笼罩其中。一丝阴冷之气环绕于吉全身，让他感觉格外不舒服。

    “你到底想干什么？”于吉往后退了一步。

    龙飞摇摇头：“我真是来履行我们之间约定的，我都把传国玉玺带来了。”说着话，龙飞从腰上解下装有传国玉玺的布袋，打开布袋，露出里面的玉玺。一丝莹润之光将整间屋子照的透亮。所有人的眼睛都盯着玉玺。于吉身后那两个童儿甚至发出咽唾沫的声音。

    于吉没有说话，屋里鸦雀无声，微风从打开的窗户吹进来，带着水汽，一阵的清爽。

    典韦和许褚在悬崖之下等了很久，忽然感觉雾气变淡了。已经能看见周围几步远的地方。许褚冲着上面大声喊叫：“上面有人没？能不能听见？”

    一个声音从上面传下来的：“有！雾气太大，什么都看不见，没有见到主公的影子！”

    “妈的！”典韦骂了一声，无奈自己的攀岩技术太差，这种光秃秃的绝壁根本上不去：“继续找，找不到主公你们就死在上面！”

    又过了一会，雾气已经散的差不多了，十几个人的身影，已经影影绰绰可以看见。许褚走到典韦身旁：“大老黑，咱们不能等了！看样子主公已经得手，咱们兵分两路，我带人从悬崖往上爬继续寻找，你带一部人从树林绕过去，无论谁先找到主公，千万注意，决不能让他再做这种事了！”

    典韦点点头，召集了几个兄弟，一头扎进了树林之中。这飞霞岭经年累月没人上来，荒草丛生，如今正值盛夏，野草、藤蔓几乎将道路占满，何况是这种没路的野地。典韦顾不上全身被倒刺和野草划伤，双手抡开双戟当先开道。雾气已经散了，山顶清清楚楚的就在前方，典韦认准方向直奔山顶。

    沿途几个黑冰的喽啰出来捣乱，典韦的火气正盛，一戟一个全部解决，一边砍草一边骂人。先骂跟在自己身后的几个兄弟，嫌他们走的太慢。又骂于吉这老东西住在这种鸟不拉屎的地方，最后就连龙飞也一起骂，骂龙飞扔下自己不够兄弟。一路上来嘴就没停，身后的几个兄弟静悄悄的，极力跟在典韦身后。

    典韦先找到于吉的住所，一进大门首先看见那尊老子的塑像，一气之下，挥手就是一戟。泥做的塑像立刻四分五裂：“给我找，凡是活的全都宰了！”

    于吉的茅屋本来就不是太大，里里外外就那么几间。装潢考究，书籍堆积如山，还有一个炼丹的炉子，被典韦一脚踢倒。找了半天也不见一个人影，典韦的火气更大，伸手抓起一根还未烧尽的木柴，随手扔进了一旁的竹简之中。年代久远的竹简遇火立刻便烧了起来。顷刻间便将整间屋子点燃，滚滚黑烟从屋顶冒出来。

    散布在飞霞岭中的黑冰见山腰火气，以为于吉出事，纷纷聚拢过来。典韦一腔怒火没出发泄，这些家伙正好撞在枪口之上。抡起双击大开杀戒。十几个黑冰的喽啰被典韦几人杀的四分五裂。仅剩最后一个，见势头不对，扭头就跑。典韦大喝一声，右手铁戟飞出，正中那家伙的双腿。

    “啊……！”一阵惨叫，真个飞霞岭都听得清清楚楚。典韦一脚踩在那家伙的胸口，瞪大双眼，恶狠狠的问道：“说，我们老大在哪？”

    那人那里知道，只顾一味的哀嚎。典韦又问了一声，那人还是不知道，又是一戟直接砸在那人左臂之上，整条胳膊血淋淋的飞了出去，那人几乎疼晕过去，额头上豆大的汗珠不断的往下掉。他现在有点羡慕那些死了的家伙，自己这真叫生不如死。

    “我再问一句，我们老大在哪？”

    那人见典韦又举起了左手戟，知道他要干什么，连忙求饶：“饶命！饶命！我，我真不知道！”

    “不说是吗？”典韦眼睛一瞪，左手戟挥下，将那人的右臂连根切断。

    那人已经说不出话了，嘴巴大张发不出半点声音，鲜血几乎浸湿他的全身，目光呆滞，只求典韦赶紧让他死了算了：“我不知道谁是你们老大！这里是我们仙长的房子！”

    典韦一戟砸在那人的脑袋上，一转身，吩咐道：“小五子，立刻下山让陈到他们看紧了，再问问老大是不是下去了，其余的人给我继续找，找不到我就把你们一个个全都砸了！”

    众人不敢说话，连忙动手。于吉茅屋的后面有一条小路，前半段被荒草覆盖，这是于吉故意做出来的，为的就是不让人知道自己的秘密。在典韦的死命之下，一个侍卫终于发现了小路的踪迹，急忙报告。典韦想都没想带着人就顺着小路冲了下去。

    小路在树林之中绕来绕去，终于拐上一段坡道，上到坡顶。马均的房屋就在眼前。典韦一挥手，将侍卫们散开，从不同的方向朝着茅屋包围过来。院子里那些奇形怪状的东西，被典韦认作是刑讯逼供的工具，他猜测龙飞正在里面受到非人的折磨，急的满头大汗，可理智告诉他还得一点点的往跟前靠近。

    许褚也发现了瀑布后面的山洞，和几个侍卫相互配合，好不容易爬了进来。眼前的庞大的机器已经不再运转，但是看过之后许褚就明白这就是用来造出云雾的东西。见地上的那具死尸，是龙飞血红匕首所为，仔细查看之后并没有打斗的痕迹，许褚这才松了口气。

    打开通道的门，许褚和几个侍卫便钻了进去，，一直往前，来到竖井之下，许褚终于明白，为什么龙飞消失了。先派人爬上去查看，确定没有问题，一行人这才上来。等许褚上来的时候，典韦也正好出现在不远处的树林之中。两人一碰头，许褚立刻问道：“找到主公没有？”

    典韦摇摇头：“没有！一定是被黑冰的人抓了，在这间茅屋里严刑逼供呢！”

    “哦？”许褚显然不怎么相信，以他的观察，黑冰在这里的实力并不强，龙飞这样的伸手，逃跑绰绰有余，绝对不会被抓的。

    派去打探的人回来，将里面的情况大致说了一边。许褚和典韦这才彻底送了口气。若是龙飞出了什么事，不用旁人说什么，自己两人只能以死谢罪了。

    许褚道：“既然主公无碍，我们就先等等，需要的时候再出手不迟。”

    龙飞重新将玉玺收好，看着于吉：“怎么样？想好了没有？”

    于吉看着他：“此事关系重大，必须请主上定夺，我不能做主！”

    龙飞点点头：“我就知道你不了主，这样吧，这三人我先带走，等你和你的那个主上商量妥当可来宛城找我，今天我就暂且放过你，你要是敢耍我，你知道后果，我的宛城离荆州可不远！”

    于吉长出一口气，总算又捡了一条性命，冲着龙飞一拱手，转身就往门外走。龙飞看着还跪在地上的人质呵呵一笑：“起来吧！从今天开始你就是我的人了！不用再给那个老道磕头了！”有转向马钧师徒：“二位，可愿和我去宛城？”

    “啊！”院子里发出一声惨叫。龙飞的心里咯噔一下，急忙冲出房间，就看见典韦手拎带血的铁戟站在院中，于吉的脑袋已经歪向一边，身体被劈成了两半。龙飞大怒，指着典韦道：“把他给我抓起来！”