
襄阳，荆山，水镜庄内。偌大的大堂被白色完全覆盖。两边是白色的幔帐，中间放着一口棺材。棺材前的几案上摆着香炉、供品。三根长香冒着青烟。堂下司马徽、庞德公、诸葛玄、黄承彦披麻戴孝，跪在几案的两边。庞统、诸葛亮侍立在侧，手里拿着招魂幡。一行穿白的门人一个个进来上香叩首，有些人甚至痛哭流涕。

    诸葛玄脾气最为暴躁，呼的站起身，面带怒色：“龙飞欺人太甚，竟然做出如此事情，不灭了龙飞我们几人还有何脸面再见主上！”

    “如何报仇，老三不妨说说。”庞德公看了诸葛玄一眼。

    诸葛玄怒道：“龙飞小小一个宛城再大也是一城之地，我们只要召集足够的力量除掉龙飞不是难事，何况如今的荆州掌握在我们手上，有荆州作为后盾，全力攻打宛城！”

    司马徽摇摇头：“不可，主上严令，不得动用荆州之兵，何况龙飞挟天子以令诸侯，贸然出兵正好给龙飞以口实，如今的荆州人才凋零，仅仅凭借蔡瑁张允之辈恐怕难以攻下宛城，龙飞二下江南与孙权结成同盟，荆州之兵北上，孙权必然趁虚而入。”

    “是呀！”一直不怎么说话的黄承彦，此时竟然开口，这让众人有些惊讶：“龙飞凭借一城之地游走于诸侯之间，决不能小看，龙飞不但与孙权结盟，更是曹操的女婿，把龙飞逼急了，投靠曹操，那可是大患！”

    “那你们说怎么办？难不成于仙长就这么死了，任由龙飞如此猖狂？”诸葛玄的气始终没消。

    庞德公挥手示意诸葛玄坐下，淡淡道：“报仇之事不一定非要我们自己出马，几位难道不知这世上还有一计叫做借刀杀人？”

    典韦不明白，龙飞为什么发这么大的火。从江东回到宛城，龙飞一直将典韦关着，任凭典韦认错还是旁人求情，龙飞就是不松口。其他的人也不理解，不就是杀了一个于吉嘛？难道真要要典韦偿命？几人求了龙飞一路，龙飞都没有理他们，回到宛城之后，许褚召集众人，商议如何救救典韦。

    将秣陵飞霞岭的事情说了一遍，许褚道：“诸位大人，典韦乃是主公身边最勇猛的战将，主公也喜爱有加，如今主公不知为何发火将典韦收监，我们可不能袖手旁观，一定得想个办法救救典韦。”

    贾诩道：“听许将军的意思，主公是因为典韦砸死了于吉才发火，依我看，主公这也是为了我们宛城的未来，于吉一死，黑冰必然兴师问罪，而我们宛城仅凭一城之力，游走于诸侯之间，荆州又是黑冰的重地，于吉是黑冰的四大仙长，杀了他不亚于挑战黑冰，以我们目前的形势最为不利！”

    荀彧点点头：“昨日我派往荆州购粮的人就被挡在门外，连荆州都不让进，长此下去对我们不是什么好事！”

    “那也不能杀了典韦呀！杀了典韦黑冰就能放过我们？”许褚焦急道：“以黑冰的行事作风，我们已经和他们结仇，何必怕多一条人命？”

    “话不是这么说的！”陈到急忙道：“黑冰将天下分为东西南北四方，于吉乃是四大仙长，仅次于主上，掌管南方的统帅，他的手下多入牛毛，就算黑冰的主上不愿与我们为敌，手下众人定然不会善罢甘休，我们的计划要夺取荆州，正好也在于吉的势力之内，今后恐怕会阻力重重。”

    王巍一笑：“管他什么统帅不统帅的，咱们的目标是灭了黑冰，杀一个于吉算什么，就连他们的主上也在我们猎杀的范围之内，我现在就去找姐夫，他还真要杀了典韦不可？”

    众人议论了半天，始终没有一个好方法能让龙飞消气。坐在一旁的郭嘉面带微笑，一直没有开口。李儒看了他一眼：“奉孝，你这般沉默，是不是有什么好办法？”

    郭嘉笑笑：“各位稍安勿躁，典韦乃是主公最赏识的人，别说我们不希望主公杀了典韦，就怕主公也不会这么做，黑冰的事情都是小事，主公只是一时生气，要磨磨典韦的性子，正如王巍所言，于吉算什么，要是杀了黑冰的主上，说不定主公还会大大的奖励典韦。”

    众人连连点头。郭嘉和龙飞待的时间最长，最了解龙飞，他这么说一定没事。郭嘉站起身，扫视了众人一眼：“我们现在要关心的不是典韦，而是黑冰的报复，天下动荡，宛城乃是弹丸之地，要想在这里站住脚就要眼观六路耳听八方，前几日听说河北袁绍正在集结军马，我想这与黑冰脱不了干系，咱们应该想个万全之策替主公分忧。”

    “哦？奉孝也知河北之事？”徐庶看着郭嘉。自从龙飞上次从河北回来之后，徐庶便加强了河北的力量，他已探得，袁绍纠集河北四州的兵马，有大举进犯之意，只是不知道目标是谁。

    郭嘉笑道：“我是谁，悠闲家中坐，天下事皆明！袁绍什么人我还是知道的！”

    袁绍灭了公孙瓒，立刻发兵并州。张燕被龙飞摆了一道，并州人心惶惶。公孙瓒的从事关靖劝张燕率军离开晋阳往南而走避开袁绍锋芒。谁知黑山军乃是乌合之众，这一退便不可收拾。被袁绍军尾随杀来，黑山军大败。壶关守将吕旷与毛城守将吕翔为了洗脱自己放龙飞进入冀州的罪责，不待袁绍下令，从毛城和壶关出兵掩杀。三路夹攻之下，张燕无力抵挡，一直退到上党才稳住阵脚。

    大将聚义率领手下先登死士不等袁绍到来立刻开战，打了张燕一个搓手不急。上党很快被攻破，张燕手下大将孙轻、王当、关靖被鞠义斩杀。张燕仓皇而逃，率领残兵败将遁走太行山，不敢出来。袁绍顺利拿下并州，论功行赏之际，所有人都是功劳大大的，唯独鞠义只字未提。鞠义发了两句牢骚，便被袁绍以轻慢军心治罪，很快便处斩，以淳于琼，蒋奇收拢鞠义兵马。任自己的外甥高干为并州刺史。从而一统河北，成为天下最大的诸侯。

    此时龙飞正在江东追缴玉玺，审配立刻劝说袁绍南下，绕道洛阳进攻宛城，趁机袭取，夺回皇帝。袁绍犹豫再三下不了决心。在审配的一再建议下。袁绍这才召集众人商议，谋士田丰觉得不妥。其一，集结大军耗费时日；其二，河内乃是曹操的地盘，若是强行南下，龙飞与曹操必然联合；其三，龙飞狡诈，且实力不弱，手下谋士、猛将众多，即便曹操默认，龙飞也可坚持许久，而袁绍孤军深入，只要龙飞派人切断粮道，便不得不退兵，劳师动众得不偿失。

    审配却以为，宛城乃是弹丸之地，龙飞四处惹事，曹操、刘表皆恨其入骨，袁绍乃是讨董的盟主，汉朝的大将军，一声令下，曹操、刘表必然出兵相助，龙飞小小宛城不足为虑。而且，此时龙飞不在宛城，机会难得。

    手下谋士很快分成两派，一派支持田丰，一派支持审配，很明显支持审配的人占大多数。袁绍还是拿不定主意，回到后院用出自己最拿手的一招，卜卦。结果是出兵，袁绍觉得天意如此，决定出兵。田丰极力劝阻，被袁绍下狱。其实袁绍也觉得自己统一河北力量大增，乃是当今天下第一诸侯，又有袁术要将帝位让与自己，一举打到秣陵，称帝就没人再反对了。

    从那天开始，河北积极准备南下。纠集青、幽、并、冀四州十万精锐兵卒，一万骑兵聚集邺城，以沮授、逢纪主持军事，郭图、荀谌、许攸充当谋士，颜良、文丑担任将帅，审配带着袁绍的三儿子袁尚留镇邺城，督办粮草。一切进行的非常顺利，要发兵的时候，又有问题来了。

    龙飞突然从江东回来，将袁绍突袭的计划打乱。而且兖州曹操并没有按照与袁绍的约定，让开道路静观其变，却在积极备战。沮授认为，现在的形式已经不再是当初的情况，看架势龙飞已经有了准备，而曹操也不笨，看出了袁绍假途伐虢的计策。提防起了袁绍。所以他建议以逸待劳，步步为营，先从曹操的许昌打开缺口，然后再突袭宛城。

    而郭图、审配正好与沮授的主张相反。两人这次出奇得统一，纷纷向袁绍建议，龙飞弱小，而曹操要准备兵马尚需时日，正好可以利用这个机会，冲破黄河防线，深入宛城，一举夺下宛城，将皇帝攥在手里。挟天子以令诸侯，趁势消灭曹操，则南下障碍尽除。

    袁绍又拿不定主意，进行卜卦，结果上天让他听郭图的建议。沮授本来在袁绍立嗣问题上保持中立，可是幽州一战，袁熙表现突出，立为幽州刺史。袁熙请教沮授，被郭图等人看见，他们便以为沮授成了袁熙的人。这一次袁绍不听沮授之言，郭图等人趁机向袁绍进谗，说沮授监统内外兵众，威震三军，倘若他的势力逐渐加强，便无法控制，统兵在外的将领，不宜让其参知政事。袁绍便把沮授统领兵马分成三部，其中两部分别交给郭图和淳于琼。

    一切准备妥当，汉末历史上第一次大战即将拉开序幕。