
    颜良、文丑皆乃河北名将，短短旬月双双命丧白马。白马城一度成为袁军难以磨灭的噩梦。在得知龙飞退走的消息之后，袁绍还是有点下不了决心进军白马，担心又中龙飞之计。直到沮授带人亲自查看之后，袁绍这才放心。

    “哎！”袁绍叹了口气：“为了这个小小白马，损失我两员大将，我定要将龙飞碎尸万段，替颜良、文丑二位将军报仇！”

    “主公！”沮授道：“龙飞有勇有谋，曹cāo老谋失算，我军二位先锋将军皆遭毒手，不宜在与曹cāo、龙飞继续再战，如若主公不愿回军，可按属下所言派兵往东，定能取到奇效！”

    郭图道：“沮授大胆，我们的敌人在西面，而你却几次三番让主公向东意yù何为，若大军向东，曹cāo趁机北上，邺城又该如何？冀州又该如何？河北又该如何？”

    “主公！属下所言乃是上上之策！如今往西正好中龙飞、曹cāo之计，还请主公三思！”沮授跪倒在地，痛哭流涕。

    袁绍的头又开始疼了，不知道该如何应对。许攸叹了口气：“西也不行，东也不行，北面是我们自己的地盘，看来只有南面了，若主公还要继续攻打，倒不如往南！再往南就是官渡，如今我们已经过河，攻下官渡，直奔许昌，过了许昌便是宛城！并非只有绕道洛阳这一条路！”

    “许子远此言，正合我意，就这么定了，拿下官渡！”袁绍起身，大声宣布。众人连忙噤声，只有沮授嚎啕大哭，哭天喊地：“如此大军危已！”袁绍本想骂沮授一顿，想了想一脸的怒气，转身回后账去了。

    官渡地处黄河之南，乃是黄河与济水的分叉口，往南离许昌仅仅三四百里，快马一天可到。拿下官渡，黄河天险便荡然无存。袁绍也是看见这一点，才同意了许攸的建议。在白马停留几rì，整顿大军朝官渡扑来，所过之处如蝗虫过境，但凡有百姓居住的村镇皆一掠而空。

    龙飞率领自己的三千神箭营退回驻地，向曹cāo交令。曹cāo大笑道：“贤婿真乃勇士也！两战皆斩杀袁绍大将，引诱袁绍至此当记首功！”

    龙飞道：“袁绍势大，官渡乃是旷野，无城郭可守，岳父大人可要小心了。”

    程昱道：“黄河岸边乃是沙地，主公可以沙土为城，再垒砌沙包，阻挡袁绍骑兵，以强弩安置营内与袁绍对峙，此处离许昌不远，将粮草屯与许昌自当无碍！”

    曹cāo点点头：“不错！袁绍从幽州调集骑兵众多，若是别处还真不好打，这沙土地乃是骑兵坟墓，此计甚好，便以此办理！”

    袁绍一路往南，轻松过了济水，眼前便是黄河滩，到处都是滚滚黄沙，没有树木，低矮的灌木和杂草生长其中，踩在脚下格外的舒服。斥候来报，曹龙联军在离黄河十里处扎下营帐，大军滞留于此，貌似要展开决战。袁绍呵呵一笑：“龙飞，曹cāo还真想决战，既然如此，那就决战又如何？”

    下令扎营，袁军人数众多，就在黄河岸边，仿效曹军与沙土为城扎下营寨，东西宽约十里。袁绍说这乃是仿效淮yīn侯韩信背水之战，激发兵卒们的斗志。郭图等人，急忙附和。没费什么力气，便在黄河岸边的狭长地带建起了大营。

    不一rì，幽州刺史袁熙、并州刺史高干，青州刺史袁谭纷纷率兵前来助阵，又有冀州刺史袁尚派审配送来粮草十万担。袁军声势立刻大振。郭图提议，可在曹军土城前垒砌沙山，令弓箭手立其上，shè杀曹营。逢纪提议，可挖掘隧道，潜入曹营无论是放火还是偷袭皆能取得成效。

    “哈哈哈……”袁绍大喜：“有吾儿助阵，有得两条奇计，曹军可破已！”

    自出兵以来，荀谌虽然挂了一个谋士的头衔，却一直没怎么说话。直到此时，他也有些忍不住：“除此之外，我们可派兵袭扰曹军粮道，大军作战粮草最为重要！三公子送来的粮草甚多，需要找个地方保存，派人看守，以免被曹军所劫！”

    荀谌乃是荀彧的四哥，前些年在冀州牧韩馥帐下，曾经劝说袁绍起兵灭掉韩馥，为袁绍统一河北立下赫赫战功。自从荀彧成了龙飞手下之后，袁绍爱屋及乌，对荀谌也就不怎么重视了。只是碍于荀谌乃是颍川荀家的子嗣，才没有对他动手。

    此事荀谌突然提出这个建议，袁绍也在兴头上，竟然连连点头：“友若真乃高人呀！说的不错，只要断了曹军的粮道，看他们还能坚持多久！”

    众人急忙附和，逢纪趁机道：“我们的粮草屯于乌巢最妙，乌巢就在我们身后，又有济水阻隔，曹军要劫也没有那么容易，乃是最为理想之所！”

    “诸位大智，我很是欣慰！来人，将这些事情一一布置下去，不得有误！”

    从第二天开始，袁绍的进攻和防备计划就开始行动了。吕旷的shè声营爬上沙山开始向曹营放箭，吕翔率领五百轻骑兵，绕道曹军身后，准备劫粮。袁绍又派淳于琼率领大军留住乌巢，押运和看守粮草。令马延、王摩率领步卒挖掘地道，要给曹cāo来突然袭击。

    从早到晚，袁军就站在沙山之上对着曹营放箭，出入营房的兵卒，不得已只能以盾牌掩体，就连曹cāo等人也不敢随意出账。沙山松软，难以攀爬，急切间没有任何应对之策。曹cāo一度有退兵之意。程昱劝道：“袁绍集结官渡，正中我们之计，此战决定天下大势的关键，先退则势屈，如今袁绍中计，情势已然明朗，正是出奇制胜的时机，千万不可坐失。”

    曹cāo遂打消退兵之念，敏思苦想寻求对策。这一天，龙飞与刘烨正在交流霹雳车的运转原理，曹cāo信步走来。刘烨见曹cāo面sè不好，便问道：“主公还在为沙山着急？”

    曹cāo点点头：“袁绍此计太过高明，我派人几次强攻皆难以奏效，实在没有什么好办法了！”

    “沙山？用水呀！”龙飞插言道：“沙子最怕水冲，水一冲，沙山自灭！”

    “贤婿的意思是掘开黄河？”

    “这不妥？”刘晔急忙劝阻：“黄河决口下游百姓田毁人亡，何况我们也在其中，一旦掘开黄河，不仅仅是袁绍，我们恐怕也有死无生！”

    龙飞一笑：“用水不一定需要掘开黄河！此地乃是黄河滩，不用深挖便是水源，刘先生的霹雳车正好可用，只要想个办法，将大量的水扔上沙山，沙山自然就没了！”

    曹cāo和刘晔全都是眼前一亮。时间不大，刘晔摇摇头：“用何物来盛水？陶罐太小，制作麻烦，羊皮、牛皮坚韧，难以撕裂。”

    “呵呵！”曹cāo笑道：“不用水也可，沙山酥软，用霹雳车抛出石块，便可将其砸毁，子扬，立刻制造霹雳车，明rì一早，就让袁绍也知道攻必反的道理！”

    “嗵！嗵！……”的巨大声响将袁绍从睡梦中惊醒。郭图匆匆跑进来，跪在袁绍榻边：“主公，大事不好了，曹cāo正用其霹雳车砸我们的沙山，一座已经倒塌了！”

    “什么？”袁绍立刻起身，披上衣服就出来了。巨大的沙山树立在袁营之外，高约数十丈，占地巨大，背后有专门供兵卒们攀爬的木制梯子，除了这边，其余各个地方根本上不去。

    一块巨大的石块从曹营之内飞出来，带着划破空气的尖锐呼啸，重重的砸在沙山之上。顷刻间沙土飞扬，大石头砸出来大坑，上面的沙土留下来填满。流动的沙土让本来尖锐的山顶一层层的往下降，眼看着离最后的坍塌不远了。

    “此乃何物？竟能将巨石抛向天空？”袁绍后退看郭图。

    “这便是刘晔制造的霹雳车，威力巨大！”

    两人正说话间，一块大石头扔偏了，直奔袁绍和郭图而来。越骑司马韩猛大叫一声，飞身将袁绍和郭图扑向一旁，重重的摔在地上。一阵烟尘过后，就在他们刚刚站立的地方，一块碾盘大小的石块出现在那里，半截深深的陷入沙地之中。仔细看看这石块，四角锋利，明显是经过石匠的打磨。

    袁绍长出一口气，郭图和韩猛急忙将袁邵扶起，替袁绍拍拍身上的尘土，退到一个相对安全的地方。刚走了两步，就听见一阵山崩地裂之声，他们好不容易搭建起来的两座沙山崩塌了。大量的沙土流进营内，靠近沙山的几座帐篷被完全覆盖，里面的兵卒也没有再出来。

    “曹cāo太卑鄙，竟然用这种手段！”袁绍震怒。

    袁熙急忙道：“父亲，孩儿愿率领本部兵马出击，彻底摧毁起霹雳车，永绝后患！”

    郭图连忙劝阻，好说歹说才被摁住。出了这样的事情，袁绍再也不愿意建造这种劳民伤财的东西，将希望全都寄托在其余两件事情上，希望这两件事能起到应有的效果。

    ．

    ．高速首发三国之刺客帝国最新章节，本章节是第218章 官渡之战（8）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    