
田丰说的话，袁绍半点没有兴趣。审配微微一笑，显然田丰没有搞清楚袁绍生气的根源。他已经说了，公孙瓒在易县囤积了大量的粮草，还有金银珠宝。袁绍的眼光是在这上面，如今易县被龙飞所得。以龙飞的贪婪，肯定不会给袁绍留下半点，所以袁绍生气。

    审配笑道：“主公勿忧，我们尾随公孙瓒而来，并未见到搬运粮草的车辆，想必那些东西还在易县，我们大军已到，龙飞兵马不多，只要他让我们进城，其余的事情就好办多了。”

    袁绍点点头：“也只能如此了！去把龙飞叫来。”

    龙飞带着典韦、许褚踏进袁绍的大帐。一脸的笑容，按照朝廷的礼仪，给袁绍行了跪拜礼。袁绍坐在帅位之上动也没有动一下。如今他是大将军，总领天下兵马，龙飞只不过是个小小的镇国将军，在他眼里还挂不上号。行完礼，袁绍只是哼了一声。

    龙飞起身：“恭喜大将军，贺喜大将军，为朝廷铲除祸乱，下官回到宛城之后一定将大将军的功劳向陛下说明。”

    “功劳就不必了！公孙瓒进了易县，想必是被你抓了吧，他人呢？”袁绍还是那副高高在上的腔调。

    龙飞一笑：“公孙瓒自投罗网，已被我拿下，只等大将军发落。”

    “嗯！很好！”袁绍还算满意：“听说公孙瓒在易县囤积大量粮草和金银珠宝，龙将军是否都交出来呀？”

    龙飞一愣，茫然四顾，匆忙跪倒在地：“大将军，冤枉呀！这易县空空如也，那里来的大量粮草和金银珠宝，不知何人要害我，请大将军明鉴！”

    龙飞装的很像，从说话的口气到动作，都像是受了莫大的冤枉。袁绍也有点意外，扭头看了审配一眼，审配急了，这可是在袁绍面前表现的最好机会，他岂能放过。立刻上前一步：“龙将军何必装腔作势，公孙瓒在易县修建城堡，囤积粮草准备死守，谁人不知谁人不晓？龙将军抢先攻占易县，怎能一无所获？”

    龙飞看了审配一眼：“一无所获肯定不会，抬上来！”

    六个兵卒抬着三口大箱子进了大帐。龙飞将其一一打开。第一口箱子里装的是满满当当的布匹，都是上等的蜀锦。第二个箱子里是些金银，不是太多，箱底有厚厚的一层铜钱。第三个箱子里是一些古玩字画，从品色上看不会太久，还是本朝之物。

    龙飞一一打开，向众人展示：“这些就是下官在公孙瓒城堡中抄没的所有东西，悉数送于大将军面前，请大将军明鉴！”

    袁绍还是有些不信。刘虞清贫这个袁绍知道，公孙在也如此他才不信呢，龙飞这么做明显是在戏弄自己。袁绍一掌狠狠的拍在几案上，大喝一声：“将这个贪婪之徒给我拿下！”

    呼啦涌进来十几个兵卒，典韦和许褚拔出兵器。龙飞呵呵一笑，慢慢从地上站起身，将箱子盖一一合上，往箱子上一坐：“大将军，这些就是公孙瓒营中之物，你若是不要，我就抬回去，至于易县城里的东西，我说没有就肯定没有，不信你可以自己去找。”扭头看了一眼帐门口的那些兵卒：“大将军想凭这些人拦住我？我有十足的把握，在他们没有动手之前，先抓住你，你信吗？”

    袁绍连忙后退两步。文丑大怒，仗剑冲了上来：“小娃娃，口气不小！看剑！”

    龙飞躲都没躲，就在文丑的剑锋就要刺中自己的时候，突然一个转身，一只手从文丑的腋下伸过去，卡住文丑的右手，血红的匕首放在文丑的脖子上：“河北大将文丑也不过如此！”

    一招将文丑逼上了绝路，在场众人全都倒吸一口凉气。论武艺和勇猛，文丑在众人之中数一数二。没想到在龙飞面前一招都没走过。不少和文丑有交情的将军，纷纷拔剑。龙飞脸色一变，瞪着他们：“想让他死的，就给我过来！”众人不敢往前。

    龙飞一手抓着文丑，典韦和许褚护住身后，静静的看着袁绍：“只要我平安离开大营，我保证不伤他分毫！”

    大军包围之中，袁绍顾及爱将的性命，还是忍了这口气。看着龙飞几人纵马而去，文丑噗通一声跪在袁绍面前：“末将无能！请主公治罪！”

    当天晚上，易县城内火光冲天，十几里外都看的清清楚楚。龙飞放火烧了公孙瓒的城堡，率领大军偷偷从西门而走，钻进了后面的太行山里。袁绍目瞪口呆，若易县真有好东西，这一把火不就烧完了。不等天亮，立刻下令攻城。没有丝毫抵抗，冲过瓮城之后，军卒们才发现还有机关。后面的大军一拥而入，前面的人根本无法阻挡，一个个全被挤进了沟内，尖锐的木棒刺穿他们的身体，发出一声声惨叫。

    袁绍以为遇到了阻击，催促大军全速前进。那个深沟几乎是用士兵的尸体填满的。当袁绍来到城堡前的时候，公孙瓒父子的尸体就挂在大门之上，后面是熊熊大火，场面诡异。袁绍还是不死心，将整个易县搜了一个遍，一粒粮食一枚铜钱都没有找到，甚至一个人影都没有。看着沟壑之内的尸体，袁绍仰天长啸：“龙飞！我与你势不两立！”

    并州张燕听闻公孙瓒被袁绍战败，本想派兵接应。可壶关被吕旷占据，毛城又被吕翔阻挡。几次三番都没法进入冀州。张燕是个聪明人，他明白唇亡齿寒的道理，偷袭邺城为的就是支援公孙瓒，不但被龙飞所破，还折损好几员战将，张燕心中十分恼怒。

    关靖如同一个乞丐样闯进晋阳属衙，张燕一开始没有认出来，仔细看了半天见是关靖，急忙让人准备吃的和衣服。关靖一把拉住张燕的手：“将军，救救公孙将军吧！下官求你了！”

    张燕急忙扶起。关靖将范阳之战的大概情况说了一遍。张燕哀声叹气：“我也曾派人前往支援，无奈没法突破冀州防线，不知公孙将军如今怎样了？”

    关靖一边吃饭，一边回答：“来的路上，有传闻说，将军去了易县！那里囤积了数百万担粮草，只要不被袁绍攻破，可坚持几年！”

    “如此甚好！”张燕这才松了口气。

    吃饱喝足，关靖正与张燕商议如何救援公孙瓒，只要公孙瓒不灭，永远就是袁绍的心腹大患。这对于并州来说有利无害。张燕的军队虽然多，却都是些乌合之众，真的打起仗来，绝对不是袁绍的对手。他已经派人前往易县联络公孙瓒，等到消息回来，便可行动。

    “报……！大帅，有自称龙飞的想要见大帅！”

    “龙飞？”这个名字似乎很熟悉，却想不起来在那里听过。关靖张大嘴巴，连忙问道：“可是宛城镇国将军龙飞？”

    报事的摇摇头。张燕立刻想起来了，就是这个龙飞率兵灭了自己占领邺城的大军，于毒、李大目、于氏根、杨凤几人尽皆战死。张燕呼的站起身：“大胆龙飞，竟然还敢到这里来，把他给我抓起来！”

    关靖连忙劝阻：“大帅且慢，龙飞是个见利忘义之人，若是能为我们所用，救援公孙将军便是事半功倍！请大帅暂且忍下怒气，救回公孙将军再处置此人不迟。”

    龙飞满面春风，一边欣赏晋阳属衙之内的美景，一边赞叹不已。这张燕的确还有两下子，晋阳治理的还行，虽然不能用繁华来形容，至少没有冀州那般成堆成堆的乞丐。张燕和关靖表情严肃的站在台阶之上，台阶下十几个手拿兵器的士卒，整齐的站立着。

    龙飞冲着张燕一拱手：“本应几年前就来拜见张大帅，怎奈机缘不巧，一直等到今日，见谅见谅！”

    张燕本名褚飞燕，原本是张牛角的部将，作战勇敢，被张牛角收为义子，张牛角死后，张燕为表明自己替张牛角报仇的决心，改名张燕，受到各大渠帅的认可推举为黑山军的大帅。虽然生的雄壮，眼睛之中的精明可骗不了龙飞。

    张燕冷哼一声：“将这个与我黑山军为敌之人抓起来！”

    “且慢！”兵卒们正要动手，龙飞大喝一声：“张大帅，你已大祸临头还不知，杀了我没关系，你这并州，还有几十万黑山军兄弟可就没有活路了！”

    “哈哈哈……不用吓唬我！”

    “不是吓唬你！”龙飞道：“你可知袁绍已经攻破易县，公孙瓒**而死！另外你这晋阳之外，有我两万大军，若我与袁绍里应外合，你说你的并州是留是丢？”

    公孙瓒**的事情是龙飞编造出来的。为的是让张燕和关靖减少对自己的恨意，如今袁绍正在追赶自己，只有从并州走才安全一点，所以他要借道，那就不能摆出与张燕为敌的架势。张燕和关靖都是一愣，这消息他们还不知道，若真如此，可就大事不好了。

    关靖急忙道：“龙将军所言不虚？”

    龙飞一笑：“我此来有事求于张大帅，骗你们对我有什么好处？”

    “哎呀！”关靖面朝易县方向，跪地，失声痛哭。

    张燕看了龙飞一眼：“堂堂朝廷将军，竟然会来求我这个山贼，笑话！”

    “天下没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益！”龙飞看着张燕：“此话你应该听说过，只要我们有相互的利益，我相信张大帅会答应我的条件！”

    “这么自信？那就说说看。”

    “我有两万大军，想要借道并州回宛城，只要张大帅答应，我愿助张大帅一臂之力，共同对付袁绍！”