
孙策被两个侍女扶着坐在榻边。张纮和周瑜喜出望外。孙家的所有人几乎都在屋内，吴夫人眼泪婆娑：“此次多亏了公瑾！若是没有公瑾，我儿……！”

    “夫人不必客气，我是主公的兄弟，也是主公的臣子，这些都是应该的！只要主公没事，江东便无碍！”周瑜说的客气，众人连连点头。

    张纮面带忧色，几次想开口，都被旁人打断。孙策瞧见，挥挥手让众人安静，看着张纮道：“先生有什么话但说无妨，我昏迷这几日多亏了先生。”

    张纮急忙跪地：“主公，秣陵危已！江东危已！”

    “咳咳咳……”孙策一听这话，一阵剧烈的咳嗽，众人立刻慌了神，端水的端水，捶背的捶背，抚胸的抚胸，折腾了半天，孙策的咳嗽这才停了下来：“先生，此话何意？”

    孙权噗通一声跪在地上：“大哥息怒！都是二弟不好！为了抓住刺杀大哥的元凶，派人搜查整个秣陵，张先生觉得这会给秣陵带来不稳，二弟没听！”

    周瑜微微摇头。孙策闭上眼睛，休息了一会：“算了，此事不再说了，公瑾，你带着我的兵符将那些兵卒调回营房，因为我的缘故，差点惹出大祸，二弟，你回去好好想想！咳咳咳咳……”

    又是一阵剧烈的咳嗽。周瑜连忙劝阻：“主公息怒，二公子也是为了主公，老神仙说，主公此病百日只能不可动怒，否则难治！”

    吴夫人连连点头：“公瑾说的对，伯符已经醒了，没事了，你们都回去吧！别打扰你大哥休息。”

    众人离去，孙策独独将周瑜留下。问起当日刺客之事，周瑜便给孙策讲了一遍。孙策听的很仔细，每一个细节，每一个话语稍有含糊都要仔细询问。当周瑜告诉他，自己等人去的时候，三个刺客已经死了。孙策的心中就有点觉得不太对劲。他清楚的记得，自己是首先晕倒的。

    “真是许贡的族子？”孙策问周瑜。

    周瑜立刻住声，没有回答是，也没有回答不是，而是说道：“这几人我都没有见过，黄盖、韩当二位将军说是，想必应该或许是吧！”

    孙策一笑：“公瑾何必说的这么婉转！二弟这几日的表现如何？”

    突然将话题转到了孙权的身上，周瑜连忙道：“还好！做事果断，深的众人之心，每有大事都与程普、张昭商议。”

    “甚好！咳咳咳……”孙策又开始咳嗽，吐出的痰中都带着丝丝的血色。周瑜吓了一跳，急忙起身，就要去找人。孙策伸手将周瑜叫住：“不必了，我的伤势我最清楚，公瑾，你我结拜差不多十年了吧？”

    周瑜点点头：“十年了，当年在舒县，你我便认识了，到如今是十年了！”

    “十年了！”孙策抬起头：“做了十年的大哥，是不是有点太久了？”

    “主公何出此言？”周瑜急忙翻身跪倒。

    孙策呵呵笑道：“周瑾不要介意，我只是感叹而已，如今我们占据江东，唯有一事，一直以来我始终没能完成，此次受伤，我昏迷之中老是看见父亲的身影，父亲一直责怪我为何没有替他报仇，不能替父报仇，我这做儿子有何面目活在世上！”

    “主公！”周瑜把脑袋埋的深深的，全身颤抖。

    孙策问道：“我意让公瑾替我去一趟，不知公瑾可否愿意？”

    周瑜长起身，一拜扫地：“属下一定拿回黄祖首级，为大哥完成心愿！”

    孙策费力的从自己怀中掏出兵符，周瑜双手接过。孙策又咳嗽了两声：“公瑾可先去止了秣陵的骚乱，再率军前往，记住速战速决，决不可拖沓，一季可否回还？”

    “主公放心！周瑜定在主公康复之前拿回黄祖人头！”周瑜拜领兵符。

    孙策看着周瑜的背影淡淡的道：“公瑾呀！江东我就交给你了！”

    三天之后，孙策重新出现在众人的面前，虽然还有些病态，好歹可以下床活动，将军府里一片欢腾，最高兴的莫过于孙翊。孙策是自己崇拜的偶像，大哥康复他最高兴，每天带着妹妹孙尚香围着大哥，兄妹三人有说有笑，甚是快了。孙策似乎也不那么热衷于政事，虽然表面上没说，可他放任不管。那些官员自然而然就继续往孙权的身边聚集。

    “啪！”孙权重重的将一卷竹简扔到了地上，指着张昭的鼻子问道：“这是怎么回事？怎么好起来了？”

    张昭不知道如何回答：“公子息怒，黑冰的确答应要动手，公子还是再耐心等待几日吧！”

    “哼！”孙权冷哼一声：“等待？等到何时？大哥为了替父亲报仇，让周瑜几乎将秣陵的兵马抽调一空，此时正是大好时机，若是错过，不知道还要等到什么时候！程普，立刻联系黄盖、韩当等人，让他们调集军队驻扎秣陵城外，一旦有变立刻动手！”

    “公子不可呀！”张昭急忙拦住：“主公如今病情好转，若是此时公子动手，以主公在军中的威望，只怕谁也驾驭不了军队，到那时我们造反不成就真的危险了！”

    “那你说该如何？”

    张昭匆忙起身，在孙权耳边低声说了几句。孙权听罢：“嗯……！既然如此，你就去办！记住，这个周瑜一定要抓在手中，他如今兵强马壮，若是他要报仇，谁也拦不住。”

    孙策为孙坚报仇无可厚非。他们不知道孙坚是死在龙飞之手，去找黄祖也不是不行，但是为什么是这个时候，是自己最需要军队留在身边的时候，让人有点匪夷所思。还将所有兵马全都交给周瑜，难道孙策就不怕周瑜趁机做大？

    “我倒觉得这正是孙策聪明的地方！”郭嘉突然说道。

    “此话怎讲？”龙飞急忙相问。

    郭嘉一笑：“想必孙策已经知道孙权觊觎他的位置，也察觉出此次遇刺定然有人其中作梗，所以才让周瑜率领大军在外！周瑜乃是孙策的结拜兄弟，有周瑜统兵在外，孙权就要忌惮几分，不会明目张胆的对付孙策，如果将大军留在秣陵，会轻而易举的被孙权围歼，万一双方火并，江东必然四分五裂。”

    “还是奉孝看的远，看来这个孙策也感觉到了，但是我们的玉玺怎么办？”龙飞有些头大，按照目前的情况看，孙策知道孙权要对自己不利，似乎已经听天由命要把江东的未来交给孙权，若是这样，玉玺肯定不会轻易到手，弄不好还的去偷。两次潜入将军府，连玉玺藏匿的地点都不知道，该从何下手？

    “主公不妨见见孙策！”郭嘉道：“玉玺乃是皇权的象征，本应归于皇帝，说不定孙策会交出来。”

    “万一不交呢？”典韦问道。

    “那就只好咱们自己动手了，先试探一下，总比我们现在盲目的找要强。”

    “如何试探？”许褚问道。郭嘉笑而不语。龙飞点点头：“将陈到找来，明日我们便去见见孙策。”

    龙飞突然出现在秣陵，孙策感到格外惊讶。蒋干刚走，龙飞又到，这个龙飞到底想干什么？孙策的心里拿捏不准，急忙将张纮找来。两人商议了很久，总算看出了一些门道。张纮道：“玉玺是当初是龙飞给袁术的，如今袁术身死，家眷逃亡江东，主公收留了他，龙飞必然是冲着玉玺而来！”

    孙策摇头苦笑：“屋漏偏逢连夜雨，自从有了玉玺之后，江东的坏事接二连三，好了，我知道了，明日我就见见龙飞，看他怎么说。”

    兴汉将军府，孙策坐在主位之上，身侧孙权、张纮等人侍立。龙飞龙行虎步进了大殿，冲着孙策一拱手：“听闻孙将军遇刺，我马不停蹄前来探望，见将军无恙我便放心了！不知这刺客可抓住了否？”龙飞一边说话，一边看了一旁的孙权一眼。

    孙策一笑：“无碍之事，刺客已死，将军的好意孙策心领了！”

    “还有一事！”龙飞开门见山：“袁术窃取传国玉玺犯上作乱，私自称帝被天下有识之士所不齿，共同讨伐，如今身死，其家眷扶袁术灵柩来到江东，不知传国玉玺可否带来，若是带来还请将军归还陛下，此乃大汉的象征，将军不会也想相仿袁术吧？”

    “哈哈哈……”孙策哈哈大笑：“袁术宵小之辈，我孙家父子对大汉忠心耿耿，绝无半点背叛之心，至于玉玺的事情，将军请随我来，咱们细细说说！”

    让其余人等全都出来，只留下孙策和龙飞两人。孙权回头看了一眼，眼睛之中丝丝的怨恨和愤怒没有隐藏住，将孙策笼罩其中。程普急忙拉了拉孙权的衣角，孙权这才回过味。带着程普、张昭出了门，立刻回到自己的屋内，将房门紧紧关闭，咬牙切齿：“大哥这是要干什么？玉玺可是父亲拼了命换回来的，龙飞区区两句话，看大哥的意思就要交出去，真是岂有此理！”

    “公子息怒，主公尚未决定，一切……”

    “哼！”孙权冷哼一声，眼中瞬间迸发出杀气：“孙策，我看你是当大哥太久，也该让让地方了！”