
周瑜等人赶来的时候，孙策倒在地上，手里依然握着自己的佩剑。他的身旁还有三具黑衣人的尸体，一个个手里握着单刀，每人的胸前都有七八处伤口，从伤口上判断应该是孙策的宝剑造成的。

    周瑜匆忙下马，冲到孙策跟前，一把将孙策抱起，试探了一下，还有呼吸：“来人！快叫大夫，主公受伤了！”

    有兵卒连忙转身去找人。黄盖、韩当对望一眼，一脸的疑惑。二人来到那三具尸体面前，拉下他们的面罩，仔细看了看，惊声叫道：“许围！”

    另一具尸体旁的韩当也叫道：“许琪！”

    两人来到第三具尸体旁边，拉下面罩，脑袋摇的和拨浪鼓一样：“这不可能！不可能！”

    周瑜将孙策交给已经赶来的大夫，来到黄盖、韩当身旁，低头看了一眼尸体。是一个男人，张的普普通通，死的时候可能被孙策的骁勇吓到，嘴巴张的大大的，两只眼睛里面全是惊恐之色。周瑜问道：“二位老将军，这到底是谁？谁想谋害主公？”

    “将军可记得吴郡太守许贡？”

    周瑜点点头：“自然记得！这个许贡几次三番从我们手里逃脱，后又想夺回吴郡，最终失败，被主公所杀！这件事和许贡有什么关系？”

    许贡在汉末初平年间曾任吴郡都尉，当时的吴郡太守的是会稽人盛宪。袁术进入扬州后，割据江东的会稽人周昕、周昂、周喁三兄弟被袁术所败，周喁在逃回会稽老家的途中，被许贡杀害。原扬州刺史陈瑀弃职逃往下邳。袁术占据寿春便自称扬州刺史。之后，朝廷又任命刘繇为刺史，但由于扬州治所寿春已被袁术占据，刘繇只好将治所移至吴郡的曲阿。

    兴平元年，盛宪因病离任，许贡成为吴郡太守。孙坚旧部、丹阳人朱治任吴郡都尉。许贡到任后，迫害故太守盛宪，吴郡名士高岱救了盛宪。兴平二年，孙策借口帮袁术打击占据扬州江东的刘繇，脱离袁术，经略江东，灭刘繇、平丹阳郡、吴郡。许贡在由拳被击败后投奔割据乌程的山贼头领严白虎。严白虎被孙策击败，两人只得投奔在余杭的许昭。

    许贡失势后，仍然积极找机会夺回吴郡。便向朝廷上表，认为孙策骁勇冠世，指出放任孙策势力坐大，对朝廷来说终成大患，并提出以皇命召孙策进京的主张。若许贡上表成功，则朝廷便会召孙策进京，已经被孙策统一的江东又将重新陷入分裂的境地，许贡可以从中得利。但此表被孙策截获，孙策找许贡对质，许贡坚决否认，孙策便命武士将许贡绞杀，灭三族。而许围、许琪等人都是许贡的族子。

    黄盖摇摇头：“主公当年灭了许贡三族，没想到还有这几个漏网之鱼，今日果成大患！”

    孙策被送回府中依然没了多少活气，全府上下一片黯然。孙策之母吴夫人立刻命人将散居各处的子弟全部召回。吴夫人这么做也有自己的用意。孙策至今无子，若是有个三长两短，江东必然大乱，召回孙策的各位兄弟，也是防备有人趁机作乱，若孙策有事，可以及时的选出一个人来接替孙策。

    孙坚一生共有二妻三妾，二妻都乃吴氏，乃是吴郡吴县人，二人乃是姐妹，被孙坚双双收入家中。生有孙策、孙权、孙翊、孙匡、孙朗以及女儿孙尚香。另外孙坚还有一兄一弟孙羌、孙静。其余妾氏无所出。二位吴夫人乃是姐妹，子女们对二人都以母亲相称不论大小。

    孙坚的几个儿子中，孙策骁勇善战，孙权舞文弄墨，在旁人眼中并非能率领大军厮杀疆场之人，孙匡、孙朗年幼。老三孙翊勇猛果断，很有孙策之风。如今孙策遇刺生死不明，手下众人在张弘的率领下，隐隐有推举孙翊接替孙策的举动。

    看着自己的长子躺在榻上一动不动，吴夫人的眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。自己的丈夫孙坚英年早逝，留下他们孤儿寡母险些被袁术所害。要不是长子孙策坚韧，用手里的宝贝换了一个好的开始，这个时候恐怕他们孙家也就成了袁术的陪葬。

    周瑜急的团团转，思来想去没有什么好办法。江东的事情他看的清清楚楚，若是孙策一死，必然是一场腥风血雨，弄不好还有天塌地陷的危险。忽然他想起一个人，此人姓名不详，经常往来于吴、会稽两地，建造精舍，烧香读道书，制作符水给人治病。百姓们称其为老神仙，在底层百姓心中有着很高的地位。

    周瑜急忙推门而入，他乃孙策的结拜兄弟，被吴夫人视为己出，在孙府中来去自如。周瑜跪倒在吴夫人面前：“夫人，我忽然想到一人或许能救主公，请夫人明示！”

    “何人？公瑾快说！”吴夫人连忙拭了拭眼角的泪水，面带期盼之色。

    周瑜道：“坊间传言，我吴越之地有一人乃是得道的神仙，善于用符水治病，主公如今汤药喂不进去，不如请这位老神仙来看看如何？”

    吴夫人已经没了主意，听周瑜如此说，立刻点头：“甚好！甚好！公瑾快快前去，多备厚礼，一定要请老神仙救救我儿！”

    秣陵城外有一处清净之所，四周高山坏饶，一条小河穿越山中峡谷，缓缓流出，汇聚于长江之中。此山山势不高，一年四季绿树成荫，每日清晨山顶自有红光万丈，山间有薄雾升腾，将整个大山笼罩在一片云雾之中，只透出淡淡的红光。此山被称为飞霞岭。山上有一间茅舍，此处便是老神仙的隐居之所。平日里要有人上山多半会迷路又绕回山下，百姓们传言。此乃老神仙不想见你，让你回去便是。

    周瑜带着礼物站在飞霞岭之下，抬头看了看山上的情形。雾气正在开始聚拢，山顶上红光也在慢慢的扩散。从秣陵出来，周瑜一夜未睡，马不停蹄赶到此处。周瑜心道：希望老神仙可怜孙大哥，若孙大哥有事，江东危矣！

    翻身下了战马，让人背着礼物沿着山路一步步的往山上走。不多时便完全隐藏在了云雾之中，眼前只能看见前面一丈左右。周瑜让众人解下腰带，绑在前面人的胳膊上，这样免得走散。周瑜走在最前面，深一脚浅一脚，也不知道走了多少时间，只觉得眼前忽然一亮，雾气竟然全都到了自己身后，山顶之上红光大胜，照耀下来如同血染的一般。

    周瑜一回头，身后竟然一个人都没有，绑在自己手臂上的腰带另一头拴在一个草人的胳膊上。周瑜大惊，连忙跪倒在地冲着山上大喊：“神仙勿怪，周瑜救兄心切，才贸然上山，还请神仙宽恕！放了随我上山之人！”

    天空中一个声音道：“周瑜周公瑾，文能治国武能安邦，江东第一大才，放心我从不伤人，只是不想见他们而已，你上来吧！”

    “谢仙长！”周瑜恭恭敬敬的磕了一个头，这才起身继续往山上走。茅屋就在眼前，柴门大开，两个童子站在左右。周瑜急忙拱手，其中一个童子微微一笑：“周将军不必多礼，仙长就在屋中等候，请随我来。”

    从外面看只是一间普通的茅屋，里面却是别有洞天。茅屋的最中间供奉着老子的塑像，前面有几案，各种贡品应有尽有，香炉之中三根长香烧了一半，袅袅青烟徐徐而上。周瑜急忙行礼。往左边一拐又是一间房屋，各种家具非常齐备，就连洗脸的脸盆都泛着金灿灿的光华。靠墙的位置是一个书架，卷成一卷的竹简摞的满满当当。一位皓首老者正在众多的书籍之中翻找什么。

    这个老者全身上下都是白色，连鞋子都是白的。周瑜进门，老者转过身来，面色红润如婴孩一般，手里捧着一卷竹简。周瑜急忙跪地磕头，口称仙长。老者点点头：“孙策之事我已知晓，童儿，拿药来！”

    一个小童捧过一个瓷瓶，老者从瓶中倒出三粒白色的药丸递给周瑜：“将此药丸拿回去，撬开孙策之口，服下便无事了！只是百日之内不得动气，若气血攻心老朽也是无能为力！”

    周瑜小心翼翼的捧着几粒药丸，再次磕头感谢：“多谢仙长！若我家主公好转，一定亲自来飞霞岭拜谢！”

    老者呵呵一笑：“治病救人乃我辈之所愿，拜不拜谢罢了！但愿孙策能躲过此劫，老朽已经尽力，孙策之命在他自己手中，非旁人所能救的！”老者说罢，不在看周瑜一眼，转身继续翻找书籍。

    周瑜双手捧着药丸，走到门口问送他出来的童子：“敢问仙童，仙长可有名讳！救命之恩，我家主公一定好好报答！”

    童子笑道：“自然有！”

    “可否赐告！回去之后一定供奉，预祝仙长早日得到成仙！”

    两个童子对望一眼，又回头看了看身后的茅屋。压低声音，神秘的说道：“仙长姓于名吉，周将军千万别说是我们告诉你的！”周瑜连忙点头。