
卧龙岗地处南阳，如今已被龙飞划归自己的地盘，至于上面那些黑冰的家伙，在龙飞占领樊城之前便已经偷偷的全都撤走了。龙飞还派人上去打探过，原本的小村子已经荒芜，诸葛亮的那间茅屋虽在，人不见了。整个卧龙岗一下子从热热闹闹的一个小村子变成了死气沉沉的破山岗。

    刘备绕了好大一圈，先从陆路来到安乐，从这里进入宛城地界，过了淯水，转道向南前往南阳卧龙岗。好在龙飞的地盘之内没有那么多的盘查，只要你遵纪守法基本上就可以通行。除非官府发下通缉的文书，在这里想干什么都可以。但刘备还是小心谨慎，不经过大的镇店，只在一些小村之中过夜。

    千辛万苦来到卧龙岗下，抬头看了看。黑沉沉的雾气将整个山岗笼罩了大半截，似乎还在一步步的往下吞噬，要将整个山全都吃掉一样。打马上山，沿着道路一直往上走，路过一个个村庄的时候，那种死亡的气息便会飘散在空气之中。

    “二位，此地怪异！我们三人将主公围在中间，不可出任何差错！”太史慈一马当先走在最前面。

    原本的水田已经干涸，原本的旱田也都荒废。村中的茅屋东倒西歪，那些灶台案板之类的还在原来的地方。房间之中的铁锅、铺盖、条凳、桌椅，甚至是水杯茶碗都原封不动。街道也还是当初的样子，就连孩子们的玩具都静静的躺在那里，似乎一会有人还要来玩。

    越往里走越觉得心里发毛，就算是搬家也没有这样的，人跑了所有东西全都留下。也不像洗劫过。从山下到山顶一共九个村子，每一个都一样。一直登上山顶，看见树林之中那个低矮的茅草屋，刘备这才松了口气。说来也奇怪，卧龙岗的雾气只围在半山腰，山下和山顶全都没有。

    明亮的阳光彻底洗涤了他们因为害怕而有点颤抖的心。这一次刘备亲自敲门，一个年轻人从屋里出来，帮他们打开柴门。刘备急忙下拜：“大汉皇孙、豫州牧、左将军刘备见过诸葛先生！”

    年轻人急忙闪身避开一步，笑道：“大人弄错了，我可不是什么先生，大人是找我家兄长的吧！”

    “兄长？”刘备有点奇怪。

    青年一笑：“我叫诸葛均，长兄诸葛瑾、次兄诸葛亮，从来没人把我称为先生，二位兄长就在屋内！大人可自便！”说吧，走出院门扬长而去。

    龚都嘀咕一声：“真没规矩，好歹也带我们进去呀！”

    刘备转身看着三人：“三位在此等候，我进去看看！记住，我们是来请人家的，尔等不可放肆！”

    其实刘备进入宛城的事情龙飞已经知道了。在卧龙岗下龙飞特意留人以查看黑冰的动向，还有另外一个原因，根据三国的记载，刘备是在卧龙岗寻访卧龙诸葛亮的，如今刘备没有找到诸葛亮，那就说明诸葛亮还在卧龙岗上。诸葛亮龙飞见过几次，并非传说中的那么神奇，却也是不得不防的一个角色。

    从历史上看，刘备得了诸葛亮之后便开始转运，先在赤壁之战中与孙权联合战败曹操，又窃取了胜利果实独占荆州，后来入川称帝这一切都和诸葛亮有着千丝万缕的联系。还有这个诸葛亮到底是个什么样的人，龙飞必须弄清楚，将来他可是自己的劲敌。

    “要不要派人包围卧龙岗，将刘备和诸葛亮一举擒获？”徐庶问道。

    龙飞摇摇头：“黑冰既然敢留下诸葛亮必然不怕我们包围，再一个，这个诸葛亮到底如何我们还得摸摸底！”

    徐庶叹了口气：“我在黑冰多年，经常听他们提起诸葛亮，却始终没见他展露才华，真的很难说，不过黑冰之中有一个说法，卧龙凤雏得一可安天下，除了这个卧龙，那个凤雏庞统倒是真有经天纬地之才！”

    “哦？这么说来这两人都有真本事！可知那个庞统现在何处？”龙飞也见过庞统，觉得那个庞统似乎与黑冰的人格格不入，说不定能为自己所有。

    徐庶连忙回答道：“前段时间有人在汝南见过他，最近消声觅迹了！”

    庞统只因为长相欠佳，虽然也有大才却不被黑冰赏识。同为未来的二护法之一，庞统在各位主上的眼中，没有那个冷冰冰的诸葛亮吃香，混到现在也不过是个大庶长，而且总是被派去做一些低级的工作。久而久之庞统变的有些叛逆，这更加让他在黑冰中不被赏识。

    庞统并没有离开汝南，他心中有一个计划，要用一次完美的胜利来向黑冰证明自己也是大才。离着荆州最近的也只有豫州在打仗，庞统留在豫州就是要寻找一个机会，露上一手。这一日，他得到一个消息，庞统觉得时机到了。

    袁术与曹操的较量一开始便不是一个数量级。曹操拥有两州之地，雄兵十万，而袁术经过几次的对徐州、对兖州的用兵之后实力大损，又因为其称帝，江东孙策明目张胆的脱离了他，其他诸侯也不再对他俯首称臣。一些袁家故吏也都弃他而去投向河北袁绍。如今的袁术仅剩扬州数个郡县，手下兵卒不到五万，战将十几员。正可以说是无兵无将。

    和曹操争夺豫州，双方不断向豫州增兵。袁术已经亲临前线，作为主帅眼看着自己的军队被曹军一步步的蚕食。丞相杨弘出了一个主意：“陛下，如今我军势孤，若无援军恐难久守，雷薄、陈兰两个叛徒领兵而走，再打下去恐坚持不了多久，我意向宛城龙飞求援，请陛下定夺！”

    “龙飞？他会来吗？”袁术也明白自己的处境，虽然这个提议未必可行，不过试试总是可以的。

    “哎！”杨弘叹了口气：“如今形势也只能走一步看一步了！”

    袁术便命杨弘前往宛城。半路上一个乞丐模样的疯子拦住了杨弘的去路，无论杨弘如何恐吓，那人只是看着杨弘嘿嘿的傻笑。杨弘心情不好，不想生事，派几个兵卒将那人抬到路边，自己继续赶路。马车刚刚路过那人的身旁，那人突然喊道：“杨丞相，此去恐怕有去无回！”

    此话让杨弘打了一个激灵。是呀！在朝廷眼中袁术是造反之人，而他杨弘既然敢任丞相多少也是帮凶。造反是多大的罪责他很清楚，若是袁术要凌迟，他杨弘至少就是腰斩。可是为了袁术，这个险他必须冒！

    那人又在后面喊道：“我有一计可保杨丞相无忧！”

    杨弘急忙命驭手停车。那人一看马车停下，三两步跑过来，也不问问便自己爬上了杨弘的马车，看着杨弘呵呵笑道：“若杨丞相能带我去宛城，我保杨丞相有惊无险！顺利回到寿春如何？或许还能说动龙飞出兵相助！”

    杨弘大喜，抱拳拱手：“敢问先生是……？”

    那人呵呵一笑：“无名无姓，叫我酒鬼也行！”说着，拿起随身的葫芦，揭开盖子喝了一大口，马车上顿时酒气弥漫。

    对那人的话杨弘半信半疑，一路上用言语试探，越听越觉得心惊，此人看似疯疯癫癫，实际上心中明了的很。天下大势，诸侯优劣此人看的是清清楚楚。杨弘自叹不及，越聊越觉得应该将此人收拢袁术麾下，或许能让袁术的王朝壮大起来。可杨弘也知道，此人的长相实在是太丑了，自己的这个主公肯定看不上。

    汝南离着宛城并不远，两天之后，作为仲家国的使者，杨弘被带到了宛城属衙。龙飞亲自接见了他，两人相谈甚欢，可是每当杨弘一提到救援袁术的事情，龙飞总以别的话题岔开。搞的杨弘非常无奈。当龙飞第三次岔开杨弘的话题时，杨弘身后的那个酒鬼突然插言道：“龙将军这是不想留下宛城了！”

    在杨弘进门的时候，龙飞便觉得这个人眼熟。徐庶悄悄告诉他，那人便是庞统。龙飞不戳破，他想看看这个庞统到底想要干什么。听见这话，龙飞呵呵一笑：“先生何出此言？”

    庞统道：“河北袁绍占据青、幽、并、冀，有虎视东南之意，作为兖州的曹操定然有所担心，仅凭他兖州、徐州之力恐难抵挡袁绍，所以才在袁绍远征幽州、并州之时矛头指向豫州和扬州，曹操若得扬州必然和袁绍有一场大战，双方谁胜谁负，龙将军应该预见到了，若曹操胜，则曹操实力大增，届时第一个目标恐怕便是将军的宛城！”

    “说的不错！这和我助袁术有何关系？”

    庞统接着道：“袁术虽然称帝，却是曹操的一个障碍，只要袁术在，曹操便不敢对宛城太过，若袁绍来犯，曹、龙、袁术，三家同仇敌忾必能将袁绍击败，中原大地从此三分而治，将军的宛城便可保住！”

    “三分而治？哈哈哈……”龙飞哈哈大笑：“我可从来没有想过三分而治，这天下乱了这么久应该平静一下了，若想长治久安不可畏惧眼下的痛苦，宛城丢了又如何？只要曹操杀不了我，只要曹操没有一统天下，我便还有机会！袁术与曹操的仗与我无关！曹操若敢惹我，他会后悔的！”