
袁绍拿下空空如也的易县，什么都没有得到，心中对龙飞怒气又上一层。派出大量斥候，在易县周边仔细寻找，一点消息都没有。按照田丰的估计，龙飞最大的可能便是进入了并州。袁绍大怒，立刻下令进攻并州，要将张燕彻底铲除。

    消息传往并州，张燕有些坐不住了。他本不打算与袁绍为敌，早在很久以前他就做好了投降的准备，可是事到临头张燕又有些后悔。以袁绍的家事一定看不上他，可是不投降又该去哪里？龙飞看出了张燕的心思，笑道：“袁绍四世三公，手下皆是袁家门生故吏，一个个全都是家底殷实之辈，我这堂堂朝廷将军，他都不放在眼里，张大帅若去了定然没有好结果。”

    “对，龙将军说的对！”关靖点点头：“天下门阀是看不起我们这些下等人的，冀州鞠义有勇有谋，堪称大将之才，可到了袁绍手下处处遭到排挤，连个将军都没有混上，真是可悲呀！”

    张燕半天没有说话，眼睛看着地上，不知道心里想什么。龙飞道：“不过话说回来，河北迟早是袁绍的，张大帅即便不投降也没有什么出路，以我之见就算要投降也要和袁绍干上一仗，让他知道黑山军的厉害，到那时投降，也可以稳固自己的地位。”

    “哦？你有什么好办法？”张燕一下抬起了头。

    龙飞站起身：“如今袁绍大军滞留幽州，冀州必然空隙，只要张大帅派出一支大军突袭幽州，袁绍分兵而救，并州与冀州有太行山脉阻隔，其间道路盘杂，黑山军最擅长的就是爬山，随便一处都是攻击地点，大帅可将黑山军分成十部，袁绍救一处，其余九处深入冀州和幽州掠夺，如此一来袁绍顾此失彼，疲于奔命哪还有什么心思再打并州？”

    “好计！”关靖击掌相贺。

    张燕摇摇头：“我黑山军虽号称二十万，实际上能打仗的不到八万，如今吕旷控制壶关，吕翔占据毛城，而袁绍就在眼前，要翻过太行山脉谈何容易。”

    “事在人为！若张大帅信的过我，我愿率领本部兵马前往壶关，替张大帅拿下壶关如何？”龙飞一脸的诚恳。

    张燕一笑：“壶关靠近河内，龙将军不是想跑吧？”

    “这话说的，若是大帅不信，我愿率领大帅手下兵马如何？”

    张燕又是一阵冷笑：“我的兵马全都派出了，只留你的两万兵马驻扎城外，我夜里可睡不好。”

    “那你说，怎么办？”

    张燕想了想：“壶关远离袁绍，吕旷兵马也不多，我可派人收拾，毛城乃是进入冀州的要道，若拿下毛城，向北可进击信都，向南可攻打邺城，袁绍必然救援！若龙将军真有心，可帮我拿下毛城如何？”

    毛城地处赵国和魏郡之间，从路线上来说，去往毛城的路也在壶关和晋阳之间。张燕这么做就是要将龙飞彻底绑在自己的战车上，一心一意助自己攻打袁绍。龙飞若同意，那就别想跑，南北都有自己人看着。张燕说完看着龙飞，等着龙飞的回答。他在心里猜测，若是龙飞答应的痛快，其中肯定有诈，若是龙飞有些为难，那说明自己可以利用他。

    龙飞沉思了半天，面带忧色。张燕心中一喜：“怎么？龙将军看上去不愿意，该不会说是攻打壶关，实际上要带着自己的人马跑吧？”

    龙飞长叹一声：“既然张大帅这么说，好吧！我同意，我愿意带着我的人马攻打毛城，只要占领毛城，张大帅就给我借道如何？”

    “好！一言为定！”

    袁绍清理了幽州诸事，封自己的二儿子袁熙为幽州刺史，留镇幽州。这才率领大军从易县翻过长城，前往并州境内。刚到雁门，冀州送来的急报便已经摆上了袁绍的案头。张燕听从了龙飞的计策，分兵抗击袁绍，除了在白马、寿阳一线做好防备之外，还派青牛角、黄龙二人率领大军三万攻打壶关，又派出各路小渠帅数十人，进入太行山，准备翻山过来骚扰冀州。最让袁绍可气的还是龙飞，龙飞竟然与张燕联合，替张燕攻打毛城。

    “怎么办？有何破敌之策？”袁绍看着手下众谋士。

    “张燕这一招狠毒之极，欺负我大军在北无法回援，若我们一味强攻，他便趁机占据冀州，若我军回援，贼兵多如牛毛，我军疲于奔命！”田丰说了精髓。

    袁绍却觉得这些都是废话：“这些我知道，我问你们有何破敌之策？”

    沮授道：“可派两位将军率领骑兵巡逻太行山脉，大军不可错过这次机会，若我们回援正好中张燕之计！”

    “谁人愿往？”袁绍瞥了鞠义一眼，意思想让鞠义去。虽然他不喜欢鞠义，但是鞠义手下有数万大军，而且都是能征惯战之辈，也只有鞠义去他才放心。鞠义还是坐着没动。倒是文丑迫不及待的占了起来：“主公，某家愿往！”

    袁绍叹了口气：“你行事鲁莽，并非龙飞对手！”他又看了鞠义一眼。审配瞧见，连忙道：“我提议鞠义将军可前往阻截！”

    鞠义摇摇头：“我的军马都是步足，太行山贯穿幽冀二州，仅凭步足难以应付，还是派骑兵为上策。”

    袁绍的脸上已经显出了杀气。沮授见势不妙，轻咳一声：“张郃将军稳重，主公何不派张将军前往！”

    “末将愿往！”张郃虽为河北四庭柱，在袁绍手下却不被重视。张郃与高览是冀州黄巾之乱初，投军以报国家，灭了黄巾，冀州刺史韩馥任命二人为军司马。后来袁绍赶走韩馥，两人随了袁绍。这两人都是凭借自己的军功，从一小卒开始，走到今天的位子的。就因为他们没有显赫的家世，在袁绍集团总是被忽略。征战时，张郃、高览大多被安排在战场的边沿，攻城时他们负责第一阵，大军休整，张郃、高览却要去押运粮草。可以说，这两人做着牛马活，还要被人笑话。

    高览也急忙道：“末将愿与张郃将军同往，保证冀州无忧！”

    袁绍看了看，实在有些无奈。鞠义不愿意去，颜良、文丑自己舍不得他们去，也只能挑这剩下的。挥挥手打发张郃、高览出去。沮授微微摇头，急忙追出帐外，对二人说了不少体己的话，这才看着二人率领军马出了大营。

    龙飞一路走，一路和郭嘉说笑。壶关虽然离中原较近，可是易守难攻。吕旷有五千兵马驻守，他们这两万人未必能攻下。而毛城就不一样了，毛城四面空旷，只守着一条山道，要向摸过来轻而易举。龙飞可不愿意真的替张燕卖命，只要吕翔不拦着自己南归，他才不会真的上去拼命。

    “报……！主公，前面山道已经被人堵死，兄弟们正在清理，一时半会弄不干净，陈到将军说，今夜只好在此安营！”

    龙飞呵呵一笑：“这吕翔还不笨嘛！竟然用这招，告诉陈到，今晚咱们就在这里扎营！”

    这次河北之行还算不错，虽然有惊，却没有险。平白无故得了两万大军也不说，最让龙飞高兴的还是军中马车上的甄姜、甄宓。看着天上的星星，龙飞心里高兴，有点睡不着。一直到后半夜，才昏昏沉沉的睡去。突然有人轻轻捅了捅自己，龙飞一个激灵坐了起来。

    陈到对龙飞点点头。两人摸出帐篷，朝着大军的后面去了。来到一个隐蔽的大树背后，两人蹲下，陈到指了指对面山崖上的两点光亮。虽然很小很隐蔽，龙飞还是看的清楚，扭头对陈到道：“你确定？”

    陈到点点头：“跟了我们一路，从晋阳开始就一直跟着，每天都要向晋阳报告！”

    “他们几个人？”

    “十几人，都是好手！明天我们便可走出太行山，要不要今天就干掉他们？”

    龙飞摇摇头：“不用，让他就去告诉张燕，看张燕会如何？他们只有十几人，对我们造不成任何威胁！”

    陈到一笑：“也是，不过他们通信的方式很奇特，竟然用鸟！”

    “鸟？有意思，我怎么就没想到呢！”龙飞突然间想起了鸽子，若是自己有这东西，日后联络可比快马快多了，打仗一是资源，二就是信息。趴在陈到耳边说了几句，两人掉头又回来了。

    第二天天一亮，鲜于辅带着众人终于将堵在路上的树木和石块清理干净，站在高处隐隐约约已经可以看见毛城的轮廓。龙飞翻身上马，大手一挥：“兄弟们，前面就是毛城，过了毛城咱们就回家了，出发！”

    吕翔突然接到龙飞率领两万大军从山道过来，要攻打毛城，真被吓了一条，匆匆忙忙招呼军兵上城防守。一切准备妥当之后，看着龙飞的军马在城前转悠了一圈，掉头往南去了。吕翔觉得莫名其妙，看了看两边的副将。副将急忙道：“将军，主公让我们驻守此地就是为了防止有人进入冀州，现在他们……，他们……”

    吕翔一拍脑袋。是呀！自己驻守毛城就是为了阻止有人进入冀州，这龙飞不管自己，深入冀州，自己是追还是不追？吕翔犯难了。