
“啊！啊！啊……！”一声声的惨叫传来。公孙范尚未看清发生了什么事情。就觉得自己后腰上被什么东西狠狠的扎了一下。钻心的疼痛立刻传遍全身，一股凉风从后腰处灌进自己的身体。一只大手捏住自己的脖子，一柄带血的短刀出现在了眼前。

    “你！”看着自己颇为倚重的那个公孙瓒派来的信使，公孙范不明白怎么会这样。陈到看着公孙瓒死鱼一样的眼睛，冷冷道：“我叫陈到，乃宛城龙飞将军帐下亲卫队四大统领之一，这下你应该明白了！”

    短刀抹过公孙范的脖子，公孙范一声没吭软倒在地。城墙上那些没被杀的幽州军聚集一起，不知所措。蒙朔大吼一声：“降者免死！”机灵的急忙跪地乞降，其他人一看，有样学样，全部投降。打开城门让龙飞等人进城。看着设计精妙的防守，龙飞啧啧称奇。

    留在城内的许褚顺利占领堡垒。龙飞看见这个建筑忽然间想起中世纪欧洲贵族的城堡。公孙瓒用石头堆砌起来的这个东西，除了没有尖顶之外，和那些城堡像极了。以现在的战争手段，只要里面粮食和水源有保证，外面来在多人的人也是于事无补。

    堡垒的地下是储藏食物的地方，堆积如山的粮食，整箱整箱的金银，还有各种公孙瓒搜刮来的珍奇古玩几乎占满了整个地下室。说实话，见了这些东西不动心那是圣人，龙飞不是圣人，所以他看了郭嘉一眼。意思很明显，就是询问用什么方法把这些东西全能送回宛城。

    郭嘉微微摇头。龙飞有点失落。甄饶是个通透的人，见郭嘉和龙飞眉来眼去就知道龙飞打的什么主意。他道：“龙将军可否听我一言？”

    “甄兄请讲！”

    甄饶随手抓起一把粮食，慢慢的让它们从指缝中间流走：“粮食是好东西，但是不容易保存，将军何不将这些粮食发给易县极其附近的百姓，百姓们必然对将军感恩戴德，若是将来将军率兵来此，这里的人定然记着将军的恩情，如同当年冯远对待孟尝君那般，狡兔三窟。”

    众人对甄饶的这个说法全都表示赞同。典韦问道：“粮食的问题解决了，那些金银字画怎么办？老大可是财迷！”

    众人哈哈大笑。甄饶也笑笑道：“这好办，找个地方藏起来，公孙瓒找不到，袁绍找不到，这些东西即便放上一百年也不会变质腐烂，他日将军占领了这里再取不迟！”

    “嘿！”典韦拍了甄饶一把，呵呵笑道：“看着你小子斯斯文文，没想到鬼点子还不少嘛，和小郭子有一比！老大，咱就听他的！”

    易县城门大开，龙飞以朝廷特使的身份宣布开仓放粮，只要前来的百姓，每人发粮食一担，易县百姓蜂拥而至。和平年代，粮食对大家来说就像空气一样，再平常不过，谁都不会去在意它。到了动乱时节，你会突然间发现，即便再有钱没有粮食也得饿死。各大诸侯为了养活庞大的军队，恨不得将百姓们种出来的那一点微薄的粮食全都收到自己手里，谁还会放粮。当易县的百姓们看见城堡门口堆积如山的粮食后，真的相信了。

    所有百姓喜笑颜看，先是对站在远处的龙飞远远的拜一下，这才急忙跑过去拿自己的粮食。先是易县城内，慢慢的延续到了附近各村，听到消息的百姓聚集易县。龙飞趁机动员他们暂时先离开，易县有一场大战，让百姓们先躲避躲避。如今的龙飞在百姓心中已经上升到了圣人的高度，自然是言听计从。

    当公孙瓒带着败兵，退到易县的时候。觉得整个易县都不一样了。所过之处了无人烟，就像进入了鬼城。要不是身后袁绍大军追的急，公孙瓒一定要弄清楚到底发生了什么事。可眼下公孙瓒没有这个心情，范阳之战，袁绍攻击迅猛，一举抢占城墙，自己亲自率人与袁绍展开厮杀，手下大将严纲、邹丹战死，儿子公孙续受伤，唯一的智囊关靖不知死活。自己靠着白马义从杀出重围，连夜跑到涿郡这才缓了口气。收拢败兵，自己五万兵马，折损大半，苦心经营了几年的幽州被袁绍占领一半，附近州县看见情况纷纷投降，这让公孙瓒最为生气。

    远远的看见易县的城墙，公孙瓒脸上终于露出了一点笑容：“兄弟们，再加把劲，我们就要到了！”

    易县城头大大的公孙战旗迎风飘扬，公孙瓒长出一口气，急忙派人去叫城。时间不大，城门打开，一队兵马冲了出来，其中一人跪地施礼：“奉公孙将军之命迎接主公进城！”

    “公孙范呢？”

    “将军昨日偶感风寒，一时难以下榻，所以派末将前来迎接，还请主公恕罪！”

    公孙瓒没有心情在这件事上与自己的弟弟为难，一挥手让那人起来，自己一马当先首先进城。易县的这些防守都是自己设计的，瓮城，还有这深沟，袁绍不来也就算了，他要敢来定让他尝尝厉害。过了瓮城，踩着木板过了沟壑，朝着堡垒前往。自己这些天连好觉都没有睡过。还有自己的孩子，应该立刻找个大夫医治才行。

    踏进堡垒的大门，公孙瓒翻身下马，两个白马义从急忙上前搀扶。一个年轻的将军站在不远处的台阶上，他的身旁几个彪形大汉侍立在侧。其中几人公孙瓒竟然是鲜于辅几人：“你怎么会在这里！”

    “咣当！”身后的大门突然间关了起来。远处传来阵阵惨叫，淡淡的血腥味从城墙方向飘来。鲜于辅哈哈大笑：“公孙瓒，如今你落在我的手里还有什么话可说？”

    塔伦上前一步，恶狠狠的瞪着公孙瓒：“你还认识我吗？”

    公孙瓒看了半天，摇摇头。“那我就给你提个醒，六年前在马邑附近你屠了一个鲜卑部落，男女老幼一个不剩！我就是那个部落的首领！”塔伦一边说，一边靠近公孙瓒，公孙瓒一步步后退。

    公孙瓒似乎还没有想起来。龙飞一笑：“公孙将军，还记得你的那群白马吗？”

    “你！”一提到白马，公孙瓒的脑子里立刻出现自己被羞辱的情景。叛徒赵云出卖自己，龙飞制住自己，抢了自己白马义从所有的白马：“你是龙飞？”

    “哈哈哈……”龙飞哈哈大笑：“公孙将军的记性还不错嘛，还记得我？来，咱们里面叙话。”

    到了这步田地，公孙瓒自知自己会是个什么下场。他好歹也算一个英雄，真的要死了反倒心里平静了。一副大义凛然昂首挺胸进了城堡。里面的摆设还是自己亲手布置的，还按原样未动。公孙瓒不自觉的便走到了主位上，一转身，一屁股坐了下去。

    龙飞手下众人发怒，龙飞呵呵一笑：“这本来就是公孙将军的位子，让他坐坐无妨！”

    “哈哈哈……”公孙瓒哈哈大笑：“龙飞我觉得你是不是该感谢我？若不是我当年在塞外草原将那些白马赠与你，或许你们在半路上就会被饿死，到不了洛阳也就没有今日的成就？”

    龙飞微微一笑，点点头。公孙瓒接着道：“这么说来我也算你的恩人，你想怎么处置我？千刀万剐还是什么别的？”

    “这我可做不了主！”龙飞摆摆手：“鲜于兄弟，还有我的塔伦兄弟都在这里，怎么处置你，他们说了算！”

    “哦！对，是该他们说了算。”公孙瓒看看塔伦又看看鲜于辅几人，扭头对龙飞道：“我公孙瓒罪该万死，龙将军可否答应我，不要为难我带来的那些兵卒！他们与咱们的恩怨毫无关系！”

    “放心！这一点我清楚。”龙飞点点头，慢慢起身，转身往门外走，一边走一边说道：“给公孙将军父子弄点吃的，不能做个饿死鬼！”

    袁绍率军一路疾驰，快到易县的时候，前军突然来报，公孙瓒已经进了易县，且易县防守严密，急切间难以攻下。另外发现了一些奇怪的人马，不像是公孙瓒的。袁绍连忙止住大军，派出斥候前去查看。范阳一战，公孙瓒几乎被袁绍击溃，若不是白马义从奋力杀出重围，袁绍有把握灭了公孙瓒。如今这易县又出现奇怪的兵马，难不成公孙瓒还有后招。

    审配道：“前几次的情报显示，公孙瓒在易县囤积大量粮草，而公孙瓒一路如丧家之犬，唯独到了易县却止步不前，咱们应该小心。”

    田丰摇摇头：“公孙瓒与蛮族不和，也没有听说黑山军有过长城的动向，这易县的守军是哪里来的？”

    “报……！”传令兵跑进来，跪地道：“禀主公，门外有镇国将军龙飞求见！”

    沮授呵呵一笑：“主公，看来这些人马和龙飞有关，郭图曾言龙飞与刘虞旧臣走的很近，看来不假！鲜于辅手下还有两万多人马，若是鲜于辅占了易县，则公孙瓒必死无疑！”

    袁绍没有发话，传令兵不知道该走还是该留，跪在地上不敢起身。袁绍黑着脸：“我们与公孙瓒拼个你死我活，龙飞竟然占了便宜，哼！”

    田丰道：“主公息怒，龙飞怎么说也是朝廷的使者，咱们既然受封大将军，多少还是要给他点面子！何不将他叫进来听听他什么意思，若想留在河北坚决不行，龙飞此人狡诈，一定要送出去。”