
    龙飞“推脱”再三。蒋济极力相劝。答应供给部分粮草、兵器。龙飞这才“勉强”答应。蒋济在宛城住了七八ri。看着龙飞调兵遣将。突然意识到龙飞的军马來的太快。三ri内便准备好了三万兵马。一应将领全都到齐。这才意识到自己被龙飞耍了。

    蒋济轻叹一声。看着徐庶：“先生呀。我可被你们骗了。若是曹公知道。我的罪责就大了。”

    徐庶一笑：“呵呵。蒋先生促成两家联合。乃是大功一件。曹公不会怪罪。定然重重有赏。还望先生多在曹公面前美言几句。双方摒弃前嫌。全力以赴为好。战败袁绍。河北之地。我主公愿意拱手相让。”

    蒋济点点头：“此言不虚。既然如此。还望先生催促龙将军起兵。我家主公已经摆开阵势。只等袁绍大军前來。千万不可误了大事。”

    龙飞不相信什么良辰吉ri。一切准备妥当。下令大军开拔。龙飞大军攻分为三部。前军主将赵云。以华雄为先锋。张辽、张绣压住左右两翼；后军主将文聘。副将高顺、鲜于辅。龙飞自领一军为中军。集合黄忠的神箭营。塔伦的弓骑营。典韦、许褚的侍卫营。以及徐晃的骑兵营。一共三万大军。浩浩荡荡的开赴陈留与曹cao会合。

    曹cao亲自率人十里外相迎。见面之后。一脸的和气。丝毫沒有当初的仇恨。龙飞表现的很让曹cao和他的那些手下欣慰。刚一见面。龙飞便跪在曹cao面前口称岳父大人。这句话一下子将曹cao与龙飞的距离拉近不少。

    看见龙飞的兵马。曹cao手下众人无不感到惊讶。这些兵马一个个全都是膀大腰圆的年轻后生。年纪都在二十至三十岁中间。都是壮年。无论从军容还是气势上让所有将军眼羡。还有龙飞手下的那些大将。虽然无名。却是jing神抖擞。一看就知道个个不好惹。

    陈留作为此次大战的前线指挥部。曹cao特意在属衙内放置了一副巨大的地图。龙飞看了看微微点头：“岳父大人想的周到。有了这东西。我们便可从容观察袁绍的动向。我也有一物赠与岳父。祝我们此次联合成功。一举将袁绍击溃。抬进來。”

    十几个大汉抬着一个长方形的东西进了属衙。上面用黑布遮盖。看不清下面是什么。只觉得高低起伏。众人开始猜测。曹cao一笑：“此乃何物。”

    龙飞一挥手。有人撤掉上面的黑布。露出下面的东西。在座的不是大将就是谋臣。虽然见多识广。还是发出赞叹之声。一条长长的盒子里。用泥土堆砌起了山川河流。山川的高低大小。河流的蜿蜒盘旋。甚至是山上的树木小路都惟妙惟肖。

    “此物名叫沙盘。乃是我偶尔所得。岳父请看。”龙飞一一给曹cao介绍：“中间这条便是黄河。北面乃是袁绍的冀州。南面是我们。此地就是陈留、官渡、乌巢、白马、延津……”龙飞一一介绍各个城池。

    “此间红蓝小旗是何意。”

    龙飞道：“红者袁绍之兵。蓝者乃我们之兵。每一面小旗代表一万兵马。岳父请看。袁绍大军目前还在邺城。这邺城城头便有十只小红旗。我军留在陈留。陈留城头便有七只蓝旗。若有变更。可变换旗帜。”

    龙飞一一解释。不断的演示。众人看的是目瞪口呆。夏侯惇哈哈大笑：“有了此物。战场之上一目了然。袁绍必败。”

    刘晔对此颇感兴趣。研究了半天。摇摇头：“可惜此物乃是泥土所做。太过巨大难以搬运。不然的话的确是利器。比起地图好用的多。”

    “诶。”曹cao打断两人。哈哈笑道：“贤婿睿智。有此物在。袁绍不足为虑。”

    袁绍听闻曹cao与龙飞联合。暴跳如雷。大骂曹cao无耻。明明已经答应袖手旁观。却出尔反尔。实则小人。但是事情已经发生。也只能如此。沮授立刻建议袁绍停止攻打。再寻求机会。气的袁绍一掌拍在几案之上：“混账话。他们两人联合又能如何。我大军天下无敌。岂会怕曹cao和龙飞。传令。明ri启程。我要看看这个曹cao和龙飞能耍出什么花样來。”

    荆山水镜庄内。诸葛玄也很生气。曹cao和龙飞联合。完全打乱了庞德公借刀杀人的计划。这刀说不定就要断了。看着庞统手中的玉玺。怒道：“龙飞欺人太甚。竟然还拿玉玺來羞辱我等。你们还要忍吗。”

    “老三。稍安勿躁。”庞德公依然是那副处惊不乱的样子：“联合也罢。不联合也罢。我就是想用袁绍试试龙飞的实力。既然如此。正好可以进行下一步的计划。”

    “哦。下一步计划。是什么计划。”一众老家伙和诸葛亮、庞统全都看向庞德公。要说这荆山四老之中。主意最多的便是庞德公。其人思维缜密。做事从來都有后手。庞德公微微一笑。司马徽问道：“真的还要再动曹cao。”

    庞德公点点头：“这是一个好机会。曹cao和龙飞都被袁绍吸引去了北面。豫州、扬州空虚。正好可以一试。我现在担心的是。那人能不能有这个本事。”

    “沒这本事就不是我们看上的人。我这就派人去通知刘备。”诸葛玄转身就走。司马徽喊了几声都沒喊回來。叹气道：“刘备虽好。可惜手下人才不济。关张太史都乃猛将。却沒有调度之人。所以至今沒有立足之地。若此次刘备再败。是不是该贤侄出马了。”司马徽看了看诸葛亮和庞统。诸葛亮波澜不惊。庞统却皱起了眉头。

    就在袁绍和曹龙双方剑拔弩张。眼看就要动手的时候。豫州突然传來消息。新野刘备率兵两万突袭汝南。已经夺了古城、葛坡两地。手下大将关羽、张飞、太史慈骁勇异常。汝南太守亲自上城防守。派人向曹cao求援。曹cao大惊：“怎么把他给忘了。汝南若失。我们腹背受敌。恐难以支撑。”

    龙飞道：“岳父放心。我即可领兵前往汝南。一定生擒刘备。请岳父处置。”

    “如此甚好。有贤婿。我就放心了。”

    “将军且慢。”程昱急忙阻止：“汝南还是我们之地。怎能劳驾将军。还请主公另外派兵夺回汝南。”

    曹cao一下便明白了其中的关键。程昱是怕龙飞夺了汝南之后便占为己有。要知道宛城和汝南可是相距不远。曹cao立刻点头：“程昱说的对。差点误了大事。然刘备兵马两万。又有三员猛将。我们必须速战速决。不然袁绍再攻。凶多吉少。”

    曹cao领军迅速前往汝南救援。将防守陈留和黄河沿线的任务全都扔个了龙飞。好在曹cao沒有撤走白马和青州之兵。算是给了龙飞一点面子。曹cao一走。空出來的那些防守要地。就要由龙飞手下众人去填补。

    在沙盘上重新摆好形势图。如今大致形势已经明朗。袁绍先是出兵将占据黎阳的于禁赶过黄河。又派大将颜良率军攻打白马准备过河。守将刘延不敌。派人向龙飞求援。此乃第一战。关系双方的士气。龙飞决定率领自己的侍卫营亲自出马。

    郭嘉等人苦劝。赵云主动提出自己前往。都被龙飞拒绝了。颜良乃是袁绍手下第一大将。当年虎牢关之时。华雄英勇。袁绍曾言：若颜良文丑有一人在。便能战败华雄。可想而知颜良文丑乃是袁绍帐下最厉害的大将。为了收拢天下英豪。龙飞才决定亲自出马。

    刘延接二连三不断告急。龙飞率领典韦、许褚马不停滴赶往白马。刘延见龙飞前來。喜出往外。急忙开城迎接。却看见龙飞身后只有三四百骑兵。心里就有了变化：“龙将军。您这是……。这点兵马。恐怕是杯水车薪。”

    “不必多说。立刻向颜良写信。邀其明ri决战。”龙飞拿出曹cao交给他的帅印。往刘延面前一放。刘延不敢违拗。立刻按照吩咐去做。

    淳于琼听闻龙飞來了。也是一惊。当弄清楚龙飞只带了数百骑兵。哈哈大笑：“龙飞太猖狂了。这点人就像击溃我数万大军。简直是笑话。明ri便是他的死期。”

    郭图还是知道龙飞的厉害。看了淳于琼一眼：“我军连战数天。已经疲劳之际。龙飞狡诈。将军要多多小心才是。”颜良沒有说话。皱着眉头在思索什么。

    刘延不放心。看着城外袁军大营不明白龙飞准备干什么。自己手下也就数千兵马。他才几百人。就要和颜良数万铁骑决战。这说出去笑死旁人。正迟疑要不要再劝龙飞之时。有人在城下喊他。低头一看正是龙飞。

    刘延匆忙下城：“将军。已是深夜。你还要出城。”

    龙飞道：“不可吗。”

    “城外就是袁军大营。您这……”

    “我们去劫营。赶紧开门。费什么话。”典韦觉得刘延磨叽。沒有忍住。

    “啊。”刘延险些栽倒。龙飞身后只有数百人。城外可是数万袁军。刘延连忙劝道：“将军。万万不可。天下共知将军勇武。可也沒有百人劫万人大营呀。”

    “呵呵。百人都多。我干过十几人劫五千人大营的。开门吧。”龙飞明白刘延好心。并未责怪。看着刘延微微点头。

    