
“噗！”孙策一口鲜血喷出，正好洒在自己面前的几案之上，将令箭、印绶、文书染得通红。众人大惊，侍者急忙上前，孙策伸出手，制止所有人靠近自己，瞪着一双眼睛看着堂下的孙权。

    孙策想到过很多种可能，自己这个弟弟从小就聪慧，深受父亲的疼爱，也听话孝顺，做事缜密。若是父亲建在，将来传位一定传给孙权。孙策也想好了，自己百年之后，若子嗣不济，绝对会把江东的位子让给孙权。可是他没有想到自己的弟弟会如此逼迫自己。

    孙翊“呛啷”拔出宝剑，指着孙权：“孙权你想造反吗？江东是大哥打下来的，你何德何能竟然想要篡位，今日你敢动大哥一下，先问问我手中的宝剑！”

    孙权瞥了他一眼，冷哼一声：“哼！不知天高地厚的小子，来人，拿下！”

    七八个武士一拥而上不等孙翊再有什么举动，已经将他摁倒在地。“带下去，关起来！”孙权冷冷道，转过头看向孙策，眼中丝毫没有不忍。

    孙策剧烈的咳嗽，后背上已经渗出了鲜血，从袍子外面都看的清清楚楚。孙策叹了口气：“二弟，你处心积虑就是为了今日，想我江东刚有太平日子，而你却要将其毁于一旦吗？”

    孙权摇摇头：“大哥错了！江东正因为有你才变得不安稳，你日夜想着攻伐，不体恤百姓困苦，不懂兵卒的疾苦，才会搞的如今众叛亲离，大哥也不看看自己身边还有谁？还有几人？”

    不知什么时候，朝臣们已经慢慢的分为了两派。一派以武将为首，庞大的队形靠近孙权这边。孙策的身旁只有张弘等寥寥几人。孙策看了一眼，摇头苦笑：“看来今日之事胜负已分，想我孙策十三岁随父亲征战，将生死置之度外，几经杀伐，为我孙家子孙占据江东之地，礼贤下士，请来的都是一群白眼狼！罢罢罢！我孙策认了！”

    孙策慢慢起身，从主位上下来，背后的鲜血已经将坐垫染成了红色。几个侍者不敢上前，孙策默默转身朝后堂走去。江东众人默默的看着孙策走到屏风之侧，再也支持不住，一头栽倒在地。张弘急忙扑过去，一把将其抱住，泪流满面，悲痛欲绝。忠心于孙策的几人将孙策抬起往后堂去了。

    程普三两步来到主位之上，提起带着孙策鲜血的坐垫扔向一旁。有眼尖机灵的侍者急忙找了一个新坐垫放在原来的地方。又有人将几案上孙策喷出来的鲜血用袍袖打扫干净，重新放置整齐。孙权这才一步步的走向主位。卷起袍服，双脚合拢慢慢跪坐在主位之上。

    程普、黄盖、韩当、张昭等人立刻下拜，众人跟着一起跪倒在孙权的面前：“属下拜见主公！”声音洪亮，丝毫没有颓废之势。大门外一阵爽朗的笑声，孙静带着十几个兵卒进了大堂，站在堂下哈哈大笑。程普怒目而视，孙权一摆手，起身对着孙静一躬扫地：“侄儿多谢叔父成全！”

    孙静点点头，这才再拜孙权，在孙权左下落座之后，孙静看着孙权问道：“仲谋准备如何处置伯符和你的几个弟弟？”

    孙权眼睛一转：“侄儿年幼，还请叔父指点！”

    孙静很喜欢孙权这种低下头来的样子。以前自己来见孙策，孙策总是高高在上，他觉得自己这个叔父做的很不舒心，今日总算出了口气。孙静微微一笑：“伯符乃是旧主，所谓一山不容二虎，仲谋要多考虑考虑了！”

    “谢叔父提醒！侄儿明白！”

    孙策被人抬进后堂，吴夫人大惊，厉声询问张弘前面出了什么事。张弘流着眼泪把孙权夺位的事情说了一遍。吴夫人大怒，拐杖在地上撞的砰砰响，孙尚香急忙跪在母亲身前，两眼垂泪：“母亲大人息怒，二哥一向孝顺，绝不会干出这等事来，张弘几人说的未必当真，母亲可把二哥叫来问问便知。”

    孙权跪在吴夫人脚下，低着头。吴夫人气的手都在颤抖，抡起拐杖就要动手。孙权急忙匍匐于地：“母亲息怒，这些都是大臣们的决定，孩儿也是不得已而为之，众人推举已然成了事实，还请母亲大人责罚！”

    “啪啪啪……”一连串的响声，吴夫人的拐杖重重的打在孙权的背上，孙权动都不动结结实实的承受着。孙尚香哭的不省人事。吴夫人打了半天，终于没力气了，喘着气问道：“我们孙家从来没有出现过这样的事情，既然已经成了事实，我想问你，你准备对你大哥如何处置？”

    孙权没敢抬头，连忙回答：“大哥病重，朝臣才有此想法，我一定请最好的大夫替大哥医治，等大哥康复我自当还位给大哥，请母亲大人息怒！”

    吴夫人一听此话，心情稍微好了些，长叹一声：“你们兄弟如此，叫我死后如何去见你们的父亲！”

    “老夫人不好了，不好了！”一个丫鬟慌慌张张跑了进来，差点被门槛绊倒，一个踉跄扑在孙权的身上，吓的他赶紧爬起来，跪在地上不敢出声。孙权冷哼一声：“慌慌张张，拖出去打！”

    “老夫人饶命！大公子不行了！”

    这句话犹如晴天霹雳，将所有人全都击中，一个个目瞪口呆。孙权第一个冲出房门跑向大哥孙策的房间。孙尚香和一众丫鬟婆子扶着母亲紧跟其后。整个将军府顷刻间乱成了一锅粥，仆人们东奔西跑，不知道如何是好，女眷们哭的肝肠寸断，几乎扑倒在地。

    看着吐血不止的儿子，吴夫人手忙脚乱：“药呢？老神仙的药呢？”

    一个大夫急忙跪下：“回禀老夫人已经给主公吃了，可是，自从吃了那药之后便是如此，我等也不知出了何事！”

    孙策又是一大口鲜血喷出，溅了孙权一身，孙权冷冷道：“你们这些庸医，拉出去砍了！”

    一阵鬼哭狼嚎，几个大夫被拉了出去。孙策大口大口的喘息。吴老夫人眼泪婆娑，心疼自己的儿子。孙策微微一笑：“母亲不用担心，孩儿没事！”

    看了旁边孙权一眼，慢慢闭上眼睛，过了好久才重新睁开：“二弟，你过来！”

    孙权连忙跪在孙策的塌边。孙策看着孙权：“这或许就是天意吧！若论排兵布阵征战杀伐，你不如我，若论礼贤下士，招笼人才我不如你，既然如此，我死之后江东就交给你了，内事不决可问张昭，外事不决可问周瑜，二弟谨记！”

    孙权连忙点头。孙策慢慢闭上眼睛，一代枭雄，人称江东小霸王，半年之内荡平江东，占据偌大一个地盘，开创孙家从未有过的辉煌。年仅二十六岁的孙策就这么与世长辞，可以说死在了自己亲弟弟的手中。张弘仰天长叹，哭的昏厥余地，众人救醒之后也是呕血数斛，倒地不起。

    被关起来的孙翊听说自己的大哥孙策死了，在牢中大喊大叫，用脑袋撞墙，头破血流却无人问津。第二天狱卒们去看的时候，孙翊披头散发，蹲坐在墙角，全身上下散发着阵阵恶臭，正抓起地上的屎尿大口大口的往自己嘴里送。看见来人，一脸的傻笑，竟然是疯了。

    孙权正式继位，分封群臣。自领兴汉将军、乌程侯，吴郡太守。叔叔孙静为平难将军会稽太守，程普为秣陵太守、黄盖为江都太守、韩当为庐江太守皆为将军，张昭为长史，鲁肃为司马，顾雍为从事，虞翻为主簿，可以说人人升官，各个发财。彻底安抚了手下众人之后，这才准备为孙策发丧。

    按照礼仪，孙策乃为朝廷任命的一方诸侯，丧葬极其讲究。先不说别的，孙策作为诸侯统辖之地集体举行哀悼这是必须的，一般有长有短，长的三年，短的也需要一年。陵寝更是十分讲究，陪葬之物极其丰厚，为了防止被盗，一般要修建至少三个以上的假陵。可是孙策死的突然，一切皆没有准备，就连陵墓也是一捧土都没挖。孙策之子孙邵年幼，一切皆有孙权处置。

    孙权下令全体哀悼，无论官职大小皆要吊唁。统辖之地三月不得有丝竹之声，百官全部食素，自己也是穿丧服祭奠。陵寝立刻动工，三月内必须完备。就在将军府内搭起灵棚，将孙策成殓，让百官祭奠。江东人人哀嚎，夜夜能闻哭泣之声。

    龙飞听闻孙策已死，孙权以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势稳住江东，由衷的感慨这个孙权的厉害，赞叹道：“孙权果然有统御之术，江东如此动乱竟然毫发无损，高人呀！怪不得能称霸三国成一方之主！”

    “三国？”典韦觉得莫名其妙，转头看看许褚和郭嘉。

    郭嘉道：“孙策死只不过是个引子，主公不要忘了周瑜还领兵在外，听闻已经获胜，斩杀黄祖，不日就要凯旋，等周瑜回来才是考验孙权的时候，稍有差池，江东必然大乱。”

    龙飞摇摇头：“奉孝以为周瑜会举兵而来？”

    郭嘉一笑没有回答。