
庞统有些失落，自己的嘴皮子没能说动龙飞出兵，离开宛城的时候都有些不好意思再见杨弘，反倒是杨弘拉着庞统上了自己的马车。

    庞统叹了口气，对杨弘拱手道：“杨丞相，此次我胯下海口，却未能说动龙飞，你回去该如何向袁术交代？”

    杨弘一笑：“先生不必在意，我家陛下本来就没指望与龙飞联合，此次派我前来是死马当活马医而已，豫州失败在情理之中，今后如何，还要请先生多多谋划！”

    庞统摇摇头：“袁术称帝已经得罪天下，虽也施了些恩德，然百姓依然心向大汉，就算是在世神仙也难救袁术于危难，难道杨丞相不明其中关键？听我一句劝，离开袁术以免身首异处！”

    马车缓缓而行，两个失败之人在车内畅谈自己内心的苦闷。杨弘最善察言观色，他看的出来庞统心中有很大的心结，虽然不知道是什么，但是他明白似庞统这种有大才者必须要有施展自己的空间。然而天下之大，不以相貌论能力者甚少。即便你才高八斗，往朝堂中一站，这等奇怪的相貌还是会矮上几分。

    到了城门口，驭手突然一拉马缰，马车一个紧急刹车停了下来。有军兵过来向杨弘禀报。龙飞竟然在城门口相送，这让杨弘大感意外。急忙收拾停当，下车相见。就在宛城门外的一处空旷处，有人早已摆下桌案，几盘果品、糕点，旁边还放了一个大大的酒坛。

    “龙将军客气！杨弘感激不尽！”杨弘冲着龙飞拱手行礼。

    龙飞看都没看他，而是满脸堆笑的冲着庞统而来：“士元兄这一走不知何时相见，略备几杯水酒，替士元兄辞行，来呀！将上好的酒给士元兄带上！”龙飞拉着庞统的手神秘道：“这些可是我从奉孝那里弄来的，都是陈年佳酿，虽叫不上名字，不过很不错，我唱过！”

    “谢将军！”庞统叹了口气：“我在杨丞相面前夸下海口，却被将军无情的当回，心有不甘呀！”

    “哈哈哈……”龙飞哈哈大笑：“士元兄何许人也，怎会看不出天下大事，似袁术这种人怎会安分，今日我救了他，明日他就敢对我刀兵相向，何必替自己找麻烦，若是曹**说不定会救！”

    庞统摇摇头：“看来龙将军野心不小呀！”

    “天下诸侯谁人没有野心，只不过此等乱世，看的并非野心也是实力了！”龙飞扫视了一眼巍峨的宛城城墙和城门口进进出出的外城百姓：“我这宛城虽然粗陋，却是一条心，即便曹操要攻也得付出惨重的代价！”

    庞统点点头：“这几天我在宛城转了转的确与别处不同，只可惜地方狭小无法周旋，若将军拥有一州之地，必不可限量！”

    “这话我同意！”龙飞笑道：“若士元兄肯相助，你觉得荆州如何？”

    庞统明显愣了一下。其实他也知道龙飞有意荆州，奇怪的是龙飞竟然邀请自己。庞统乃是黑冰中人，而龙飞算是黑冰的叛将，如今与乌木的人混在一起，时常与黑冰为敌。他庞统不是龙飞，有家有口，从小就发誓要对黑冰效忠。虽然他也觉得黑冰很多事情做的有点不地道，可是从来没有想过背叛黑冰。

    龙飞呵呵一笑：“士元兄不必现在回答，你随时可以来，只要士元兄愿意来，我这宛城大门永远向你敞开，我的左军师将军之位永远留给士元兄。”

    一旁的杨弘有点咋舌，这龙飞拉拢人才还真不惜血本。若是庞统答应，将来龙飞成事，庞统便是一人之下万万人之上，即便是那些跟随龙飞最早的贾诩、赵云等人都瞬间成了庞统的手下。这个诱惑不可谓不大，平常人谁也难以拒绝。可是庞统摇头苦笑：“将军如此器重我庞统，庞统感激不尽，只是时候尚不成熟，或许将来我流落宛城，还请将军收留！”

    杨弘回到汝南，一看杨弘的脸色，袁术已经猜出了几分，肯定是事情不成功，要不然以杨弘的性格绝不是这种苦瓜脸。杨弘跪地磕头：“杨弘无能，有负陛下所托，请陛下降罪。”

    袁术叹口气：“起来吧！我早知是这样的结果！我本打算派人偷袭徐州，然后背上青州，怎料臧霸兵强马壮，用兵老到将所有道路全部封死，所以才派纪灵奏折豫州，希望打开一条路前往河北！如今被困这里，也是情理之中！”

    “陛下！呜呜呜……”杨弘哭了起来。

    袁术这一次也感觉自己的路要走到尽头了。近两年来扬州这等富庶之地，连年天灾人祸，尤其是今年，开春便是暴雨几乎将所有庄稼全部淹死。到了夏季又是连日的干旱。扬州多地颗粒无收，寿春城的米价一日三涨，去年一担米二十钱，如今已经涨到了八百钱。即便这样有钱也不一定能卖到吃的。富人都纷纷外逃。穷人没法逃，只能挨饿！树皮、草根这些都是奢侈品，观音土、各种活物，这些是必需品。一直到最后，易子而食，人吃人的现象在扬州一不算什么新鲜事。

    百姓们怨声载道，而袁术依然躲在宫中安图享乐。不断的派兵出动，袭击徐州、豫州甚至是孙策占据的江东等地。为了筹集更多的粮草和兵员，袁术下令凡十三岁以上，六十岁以下男子均要入伍，而且不断的征收各种税赋。这对于本来就无法生存的百姓，更是雪上加霜。

    时有原沛相舒仲应求袁术为饥民散粮之事。袁术看在舒仲应名声显赫，在徐州颇有威望，做了些样子，借以笼络人心。但是袁术这株大树已经病入膏肓，此等雕虫小技根本无济于事。又有雷薄、陈兰趁机率兵脱离袁术控制，抢了府库，占山为王，彻底打乱了袁术的军心。

    人心尽丧，军心不稳。仲家皇帝袁术彻底走到了尽头。历史的车轮将无情的碾过这个风光一时的皇帝。杨弘回来之后，袁术与曹军又战两仗，皆败！袁术只得退兵，曹操趁机一路追杀。于灊山下追上袁术，两军再战。曹军三面合围，袁术走投无路，向叛将雷薄、陈兰求援，二人拒绝。

    六月盛夏，无粮无水，袁术和仅存的数千兵卒，带着文武大臣攀上灊山。看着山下黑压压的大军，众人痛哭流涕。杨弘跪倒在袁术脚边：“陛下！臣愿往曹营做说客，曹操与陛下从小相识，应该还念及旧情！”

    张勋也跪下道：“陛下，臣愿领兵在这里拖住曹操，陛下快快从后山下山吧！”

    纪灵一摆自己的三尖两刃刀：“臣愿护送陛下撤离此地！”

    袁术摇摇头，抬头看看天上的烈日。这几天只顾赶路，连吃饭的时候都没有。如今又累又饿又渴，袁术一屁股坐在大石上：“寡人口渴难耐，拿些蜜水来？”

    喊了半天没人反应。众人这才意识到，跑的太急，跟着袁术的那些内侍和宫女不知何时全都不见了，作为皇帝的用器全都失踪。张勋急忙拿过一个水袋递给袁术。袁术喝了一口，哇的一口全给吐了：“朕要喝蜜水！”

    “陛下！”杨弘跪爬几步，泪如雨下。

    袁术却哈哈大笑：“好呀！好呀！我袁术奔波半生落的如此下场！老天爷，你不公呀！既然我是袁家大公子，为何还要再弄一个庶出的袁绍！”“噗！”一口鲜血喷出，仰面栽倒。

    众人急忙上前，七手八脚的将袁术轻轻放在地上。纪灵大怒：“曹孟德欺人太甚！我这就下山，与曹孟德拼个鱼死网破！”

    山上的人听见山下一阵喊杀之声，瞬间便有停止了。有跟着纪灵一起下去的兵卒，匆忙回来报告，纪灵被夏侯惇斩于马下！曹军士气正盛。张勋看了一眼杨弘：“丞相大人，照顾好陛下！我去了！”不顾杨弘的呼喊，纵马消失在树林之中

    张勋的死讯跟着传来。杨弘抱着袁绍哈哈的笑道：“陛下！你有福呀！两位将军为了您，为了仲家王朝血染沙场！老臣也不差！决不能给文官丢脸！”说罢，抽出腰间佩剑，往脖子上一架，最后看了袁术一眼，手臂用力使劲一拉。杨弘清清楚楚的听见，刀子在皮肤上滑过的声音。

    袁绍醒来的时候，身边围满了人。曹军已经上山。看着山上满地的尸体，他们倒害怕了。袁术左右看了看，找到就在脚下的杨弘，失声痛哭。懊悔、自责、不甘各种情绪一股脑的再次涌进脑子。猛然间站起身哈哈大笑：“曹孟德！你赢了！扬州、豫州全都给你！”一口鲜血喷出五六丈远。袁术面带微笑，仰面倒在杨弘的身旁。主仆二人脸对着脸，鲜血交织在一起。

    曹操哀声叹气。想起当年他、袁绍、袁术等人在洛阳之时，年轻气盛，飞鹰走马何等的快活。如今上了年纪，竟然互相残杀。曹操淡淡道：“袁术的尸体成殓送回寿春，其余人等全都掩埋了吧！”