
龙飞在这边与刘备猫捉老鼠，赵云、张绣率兵突袭樊城，打了刘表一个措手不及，在荆州没有任何反应的情况下已经占了樊城。甘宁率领水军自淯水而下，将战舰开到襄阳门口，蔡瑁也不敢放个屁。荆州的人如同缩头乌龟一样，不声不响，倒是急坏了驻扎新野的刘备。

    新野在襄水之北淯水之东，龙飞这么一干，彻底将刘备与刘表分离了出来。新野是个小县，人口不过万，粮草有限。刘备现在手中有两万兵卒，靠新野这种地方养活肯定不行。孙乾去荆州说服刘表，刘表答应刘备可以在荆州暂住，只不过要他看住龙飞，所以才让刘备驻军新野。

    “龙飞的动作太快！我们如今怎么办？”刘备已经束手无策。

    众人都没有办法，一个个低头不语。粮草的问题是个大问题，没有粮草活命都难何谈什么征战。本来刘表答应，每月送粮草一万担，可现在荆州根本不敢出来，粮草就更不用提了。若是绕道路途遥远不说，沿途盗匪横生，保不齐被劫了，那一个月就得喝西北风。

    “不如咱们去豫州征粮吧！”龚都突然说道，他还是很怀念在豫州的日子。若不是大哥刘辟非要跟着这个刘备，自己才不会来了，就算属衙待不成，占山为王应该可以。

    孙乾摇摇头：“如今曹操和袁术正在豫州打仗，我们若去恐怕不妥！”

    “那怎么办？总不能在这里饿死吧！”张飞赞成龚都的提议。

    刘备叹了口气：“不若我去一趟荆州，求求刘表，若是他答应多给些粮食，咱们便冒险绕道，决不能饿死这里！”

    “我跟大哥去！”张飞迫不及待。

    刘备摇摇头：“龙飞对我们虎视眈眈，不得不防，此次太史兄弟和刘辟、龚都陪我就好，二弟、三弟和孙乾先生照看好咱们这唯一的一处落脚之地，千万小心！”

    关羽点头：“大哥放心！”

    自从甘宁封锁淯水之后，龙飞下令切断荆州和刘备之间的一切联系。若想从襄阳前往新野没有龙飞的允许谁也不得过。刘备几人打扮成商旅摸样希望浑水摸鱼，谁料却是这般情况。要想过河没船不行，所有船只都被甘宁控制在手。看着河里一艘艘的战舰和那些手拿弓箭的兵卒，刘备还真有点害怕。

    刘辟看了看，对刘备道：“主公，龙飞防守严密，看来我们只能绕路了！”

    几人沿着淯水一直往下，在淯水和襄水的交界处天便黑了下来。几人只图赶路，没想到会在这种前不着村后不着店地方。正在几人准备露宿荒野之际，龚都兴冲冲的跑过来：“主公，那边有座庄园，咱们去那借宿吧！”

    果然，过了前面的竹林，一座庄园出现在他们的眼前。龚都是来拉屎的时候突然间发现的，龚都等不及便上前敲门。见到这座庄园刘备喜出望外。这座庄园气势恢宏，门楼、围墙都按照秦制修建，恢弘大气。左右望去，院墙高约丈许，两边一眼望不到边的竹子郁郁葱葱。高大的门楼下两扇黑漆大门紧紧关闭。大门顶上一块牌匾，上书水镜庄三字。

    来开门的是一个童子，一见龚都的样子立刻就要关门。龚都急忙伸手拦住，刘备急忙上前：“这位小哥，我等是迷路之人，天色已晚特来借宿，没有恶意！还请小哥行个方便。”

    童子上上下下的打量了刘备几眼，又看看刘备身后几人：“你们真是迷路了？”

    “正是！赶了一天的路，来到这里不分道路，还请小哥行个方便！”刘辟急忙拉过龚都，和刘备一起相求。

    童子看了看：“好吧，你们等着，我去问问我家先生！”

    时间不大，一位皓首老者，身穿青衣，手拄拐杖，在童子的搀扶下来到大门口，一见刘备则是面带微笑：“贵客远来，快快里面请！”

    水镜庄的里面比较清幽，一间上房，两间耳房。院子中间也种着一簇高大的毛竹，枝叶繁茂，正好将上房的大门遮挡的严严实实。水镜庄的主人司马徽喜欢竹子，所以在这水镜庄的房前屋后全都栽了不少，几乎将水镜庄隐藏在一片竹林之中。

    不等刘备开口，司马徽首先做了自我介绍。荆山四老之名在荆州家喻户晓，刘备初来乍到，自然也听说了一些。一听是司马徽，急忙起身要行大礼。司马徽微微一笑：“刘皇孙不必多利，老朽化外之人，不必如此，徒儿！收拾几间客房请几位客人休息！”

    与司马徽说了一会闲话，刘备等人起身告辞，跟着童子去自己的房间。刘备的房间不算太大，不过桌椅、几案、床榻还都齐备。拜谢了童子，刘备正准备脱衣休息，忽然听到了大门响动之声。一个急促的脚步从门外进来，直奔上房去了。

    刘备心中便是咯噔一下，荆山四老虽然名字响亮，可自己从未与他们打过交道。此地荒郊野岭万一这个庄园乃是歹人的巢穴，自己几人睡熟之后就完了。想到此处，他重新穿好衣服，轻轻打开房门想要瞧个清楚。上房之中依然亮着灯，两个人影随着烛光左右摇摆。

    司马徽说道：“贤侄此来，你叔父可说什么没有？”

    另外一个声音是个年轻人，声音很冷，听上去没有任何感情：“大师伯说，所有事情都按我们所言开始，不可再做迟疑！”

    司马徽呵呵一笑：“或许是上天作美，今日我正好见过此人，的确有些王霸之气。”

    “哦？”年轻人似乎有些奇怪：“听闻此人有仁义之心，何时有了王霸之气，这天下若论有王霸之气者，曹操、龙飞堪称第一，别人恐怕不沾边！”

    司马徽道：“贤侄以为只有曹操、龙飞？那袁绍雄踞河北，江东孙策人称小霸王这些都没有王霸之气？”

    年轻的声音依然冷冰冰：“袁绍迟早要被曹操所败，江东孙策嗜杀，不久必将死于非命！”

    刘备听完这几句，心中颇为感慨。以自己的见识，也觉得曹操比袁绍强，龙飞自是不用说，只是这个江东孙策勇武他也听说过，可死于非命自己捉摸不透。听见屋里两人说的只是这些天下大事，丝毫和盗匪之类的不沾边，刘备这才放心，又悄悄的潜入自己房中。

    躺在榻上他睡不着了。自己手下武将有关羽、张飞、太史慈，文臣有孙乾、简雍、糜竺，为何就没有一人能似那人看透整个天下的时局，甚至于连江东孙策死于非命都能算在其中。翻来复起，好不容易挨到天亮，刘备立刻起床。司马徽正在院中面朝太阳，双眼微闭一动不动。

    刘备没敢打扰，规规矩矩的站在司马徽的身后。足足有一炷香的时间，司马徽慢慢的睁开眼睛：“刘皇孙果然是个仁义君子，找老朽可有事？”

    刘备急忙撩衣跪倒：“先生求我！”说着便哭了起来。将自己的身世和这些年的奋斗史大致说了一遍，又表了表拯救大汉的决心，一头磕在地上：“想我大汉四百余年今日蒙难，刘备虽不才愿重振大汉，替列祖列宗分忧，肯请先生出山住我一臂之力！”

    司马徽听完微微摇头：“老朽已经年过七旬，行动不便，怎能陪皇孙一起！”

    刘备的眼泪如断线的珠子一样，将司马徽面前的土地都弄湿了一大块：“先生看在大汉先祖的份上，救我大汉一命吧！”

    司马徽依旧摇摇头：“老朽心有余而力不足，刘皇孙不必强求！”

    刘备只是一味的哭泣哀求，就是不起身，搞的司马徽颇为无赖，长叹一声：“刘皇孙莫哭，刘皇孙初来荆州可知这荆州人才济济，童谣有言卧龙凤雏得一可安天下！若刘皇孙能请出此人便可振兴大汉！”

    刘备止住哭声：“卧龙凤雏何许人也，请先生赐教！”

    “卧龙者，复姓诸葛单名一个亮字，字孔明，晓阴阳懂八卦，精通奇门遁甲，呼风唤雨撒豆成兵！”司马徽似乎有些神往，一脸的艳羡。心中对自己的这个说辞感觉有点夸大，若黑冰有这样的人何必找刘备：“凤雏者，姓庞名统字士元，乃是当今奇才，经天纬地，运筹帷幄决胜千里！”

    刘备听的眼睛都瞪大了。水镜先生司马徽什么人他清楚，水镜先生能说这两人如此厉害，看来真有不少学问，急忙问道：“不知这两人在何处，弟子这就去拜访！”

    司马徽道：“卧龙就在南阳卧龙岗，而这个凤雏喜欢云游，四海漂泊居无定所，前段时间我还听闻他在汝南出现，那时刘皇孙应该也在汝南，难道刘皇孙未曾见过？”

    刘备猛然间想起，汝南时自己要出兵抵抗曹、龙、袁的三面进攻，那个浑身破烂的乞丐说的那些话。现在想想，若那人就是凤雏，自己岂不是亏大了。

    离开水镜庄，刘备站在襄水之畔，看着刘辟和龚都弄来的船只，有些犹豫。借粮只不过是权宜之计，若要长久的摆脱自己的困境，那就需要大贤相助，谁是大贤？自然就是卧龙诸葛亮，凤雏庞士元。他翻身上马，对几人喊道：“咱们先不去襄阳，先到卧龙岗走一遭！”