
郏下城经历了最痛苦的一晚。太傅马日郸、太仆赵岐以及一些老臣纷纷被抓。糜芳在赵岐家中搜出了大量的兵器铠甲，还在一间密室之中堵住了五十多名死士。人脏并获，赵岐破口大骂，骂老天不长眼，骂龙飞是奸佞，骂糜芳是走狗。反正是见谁骂谁。

    太傅马日郸就冷静的多，他被抓的时候只是仰天长啸，自己这一生为了大汉朝殚精竭虑，如今落得如此下场，也算为大汉尽忠了。

    龙飞再次来到郏下，坐在刘协的下手一声不吭。有钟繇等人将马日郸和赵岐的罪状一一宣读。看着跪在殿下的两人，朝臣们噤若寒蝉一声不吭。刘协浑身都在发抖，恨不得冲上去将救救他们。但是理智告诉他，这么做没有任何好处。

    最后的结果是刘协下旨赐死二人，说话的声音都在颤抖。这两人不似杨奉、董承，他们都是三朝元老，可以说是看着刘协长大的，在刘协的眼中他们两个就如同自己的亲人。这两人一死，朝中再也没有自己信任的人，自己这个皇帝真的就变成傀儡了。刘协曾经以哀求的眼神看过龙飞，龙飞没有理他。

    除了这马日郸和赵岐之外，还在宛城和郏下搜捕到了数百名可疑之人，经过一一审问，确定的黑冰成员有三百多人。这些人自然全都神秘失踪，又一次的动荡便如此平息了下来。

    张飞引开管亥的追兵，孙乾带着刘备乔装打扮逃出宛城。刘备一屁股坐在地上，眼泪顺着脸颊流了下来：“也不知三弟如何了？若三弟有个三长两短，我这个做大哥的不能独活。”

    “主公切莫焦虑，三将军武艺高强，必然能逃出龙飞的魔爪，如今我们应该立刻赶回豫州，以防龙飞进攻！”

    关羽亲自率领大军在古城相迎。按照刘备的吩咐，已经准备好的兵马全都齐聚古城，却没想到刘备回来了。太史慈不明原委，哈哈笑道：“主公回来，我等便可放心进攻，定让那龙飞一败涂地！”

    孙乾连连摆手：“太史将军不要着急，事情有变，且看看再说。”

    荆山四老面面相觑，原本计划的妥妥当当，竟然一夜之间就一败涂地，还搭上了几百弟子的性命，一个个谁也不说话。过了很长时间，庞德公淡淡的道：“这个龙飞果然手段高明，出手狠辣！此战我们败了，我看这卧龙山也不能待了，此地太过靠近宛城，稍有不慎便会遭不测，我意咱们还是去襄阳为好！”

    “那刘备咋办？不管了？”诸葛玄问道：“就凭刘备的那点兵马，还有他手下的那个孙乾恐怕对付不了龙飞！”诸葛玄说着话，扭头看了诸葛亮和庞统一眼。

    庞德公点点头：“是到了二位贤侄出场的时候了，若再不去，恐怕刘备性命不保！”

    正如庞德公所说的那样。刘备占据豫州之后，曹操、袁术、龙飞三人心中都觉得不舒服。曹操恨刘备，是因为刘备竟然叛了自己。袁术恨刘备，是因为豫州本来是他的。龙飞则想看看刘备没了豫州准备去哪？是河北还是荆州。三家不约而同的派出兵马，从三个方向朝豫州而来。曹军以曹仁为将，袁术军以纪灵为将，龙飞以文聘为将，三路大军气势汹汹，嫣然一副荡平豫州的架势。

    刘备回到汝南的第二天，张飞便回来了。张飞虽然鲁莽，有时也还有些计策，他向北绕道宜阳，翻过嵩山甩了追兵这才捡回一条命。刚刚踏进属衙，见众人都在，立刻问道：“大哥，出什么事了，回来的路上见不少百姓拖家带口正在逃命，难不成龙飞要来？”

    张飞回来，刘备、关羽大喜。说了几句兄弟之情，然军情紧急不能耽搁。孙乾便将曹操、袁术、龙飞三面夹攻的事情说了一遍。张飞大怒：“这些卑鄙小人，竟然联合起来欺负我们，大哥莫急，我这就领兵将那纪灵斩于马下！”

    “曹仁、文聘怎么办？他们也都手握重兵！”

    张飞一笑：“太史兄弟对抗曹仁，二哥率军抵挡文聘，只要我灭了纪灵，先助太史兄弟击退曹仁，剩下一个文聘不足为虑！”

    刘备没有想到张飞竟然有这样的想法，立刻刮目相看起来。孙乾点点头：“三将军此计也不失为一招好棋！”

    第二日一早，大军准备妥当，汝南的几万兵马分成三部，交由三位将军统领，按照张飞的计策准备行动。大军尚未出城，一个醉鬼竟然坐在城门口喝酒撒泼，拦住的了大军的去路。刘备急忙派人查看，见一样貌丑陋，穿着破烂的醉鬼一边喝酒一边冲着自己傻笑：“刘大人，你这要是去送死吗？”

    张飞怒道：“哪里来的丑鬼竟然敢咒骂我大哥，看我一矛刺死你！”

    孙乾见此人样貌虽然奇特，说话却不似疯话，急忙拦住张飞，对刘备道：“主公，昨日我想了一夜，三将军的计策虽妙，可我们手中兵马不足，要想尽快取胜有些难度，弄不好还会血本无归，要解豫州之围，何不看他如何说！”

    刘备一脸的鄙夷：“你是何人？怎就知道此次出兵乃是送死？”

    丑鬼哈哈大笑：“纪灵率军两万，曹仁率军两万，文聘率军两万，加起来是六万，而大人手中不过区区两万兵马，如今却要分兵，以少胜多，大人以为自己的兵马优于龙飞和曹操的兵马，还是觉得自己的战将比曹仁、文聘善于用兵？若这两者都不符，你不是去送死又是作甚？”

    刘备一听心中便是咯噔一下，匆忙下马，对着那人一躬扫地：“先生之言备感激不尽，敢问先生我如今应该如何？”

    那人笑了笑：“还能如何？跑呗！这条路，刘大人一向擅长，何必问我！”

    “哎！”刘备叹了口气：“我刘备戎马半生，刚得了豫州又得放弃，天下之大何处是我容身之地？”

    “远在天边近在眼前！”那人又喝了一口酒：“刘大人乃是皇孙，荆州牧刘表也是皇族，若刘大人前往荆州，想必刘表不会拒绝，刘大人的敌人是龙飞，刘表也是，兵合一出将打一家也不错！”

    “主公！我这就去荆州面见刘表，一定说服刘表收纳我们！”孙乾急忙上前。

    刘备刚一转身，再找那人已经不见了踪影，询问兵卒说是钻进人群不见了。在城里找了半天也不见那人的踪迹。已经准备出发的大军又被调了回来。虽然刘备心有不甘，可他明白那人说的不错，若留在豫州即便这次没被赶走，用不了多久还会遭受攻击。当天下午，刘备便派孙乾前往荆州。

    龙、曹、袁三路大军进军的速度保持的很好，几乎是同时抵达汝南城下。汝南城竟然空空如也，三人都有些气馁。既然刘备跑了，留在豫州已经没什么意思，文聘第一个撤兵回了安乐。而曹仁和纪灵丝毫没有退兵之意。他们都想独占豫州，第一次见面便是在战场之上。

    袁术大怒：“曹操好大的胆子，竟然还想抢夺我的豫州，张勋，给纪灵增兵，一定要给我守住！将曹操的人赶出去！”

    张勋道：“陛下三思，徐州臧霸的大军已经抵达边境，若此时出兵势必造成寿春不稳，我们不如也撤兵吧！”

    “混账话！”袁术怒道：“尔等贪生怕死，不想去也就算了，何必用这种借口？谁人愿往？”

    雷薄、陈兰急忙出班跪地。袁术哈哈大笑：“还是我袁家故吏忠心，给你们两万兵马，立刻前往豫州，务必将曹仁给我赶出去！”

    “诺！”两人对望一眼，脸上露出淡淡的微笑。

    龙飞不关心豫州战事，因为他知道最终的结果就是袁术败北，而曹操立刻出兵一举拿下扬州。龙飞最关心的是刘备的去向。自从离开汝南之后，刘备便不见了踪迹。按照历史的发展，此时刘备应该在刘表处，但是，荆州一直没有动静这让龙飞觉的奇怪。忽然有一日，邓县赵云突然来信，说刘表派出一支大军偷过襄水，驻扎新野，看样子要与自己为敌，询问龙飞要不要出兵。

    龙飞看罢哈哈大笑：“这个刘备还真是去了荆州，竟然与历史没多大差距！新野也好！看他如何逃出我的手掌心！”

    “主公是想消灭刘备？”贾诩问道。

    “消灭？”龙飞摇摇头：“你们见过猫捉老鼠吗？如今咱们就是那猫！刘备就是老鼠，传令下去，让二弟出兵樊城，让甘宁率领水军拦在襄水，既然他能过河，那就把他孤立在新野，刘备这个人一定要彻底压制，稍有松手他便能翻天，曹操如今肯定后悔放刘备出来了。”

    曹操可没有龙飞的耐性，他是老虎，不是猫，自然也没有猫抓老鼠的兴趣。曹操大怒。豫州被刘辟、龚都占领的时候你袁术不动手，如今却突然出手，晚了！曹操下令夏侯惇率兵两万助阵曹仁。同时命令臧霸从徐州出兵，直取寿春，要将袁术彻底消灭。

    新一轮的战争再次席卷大汉的江山。

    （第二卷完）