
龙飞拍拍身上的尘土，擦了擦脸上的汗水，又拿起茶壶一阵牛饮，彻底舒服了之后，一屁股坐下，长出一口气：“没想到竟然是黑冰的人！孙策看来凶多吉少，幸亏陈到的消息及时，不然咱们现在还不知道孙权不仅有我们还有黑冰这个帮手。”

    郭嘉一笑：“黑冰神通广大，这种事情肯定参与其间，更何况孙策手中还有那个宝贝，黑冰早就垂涎欲滴了。”

    “不错！我们得格外小心！”龙飞沉吟良久：“也不知孙策如何了？那毒药非常厉害，短短时间便让孙策失去了力气，若是黑冰给我们来一下可就麻烦了，就算你再厉害，也怕中毒！”

    “这有何难？回去之后找怪老头要些解毒的东西放身上，我就不信还有谁能比怪老头的医术高明！”典韦不以为然。

    郭嘉摇摇头：“黑冰中人最善制毒，而且是那种让人神智不清的毒药，想当年张角就是靠这种东西，让黄巾贼不顾生死在天下整出如此大的动静，此事不得不防。”

    龙飞点点头：“奉孝说得对！这件事一定要重视，还有，此次黑冰刺杀失败，也不知道他们还有没有后招，黑冰做事一向缜密，若是和孙权联合绝不会如此简单便放过孙策，为了以防万一，我决定今夜便行动，先下手为强。”

    当天夜里，龙飞穿好夜行衣，带着典韦、许褚偷偷的从客栈翻墙而出。因为孙策遇刺，整个秣陵完全陷入一种恐慌之中，大街上来来回回巡逻的兵卒明显比前几日增加了不少，甚至于一些僻静的巷子口都有人把手。穿行在秣陵的街道上，绕开那些巡逻的兵卒，朝着将军府慢慢的靠近。

    已经是后半夜，将军府前还亮着灯，十几个兵卒站的笔直。进进出出的人员络绎不绝，最多的是江东的官吏。龙飞发现一个问题，这些官吏基本上都是坐车来的，很少有骑马的武将。龙飞的心中有了一丝隐隐的担忧，看来孙权已经在慢慢接管江东，大部分武将已经投奔到了孙权的麾下，所以才对孙策的死活不在乎。

    来到将军府的墙外，三人叠起罗汉，龙飞被顶上院墙。院子里也是灯火通明，特别是后堂，仆人们依然没有睡，大家都在忙碌，几个女眷甚至在当院摆起香案，对天祈祷。如此看来这个孙策平时也不算太坏，要不然也不会有这么多人为了他忙前忙后。

    三人翻过院墙，聚集在一片黑影之中。典韦看了看院子里的动静，问道：“老大，他们都没睡，咱们咋办？这么出去很快就会被人发现的！”

    龙飞笑道：“这样更好，免得咱们如同做贼一样提心吊胆！”

    典韦看了许褚一眼：“什么意思？”

    一个仆役匆匆忙忙朝这边而来，可能是因为尿急，来不及去茅厕，便想在这个黑影之中解决。刚刚解开腰带，裤子还没有脱下来，一柄锋利的匕首便架到了他的脖子上。不等那仆役开口，龙飞一手捂住仆役的嘴巴，另一只手的匕首顺势一划，割断了气管。那人在龙飞的怀中蹦跶了两下，便不动了。

    将那仆役拖到墙根，脱了衣服给自己穿好。典韦嘿嘿一笑：“哦！俺明白了，老大这是李代桃僵？”

    “还会成语了！不错，有长进，不过不是李代桃僵，是鱼目混珠！”那人比龙飞矮一点，衣服有点小，龙飞挽起衣袖和裤官，拽了拽看上去还行：“都找一身衣服，然后分头行动，找到东西立刻撤退！”

    穿着仆役的衣服，在将军府胡乱转悠，那里没人就往那里去，来来回回找了不少房间，依然是一无所获。龙飞一咬牙往人最多的这间院子而来。这间院子就在上房的东侧，院子很大，里面的人也很多。仆役、侍女还有家眷全都挤在这里。

    应该是孙策的院子，龙飞也跟着进去。四周的火把将整个院子照的亮亮堂堂，所有人都用焦急的目光看着东屋，两个兵卒就站在东屋的门口，里面的灯也是亮的，不时有人从里面出来，一个个眼圈发红，显然哭的是一塌糊涂。

    “让开让开让开！”一个十七八岁的小伙子双手端着一个大缸，一边在人群中穿行一边不断的呼喊。人群立刻左右分开，给此人让开一条路。这口缸比那小伙子都高，厚重的缸体没有三百斤也有两百斤，这小伙子抱着他竟然轻若无物，龙飞不由的多看了几眼。心道，要是这小子去国家队举重，世界纪录早就破了。

    “三哥，你这是干什么？”人群之中一个穿着紧身红衣的女孩突然拦住了小伙子的去路。在紧身衣的包裹下，那身材惹火两个字无法形容。前凸后翘，年纪不大身材这么好。圆脸，大眼睛。高鼻梁，年纪在十四五，长的非常俊俏，声音格外好听。腰里带着宝剑，身后还有四个年纪相仿的女护卫。

    小伙子道：“我听说把人放在水里就能把毒逼出来，所以就要试试，不能看着大哥再这样！你赶紧让开。”

    “三哥你这是胡闹！”女孩非但没让，却竖起眉毛瞪着小伙子：“公瑾兄已经去找老神仙了，很快就能回来，老神仙一定有办法救大哥！”

    “咚！”小伙子将大缸往地上一扔：“屁！什么老神仙，就是一个骗子，我在丹阳的时候见过他，长的一脸慈祥，可没见他救活过人，也不知道母亲怎么就信周瑜，让他去找那个骗子！”

    “不可胡说！”女孩更怒了：“母亲也是担心大哥，才这么做的！听公瑾兄说那人有些本事！”

    “哎！”小伙子叹了口，不在说话了。

    老神仙三个字让龙飞一阵迷惘，似乎有点印象。突然他想起来，三国之中在江东装神弄鬼的就是于吉，而这个于吉便被称为老神仙，这么说于吉也来到江东了。此事若是真的，那黑冰这一次可真是下了血本了。张角、于吉都是黑冰的四大仙长，黑冰竟然派他来，果然还有后招。

    龙飞慢慢的退出人群，出了院子。来到接头的地方。典韦和许褚还没有回来。老神仙的问题一直萦绕在龙飞的心头，现在他已经没有什么心情再去找玉玺了。这件事对他触及很大，看来江东真的要变天了。眼看着天色渐亮。典韦和许褚都回来，自然是一无所获。三人从原路退出将军府。

    郭嘉也没有料到，黑冰此次会下这么大的本钱，若是让他们成功，江东也就落入黑冰之手。黑冰已经占据荆州，再夺江东，则大汉江山已占三成中的一成，这可是最不妙的事情。龙飞立刻下令，让留在暗处的陈到、蒙朔立刻追查于吉的下落，若是发现立刻除掉，绝不可留后患。

    孙权“终于”从庐江赶了回来，趴在孙策的榻前哭的和个泪人一样。吴夫人不断的安慰，孙权这才止住哭声，问起孙策被刺的经过。孙权咬牙切齿：“哼！这个许贡死了还要害我大哥，母亲放心，我这就派人将秣陵翻个底朝天，把刺客的同党都找出来！”

    张弘急忙劝阻：“二公子且慢！主公受伤江东不稳，若再兴师动众恐对江东不利！”

    “混账话！你们这些无能之人大哥好端端都会被遇刺，这秣陵防卫是怎么做的？”孙权暴怒：“秣陵都尉！在你治下出了此事该当如何？”

    秣陵都尉凌操急忙出来：“二公子息怒，下官办事不利，请二公子给我一个机会，只是秣陵……”

    “不需狡辩！来人，将凌操给我拉出去砍了！”孙权发话很快就有人冲进来将凌操押下。众人苦劝，就连吴夫人相劝，孙权也是不听。很快凌操的首级被献于堂上，所有人全都是一惊，看着站在上面的孙权，从心底里感到了一丝恐惧。孙权瞥了一眼张弘，见张弘默然无语，心中冷笑。

    凌操，吴郡余杭人。为人侠义有胆气，孙策战败严白虎，严白虎奔走余杭，于路劫掠；凌操便与儿子凌统引乡人将其杀败，父子二人投奔孙策，引兵渡江。凌操所部常登先，行先锋之务。平定江东，凌操被任命为秣陵都尉。镇守秣陵。孙权拉拢孙策手下众将，唯独张弘、凌操二人对孙策忠心耿耿，孙权几次派人游说，皆被凌操拒绝。孙权借此斩了凌操，也算除去一块心病。

    秣陵局势邹然紧张，大街之上的兵卒顷刻间多了起来。迎宾楼的店掌柜敲响龙飞的房门，面色冷峻：“客官！按照府衙的要求，所有住店的人都要拿出身份文牒，你们是不是……？”

    “怎么？掌柜的担心我们是坏人？”

    店掌柜并未被龙飞的笑话打动：“府衙要求，若是你们拿不出，也只能请诸位离开本店。”

    “老子要是不走呢？”典韦一把抓住店掌柜的衣领，瞪大眼睛就要打人！

    郭嘉急忙陪笑道：“大黑，不得无礼！掌柜的这也是一片好心，前来通知我们，既然如此，我看咱们也不要给掌柜的惹麻烦，还是尽快离开比较好！”