
周瑜率领大军从彭泽出发，水陆大军共八万，一路浩浩荡荡直奔江夏而来。黄祖感到形势严峻，向刘表求救。刘表命蔡瑁率领水军相助，双方于三江口展开水战。从一开始，蔡瑁的水军就被周瑜的水军拖住。荆州水军强大，天下共知，周瑜可没想过与荆州在水上决战。亲率陆军绕道武昌，直逼江夏。

    黄祖派儿子黄射于城外应战，被周瑜击溃。江东大军兵临城下，江夏城岌岌可危。黄祖亲自上城督战，看着城下黑压压的一群兵卒，心一下提到了嗓子眼。大军开始攻城，朱桓、陈武、贺齐三员大将率领士卒亲冒矢石，攀爬登城梯一路往上。

    江夏守军堪堪抵挡不住，黄祖跌坐城头。朱桓一声大吼，将黄祖身旁的亲卫喝退，来到黄祖面前哈哈一笑：“黄祖小儿，今日就是你的死期！”举刀便砍。

    黄祖之子黄射急忙相迎，三五合便被朱桓斩杀于黄祖面前。看着儿子的尸首，黄祖再也提不起打斗的力气，被朱桓一把抓住生擒活捉。江夏兵卒一哄而散。陈武、贺齐打开城门，周瑜大军一拥而入，江夏城告破。蔡瑁得知江夏已破，担心后路被阻，急忙命令水军撤退，一口气逃回夏口再也不敢出来。刘表急忙命自己的长子刘琦率领大军救援蔡瑁。周瑜夺了夏口，活捉黄祖，完成了孙策的遗命也没有继续进军。双方罢兵。

    此时孙策病死的消息传到江夏，众人震惊。为了稳住军心，周瑜严令不得外传，立刻下令退军。一直退守到柴桑，这才宣布孙策的死讯，全军挂孝，就在柴桑搭起灵棚祭奠孙策。朱恒悲痛，带着哭腔问道：“将军，我们怎么办？要不要杀回秣陵为主公奔丧？”

    陈武、贺齐也都看向周瑜。周瑜沉吟片刻，看着几案上的虎符微微摇头：“主公正是怕江东军互相残杀，才将我等派往江夏，决不可违背了主公的一片苦心，传令三军留守柴桑，没我军令不得妄动！”

    一旁的鲁肃微微点头，等到朱桓几人走后，找到周瑜。鲁肃乃是周瑜的好友，来的时候并未说明自己是受孙权委派。进了周瑜大帐，鲁肃对着周瑜一躬扫地：“公瑾一心为江东，雅量高致，肃佩服！”

    “子敬兄何必如此！江东大难，我不能相救，何来雅量高致？”

    鲁肃摆摆手：“公瑾错了，主公身死人人悲痛，若是此时公瑾率兵而回，必然是一场浩劫，而公瑾选择留下正说明公瑾无私，如今江东之主乃是二公子，公瑾准备如何面对？”

    “周瑜愚钝，还请子敬兄提点！”

    鲁肃道：“人死不能复生，二公子礼贤下士，正因为此才得众人拥戴，江东得以保全，以公瑾之才应该明白，江东新得，不可兴起大的风浪，何不拜二公子为主公，以安众人之心，也保江东安定。”

    周瑜闭上眼睛，一脸的痛苦。孙权这几年的动作他看的清清楚楚，如今孙策突然病死，虽然周瑜还没有证据，但是，周瑜知道其中或多或少都和孙权有点关系。孙策乃是自己结拜的兄弟，死的不明不白他的心中始终放不下。然鲁肃说的也对，若是自己率领大军回到秣陵，又能如何？一场腥风血雨自然少不了，胜了之后如何？孙绍年幼，自己岂能做出董卓之举。

    将大军交与朱桓，周瑜轻车简从押着黄祖和鲁肃一起准备回秣陵。刚走到虎林，与从秣陵而来的张纮不期而遇。张纮身体虚弱，这些天舟车劳顿，从秣陵马不停蹄赶到虎林截住周瑜。张纮躺在马车上，眼角依然带着泪水，抓住周瑜的手：“公瑾呀！主公死的蹊跷！主公乃是公瑾兄长，公瑾为何只身回来？”

    周瑜没有说话。张纮瞥了一眼周瑜身旁的鲁肃，怒道：“鲁子敬，你也是忠厚君子，怎会与孙权为虎作伥？孙权窃取江东之位，残害主公，江东难道就没有忠臣呼？”说着又是一阵咳嗽。

    周瑜急忙抚其背相劝：“张先生不要激动，子敬乃是我的好友，必然不会为二公子一伙。”

    张纮冷哼一声，没有说话。周瑜坐到张纮身旁：“先生乃是大贤，如今木已成舟，先生这是要我激起江东兵变，如此一来江东必然陷入水深火热之中，生灵涂炭，这绝不是先生愿意看到的！”

    张纮把眼睛一瞪：“公瑾此意要对孙权俯首称臣？主公虽死，少主公还在，自古以来都是父死子继，少主公还在哪能轮到孙权做主？我江东……”

    周瑜摆摆手，制止了张纮继续往下说，尽量用缓和的气氛说道：“先生不要忘了，如今乃是乱世，天下纷争，我江东四周强敌环饲，少主公尚在襁褓之中岂能堪大用，仅凭你我能支撑整个江东否？”

    张纮一下没了话。想了一下怒道：“周瑜，你一定要向孙权称臣，那就只能从我尸体上跨过去！”

    “先生！”周瑜有些无奈。张纮正直，认死理，孙策的死对他的触动很大。他对孙策忠心耿耿，孙权多次拉拢都没有成功。如今孙权夺位，在他的心中始终觉得孙权位置不正，所以他坚决反对。周瑜长叹一声：“先生一定要将江东搞的四分五裂才肯善罢甘休？”

    张纮气的将自己的手从周瑜手里抽了出来，转过身去不再理会周瑜。周瑜叹了口气，默默起身，翻身上马：“子敬，咱们走吧！”

    走出十多步，身后传来张纮悲戚的哭喊之声：“周瑜，你一定会后悔的！”

    江风很大，从江面上一直吹过来，吹在身上格外的寒冷。周瑜坐在马上有气无力，一句话都不想说。在他们的头顶上方，一只孤零零的小鸟艰难的在江风之中穿梭。忽然一股强劲的风吹来，小鸟再也坚持不住，从空中直挺挺的掉下来。正好掉在周瑜的怀中。小鸟在周瑜的手中努力挣扎了两下，周瑜没有抓住，小鸟掉到了路边的草丛中。一只早已等候多时的野猫一个饿虎扑食，将小鸟叼在嘴里，转身没入草丛。

    本来是翱翔天空的雄鹰，如今却进了猫嘴，上天还真是不可思议。张纮大骂周瑜糊涂，自己又呕出几口血，昏死在马车之内。等随从将马车赶进镇店，找到大夫的时候，张纮已经死了多时。

    孙权在秣陵大门口迎接周瑜，那架势与迎接皇帝差不多，所有官员一律前来。全部戴孝，一片白茫茫。孙权首先恭贺周瑜凯旋，在孙策的灵前将黄祖斩首，告慰孙坚、孙策的在天之灵，接着孙权亲自为周瑜穿上孝服，和周瑜一起为孙策上香。

    龙飞微微点头，作为朝廷使者前来祭奠孙策，这几幕他全都看见，心里不禁觉得这个孙权收买人心的手段果然不一样。等到周瑜拜完孙策。孙权慢慢脱下头上的发冠：“诸位大人，龙将军，我有一事要说，请各位做一个见证！众所周知，这江东之地乃是我大哥与公瑾兄打下来的，如今我大哥早亡，我孙权无德无能，难以服众，今日我就将江东之主，兴汉将军的位子让给公瑾兄！”

    “主公！”程普、黄盖等人立刻相劝。

    孙权一摆手：“各位不必相劝，我意已决！公瑾兄乃是当时奇才，比我强的多，由他率领江东，江东必然虎视天下，大哥的在天之灵也可安息了。”

    众人再看周瑜的眼光都变了，一个个怒目而视，恨不得现在就将周瑜给杀了。周瑜急忙跪伏于地：“主公错了！江东乃是伯符兄征战而得，我周瑜何德何能敢于争功，伯符兄将江东交给主公，自有他的道理，还请主公不要如此，主公快快戴上发冠！”

    周瑜说的真诚，旁人觉得丝毫没有矫揉造作之意。一旁看热闹的龙飞心中冷笑，这江东人怎么都是如此的虚情假意，一个个口是心非活的累不累？孙权急忙将周瑜扶起：“公瑾不必如此，我年岁尚小，今后江东诸事还需公瑾多多照拂，大哥有遗言内事不决可问张昭，外事不决可问周瑜，还望公瑾……”

    不等孙权把话说完，周瑜连忙点头：“属下一定谨记伯符遗命，全心全意辅佐主公！”

    一场暗流涌动的政变到现在总算画上了一个完美的句号。孙策死了，孙权顺利夺位，将江东众人收拢自己麾下，就连周瑜都俯首称臣，其余人等谁还敢有什么非分之想？三天后，张昭建议，乱世一切从简。孙权允诺，除去孝服，穿上袍服正式开始主持江东事务。周瑜归还了兵符，以训练水军为由前往柴桑，远离江东官场。

    孙权请龙飞来到将军府，屏退左右，看着龙飞道：“龙将军，如今我们是不是可以谈谈联合的事情了？”

    龙飞一笑：“将军已经是江东之主，自然可以！不过在谈论之前，我想问一件事，若是将军的回答让我满意，咱们的联合便成功。”

    “何事？”

    “你们所说的那个老神仙，于吉现在何处？”