
邓县城内，张郃和张绣正在府衙之中下棋。两人都是臭棋篓子，眼看着整个棋盘都要摆满了，依然不知道谁胜谁负。轮到张绣落子，张绣举棋不定，不知道是该下左上角还是右下角，正在埋头沉思。张辽哈哈一笑：“怎么？不会走了，你看看我这一大片白棋已经将你的黑棋围住，用不了多久，你就完了！”

    张绣瞪了张辽一眼：“我可不这么认为，我觉得我的黑棋应该胜，我的黑棋这条长龙生生相息，将你的白棋团团围住，只要我这子落下，你就输定了！”

    这么长时间以来，有张辽坐镇邓县，还有甘宁带着自己的水军在襄水上来回溜达，荆州的兵马不敢越雷池一步。张辽和张绣每天除了练兵之外，便是下棋斗嘴，日子过的太无聊了。自从龙飞说了什么军政分开之后，所有政事都有地方官员处理，既不打仗也不出兵，两位将军留在这里就变的无聊了。

    “报！禀将军，城门口有一队商旅，查处携带之物有兵器，已经被拦下！”

    “兵器？这可有点意思！”张辽觉得终于有点事做了，立刻起身。张绣一把拉住：“等等，下完这盘再去！”

    在龙飞的控制下，整个宛城包括其他所属县全都自由出入。往来商旅将这里作为货物交易的地方，一些逃难来的百姓也会被很好的安置。可以说，宛城是整个大汉唯一的一块不设防的地方。查处兵器并没有什么稀奇，只不过张辽想出去转转。

    在传令兵的带领下，张辽、张绣来到城门口。把守城门的兵卒已经将那几个商人笼到了一边。车上装着大大小小的货物，有长有短有窄有宽，全都包裹的严严实实。搜出兵器的是其中一辆车，用于伪装的是一捆捆的毛竹。如今已经被兵卒们打开，兵器放了一地。

    张辽看了看。这些兵器不是新打造的，有些样式奇特。扔下兵器，张辽扭脸看了看那几个商人：“你们是从哪里来的？”

    一个肥头大耳的连忙陪着笑脸：“回大人，我们从江南来，这些兵器我们真不知道怎么进到车里的，我们只负责运货，至于什么货物，货主不说，我们也不好意思问。”

    “货主呢？”张绣扫了一眼蹲在地上的几人。

    胖子连连摇头：“不知道，你说送到宛城有人接收，大人您就放过我们吧！我们真不知道。”

    张辽看了一眼张绣。张绣转过身大声命令：“搜，仔细的搜，任何兵器都不能放过！”

    兵卒们开始动手。一共五辆大车，每样货品之中都夹带这兵器，小到飞刀，大到长戟还真不少。若是武装起来，够数百人使用。看着地上的兵器，张辽的心中有种不祥的预感。从兵器上看，应该是专门送给一些人的，若真有四五百人藏在宛城，宛城可就危险了。

    城门口的动静惊动了很多百姓。大家慢慢的聚集过来，围了一圈议论纷纷。兵卒们奋力将百姓控制在外围，不让其靠近。张辽刚一转身，便觉得后背好像被什么扎了一下，顺手一抹，竟然是一根银针。黝黑的光泽在阳光之下泛着青光，正要说话，只觉的一股钻心的疼痛，从后背一直传进脑中。身形不稳，踉跄倒地。

    “文远！”张绣一个箭步窜到张辽身旁，急忙将张辽抱住。张辽拿过那枚银针：“小心！百姓之中有刺客！”

    张绣大怒：“快！召集兄弟们，全城戒严，有刺客进城！”

    急促的战鼓在邓县城楼上开始响彻。一队队的兵卒手握兵器，蜂拥而至。张辽已经不能说话了，后背的伤口处一大片都变成了青色。应招而来的医生一看大惊失色：“将军，有毒！”

    “我知道有毒！赶快处理！”张绣将张辽交给医生，两眼圆整，手里提着宝剑：“将所有人全都给我抓起来，一一审问！”兵卒们立刻动手，百姓们四散而逃。整个邓县乱成了一锅粥。

    接到张绣的禀报。龙飞气的一掌拍在几案上，小几差点被震塌：“真是可恶，竟然用这种下三滥的手段！”

    贾诩急忙道：“张辽将军受伤，邓县只剩张绣一人，我恐荆州趁虚而入，可派二爷率兵增援！”

    龙飞看了赵云一眼，赵云二话不说出门去了。刚走到门口龙飞急忙叫住：“去请华神医，让他和你一起去，看看张辽到底如何？”

    徐庶道：“如此看来黑冰已经动手，咱们要不要也收网，彻底断了黑冰的念头，要不然不知道还有那位将军会出事！”

    龙飞当即下令。命陈到率领一百亲卫立刻赶赴郏下，控制住已经确认的那几个家伙。又给郏下的管亥和糜芳下令，让其准备，一定要做到连根拔除。

    刘备有些心神不宁，从早上开始他就有种不祥的预感。到了中午更加觉得不对劲。按照他和黑冰的约定，黑冰派三百人潜入郏下，人全都到了，他们的兵器迟迟没有送来。三百人可不是一个小数，这么多人不可能没有引起守军的警惕，若是被抓供出自己，自己该如何解释。

    “梆梆梆！”敲门声传来，一个怪异的声音低声喊道：“大人在吗？我有要事向大人禀报！”

    刘备以为是个内侍，慢慢打开门，竟然是个女人。这女人张的尖嘴猴腮，抹的那叫一个难看，幸好用白纱遮住自己的面庞，要不然准会吓死人。刘备的门刚打开一个缝，那人一下便挤了进来，一把扯下脸上的面纱。

    刘备正要喊叫，却看见那人竟然就是孙乾。两只眼睛瞪的大大的：“先生，你这是……？”

    “主公，快随我走！龙飞已经动手，再晚就来不及了！”孙乾可没有刘备这般惊讶。

    “先生何意？明日我便要与陛下一起同讨汉贼，此时离开岂不是有负陛下？”

    “主公！”孙乾急的跺脚：“你们的计划龙飞早已得知，如今马日郸、赵岐二位大人已经被人家控制，糜芳调兵包围皇宫，大军很快就到，晚了可就走不了了！”

    “啊！”刘备大惊：“这，先生是如何知道的？”

    “这些事情以后慢慢说，主公还是快随我来！”孙乾不由分说，拉住刘备的胳膊就往外走。

    自从刘备去了郏下之后，张飞、孙乾被留在宛城。张飞没人约束，每日只是饮酒，孙乾却没闲着，利用黑冰在宛城的人手打探龙飞的情况。宛城虽然表面上平静如初，私底下暗流涌动。陈到已经派人抓获了不少黑冰的成员，然后就地正法。

    这些事孙乾自是知道的，他已经从中嗅到了一些问题。又听说刘备在郏下与皇帝刘协以及几位老臣走的很近，立刻便意识到出事了。为了进郏下城，他没少想办法。最后只能混在进皇宫的队伍中，这才偷偷摸进了皇宫。其实这些人也全都是黑冰中人。刘协接受了刘备的建议，利用自己的仪仗将那些潜入宛城的黑冰成员分批运进皇宫，以作不时之需，今日终于派上了用场。

    孙乾打了一个唿哨，皇宫角角落落中的黑影立刻汇集到孙乾的周围。孙乾从怀中掏出一块龙型玉佩，往空中一举：“事情有变，任务取消，所有人保护刘大人立刻离开此地！”

    “杀……！”一阵呐喊声传来，糜芳、管亥率领自己的人马闯进了皇宫。刘协尚不知发生了何事，只看见窗外火把晃动，人影婆娑。急忙叫来内侍询问，内侍战战兢兢的回答是糜芳杀了进来！刘协一听差点晕倒。就听见门外一个声音大声道：“陛下请放心，今夜有人在宫中作乱，我们封镇国将军之命前来保护陛下！”

    兵器碰撞的声音，有人受伤或者惨死的喊声从西苑传来。那里正是刘备所住的地方。宛城士兵已经与黑冰的人动上了手，因为没有趁手的兵器，不少黑冰的刺客被兵卒们格杀。其余众人护着刘备且战且走，一直朝着南门而去。管亥将大刀一摆：“给我追，决不能让他跑了！”

    眼看就要抵达南门，身后的追兵已经到了跟前。厚重的城门紧紧关闭，守城的兵卒丝毫不愿让出道路。孙乾急忙命令黑冰的刺客，一队抵挡追兵，另一对前去打开城门。两边都发生了激烈的交战，守方绝不退后，攻方想尽快击溃对手。

    “咚！咚！……”一阵巨大的砸门声从城外传来。猛然间听见一声巨响。一个黑大的脑袋出现在了城门口。一边砸门，一边大声喊叫：“哥哥莫怕，俺张飞在此！”声音之大前所未有，完全不似人能发出来的。

    咣当一声，城门轰然而倒，里面的兵卒急忙躲避，还是有好几个被砸在城门之下。孙乾大喊：“不要纠缠！撤退……！”一大群黑冰的刺客护着刘备快速的穿过城门，很快便消失在黑夜之中。

    管亥叹了口气：“这帮龟孙子竟然跑了，我倒要看看你能跑多远！”