
秣陵已经全城戒严，城门口都是兵卒，把守的极其严密，无论是百姓还是官员，只许进不许出。士兵们满城搜捕可疑的人员。程普亲自率领三百人来到迎宾楼。大喝一声“搜！”兵卒们立刻涌进去，直奔龙飞他们住过的小院。

    “禀将军没人！”

    程普把眼睛一眯，扭头看向掌柜的：“人呢？住在这里的人呢？”

    掌柜的战战兢兢：“走，走了！今日一早就走了！”

    “去哪了？”程普瞪着掌柜的，似乎能把他给吃了。

    掌柜的都要哭出来了，急忙跪地哀求：“将军饶命！将军饶命！小人真不知道，若是将军要留住他们，小人就是拼死也把他们留下！”

    程普很无奈，让兵卒们继续搜索，自己亲自前往将军府向孙权禀报。秣陵的动荡搞的人心惶惶。有些人心中高兴，自己的主子主政，用不了多久自己便可升官加爵。有些人表现出了担忧，这个人便是张纮，孙权的强势让他惊讶。他知道孙权背着孙策做的那些勾当，可是没料到孙权已经到了如此地步。

    张纮在屋里来回踱步，他要想个办法尽快结束动荡，再这么持续下去，江东或许真的就要乱了。已经有情报显示，会稽的孙静似乎正在调兵遣将。张纮叹了口气：“来人，立刻去城门口等着，周公瑾只要进城立刻来报！”

    龙飞这三十人要想出城谈何容易。店掌柜下逐客令的时候，秣陵已经开始乱了，城门被封，街道上到处都是兵卒，别说出城，只要他们一露面，立刻就会被成千上万的兵卒围起来。刚刚从客栈的后门跑出来，就听见院子大门被撞开的声音。

    “好险呀！这帮王八蛋！俺去收拾了他们！”典韦就要杀回去，被许褚一把抱住。

    郭嘉道：“看来真是冲着咱们来的！现在出城恐怕已经不行了，得想个办法分散开来，免得被人家一网打尽！”

    龙飞点点头，冲着三十几个侍卫一挥手，他们谁也没有说话，转身便往巷子外面去了，一边走，一边利用身边或者自身的所有东西改变这自己的形象，等走到巷子口的时候，立刻变成了一帮受到惊吓的百姓，匆匆的消失在人群之中。

    龙飞几人也稍微收拾了一下自己，跟着出了巷子。街道上一片混乱，只要是张的贼眉鼠眼，或者说看着不顺眼的，巡逻的兵卒立刻拉过来，一下打到然后再问。幸好龙飞他们跑的快，并没有引起兵卒们的注意。躲过这些兵卒之后，几人汇聚到一处破庙之中。

    这里属于贫民区，住的都是些无家无业的最下层百姓，江东军也不愿意来这里搜查。破庙之中不知道供奉的是谁，泥胎的头颅都不见了，房子也是千疮百孔，四面的窗户东倒西歪，连个门都没有。龙飞喘了口气，四下看了看：“咱们就在这里落脚，做个标记告诉那些兄弟，有什么事情可以来这里找我们！”

    许褚答应一声出去了。典韦有些生气，嘴角耷拉着，怒道：“昨天还好好的，怎么今天说变就变！”

    郭嘉一脸的凝重：“若是我没有猜错，必定是孙权在中间捣鬼，这个人阴狠，还取得了大部分江东官员的拥护，也只有他能有这么大的能量！”

    龙飞点点头：“不错，也只有孙权知道我们住在迎宾楼，那些兵卒一进门首先奔向我们住的院子，应该也是孙权的人！”

    “那咋办？现在就在这里等着？真憋屈！”典韦做事从不愿意妥协，只要是自己还有一口气，宁愿和敌人拼了。

    龙飞看了典韦一眼，嘿嘿一笑：“想不想找孙权报仇呀？”

    典韦呼的站起身，连连点头：“好，我们这就杀出去！”

    郭嘉呵呵一笑：“这里是秣陵，就我们几个人恐怕不行，人家可有千军万马，杀出去必死无疑！”

    “那咋办？”

    郭嘉和龙飞对望一眼，两人都是面带微笑。

    夜晚的秣陵城更加的和混乱，那些被兵卒抓走的家属哭哭啼啼。听声音几乎整个城都有人在哭，也不知道抓了多少人。因为害怕，百姓们都不敢出门，大街上来来往往的只有那些手拿兵器的兵卒。龙飞带着典韦穿行在街道上，目标还是将军府。他们已经打探清楚，孙权就在将军府内，今日的事情是孙权强行推出的，虽然张纮极力阻止，却没有起到作用。

    从昨夜进入的地方翻墙进去。今日的将军府风气一下子就变了。孙策居住的东院反而冷清了不少，而西院却是人来人往。江东的不少官吏全都聚集于此。夜已经深了，官员们这才渐渐的散去。明亮的灯光将房间之中照的透亮，孙权一边翻看着手里的奏本，一边与程普、张昭等人商议。

    程普作为统兵的大将，今日的行动虽然抓住了一些诸侯们的探子，却让龙飞他们跑了。孙权微微点头：“不用在意，龙飞狡诈，没有抓住也是情理之中，他们肯定还没有出城，只要再仔细些，肯定能找到他们！张先生，那伙人怎么说？”

    张昭急忙道：“他们很是配合，已经将药给了周瑜，只要主公服下，不出三月必然……“

    不等张昭说完，孙权立刻出声打断：“甚好！你再去联系他们，让他们在城外埋伏，万一我们失手，只要龙飞逃出城，让他们替我们解决！这个龙飞绝对不能留！”

    “对！龙飞阴险毒辣，不按套路出牌，上一次要不是他，在庐江我们便能成功！”程普恶狠狠的说道：“想起龙飞我就恨，当年虎牢关一战，就是他的手下黄忠射死了祖茂，我一定要亲手宰了他替祖茂兄弟报仇！”

    正说到此处，门外突然传来一声响动，三人全都站了起来。孙权给程普使了一个眼色，程普立刻拔出宝剑，打开房门。院子里一片寂静，照明用的灯笼和火盆在夜风中呼呼作响。程普左右看了看，并没有发现什么异常。孙权却冲着黑暗说道：“既然来了就不用隐藏，我知道是你！”

    龙飞笑呵呵的从一株大树的后面转出身子，拍拍身上的尘土：“还是二公子厉害，竟然知道是我，还如此镇定！”

    程普急忙挡在孙权身前：“龙飞！来人！来人！”

    喊了两声，没有一点反应。典韦捏着一个兵卒的脖子走出自己躲藏的地方，一松手，那个兵卒软塌塌，如同一块烂泥一样躺到了地上。程普怒道：“竟然还敢到这里来，找死吗？”舞剑冲了过来，典韦抽出自己的双戟，两样兵器刚一接触，程普便觉得手臂被一股强大的力道震了一下，手里的宝剑再也捏不住，飞了出去。程普急忙后退。

    龙飞和典韦一步步的从台阶下上来，程普护着孙权、张昭已经退进了门内。一直将孙权、程普、张昭几人逼到了墙角。龙飞和典韦也进了屋子，关上房门，龙飞坐在张昭刚刚做过的地方：“不要害怕，我今天来不是杀你们的！说吧，你们和黑冰做了什么交易？竟然要置我于死地？”

    张昭的心中咯噔一下，看了孙权一眼。孙权摇摇头：“龙将军说的，我不太明白，何为黑冰？”

    “不明白？哎呀！这可有些难办了！”龙飞想了想：“黑冰呢就是去刺杀孙策的那几个刺客，黄盖、韩当竟然说是许贡的族子，周瑜这个笨蛋竟然信了，这个借口不错！”

    “你怎么知道他们不是许贡的族子？”程普问道。

    龙飞一笑：“这个不用你管，我今天来就是向告诉你，最好不要和他们联合，因为迟早我会灭了他们！若是二公子一意孤行！”龙飞收起刀落，匕首在身旁轻轻一划，自己站起身，用指头一点，厚重的小几立刻断成两截。“更不要和我过不去，今日只是一个警告！”龙飞看着孙权：“不瞒你们，此次我一共带进城三十个兄弟，若有一个出事，我就让你们三人陪葬！我的话说完了，接下来不用教你们也知道该怎么做了吧？”

    三人涅呆呆的看着龙飞和典韦出了房子，全都长出一口气。张昭一边喘气一边道：“公子，我看还是撤兵吧！这个龙飞神通广大，都一天了我们还没有找到人家的下落，而人家可以轻而易举的进得府来，这龙飞是个愣头青，惹怒了他，对咱们没有好处。”

    “难道就这么放过他？”程普很是不愿意，虽然他刚才也有些害怕。

    孙权摇摇头：“放过他？这次是他送上门的，决不能让他跑了！告诉黑冰，我愿意再出一倍的价钱，让他们解决了这个龙飞！”

    第二天果然安静的不少，秣陵城恢复到了往日的样子，百姓们虽然还是有些战战兢兢，探头探脑的往街上看，直到确信没事了，这才开始忙碌今天的活计。龙飞的那些手下，毫发无损的全来到破庙之中，根据回来的人反应，街道上的兵卒不见了，城门大开，百姓可以自由出入，秣陵经过了昨天的腥风血雨，今天终于恢复了平静，可是龙飞始终觉得有点不对劲，这孙权也未免太听话了，以孙权那种人绝不会这么轻易的放过自己，接下来定然还有更大的阴谋。