
“快看！雾气散了！”蒙朔手指飞霞岭，一旁的凌统瞪大眼睛，他怎么也不会相信，这么大的雾气还真是人做出来的。郭嘉微微点头：“看来主公已经得手，二位，立刻安排人手布置周围，任何出来的人绝对不能放过！”

    龙飞和那个人质在黑漆漆的地道里走了很长时间，终于来到一个稍微宽大的地方。头顶上方投下斑驳的光芒。龙飞抬头看了一眼，是一口竖井，周遭还有几个相同的洞穴，略微一数正好八个。看来这家伙没骗自己，这才松开手，吹熄手里的灯笼：“上面是什么地方？有没有伏兵？”

    那人连忙回答：“上面是后山，是马先生住的地方，我真不知道有没有伏兵！”

    “上！”龙飞使了个眼色，那人无奈，沿着竖井中的梯子一步步的往上爬。

    于吉正在屋内翻看自己的藏书，老头有个爱好，对神仙方术格外的热心，从老子的《道德经》一直到《太平要术》他几乎都能滚瓜烂熟。老头的梦想是有朝一日如老子一样飞升仙界，成为凡人之上的神仙。加入黑冰也是因为黑冰可以提供他任何想要的书籍。

    “仙长！仙长！不好了，不好了！”两个童儿慌慌张张的冲进房门，将堆在房中的书籍撞倒，这是他刚刚整理妥当，准备细细研究的。

    于吉面带怒色：“你们二人和我学道也有些时日，怎的还是如此慌张？”

    “仙长出大事了！”一个童儿瞪着惊恐的眼睛，一手指着门外，一时结巴不知道该怎么说。

    “我知道，山下有人！放心，只要有哪些云雾在，以八卦阵法相辅，他们上不来的！”于吉很有自信，示意二人将撞到的竹简收拾妥当。

    “雾散了！我们飞霞岭的云雾散了！”稍微缓了口气，这才说出了目的。

    于吉一听，瞪大眼睛：“什么？再说一遍？”

    童儿又说了一遍，于吉急忙起身就往门外跑，站在院中看见山腰处的雾气正在慢慢的消散，自己的八卦阵法被人破了，聚拢的气流一变，造出来的雾气随即升腾，很快便消失在天空之中。水气这种东西来的快去的也快，不多时，已经隐隐约约可以看见山腰的树木。

    “这！这！这到底是怎么回事？”于吉慌了手脚，一旦云雾散尽，山下的那些人很有可能上山，自己必将暴露无遗，久在江南形成的那点威信顷刻间便化为乌有：“快去后山查看！让马先生去看看，快！”

    飞霞岭被认为是神山，山下有不少的村庄，大家都想沾上神仙的气息。村中的百姓基本上也都是于吉的信徒。飞霞岭的雾气长年累月从来没有消散过。而今天，云雾渐渐散去，百姓们看见之后有，一传十十传百，附近几个村落之中的人几乎全都知道了。

    一个个停下手中的活计，愣愣的看着山上的动静。他们不知道这是为什么。老神仙从来没有说过此事，怎么会好端端的没了仙气。有人猜测，因为飞霞岭下的凡人太多，浑浊之气玷污了仙气，所以，才会有现在的情况。还有人猜测，说是如今的主公孙权位置不正，老神仙不愿再保佑江东，这才收了仙气准备去往他处。

    众人跪在地上，朝着飞霞岭的方向一个劲的磕头，乞求留住老神仙。但是他们的心声似乎没人听见，雾气还是在一点点的消散，只剩下了薄薄的一层。

    “上去！”龙飞在身后催促。前面那个家伙就是不愿意继续往上爬。他们是被黑冰抓来的苦役，每天的任务就是在山洞之中往火炉之中添炭，让火炉常年保持很高的温度。自从进来之后就再也没有出去过，每日有人送饭送水。绝不允许他们出去。若是敢逃跑就有杀身之祸。

    龙飞掏出匕首，顶着那家伙的后腰：“快！若不上去，你现在就有杀身之祸！”

    那人无奈，只得慢慢的往上爬，慢慢的将自己的脑袋从竖井中伸出来。小心翼翼，似乎怕惊动什么，转动脖子左右看了看，并没有发现不妥，这才上来。龙飞爬出竖井深深吸了口气，那里面的味道和空气都让人不舒服。刚刚被水气洗涤过的大山，空气湿润而带着丝丝的甜味，吸进肺里格外的舒服。

    竖井的旁边有一间茅屋，这座井被伪装成水井的样子，上面辘轳绳索配备的很整齐。那个人质正想跑，被龙飞一把抓住，一指旁边的茅屋：“这里就是于吉的住所？”

    那人连连摇头：“不是，仙长在前面的那树林的外面，这里是马先生的地方！”

    “马先生？干什么？”

    那人战战兢兢：“我也不知道，只是听说我们聚拢水气的那些东西都是马先生做的，有时他会去我们哪里查看一下，其他的时间干什么，我真的不知道，求你了，你就放过我吧！我把我知道的全都告诉你了！”

    龙飞看着他的可怜样：“怎么？不相信我？我说不过不杀你就绝对不杀你，可我可以肯定，你只要离开我身边，走不出这飞霞岭就会身首异处！”

    “啊！”那人差点瘫软在地。龙飞放开他：“你的话也说完了，我的话也说完了，想走的你就走吧。”说完，龙飞朝着茅屋这边摸过来。

    并没有看守，茅屋的外面乱七八糟的放着一大堆木头零件，圆的、方的、扁的，甚至还有椭圆型。这些东西造型奇怪，也不知道是用来干什么。其中龙飞还发现了几个类似于齿轮的东西，虽然没有现在的那些齿轮看上去精密，也算是做的相当讲究，大大小小摞起来，就像是变速自行车的链盘。

    龙飞一步步的逼近，探头往屋内看了一眼，一个中年人正趴在几案上背对着大门不知道在干什么。龙飞看了好久，此人很专心丝毫没有察觉死亡正一步步逼近他。龙飞正要伸手推门，一个半大的孩子突然从侧面的屋子冲了出来，手里拿着两个圆球一样的东西，一边跑一边高兴的叫道：“师父，你看，看！我做出来了！”

    那人没有抬头。孩子找了一个木头做成的卡尺左左右右的测量，一边量嘴里一边说这话：“我就说一定能成功，师父你看完全是一个圆形。”

    球型在龙飞看来并不是什么复杂的事情，可要想想这是在两千多年前的汉末，没有任何工具，只凭借人的眼力和简陋的设备制造出一个完全呈球型的东西肯定是不可能的。没想到这个孩子竟然做了出来，竟然还有类似于卡尺的工具，这更让龙飞惊讶。

    人质突然出现在龙飞的背后，不小心将屋檐下放的一个陶罐打碎，这声音惊动了屋里的两人。那众人慢慢抬起头朝着门外看。孩子的脸色立刻怒了：“这些家伙每次来都不小心，总是要打坏些东西，师父我去骂他们。”

    一开门就看见一柄血红的匕首正对着自己的鼻尖，孩子当场便愣住了。龙飞一边往里走，孩子急忙往后退。一直到龙飞进了屋，那中年男人这才放下手里的东西，看着龙飞：“你是何人？我怎么从来没有见过你，老李呢？”

    人质匆忙给那人跪下：“马先生您原谅我吧！我不是有意带他来的，实在是……”

    “你姓马？”

    “在下马钧，阁下是……？”

    “我叫龙飞，此次上山是来取于吉脑袋的！”龙飞听到马钧这个名字觉得有些耳熟，可是想不来到底是在什么地方听说过。

    “真的！”马钧身后的孩子突然出声道。

    龙飞冲着那孩子笑着点点头：“你们也是黑冰的人？”

    “才不是呢！”孩子似乎胆子大了一些，从马钧的身后露出半个脑袋：“我和我师父都是他们抓来的，为他们制作机关，在这里已经住了好几年了，也不知道师娘他们如何了？”

    “你会做机关？”

    那个人质急忙道：“山洞里的那些东西都是马先生做的，无论什么东西，只要马先生看一眼就能做出来。”

    “马钧！马钧！”龙飞默念了两声那人的名字，联想起做机关的事情，忽然间他想起一个人。马钧，字德衡，三国时期扶风人。出身贫寒，又有口吃的毛病，所以不擅言谈却精于巧思。马钧乃是三国时期的一个奇才，有着机械大师的美誉。那些三国小说之中，往往以得到马钧这种精于设计制造的人才而骄傲。

    马钧的不少发明创造对当时生产力的发展起了相当大的作用。在洛阳时，因为家境贫寒，便改进绫机，并因此而出名。又发明了排灌水车，名叫“翻车”。就是利用流水作动力，可连续自动提水，操作方便，效率大增。还研究制造出指南车，改进了诸葛亮的连弩，以及刘烨发明攻城用的发石车。他所制造的“水转百戏”以水为动力，以机械木轮为传动装置，使木偶可以自动表演，构思十分巧妙。因为他在传动机械方面有很深的造诣，所以当时人们对他的评价很高，称其为“天下之名巧”。

    龙飞上上下下打量马钧，一脸的笑容，看的马钧几人有些害怕。