
袁术死了，留在寿春的人群龙无首，很快便没了斗志，纷纷投降。当袁术的尸体送回寿春的时候，其弟袁胤与子袁耀不敢再留寿春，雇了辆车载着袁术的尸体，带着家人趁乱逃出寿春前往江东避难。一时间这些人成了众人追逐的目标。原因就在于，袁术的手中还留着皇帝的象征传国玉玺。

    一路上，袁胤与袁耀战战兢兢，幸亏还有忠于自己的数百家丁跟随。要不然走不到江东便会被蜂拥而至的盗匪和各家诸侯派来的人马截杀。孙策得知此事，亲自率人突入扬州境内迎接。看见袁胤等平安无事，孙策这才放心，护着袁家老小一同前往江东。

    龙飞得知袁术死了，而袁胤和袁耀带着袁术的尸体去了江东。他便猜出孙策肯定要夺回本该是他们家的东西。龙飞有些坐不住了。急忙打点行装准备出发。

    荀彧道：“主公，此事尚未确定，如今各方势力都在为玉玺奔波，我们宛城离江东甚远，就算得到玉玺要带回来恐怕也不易，不若稍等一段，看看玉玺最终落入谁的手中再下手不迟！”

    龙飞摇摇头：“不行，事情危急此事必须马上办理清楚，我曾和黑冰的长老于吉有过约定，只要我交出玉玺，他们便让出荆州！曹操战败袁术实力大增，我们必须加快速度，再慢就有灾祸！”

    贾诩道：“主公此言不虚！曹操刚刚与袁术大战一场，豫州、扬州还需巩固暂时腾不出手来，若等曹操腾出手，肯定第一个要对付的就是我们！”

    “但此事过于危险，主公亲自前往恐怕不妥！”

    龙飞道：“无妨，我去过江东，多少还有些人缘，若处理得当想必无大碍！”

    龙飞一味坚持，众人苦劝不听，最后只能做出让步，此次龙飞不得明目张胆，要谨慎行事。同时以典韦、许褚率领三十名侍卫作为防护。陈到、蒙朔率领五百人马应付突发情况。以郭嘉为军师。再派蒋干以吊唁为名前往秣陵麻痹敌人。从樊城调回赵云镇守宛城，派张郃、高览协助张绣镇守樊城。

    离开宛城，不像上次那般有威仪的仪仗，几辆车十几匹马，先于蒋干奔往秣陵。刚刚过了豫州，沿途便出现了各种奇怪的人群，不用猜，这些都是各个诸侯派往秣陵的人马。龙飞没有和他们混迹一起，他们住最好的客栈，吃最好的饭食，如同游山玩水一般。

    从庐江过了长江，本应坐船，顺江而下。典韦力挺走路，他很不喜欢坐船，一脚踏上去，左右飘忽完全没有踩在实地上的安全感。为了照顾北方兵卒，龙飞等人只得弃舟骑马。一路往东，过了秦淮河便进入秣陵境内。江南果然是个好地方，山清水秀鱼米之乡。自孙策占据这里之后，听从张纮、张昭二人的建议，广施恩德，江东百姓慢慢有了归属感，对孙策不似以前那般抵制。孙策又拉拢江东的世家大族，手下的队伍不断壮大，江南的气象也为之一新。

    秣陵以前叫金陵，秦始皇第五次出巡回归，至金陵时，几个陪同的望气术士见金陵四周山势峻秀，地形险要，便奏报秦始皇，说金陵有天子气。秦始皇一听大为不悦，命人开凿方山，使淮水流贯金陵，把王气泄散，并将金陵改为秣陵。“秣”是草料的意思，意即这里不该称金陵，只能贬为牧马场。

    然秣陵此地乃是整个江东最为繁华的城市，南北交通的要道，南连吴郡、会稽，北接寿春、彭城。周围又有曲阿、芜湖、丹徒、江都等重要的郡县拱卫，乃是的的确确的好地方。作为孙策大本营，经过这几年的发展，秣陵上了一个新台阶。往来商贩络绎不略，大街两旁各种各样的店铺琳琅满目。不时还会看见架鹰逐狗的富家子弟招摇过市。总之一片繁荣迹象。

    打听清楚秣陵最好的客栈，龙飞几人纵马前往。迎宾楼堪称秣陵最好的客栈，三层的木制小楼是前面的门帘，各处的富商大贾、文官武将皆在这里聚会。楼上楼下跑堂的脚步不停。大门口算账的先生算盘珠子打的啪啪作响。龙飞带着典韦、许褚往门口一站。三个巨大的身影顷刻间便将大门挡的严严实实。

    “几位客官里面请！”小二快速的跑过来迎接，瞧见龙飞身后的几十号人，脸上更是乐开了花：“掌柜的！贵客到了！”

    掌柜的是个中年人，衣着朴素，不似那种暴发户办浑身金银。掌柜的看了龙飞一眼：“几位客官，您是吃饭还是住店？”浓重的江淮口音，龙飞听起来格外的别扭，冷冷道：“既吃饭也住店！给爷们收拾出一进院子，我们兄弟就住着了！”

    北方人的嗓音粗重，龙飞的普通话更接近幽州一带的方言。正在吃饭的人纷纷把脸扭过来看看。幽州离江东何止千里，这些人来此地干什么？有些人猜测是商人，有些人猜测是强盗！龙飞并不在于那些人好奇的目光，依然看着店掌柜。店掌柜微微点头，打法伙计赶紧去准备。

    几十个膀大腰圆的汉子住进迎宾楼，很快成了食客们的谈资，大家纷纷议论。只有二楼靠窗的一个人微微一笑，自顾自的继续饮酒。

    龙飞如此高调的出场就是想看看江东众人的反应，更准确的说就是想看看孙权的反应。上次来的时候，江东众人只有那个孙权最为阴险。估计这个时候孙权已经注意到他了，孙权如今是庐江太守，经过庐江的时候，龙飞故意整的场面宏大，清一色的骏马穿城而过，成了庐江城的一道风景线。

    郭嘉呵呵一笑：“主公这招是不是叫做引蛇出洞？”

    “不！”龙飞摇摇头：“叫搂草打兔子！”

    果然在当天晚上，两个黑衣人悄悄的潜入迎宾楼。龙飞还没有睡，见窗户上人影一闪，龙飞呵呵一笑：“既然来了就进来吧，房门没有锁。”

    孙权带着程普推门而入，两人都是夜行衣的打扮，腰悬宝剑，黑布蒙脸。比起龙飞他们的伸手，孙权可以说只是一个雏，而那个程普善于征战，对这些下三滥的招数也是不怎么喜欢。看见桌边的两杯茶，还往外冒着热气。孙权慢慢的拉下自己的面罩：“将军算准了我们会来？”

    龙飞摇摇头：“我这是在等！若公子不来，或许我就要派人去找了。”

    孙权一笑，两只眼睛透出淡淡的杀气：“天下之人，也只有龙将军让我孙权感到担忧，若不是有事相托，或许我现在就该杀了你！”

    “哈哈哈……！”龙飞哈哈大笑，声音很大，院子里估计都听的见。程普急忙靠近床边，朝外望去。黑漆漆的院子静悄悄的，大概所有人全都睡熟了。程普对孙权摇摇头，孙权看着龙飞：“我是否可以肯定，将军已经答应肯住我一臂之力？”

    龙飞摇摇头：“公子还没说，我如何答应？就算我答应了，公子能答应我的条件吗？”

    孙权道：“只要将军答应了我的条件，我便答应将军的条件如何？”

    “痛快！”龙飞端起茶杯，将其中一杯递给孙权：“那就为我们的共赢，以茶代酒干一杯！”

    孙权没有接，看着龙飞手中还在冒着热气的茶。龙飞一笑：“放心，从现在开始我们就算是盟友了，既然是盟友，我为什么要害你！这里面没有毒。”龙飞一仰脖喝了那杯茶，重新给孙权倒了一杯。两人轻轻的将茶杯一碰，一口喝的干干净净。

    孙权没再多说什么，放下茶杯，带着程普便匆匆出门而去。郭嘉从阴影之中出来，手里拿着自己的羽扇，还在不停的扇：“这个孙权果然比他哥哥孙策强，主公就不怕将来他成为我们的劲敌？”

    龙飞笑道：“独站高处是寂寞的，需要有个人来陪陪自己，我倒是觉得这个孙权不错，至少聪明，很多事情一点就透！其实有个好对手也是一件幸福的事情，这和打拳一样，一边倒的拳赛何其的无聊，要看就要看哪种奇虎相当的！不过这次我们虽然也在场上，却是裁判！”

    “接下来我们如何？”

    “等候机会，等候一个千载难逢的机会！”

    在迎宾楼一住便是几天，龙飞下令所有人等没有他的允许都不许外出，一日三餐自然有人送进卧房。典韦憋屈的有些苦闷，想要溜出去耍上几耍。刚偷偷的溜到门口，一转过院门，一直利箭突然直奔典韦脑门。典韦被吓了一条，一把拉出自己的铁戟，冲着大门外吼道：“谁！出来！有本事就给爷爷出来！”

    粗大的嗓音惊动了所有人。龙飞带着郭嘉、许褚出来，许褚急忙过去捡起地上的箭矢。箭矢上有一根布条，展开一看是一段话。许褚立刻碰到龙飞面前：“主公请过目！”

    这封信没有抬头也没有落款，冰冰冷冷的写着几个字：明日午时西山！