
江东局势一触即发，孙策的病情复发，眼看着就没气了。官员们的心中开始猜测孙策的继承问题。除了孙权之外，还有三人，尽管孙匡、孙朗年幼。老三孙翊今年十五岁，任吴郡太守，无论是样貌还是行事作风都与当年的孙策极其的相似。以张纮为首的一帮文臣极力向吴夫人推荐孙翊。

    这些孙权也都明白，张纮是江东文官之首，若是没有张纮也可以说没有江东现在的繁荣安定。但是这个张纮太可恶，到了必须要除掉的地步。张纮一死谁来接替？张昭？孙权觉得不妥，一则张昭有些老迈，支撑不了多长时间，另一个张昭人老成精，若让他做了文官之首，孙权的心里还有些不放心。

    就在孙权左右为难之际，程普突然带着一人求见孙权。此人体貌魁伟，性格豪爽，喜读书、好骑射。本为周瑜推荐给孙策之人，然孙策反而觉得此人过于正直，不善怀柔，只让其做了一个小官。正好其的祖母过世，也不受重用，便以为祖母守孝为由辞别江东回到了故里。而此人并非表面那般，心中有可吞吐天下，可决战八荒的奇计，绝对算得上一等一的大才。

    孙权一见喜出望外：“子敬！子敬居然来了，快快快！请上座！”

    孙权对鲁肃的了解比孙策要多得多。当年孙策刚刚占据江东。孙权只不过是个十三四的孩子，出于热闹，就在家中摆开酒宴，邀请几乎所有江东重臣贺寿，鲁肃便在其中。众人皆朝贺之时。鲁肃却对孙权说道：“公子这么做无异于向主公表明，公子有不臣之心！”

    这句话一下子将孙权惊醒，便记住了这个鲁肃。酒宴散后，孙权专门留下鲁肃问计。鲁肃一篇长篇大论说的孙权心悦诚服，无奈主政的乃是孙策，自己也只有想想的份。但是现在不一样了，自己按照鲁肃所言避祸庐江，积蓄力量拉拢老臣良将，振臂一呼众所云集。

    看着鲁肃，孙权一躬扫地：“若得先生相助，我江东何愁不能称霸天下，如今大哥身受重伤，我权且掌管江东，请先生助我！”

    鲁肃匆忙将孙权扶起：“公子如此待我，叫我鲁肃怎敢推辞！只是这江东如今还是兴汉将军主政，若不幸，尚有周瑜统兵在外，兴汉将军定然有所交代，属下愿往江夏说服周瑜，助公子一臂之力！”

    “谢先生！”孙权又要拜。鲁肃急忙拦住：“听闻宛城龙飞也在江东，公子何不与他联合？”

    孙权眉头一皱：“这……”

    鲁肃道：“龙飞如今虽只有宛城，周遭强敌林立，北面袁绍，西面李傕、郭汜，南面刘表，东面曹操，然宛城仅凭弹丸之地屹立不倒，公子就没有想过，这真是天子的作用吗？纵观天下，袁绍、刘表乃守土之贼，李傕、郭汜难成大事，只要龙飞举兵反进，往南可占荆州，往北可获并州，往西可得长安、西凉，只要龙飞愿意！依我看，过不了多久，曹袁必有一战，而袁败曹胜，龙飞必然南下占据荆州，此时中原大地三分而成，而曹操强盛，定窥伺江南，公子要与龙飞联合拒曹，与其等到那时，何不现在就开始，正所谓料敌在先！”

    短短几句话将天下大事说的透彻。孙权听的是连连点头：“我得先生，真乃文王得太公！高祖得子房好！便听先生之言！”

    张昭突然被孙权找来，让他立刻告诉黑冰撤销对龙飞的追杀。张昭有些糊涂了，前几日还誓要将龙飞碎尸万段，今天怎么突然变的如此大度。张昭不敢问，连忙去办事，走到门口又被孙权叫了回来：“顺便问问药的事情？”

    张昭急忙转身，走到孙权身侧，附耳说了几句。孙权一听脸上的表情再次上了一个台阶。笑看张昭：“很好！那就等着好消息！”

    在破庙中住了半月有余，秣陵的情况有了好转，街道上终于恢复了往日的平静。先是派了少部分人，觉得无事，众人这才全都出来。依然是迎宾楼，还是那间院子，一伙人又住了进去。好好洗了个澡，换了身赶紧的衣服，全身舒服，又美美的睡了一觉，再起来的时候天都黑了。

    许褚跑进来对龙飞道：“主公，孙权来了！”

    龙飞一愣。一旁的凌统呛啷一声抽出宝剑。龙飞笑道：“兄弟，别急！如今我们的目标变了，杀孙权容易，灭江东难！先忍忍！”

    孙权的身后还是跟着程普，猛然间见龙飞身边多了一个孩子，立刻趴在孙权耳边说了几句。孙权没有说什么，冲着龙飞一拱手：“龙将军这几日去了哪里，害我好找呀！”

    “呵呵！”龙飞一笑：“这秣陵动荡，为了活命东奔西跑呗！公子找我何事呀？”

    孙权一笑：“前几日我大哥遇刺，秣陵的确混乱，今日特来向将军致歉，另外将军与我江东有缘，我愿与将军结为同盟，不知将军意下如何？”

    “同盟？”龙飞看着孙权：“你吗？你的意思是你大哥已经……”

    “将军误会了！”孙权连连摆手：“我大哥虽然病重，却依然是江东之主，我的庐江靠近豫州，曹操若来犯孤立无援，若有龙将军照拂应该会好一些，将军的宛城也是一样，你我结成同盟共同进退，则两家无忧！我知将军对荆州有意，荆州刘表谴部将黄祖杀我父，我愿助将军夺了荆州！”

    “哈哈哈！公子好大的手笔！就为这些？”龙飞看着孙权。

    孙权点点头：“就为这些，咱们明人不说暗话，若是将军能让我坐上江东之主的位子，拿下荆州不是什么难事！”

    “黑冰怎么办？据我所知，黑冰的老巢就在襄阳，公子敢和黑冰为敌？”

    “什么？”孙权连忙转过脸看了一眼程普，显然他不知道。

    龙飞一笑：“联合可以，只要公子坐上江东之主的位子，可派人联系，至于荆州的事情不劳烦公子，我自己会办！送客！”

    孙权可以说是被龙飞赶出来的。从踏出迎宾楼的一瞬间，孙权的脸色就变的很难看。若不是为了自己的将来，他才不会低声下气的来求龙飞。被人羞辱也就算了，还被龙飞这样的野人羞辱真乃奇耻大辱。若是有机会，自己一定要报仇。不过现在的问题是挡在自己面前的孙策，自己还不是江东之主。

    孙策二次的伤势总算有了好转。两次去鬼门关转悠，心里其实有点想往死去，至少再也没有阳世间的这种尔虞我诈，可他又活过来了。虽然张纮等人依然聚集在孙策的身边，可是那些将军们已经改变了自己的方向。孙策轻轻抚背，不知道为什么痒的难受，自己抓了半天也没有效果。

    一只大手突然出现在他后背处，准确的找到瘙痒的地方，抓了两下就彻底舒服了。孙策没有回头，呵呵一笑：“二弟今天怎么如此有空？”

    孙权道：“咱们兄弟，父亲早亡，大哥在我们兄弟之中就和父亲一样，若没有大哥就没有如今我们这样的家族，也没有雄踞江东的气势，大哥就和我们的父亲一样。”

    “父亲勇武果决，我比不了，父亲征战沙场数十年无一败绩，我比不上，二弟不用把我和父亲对比。”

    孙权没有再接着往下说，而是话锋突然一转：“那大哥觉得我们之中谁将来可成江东之主？”

    “嗯？”孙策抬起头看了孙权一眼：“二弟你想做吗？先说说你打算怎么做？”

    “想呀！谁不想！大哥，三弟、四弟、五弟，还有妹妹他们都想！”孙权坐到孙策身旁：“妹妹每天穿成那样，舞刀弄剑，也是想有朝一日驰骋疆场，我们孙家的人除了我之外谁都向往驰骋疆场吧？”

    孙策看了看孙权，伸手去摸孙权的脑袋，孙权把脑袋一偏躲了过去，继续道：“大哥有没有想过我们江东的未来？战争总有一天会结束的，到那时整个天下百废待兴，而我们江东该是什么样一个角色，只会征伐的将军还是治理天下的霸主？”

    这是兄弟两人第一次心平气和的聊天。小的时候为了在父亲面前争宠，兄弟两人不惜大打出手，甚至演变成如今彼此的勾心斗角、

    “若我有不测，将主公之位让给你如何？”孙策看着孙权。

    孙权一愣，也看着孙策：“大哥此话当真？”

    “呵呵呵！”孙策呵呵的笑，慢慢起身，在几个仆役的搀扶下，回去了。孙权看着孙策的背影，心里暗道：“大哥，看来你真的无意与我，那就不要怪我！”

    第二天，孙策带病召集一帮文武商议江夏之战的事情，孙权突然腰悬宝剑，步履上殿，身后跟着程普、黄盖、韩当、张昭，以及一大批中下层的武将从门口进来。身后的兵卒也是仗剑而入，将将军府里的所有的侍卫全都抓起来。张纮大怒：“孙权，你想造反？”

    孙权摇摇头：“造反谈不上，顶多就是希望大哥尽快将屁股下的宝座让给我罢了！”