
张郃、高览的家眷就在邺城，也算顺路。龙飞的大军排在邺城之外，将大旗一展，新任邺城太守几乎傻了。几个月之前龙飞还是自己人，一夜之间怎么变成敌人了，还率领两万大军前来攻城。邺城的兵卒和百姓们刚刚经历过那场腥风血雨，清楚的记得当时邺城的情况。尸体遍地，血流成河这些词都显的苍白。

    典韦双手持戟，往城下一站：“上面的人听着，我们不是来攻城的，只要那个太守乖乖的交出我们要的人，我们老大保证不动邺城分毫！”

    邺城太守急的在太守府里团团打转。都尉连忙相劝：“大人，咱们只有三千兵马，以龙飞的本事要破我们邺城唾手可得，黑山军两万人都没有拦住他，咱们……”

    “我知道！你说咋办？”太守来回踱步：“张郃、高览如今投降了龙飞就是我们的敌人，扣留他们的家眷这是主公的意思，若是从我们手里跑了，见了主公如何交代？”

    都尉急了：“若是不放，咱们现在就得死！”

    在邺城住了两天，离最后期限还有一天，若是天亮之前，邺城还没有动静，龙飞便会攻城。他查看过邺城的防守，三千兵马分布四面城墙，守城器械尚未准备妥当。只要将两万人平均分配，从四个方向一起进攻，邺城可破。但那样以来必然损失惨重，不到万不得已，他可不想那么做。

    东边已经显出了鱼肚白，太阳马上就要出现在地平线上。典韦这个好战分子已经全身披挂整齐，手拎双击，嘿嘿的笑道：“这一次可得看俺老典的，你们这些骑马的都没用，我保证第一个杀进邺城！”

    “咚咚咚咚……”战鼓声声。军兵们已经准备妥当。在鲜于辅、典韦、许褚、陈到四人的率领下开始向四个城门运动。邺城之内人心惶惶，站在城墙上的兵卒们一个个双腿发抖。太守和都尉一夜未睡，一直在想办法，期待袁绍的援军能快点来。

    躲在毛城的吕翔和被缠在壶关的吕旷依然没有动静。都尉急了，大声道：“大人，再不下决心就完了，等龙飞杀进邺城，你我必死无疑，若是所有将领的家眷再次落入敌手，咱们死了是小事，恐怕妻儿老小也保不住！”

    喊杀声已经传来，典韦迈开大步直奔城下，身后简易的登城梯已经准备的妥妥当当，只要往城墙上一放，典韦第一个便会冲上去。就在登城梯刚刚挨上城墙，典韦踩在第一级的时候，身后竟然传来了锣声。典韦抬头一看，一面白旗正在邺城上高高飘扬。

    “奶奶的，什么时候投降不好偏偏这个时候！”典韦一戟砸在梯子上，简易的登城梯根本承受不住这分量，立刻散了架。

    太守派都尉用几辆牛车载着张郃、高览的家眷从城门里出来。刚出城门，扔下牛车，转身就又跑了回去。看着牛车一点点的走过来。张郃、高览的心都提到了嗓子眼。袁绍的狠毒是出了名的，这个人对背叛自己的人从来不会手软。

    揭开帘子，张虎粉嫩嫩的小脸冲着张郃微微一笑。提到嗓子眼的心，这才落地。龙飞哈哈大笑：“张将军的这个儿子不错，大战在即，竟然还能笑得出来！几岁了？”

    张虎看了龙飞一眼：“你就是那个大魔头龙飞？也不是什么三头六臂嘛！”

    张郃和其余家眷一愣。龙飞哈哈大笑：“大魔头？这个名号不错！一见面就给我这个见面礼呀！”

    张郃、高览给龙飞磕头谢恩。两人表示，今生今世愿意追随龙飞左右，若有异心天打雷劈。龙飞将两人搀扶起来，哈哈大笑。这次冀州还真没白来，不但收拾了公孙瓒还收得两员大将，心中痛快，也就没有为难邺城的太守和都尉。率领兵卒扬长而去。

    太守和都尉在城楼上看见，长出一口气。可是转念回来，又有些担心，他们私放叛将的家眷，袁绍会怎么处理他们？两人对望一眼，不约而同想到了一个字，跑！

    没在冀州停留，趁着袁绍尚未反应过来，其余州县对龙飞还有几分惧怕。一路畅通无阻。龙飞连夜往外跑。直到看见黄河，心中这才一块石头落了地。没有别的犹豫，龙飞连抢带骗，征调船只，用了一天工夫便渡过黄河。奇怪的是对岸竟然也没有驻军。这让龙飞喜出望外。按理来说，这里是兖州和豫州交界，兖州曹操为了防止袁术北逃与袁绍会合，一直以来对袁术都有防范。这里没有驻军，真是意外。

    又往前走了十几里，刚刚进入中牟县城。龙飞不自觉的想起了陈宫。陈宫在整个三国之中算是一个悲剧人物，怀才不遇，只做了一个小小的县令。为了曹操挂印辞官，可是这个曹操心狠手辣，陈宫弃他而去。最后与吕布联合，本来以陈宫的智和吕布的武加起来至少也是一方霸主。可偏偏在徐州惨死，真是让人有几分惋惜。

    “报……，将军，营外有三人求见！自称是将军的故人！”

    “故人？我在这里的故人死了！他们叫什么？”

    传令并摇摇头：“他们拉了一些粮草说是劳军，说只要将军一见便会知道！”

    “粮草？好吧，看在粮草的份上，我便见见他！”

    刘备翻身跪倒在龙飞脚下，口称将军。关羽和张飞显然不愿意，却碍于大哥的面子也只能跟着一起跪下。龙飞没有想到会在这里遇见刘备。曹操攻打徐州，刘备不战而降，导致彭城被围，吕布殒命白门楼。刘备跟着曹操去了兖州，怎么会突然出现在这里？

    “原来是刘大人，失礼失礼，快快请起！我怎可受此大礼？”龙飞说的好听，却没有实际动作。

    刘备自己从地上爬起来，唉声叹气：“实不相瞒，我在此等候将军已经数天，听闻将军被袁绍追杀，我恨不得插翅飞到冀州救援，怎奈身不由己，无能为力。”

    “刘大人有此心，龙飞感激不尽！里边请！”龙飞拉着刘备的手一起往属衙里面走。关羽、张飞紧紧跟随。

    属衙之中，龙飞手下众人一字排开站立两厢，这阵势还真有些吓人，刘备使劲咽了一口唾沫，朝后看了看，示意关羽、张飞跟紧自己。这个小动作也没有逃脱龙飞的眼睛。他微微一笑，请刘备落座。

    原来，曹操徐州一战荡平徐州，扬州袁术没了依靠，四面诸侯纷纷举兵来攻，他又不愿放弃自己的皇位，便龟缩寿春，严防死守想要坐的久一点。曹操见袁绍攻掠河北，气势如虹，便有些坐不住，准备出兵攻打袁术。刘备趁机提议，愿意去汝南招降刘辟，一来可以轻易拿下豫州，二来防备袁术狗急跳墙逃亡河北。

    程昱看出刘备的心思，是不主张刘备带兵离开的。也不知刘备使了什么手段，曹操竟然同意他率兵前往汝南。程昱觉得不妥，力荐朱灵、路昭二人作为刘备副将，一同前往汝南，也是监视之意。到了汝南，刘辟、龚都开成投降，刘备平白多了数万兵马，便再也不提回兖州的事情。朱灵、路昭觉得不对，让刘备回去，均被拒绝。刘备乃是主将，二人无奈只得率兵回兖州，刘备便以阻挡袁术为由留在豫州。

    刘备擦了擦眼泪：“可叹我堂堂皇室之胄，却不能为陛下分忧，我大汉大好河山被奸人掠夺，唯有龙将军护着陛下独撑局面，如今我在豫州愿追随龙将军光复大汉，重振雄风！”说着龙飞又起身相拜。

    龙飞没有说话，等着刘备拜完。刘备的眼泪已经将袍袖染湿：“如今虽在豫州，却名不正言不顺，虽有陶谦大人想让的徐州印绶，可管不了这豫州的事情，有力使不上，真是急刹我了！”

    话说到这份上，就和说明了一样。刘备这是向龙飞要官，什么官？豫州牧。龙飞记得，刘备有不少外号，大耳贼、皇叔、刘使君、玄德公，好像还有一个叫刘豫州。看来历史转来转去没有绕过这道弯。既然如此，那就让他过过州牧的瘾，当然龙飞明白，刘备在这豫州住不了多久，等曹操腾出手来一定会收拾他。

    龙飞哈哈一笑：“这有何难，我回到宛城立刻向陛下表奏，封刘大人为豫州牧如何？”

    刘备大喜，刚才还是热泪盈眶，顷刻间满脸的笑容，变化之快，如今的那些影星根本比不上。匆忙从座位上起来，走到大殿中央，收拾了一下自己的衣冠，一个标准的跪拜礼，又匍匐在龙飞的面前。嘴里还不断的说些感谢的话。龙飞看着刘备的表演，哈哈大笑。

    有了龙飞的保证，刘备这一路上亲自相陪，什么好听说什么，几乎将龙飞已经捧上天，与汉初韩信、卫青并列。龙飞为了排遣寂寞，和刘备打的火热。几个月前这两人还是水火不容的仇人，都想致对方于死地，这会有说有笑称兄道弟。

    前面便是襄城，那里是龙飞的地盘。刘备专门派人从汝南运来不少金银珠宝，以及刘辟、龚都从那些世族手中抢来的古玩字画，统统送给了龙飞。龙飞来者不拒，照单全收。站在襄城门口，龙飞突然问了刘备一句：“刘大人乃是皇室，想不想去郏下见见陛下？”