
    龙飞带着军马离着袁绍大营尚有三里.一抬手止住大军前进.派出斥候打探袁绍大营的动静.时间不大.斥候回报.袁绍已经率领大军杀奔曹营.如今营中只有一些老弱病残.人数不足三千.

    龙飞哈哈大笑：“好.这一次又捡一个便宜.全军准备冲锋.”

    “主公且慢.”郭嘉急忙拦住.道：“袁绍虽然不在营中.但营中尚有数千兵马.若我们冲进去.必然有人走脱.袁绍得知大营被劫.定然救护.那时我们恐怕抵挡不住.我有一计.可让袁军自动给我们打开营门.”

    一阵马蹄声响.一大群狼狈的袁军兵卒突然出现在大营门前.守营的兵卒立刻大声喊叫：“站住.你们是干什么的.再不站住.我就放箭了.”

    “兄弟且慢放箭.自己人.”龙飞一边喊.一边催促驭风加快速度：“上面的兄弟听着.主公已经攻破曹军大营.派我等回來拿些药材.伤员太多.药材不够.”

    “真的胜了.”

    “我骗你干啥.快快开门.去晚了可是要死人.”龙飞不断的催促：“曹操已被生擒.主公正在审问.快点.快点.晚了.主公怪罪下來你担待的起.”

    卫兵急忙陪着笑脸：“稍等稍等.马上就來.胜了就好.这下可以回家和妻儿团聚了.”

    寨门被人打开.龙飞领着人纵马而入.直奔袁绍的中军大帐.沮授还跪在那里.为了阻止袁绍袭击曹营.沮授已经把话说绝了.若是袁绍不回心转意.他沮授就要跪死此处.袁绍显然沒有听他的.所以沮授这个牛脾气就这么一直跪着.他明白.自己如此顶撞袁绍离死不远了.若袁绍胜或许自己还有一丝活路.

    “大人.好消息.好消息.主公胜了.”一个兵卒匆匆钻进大帐.冲着沮授满脸带着笑容.

    “哦.”沮授格外的惊讶：“此话当真.”

    那兵卒连连点头：“千真万确.回來拿药的一个校尉说的.我正好路过听得清清楚楚.主公大胜.已经将曹操擒获.正在审问.”

    两人正在说话.龙飞一挑门帘走了进來.那兵卒一见.急忙指着龙飞对沮授道：“就是他.他是主公派回來拿药的校尉.”

    沮授看了看.心中泛起了低估：“校尉.你是谁的属下.我怎么不认识你.”

    龙飞轻轻将自己的头盔摘掉.看着沮授微微一笑：“沮先生好健忘呀.这才数月不见.你就把我忘了.”

    “啊.”沮授一屁股做到了地上：“你.竟然是你.”

    不断的有兵卒回营.不是袁绍所派.就是其他的将军、校尉、司马、都尉所派.理由是五花八门.营门守卫有了龙飞亲口所说的胜利.心里便先入为主.对这些人的身份都沒有怀疑.既然都胜利了.这些穿着袁军军服的自然就是自己人.再过几天就要回家了.今天这哨位完全可以睁一只眼闭一只眼.

    袁军大营之中立刻热闹了起來.混进來的典韦、许褚、陈到、蒙朔.以及黄忠、塔伦、徐晃等人全都來到袁绍的大帐.龙飞坐在袁绍的位子上.左右看看來回晃荡：“的确很舒服.怪不得这么多人喜欢这个位子.我什么时候能坐上大将军.那该有多风光.”

    典韦呵呵笑道：“大将军算个屁.老大做皇帝都不多.”

    龙飞急忙看向郭嘉.郭嘉一脸的平静.丝毫沒有什么变化.龙飞嗔怒道：“胡说八道.行了.既然进來了.那就各干各的事.千万注意.不要和人家起冲突.能免则免.不可惹是生非.”

    典韦和郭嘉被龙飞留了下來.众人开始行动之后.龙飞闲來无事将沮授带到自己面前.上下打量着沮授.沮授一下子颓废了.就刚才那一点时间.再看竟然好像老了好多.龙飞看着沮授：“先生大才.竟然跟着袁绍这个窝囊废.今日袁绍大败.河北不久尽属他人.先生虽为袁绍从事.而袁绍对先生言不听计不从.才招致此败.袁绍若败.先生无所依靠.不如随我去宛城.觐见陛下如何.”

    沮授看着龙飞沒有说话.龙飞呵呵一笑：“先生肯定在想.我龙飞小小宛城太守.竟然干出挟天子以令诸侯诸侯的大事.若有袁绍的实力岂不要翻天.而先生乃是大汉之臣怎能与我这欲篡汉自立的奸贼为伍.可是.”

    沮授摇头苦笑：“将军到说了句实话.”

    “哈哈哈……”龙飞哈哈大笑：“当年陈胜、吴广大泽乡兵变.陈胜曰王侯将相宁有种乎.今日我还是这句话.汉自太祖以來东西二朝.四百余年.到了今日.天下百姓饥寒交迫.群雄并起.而天子无能为力.先帝任用阉宦.何进杀猪屠狗之辈.董卓西凉草寇.竟然出将入相祸国殃民.难道先生不知这一切的起因究竟在何处.”

    沮授刚要说话.龙飞将其打断：“先生不用说.以我看乃是天下更替的征兆.需要一贤明之主重整河山.振我泱泱大国雄风.我便是这贤明之主.”

    沮授有些惊奇.从來沒人敢这么说话.他道：“将军到不客气.”

    “乱世哪來那么多的客气.谁有本事便是天下之主.”龙飞昂起头.整个身躯显的挺拔：“实话告诉先生.我并非大汉人士.乃是两千年后的一个军人.此事我从未对旁人所道.今日说给三位.我自认不及各位智计广远.却也多活了两千年.改朝换代也听说过不少.治理国家也有自己的见地.若是我掌握山河.我可以保证天下百姓.不能说锦衣玉食.吃饱穿暖不是什么难事.”

    这几句话.不仅是沮授.就连郭嘉和典韦都格外的惊讶.龙飞自从來到汉末.还是第一次说出自己的身份.虽然大家都有些不信.看龙飞的表情应该不是说谎.典韦张大嘴巴.愣愣的看着龙飞：“老大.你这…….不管你是谁.俺典韦认定你是老大.”

    龙飞笑道：“是不是吓到了.可我说的都是真话.有时候真话听起來就和假话一样.”龙飞扭过脸看着沮授：“若先生肯助我一臂之力.尽早结束这乱世.也不枉先生胸中所学.如何呀.”

    沮授有些发懵.一开始他就知道龙飞是要拉拢自己.可万万沒有想到.龙飞会用这样的手段.长叹一声：“既然将军來自两千年后.应该知道这场乱世的结局.何必要做无谓的奔走.”

    “正因为知道.才要多多努力.尽早结束.”龙飞坐在几案角上：“按照历史的发展.大汉过后.乃是三国.北面曹操.西面刘备.江东孙权.三家皆称帝.互相攻伐不断.致使我中原百姓流离失所.苦不堪言.也损耗我华夏儿女的元气.虽然被人一统.却被北方胡族有机可乘屡屡犯我边境.数千年难以控制.到最后一支鲜卑余脉.挥兵南下反过來统领汉人.如此结局我不想看到.所以才要与这天命斗上一斗.”

    龙飞的话听起來就像天书.典韦根本听不懂.沮授、郭嘉这种高智慧的人也是一知半解.但是他们听明白了.若不尽快结束这场战乱.不仅祸害一个朝代.今后数千年都要为此付出代价.沮授和郭嘉沉默了.他们虽然能才想到以后的结局.不过仅限于很短的时间.似龙飞这般有千年阅历.谁也达不到.

    “让我想想.让我好好想想.”沮授一时还是难以接受.龙飞也沒为难他.

    郭嘉开始以为龙飞是在说笑.越听越觉得可信.若真如龙飞所言.天下经过几十年的纷争.能战之兵还有几人.这些可不是一朝一夕所能改变的.少则十几年.多则上百年.他开始有些相信龙飞的话.但是他的心中还是不能理解.一个两千年后的人怎么会出现在现在.难不成是老天不忍华夏儿女生灵涂炭.接收蛮夷的驱使.故意将龙飞这个异数送來的.

    自己和龙飞接触的时间也不短.有时候龙飞的一些举动和想法他很难理解.但是却总能取到很好的效果.比如.龙飞给荀彧说的那个让钱流动起來的理论.从效果看.宛城百姓的生活的确好过了不少.官府的收入也增加了很多.还有.龙飞造出來的震天雷.威力巨大.即便是天下最聪明的人也不会想到用这些简单的材料就能造出如此厉害的东西.再看向龙飞.郭嘉又觉得模糊了.

    出去办事的人都回來了.一个个兴高采烈.龙飞中断了几人的谈话.对众人笑道：“看來收获颇丰呀.都说说吧.弄了些什么好东西.”

    陈到从怀中掏出一卷竹简递给龙飞：“主公请看.袁绍大营的好东西还真不少.战争期间.竟然还带着这么多宝贝.真是想不明白.”

    龙飞哈哈大笑：“想不明白就拉回去慢慢想.事情办完了.兄弟们.撤吧.”

    龙飞带着自己的人走到帐口.沮授出声道：“龙将军可是要回宛城.能否带上下官.我想看看龙将军所说的太平盛世.”

    龙飞心中一阵窃喜.

    