
    曹袁双方在官渡相据月余，进行了一些小规模的试探，两军皆有损失。袁绍几招奇计被曹cāo所破，眼看着就要进入七月收获的季节，双方不约而同的选择了避战，可是都不愿退兵。

    这一rì，龙飞带着自己的手下众人，来到曹军大帐。满脸的怒气。一进大帐，不等曹cāo开口，也没有对曹cāo行礼，站在正中说道：“岳父大人，为何不给我军粮草？”

    “呃……！”曹cāo不知如何回答，急忙看向身旁的几个谋士。蒋济连忙道：“龙将军息怒，息怒！哎！如今正值收获，去年的屯粮已经耗尽，新粮还没下来，从许昌运抵粮草也需要时rì，沿途盗匪横行、袁绍还会趁机劫粮，主公正在想办法，不仅是龙将军的兵马，我们的兵马也都粮草有限，将军息怒！”

    龙飞冷冷道：“我怎么觉得不对呢？我营旁边便是曹纯虎豹骑，他们可是粮草充足！蒋先生，这如何解释？”

    “呃……！”蒋济也一时无话可说。董昭道：“虎豹骑乃是我军jīng锐，粮草供给岂能和一般兵卒相提并论，龙将军可去帐外看看，我军其他兵卒连一rì一餐都不能吃饱！”

    “这个我不管！按照我和岳父大人的约定，我军出征，岳父大人要供给粮草，如今我军兵卒难以吃饱饭，那就有战败的危险！”龙飞满脸严肃，丝毫没有说笑话的意思：“按照我们的约定，我军现在便可撤军，蒋先生你说是不是？”

    “这！”蒋济哑口无言，看向曹cāo。曹cāo轻叹一声：“贤婿呀！此事我会处理，粮草一到一定优先供给你的部队，还望贤婿暂时忍耐几rì，我已派人催促，很快就到！”

    龙飞走了，大帐之中鸦雀无声。程昱看着曹cāo：“主公，我们的粮草问题已经迫在眉睫，数万大军聚集于此，每rì耗费巨大，这些年囤积下的粮草基本已经告罄，若是没有好的办法，我担心不仅是龙飞，只怕我们的军队也会有意见。”

    董昭道：“前几rì我们运粮的队伍被袁绍派人劫了，若是不能找出来这伙活动在我们身后的袁军，即便有粮恐怕也运不过来！”

    曹cāo点点头：“此事我已知晓，派元让、曼城率兵前去接应，希望能有斩获！”

    夏侯惇率领五千骑兵匆匆来到粮车被劫的地方，此处乃是许昌通往官渡的必经之道，两侧都是密林，隐藏兵马非常容易。运粮的队伍虽然也有护卫，都乃郡兵战斗力非常弱，根本对付不了袁军的兵马。根据逃回来的人禀报，袁军以骑兵围住，更多的乃是弓箭手，他们从密林之中往外发shè火箭，防不胜防。

    李典在西侧的密林中发现有军马屯驻的痕迹，检验之后确定人数不少于三千。夏侯惇立刻撒出斥候多方打探。方圆十里一点消息都没有。夏侯惇气的哇哇大叫，却是一点办法都没有。

    李典道：“敌人狡猾，一击之后立刻转移，我们根本找不到任何线索，我倒有一计或许可以将他们引出来！”

    三天之后，从许昌城中，几十辆粮车浩浩荡荡的出了城，拐上了前往官渡的道路。车上的粮草堆积如山，负责押运的依然是些郡兵，似乎并没有受到前几rì军粮被劫的影响。一路往北走走停停。

    吕翔在鸡洛山深处的一个小村之中，一边喝酒一边和几个军卒开着玩笑。三天前，他们袭击了曹军的粮车，大部分粮草被烧毁，剩余的全都搬到了这里。吕翔忘记了临行前沮授的叮嘱，让人架起篝火，连同打回来的野味一起，弄了一顿丰盛的饭菜。憋屈了十几天的兵卒，一个个如同饿狼一样，大快朵颐。

    “兄弟们！”吕翔举起酒碗：“从现在开始，今rì大家放开了吃，没有什么曹cāo就会送来！所以都不用担心！”

    “哈哈哈……！”众人一阵大笑，纷纷起身给吕翔敬酒：“将军神算，曹军无粮，我军便胜了！”

    一匹快马沿着山道疾驰而来，马上的骑士满脸的兴奋。飞身从马背上跃下，气都没喘匀，急忙跪地：“报……！启禀将军！曹，曹……！”

    “不要着急，慢慢说！来人，赏他碗酒！”

    “谢将军！”骑士一仰脖将一大碗酒喝了一个干净：“将军，曹军又有粮草运出来了！”

    “哦！”吕翔的脸上瞬间眉飞sè舞，哈哈大笑：“好！这又是我们的买卖！传令下去，准备出发！”

    粮车走的很慢，每过一处都要先派人仔细检查，仿佛担心再遭遇上一次的危险，带队的是个都尉，张的还算端正，一路上瞪大两只眼睛不住的左右查看，时不时的提醒手下兵卒小心些。过了小清河，再走两rì便是官渡，当天夜里他们就在清水庄休息。

    清水庄是个不太大的村庄，村中也就百十来口，住在官道的两边，四周的田野长满的丰收的庄稼，金灿灿的格外好看。都尉没有进村，将大营扎在村外的小清河边，希望借助小清河作为一方的防守，减少防守的压力。入夜，赶车的将粮车围城一圈，卸下拉车的牛马，喂了些草料之后才找个火堆旁边躺下休息。都尉查看了一圈，觉得没有问题，也走进了自己的帐篷。

    夜逐渐深了，劳累了一天的人和牛马也都安静了下来，只剩下那一堆堆的篝火有气无力的烧着。吕翔扭动了几下身子，打了一个哈欠：“还真够累的！现在什么时辰了？”

    “刚过子时！”

    吕翔点点头：“很好！让兄弟们都起来，准备动手！”

    和上次一样。突然间清水庄的周围喊杀声四起，数千根火箭从两边的田地里面钻出来，直奔曹军的粮草。火箭的前端缠着蘸了油的布条，shè到什么地方，很开就将其点燃。不一会，就有几辆粮车升腾起了熊熊大火。都尉一骨碌爬起来，衣服都没来的急船，提着宝剑出来，一看之下大惊失sè。急忙下令，兵卒们防守，车夫们救火。

    “杀……！”呐喊声四起。吕翔一马当先冲进曹军之中，手里的长戟几个来回就将四五个兵卒刺死。吕翔哈哈大笑：“吕翔爷爷在此，不想死的就给我跪下！”

    看着周围执剑在手的兵卒，还有那些弓箭手没有shè出来的带有火的箭矢，民夫们首先跪了下去。紧跟着不少曹军也都跪下乞降。吕翔志得意满，一脸的兴奋。突然一个兵卒大声道：“将军！这车里不是粮食！”

    吕翔一愣，急忙跳下车来，一剑划开装粮食的袋子，露出的是一把把的沙粒。连续戳了四五个全都一样。副将和几个亲信兵卒一起将马车上的粮食袋子弄破，全都一样，都是黑乎乎的沙子。吕翔的脑子里“嗡”的一下，还没有想清楚这是怎么回事，就感觉脚下一阵震颤。

    “骑兵！骑兵！”有兵卒大声喊叫。

    夏侯惇一马当先，舞动长戟，杀进袁军之中。积攒了这么长时间的愤怒，终于到了爆发的时候。长戟上下舞动，收割着一个个袁军的xìng命。突如其来的进攻，让吕翔措手不及，袁军丝毫没有任何反应。几个亲卫护着吕翔以粮车为防线，希望能阻止骑兵呃进攻。

    “防守！防守！”吕翔大声呼喊。袁军匆忙组成防线，可是太迟了。夏侯惇的骑兵勇猛异常，接二连三的冲锋让袁军四分五裂，根本构不成有效的防守。

    副将道：“将军，我们中计了！还是赶紧撤！”

    吕翔看了看，四下都是曹军，根本无路可逃，只有背后的小清河是唯一的出路。幸亏河水不是太大，吕翔大喊一声撤退，第一个跳进了河里。小清河虽然不深，却比较宽阔，约十余丈，吕翔走了几步，感觉水已经到了小腿，越往前走，好像越来越深。

    “咕噜噜……”奇怪的声响从小清河的上游传下来。一个巨大的黑影在月光下偶尔翻出一些光芒，仅凭这一点根本看不清是什么东西。等到看清的时候为时已晚，巨大的浪头将吕翔一下打的沉入水下，好不容易冒出头来，又是一个浪头打来。连续呛了几口水，吕翔已经使不上任何力气，只能听天由命。好不容易抓住一块烂木头，又被一个兵卒狠狠的撞到身上，然后就什么也不知道了。

    吕翔醒来的时候，天已经大亮。幸亏自己死死的抱住那块烂木头才侥幸捡了一条命，看着湍急的河水，也不知道被冲了多远，身边一个兵卒都没有，想必全都死光了。吕翔yù哭无泪，回去之后如何向袁绍交代？想想还真不如死了来的痛快。不过话又说回来，好死不如赖活着，再说如今正是用人之际，说不定袁绍不会杀自己。想到此处，吕翔稍微休息了一下，看准路径，朝着官渡走去。

    三天后。看见吕翔的狼狈样，袁绍真不知道说什么，幸亏吕家兄弟与郭图走的比较近，有郭图求情，袁绍还就真的没有杀他。袁绍一掌拍在几案上：“我们的计策屡屡受挫，倒不如打一仗痛快，来人，去向曹cāo下战书！”

    ．

    ．高速首发三国之刺客帝国最新章节，本章节是第220章 官渡之战（10）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    