
张燕暴跳如雷。龙飞竟然绕过毛城跑了，气的在府内摔桌子砸茶杯，搞的屋里一片狼藉，大骂龙飞卑鄙小人。骂归骂，人跑了，张燕也没有办法。再派兵来不及了，龙飞进入冀州，想追都追不上，只能眼睁睁的看着龙飞往南跑。

    毛城吕翔也不知道如何是好，追吧！万一并州还有大队人马在后，冀州就真的危险了，不追这两万人不知道会把冀州祸害成什么样子。就在他不知如何是好的时候，张郃、高览率领五千骑兵到了毛城。听闻龙飞率领两万兵马绕过毛城往南去了，两人二话不说，也没有进城立刻率兵追了下去。

    龙飞趁着吕翔没有任何反应，一路往南。过了邯郸被磐河拦住了去路。磐河虽然不宽，水流湍急。已经进入秋季，充沛的雨水从太行山一直流下下来，将整个磐河填满，浩浩荡荡的往东而去。附近的百姓虽然有些渔船，要想将两万人马还有辎重全部运过去，也得好长一段时间。

    看着湍急的河流，龙飞有些着急。张郃、高览追来的消息他已经知道，按照时间推算，最迟在太阳落山之前就会抵达磐河。鲜于辅道：“将军先撤，我带领兄弟们抵挡一阵！”

    龙飞摇摇头：“人家是骑兵，在这空旷之地，咱们根本不是人家对手，没有必要徒增伤亡！”

    “若不抵挡，我们谁也走不了！”

    龙飞看了郭嘉一眼。郭嘉呵呵笑道：“既然来了，怎么也得招待招待，此地虽然平坦，却地质酥松，骑兵未必使得上力道，我们不如就在此迎敌，与张郃决一高下，杀他一阵再撤不迟！”

    “如何迎敌？”

    郭嘉快速的在地上画了一个地形图：“这是我们刚过的柏树坡，此地我看过，常年累月积累下来的树叶厚有一尺，可以伏兵，还有这里乃是一片洼地，杂草丛生，虽然下过一场小雨，若用引火之物也可点燃，战马总是怕火的，只要火起，骑兵阵型必乱，然后伏兵杀出，可一举击破张郃、高览！”

    龙飞微微一笑，指着后面的一条窄道：“再安排一队兵马留在此处，截住张郃、高览的后路，让他们有来无回！”

    听到张郃、高览的名字龙飞就高兴。三国之中曹操的五子良将之中这个张郃占有一席之地，而高览曾在官渡之战中敌过许褚，若是能将这两人收拢麾下，又多两员大将，所以他才要安排人切断张郃、高览的退路。计策一定，龙飞开始分配兵马，陈到、蒙朔引兵八千埋伏，典韦、许褚引兵三千去截断归路，其余的人留守河边准备迎敌。为了尽量减少骑兵对步卒的冲击，龙飞下令伐木，在大路之上垒砌一道道的屏障，只要将马速减下来，此战他们必胜。

    一切准备就绪，眼看着太阳就要落山。黑压压的一群骑兵出现在远处的地平线上，速度很快，激起一片飞沙走石。张郃、高览冲在最前面。虽然龙飞夺取邺城在冀州非常出名，这两人并没有放在心上。

    “吁……！”张郃一带马缰，战马止住脚步。抬起手中长枪，身后的兵卒急忙停下。高览抬头看了一眼：“龙飞竟然想与我们决战，好！那就让他看看我们的厉害！”

    鲜于辅纵马来到阵前，用枪尖一指对面的张郃、高览：“对面的听着，我们只是借道冀州，并未有攻打之意，只要你们放我们过去，绝不骚扰冀州。”

    “笑话！”高览哈哈大笑：“两万大军进入冀州，还说没有攻打之意，等我抓住龙飞献于主公面前，你们和大将军说去！驾！”

    张郃觉的不妥，高览已经纵马杀出。鲜于辅虽然也有武艺，却不是高览对手，三两合，便已经招数散乱。明知自己不敌，鲜于辅虚晃一枪，扭头就跑。高览也不追击，带住战马哈哈大笑：“乌合之众，有本事再战几合，看爷爷将你一刀砍于马下。”

    鲜于辅战败，龙飞亲自上场。取下自己的霹雳枪，在手中一摆：“高将军果然勇猛，可否赐教几招？”

    高览见是龙飞心中便有些担心，龙飞一招制住文丑他看的清清楚楚。可是战场之上，临阵退却会遭人耻笑一辈子。高览将大刀一舞：“有何不敢！都说龙将军近身搏斗天下无敌，让我看看龙将军的枪法如何。

    一伸上手，两人都是一惊。高览的刀法精湛，一招一式稳健之中带有灵性，不似有些人的刀法粗狂张扬，全凭自己的力气。高览一旦将刀法施展开来，各种招数如长江之水连绵不绝，一浪接着一浪，一招接着一招。龙飞自然也不含糊，他将墨家剑法的精髓融入自己的枪法，又从赵云、张绣处学了一些招数，上了战场保命绰绰有余。十几个回合下来，龙飞就有些招架不住了，霹雳枪舞动起来有点吃力，很多动作都做得不怎么到位，反倒给高览抓住了机会。

    高览可算是行家，一眼便出了龙飞枪法的破绽。刀法更加犀利，杀的龙飞只能左右闪避。十几回合之后，龙飞已经是汗流浃背，躲开高览最后一招，调转马头立刻就跑。高览岂能让他跑掉，催马便追。忽然，高览就觉的战马猛然间便是一顿，真个人立刻飞了出去。在空中他终于看清，龙飞来阴的，两军的战场竟然用起了绊马索。

    高览猝不及防，被摔下战马。等高览刚一转身，一根枪尖伸到了他的面前。龙飞坐在马上，笑眯眯的看着他。高览被擒，张郃大叫一声，率领大军冲杀过来。为了躲开大路中间的屏障，张郃一挥手，骑兵左右分开从两边的麦田中绕过来。

    “砰！”一团烟雾冲天而起，两边的麦田中腾起阵阵烟雾。紧跟着火苗便窜了上来。战马受惊，一个个不断的嘶鸣。张郃好不容易安抚下自己的战马，耳轮之中立刻响起了喊杀之声，数千兵卒突然从荒草、落叶之中窜出来，呐喊着冲向骑兵。

    骑兵作战主要依靠的是战马的冲力，现在站在原地远没有步卒灵活。不少人被步卒扯下战马立刻分尸。看着如狼似虎的步卒。张郃情知自己中计，一边挥刀狂砍，一边大声呼叫撤退。有步卒的阻拦，一时半会还不好杀出去。惨叫之声越来越大，无主的战马四散奔逃。

    张郃杀出重围，手下仅剩不到百骑，其余的兵卒或被杀或被俘或逃跑。自从自己征战以来，还从未吃过如此大亏，今日一战几乎全军覆没。逃出包围之后，张郃马不停蹄，他要赶回邯郸，尽快禀报袁绍，龙飞这两万兵马在冀州，什么都做得出来。

    “哪里走？爷爷在此已经等候多时！”典韦拎着自己的双戟站在地下，冲着张郃哈哈大笑。

    许褚不答话，催马直奔张郃。一刀劈下，张郃急忙相迎。“噹！”的一声，差点将张郃震下战马。典韦一边紧跑一边大骂许褚：“大个子，你他娘的说好了俺上，你怎么抢食呀！诶？刚才过去是两个，怎么回来只有一个了？”

    许褚没有理他，一把大刀上下翻飞就在张郃身边招呼，张郃手忙脚乱，几个回合下来头上已经见汗。稍不留神，战马突然栽倒，自己再也坐不住，被摔了下来。典韦嘿嘿一笑：“下来就对了！咱俩玩玩？”

    许褚无奈的摇摇头，纵马冲向敌阵。张郃被摔的七荤八素，一条腿被压在马下。战马的前蹄被典韦一戟砸断，躺在地上不断的悲鸣。看着张郃的样子，典韦将戟尖递到张郃面前，嘿嘿傻笑：“你可是俺抓住的！哈哈哈……”

    吕翔在毛城等了整整三天，张郃、高览没有任何回音。有从磐河逃回来的败兵将整件事情向吕翔一说，吕翔一下瘫软在地。这一次自己的罪过大了，不但放进来两万敌军，还让张郃、高览二位将军被擒，若是袁绍知道，砍十次都不能解恨。

    踌躇了整整一晚，吕翔提起笔给袁绍禀报。当信使拿着他的奏报赶往雁门的时候，吕翔暗自向上天祷告，千万不要被识破，要不然自己真的就死无葬身之地了。

    张郃、高览被活捉，双双被带到龙飞面前。龙飞亲自为二人松绑：“二位将军莫见怪，事出有因不得不如此，此一战袁绍恐不会再派追兵，我也绝对不会伤及二位将军和手下将士的性命，明日我便放各位回去！”

    郭嘉冷笑道：“回去恐怕也是个死！”

    “奉孝何出此言！”

    郭嘉从衣袖中掏出一卷竹简：“主公请看，这是刚刚截获吕翔给袁绍的奏报，他将此次失利全都归罪于张将军和高将军身上，以袁绍为人，二位将军回去，恐怕也见不到袁绍就被杀了！”

    张郃、高览没有说话，脸上的表情变了一些。这细小的变化，自然没有逃过龙飞和郭嘉眼睛，两人对望一眼。龙飞叹了口气：“这都是我的错，真不该为难二位将军，我这就向袁绍写信说明此事，还二位将军清白！”

    “龙将军不必了！”高览突然抬起头：“袁绍嫉贤妒能，只重门第，我们兄弟早有去意，今日也算一个机会，只要龙将军能接出我们兄弟的家眷，我们兄弟愿意追随龙将军左右。”