
飞霞岭还是一如既往的云雾缭绕。南方的天气，湿气太大，落在地上的水汽经过太阳的蒸发之后立刻便会形成云雾。飞霞岭地处长江边上，北面的风将水汽送到这里，夜晚经过冷却之后便会在树叶或者地面上凝结成水。白天太阳一晒，就是这般云雾缭绕。奇怪的是，飞霞岭的云雾只集中在半山腰，山顶和山脚下丝毫没有，就像一条项链围绕在飞霞岭的脖间。

    龙飞带着郭嘉、典韦、许褚、凌统四人来到山脚下。陈到和蒙朔已经早早在此等候。陈到一抱拳：“将军，于吉就在半山腰云雾之上的一间茅屋之中，我多次派人上山打探，奇怪的是，只要进入云雾之中就会迷失方向，很快就会又回到山下。”

    凌统一听，大惊：“龙将军你们要上这飞霞岭？这里可是老神仙住的地方，没有他的允许谁也上不去！”

    “老神仙？”典韦瞪了凌统一眼：“什么老神仙，就是一个装神弄鬼的江湖骗子，要不是上次老大拦着，在荆州我就把他一戟砸死！”

    凌统还想说什么，见典韦面露凶相，就闭了嘴。龙飞一笑：“凌统说的有道理，这个于吉在江东有大批信徒，就和当年张角在河北一样，既然这么多人相信他，肯定有些本事，就拿这云雾来说，好像没有人能够突破。”

    郭嘉抬头看了看：“此地四面环山，本来是个洼地，这条小河不足以弄出如此大的雾气，你们看！这些云雾飘忽不定，绕着飞霞岭不断的流动，我倒觉得不是天然的雾气。”

    “哦？”众人格外惊讶。

    郭嘉笑道：“云雾本为水气，遇风而动，遇日而削，最近几天风和日丽，天气晴朗，为何独独只有此处有云雾升腾，而且只有山腰处，各位不觉得奇怪吗？”

    龙飞瞪大眼睛看着郭嘉。他没有想到，郭嘉竟然有这般见识，云雾的产生都知道。古人的智慧真不可小觑。郭嘉一指飞霞岭：“此云雾必为人为所造，定是那于吉不知用了何手段造出这云雾以欺骗世人。”

    “如此大的云雾如何制造？”陈到有点怀疑郭嘉的说话，他在黑冰之时，就常听说四大仙长各有特点。张角擅长撒豆成兵，刀枪不入；祢衡善于凭空变化，摄人心神；左慈善于造作书符，治病救人；而这个于吉善于吞云吐雾，假死分身。

    蒙朔道：“回来的人说，这云雾不似烟雾，进入里面没有呛人的感觉，如云雾一样，会打湿衣服，而且沿途的树木草丛均带有露水，应该不是人造的吧？”蒙朔这么说就是告诉众人，这云雾是真的云雾，不是烟气。

    如云雾一般的东西，龙飞第一个想到的便是干冰。干冰就是二氧化碳的固体形态，这种东西平常的神仙电视剧中经常使用，冒充做云雾。可是二氧化碳的提炼非常的困难，何况还要将其变为固体，高压、低温这种东西可不是用嘴说说就能解决的，还真不知道于吉老儿用了什么办法，弄出这样的云雾来。

    几人正说话间，飞霞岭上红光大盛，万丈的光芒照出去很远，犹如一块烧红的大烙铁发出红彤彤的光滑。凌统不由自主的朝着那红光的方向叩拜。龙飞看了看：“那是什么？”

    陈到和蒙朔全都摇摇头：“那里是山顶，我们没有上去过！”

    凌统朝拜完毕，起身道：“传说老神仙降世之时，从天上带来一块红霞，每日早中晚必然放出红光，普照天下，看见这光的人便能身体康泰无病无灾。”

    越说越玄，越说越觉得于吉这个家伙可恶，搞出如此大的动静为的就是愚弄世人。就在大家一筹不展，不知如何上山的时候，山上的云雾突然增厚了几分，转动的速度也更加快了，升腾起来的雾气隐隐约约已经漫过了山顶，山顶之上的红光也不那么亮了。于此同时龙飞还注意到，旁边小河中的水明显减少了一些，隐约觉得这与飞霞岭的雾气有很大的关系。

    “别想了！上山去！只要我们一直往前，一定能走出云雾找到于吉！”典韦觉得实在憋闷，几人站在这里说了半天什么用都没有。

    龙飞点点头：“不管他，只要这雾气无毒就好，这条河是从山上留下来的，我们可沿河而上，一定能抵达山顶：“蒙朔和凌统留下，把守各个要道，决不能让于吉跑了！”

    典韦大叫一声当先开道。小河清澈见底，潺潺从上游留下来，河中的石头经过流水的冲刷变得圆润，沿着河走了不久便进入了云雾区。龙飞还发现了一个问题，这河里竟然一条鱼都没有，无论大小什么都没有看见。越往上走，雾气越来越浓，路也越来越不好走。常年侵蚀在水气之中，河岸两边结出了厚厚青苔，一不留神便会滑一跤。

    隆隆的瀑布声从前面传来。被雾气遮挡什么都看不见，只能跟着声音一点点的往前摸。一直来到瀑布的下方，这才看见一个深潭，一条一尺宽的瀑布从上面掉下来，落进水潭里发出声响。这里的雾气最厚，几乎看不见自己的双手，要不断的清扫水气才能稍微看清一些。

    幸亏龙飞用一根长绳将众人串在一起，要不然肯定走散。面对瀑布，龙飞伸手摸了摸，似乎是一处悬崖，崖壁湿滑，要向上去有一定的难度。他顺手掏出自己的飞虎爪，在岩石上划了两下，刺啦刺啦的响声都被瀑布的声音掩盖。南方的山基本都是土山，山上的石头也都风化严重，这道石壁幸亏有瀑布的冲刷还算结实。

    这一次龙飞亲自带队，攀岩这种行动他可比手下的兵卒要强很多，为了避免不必要的伤亡，自己上手比较好。在众人还在力劝的时候，龙飞已经悄无声息的往上爬了两步，觉得问题不大。用上自己的飞虎爪，开始攀登。等众人发现老大不见了，这才知道龙飞已经行动了。许褚连忙让几个善于攀岩的人立刻追上来。

    越往上越觉得热，往上爬了三五丈，一股强大的气流从瀑布方向喷出来，滚滚水气几乎将龙飞完全包裹，星星点点的红光在水气之中若隐若现。过了大概一盏茶的功夫，雾气升腾起来，龙飞似乎看见瀑布的后面有一个巨大的山洞，红光正是从山洞之中射出来的。

    龙飞一点点的挪过去。又是一阵雾气出来，龙飞看的清清楚楚，这些雾气正是从那山洞之中冒出来的。稍等片刻，趁着雾气散尽，下一轮雾气还没有出来的时候，龙飞快速的移动到洞口，伸手攀附而上。迎面一条长长的红色棍子冲着龙飞冲过来。龙飞急忙闪身躲避。

    棍子在瀑布上一扫，一股水气立刻腾起。这一次龙飞看清了，这红色的根子是一根被烧红的铁棍，安置在一个自动旋转的佐盘上，每隔一段时间，便会有一根棍子转出来在瀑布下被河水冲刷，形成水气。另一根就在对面的一堆炭火之中努力的烧烤。这套设备精密极了，利用水流的作用提供动力，只要炭火的温度有保证，一切都会自己完成。

    “原来如此，这个于吉还真是聪明！”龙飞一边看一边发出赞叹之声。

    “谁！”两个头发焦黄，面色黝黑的男人听见这边有动静，急忙拿起身边的铁棍惊恐的看着这边。

    龙飞一侧身转到两人的眼前。两人对看一眼：“你是干什么的？怎么进来的？不知道这里是禁地吗？”

    龙飞手起刀落将铁棍传动的链条砍断，整个机器瞬间停止了工作。其中一个家伙瞪大眼睛：“你你你，你敢弄坏仙长的东西，我看你是不想活了！”舞动铁棒冲了过来，龙飞的血红匕首轻轻一扬，那家伙手里的铁棒立刻断成两截，龙飞顺手抓住他的脖子，往怀里一带，匕首在脖劲处一划。鲜血喷出死于非命。

    仅剩的那一个吓的连忙往后退了几步：“你不要过来，不要过来！”

    龙飞微微一笑：“我为什么要听你的？只要你回答我的问题，我可以不杀你！说！这飞霞岭还有几处这样的地方？”

    “当啷！”那人急忙扔下铁棍，跪倒在地：“一共八处，都在有水的地方，仙长说是按照八卦方位排列的！不要杀我，求你不要杀我！”

    龙飞点点头。与其说于吉厉害，倒不如说黑冰厉害，如此地方如此布置竟然天衣无缝，平常百姓只看表面，谁知道这一切都是人为操纵。用水气做雾气，这种匪夷所思的事情都能做出来，还有什么办不成的。师傅王越说过，墨家善于制造各种器械，比起飞霞岭的这些机关绝对是一个天上一个地下。

    看着还在不断磕头的家伙，龙飞又问道：“于吉在什么地方？”

    “就在山腰的草庐之中，从这扇门出去一直走就是茅屋的后山！”那家伙一指身后的铁门。龙飞伸手打开，漆黑的通道不知道通向哪里。他一手抓起灯笼，一把将跪在地上的那家伙提起来，放在自己面前，防备这小子使诈。就这样小心翼翼的走进了通道。