
刘备在郏下一住便是半月，每日间都要进宫与刘协叙话，两人相见恨晚。刚开始赵岐对此非常反感，过了几天，赵岐的态度来了一个一百八十度的大转弯。对这个刘备一下热情了不少，更有马日郸整日间笑脸不断，几个人经常在一起谈笑风生把酒言欢。

    徐庶将糜芳送来的消息说给龙飞：“主公，这个刘备和皇帝走的很近，这些天以来时常躲着守卫谈论事情，糜芳几次想要探听，都有内侍在门外阻挠，我觉得其中有些问题。”

    郭嘉笑道：“元直兄不要着急，且看他们要干什么！或许是好事呢？”

    龙飞哈哈大笑：“奉孝说的对，所有事情都有两面，这个刘备可是我带回来的，怎么元直怀疑我的做法？”

    徐庶连连摇头：“属下自然不是这个意思，既然不知道几人的目的，还是应该防范一下，害人之心不可有，防人之心不可无！”

    陈到连忙插嘴：“不错，我觉得徐先生说的对，最近一段时间，黑冰似乎有了动作，从荆州不断派人进入我们宛城，一夜之间全都消失的干干净净，这里面一定有文章。”

    “哦？”龙飞还是笑笑：“看来黑冰也摁耐不住了，很好，那就给他们一个机会，看看他们的本事，明日我要去见见我师父，回来这么长时间了，还没去看望他老人家，也不知道在郏下住的可习惯！”

    王越自从到了郏下，收了龙飞这个徒弟之后，从性格上也似乎变了不少。每天就待在家中，约一二好友喝喝酒练练剑，其余的事情从不关心。有龙飞的师父这个名号作为挡箭牌，就连糜芳和管亥见了王越都是客客气气，更何况朝廷中的那些见风使舵的官吏，日子过的相当滋润。

    龙飞的突然到访让王越喜出望外，急忙派人卖酒肉。师徒二人就在后院的凉亭之中对饮。说到高兴处，师徒二人便对打几个回合。王越见龙飞的剑法有了些进步，点头道：“将军果然是练武奇才，若不是俗事缠身，用不了几年便有我现在的成就，那时这天下第一剑客的名号恐怕要被将军抢了去。”

    龙飞呵呵一笑：“这也是师父教的好！若没有师父提点，我哪有现在的成就。”

    师徒二人说了会闲话，便把话题扯到了黑冰的头上。王越一听黑冰之名，脸上的表情为之一变，已经放到嘴边的酒杯也放了下来：“将军也知道黑冰？”

    “岂止知道，其实我就是黑冰中人！”

    “什么？”王越的脸色瞬间凝固，两眼之中喷出火焰，杀气瞬间凝聚全身。

    “师父，你怎么了？”

    王越缓了一口气：“将军真是黑冰中人，听将军的口气似乎对黑冰并没有好感？”

    龙飞便将自己和黑冰的所有事情向王越说了一遍。王越听罢，长叹一声：“原来如此，我险些误会了将军！若将军能除掉黑冰，也不免我们师徒一场，祖师爷的在天之灵也可安息了。”

    “师父这话何意？”

    墨家先祖墨子首创墨家学说，讲求与人为善。墨家精通兵法战阵，却不喜战争，经常派人前往各国游说君主，止歇刀兵。然战国乱世根本没人听他的。所以墨翟便以战止战，希望通过战争阻止战争，便派弟子去往两国交战的地方，帮助那些弱小的国家对抗强敌。

    墨家的器械制造和战争理念远超别人，很快就成了各国拉拢的对象。其中以秦国实力最强，野心最大，也最希望取得墨家的支持。几次三番游说均被当时的巨子拒绝。秦王恼羞成怒，认为墨家是要与自己为敌，便派黑冰中的暗部前往各国刺杀墨家弟子。

    这场浩劫从秦国出关开始，一直持续到统一六国。墨家弟子几乎被屠戮殆尽，就连三位巨子也被暗杀，墨家遭受了最严重的打击。到了汉朝建立，北方胡族时常骚扰大汉边疆，文帝、景帝又想起了墨家，希望利用墨家的兵法克制匈奴的进攻，几次三番派人相请。巨子最终同意，率领大批墨家弟子前往北疆，有力的阻止了匈奴人进一步的南下。

    武帝朝，也不知为何董仲舒突然提议罢黜百家独尊儒术，为大汉立下赫赫战功的墨家再一次受到了朝廷的摒弃。而暗藏民间的黑冰趁势而起，抱着完成黑冰任务的目标，再此开始屠杀墨家子弟。致使墨家损失惨重，几百年来再也不敢露头。

    王越之所以热衷权术，也是想借助朝廷的力量重振墨家的声望。可是黑冰一直没有放弃对墨家的追杀，不少隐藏的子弟都被杀害，其余的人只能以游侠的身份四处漂泊。每当想起黑冰对墨家做出的种种事端，作为新任巨子，王越总是咬牙切齿。

    “将军可知黑冰的老巢在何处？”王越说完墨家和黑冰仇怨，全身的杀气再一次迸发出来。

    龙飞摇摇头：“这倒不知道，不过我知道在卧龙岗好像有一处，荆山四老就是黑冰中人。”

    王越一仰头将杯中之酒喝了一个干净，眼光犀利异常：“明日我便上荆山报仇！”

    “师父！万万不可！”龙飞急忙道：“荆山机关重重，高手如林，上次我们好几人硬闯上去，险些遭遇不测，师父独身一人徒儿担心！再说就算灭了荆州的黑冰，其他地方又该如何？我到有个办法，师父可想听听！”

    “说！”

    龙飞嘿嘿一笑：“黑冰强大，依靠我们现在的力量根本捍卫不了，师父先忍一时，就在这招收门徒，有朝一日徒儿我探知黑冰老巢，咱们师徒二人一起杀进去，彻底灭了黑冰！”

    王越吸了一口凉气，沉吟了好半天，看了龙飞几眼，摇头笑道：“将军这是想让我给你培养死士吧？”

    龙飞嘿嘿一笑。王越点头道：“也罢！为了我墨家几百年的仇恨，我们师徒二人便联合一次，你回去之后便在军中挑选人员来我这里，三年之内他们都是不畏死的高手！”

    龙飞急忙起身，跪倒王越面前：“谢师傅成全！”

    龙飞和王越商量如何对付黑冰的时候，黑冰已经开始布置如何将留在荆州门口的这颗毒瘤彻底铲除。得知刘备进入了郏下，荆山四老着实高兴了一把。诸葛玄哈哈笑道：“甚好！如今有了这个内应，我们成功的机会便大了很多！只要能将皇帝弄出来，龙飞便成了没牙的老虎，随时都可以打死他！”

    司马徽有些担心：“我觉得此事过于奇怪，以龙飞之能绝不会如此大意，何况他早就知道刘备是我们扶持之人，而他还将刘备带进郏下，这似乎有点说不通。”

    庞德公点点头：“水镜先生说得对！我已派人与刘备联络，同时，刘备已经让留在豫州的关羽和太史慈准备兵马，只要动手，有关羽和太史慈牵制住徐晃、华雄，只剩一个张辽不足为虑！”

    “叔父，这话似乎有点大，张辽可是龙飞手下的一员大将，坐镇邓县，刘表都不敢轻举妄动，我们如何破？”庞统懒洋洋的躺在一块大石上晒太阳。

    诸葛亮冷冷道：“明枪易躲暗箭难防！”

    四个老家伙哈哈大笑，同时转过脸看向诸葛亮。诸葛玄点点头：“孔明说的对！张辽再怎么也只不过是一个将军，咱们有的是办法对付他。”

    从王越处回来，龙飞边让贾诩挑选那些对自己忠心耿耿，可以训练的兵卒送往郏下。同时让徐庶密切关注郏下刘备的动作，又让陈到留意黑冰派来的人。

    郭嘉伸了一个懒腰，看了看天边的乌云，淡淡道：“黑冰此次似乎有些反常，如此明目张胆不是他们的风格，留驻在外的将军们身边的侍卫可对付不了黑冰，万一黑冰要对他们动手，我们很难防！”

    龙飞打了一个机灵。郭嘉说的没错，黑冰什么事都做得出来，几次三番派人来暗杀自己，对付不了自己，那自己身边的其他人很有可能就会成为他们的目标。想到此处，立刻将蒙朔找来，吩咐了几句，蒙朔点头出去。

    刘备依然还在郏下，在刘协和马日郸、赵岐的一再倡议下，刘备被封为左将军，豫州刺史。如此大的恩惠，刘备感激涕零，当着刘协的面保证拥护刘协，愿意为大汉江山流进最后一滴血。

    这天晚上，看守宫门的士卒突然向糜芳报告，宫里最近频繁的有人员出出进进，而且打扮怪异。有时还有皇帝的车撵半夜还要出宫的。糜芳一听，两条眉毛拧在了一起。上一次董承的事情，龙飞虽然没有怪罪他，可在自己心里始终是个解不开的疙瘩。他想了想：“请管亥大人来，就说有大事商量！”

    管亥匆匆忙忙来到糜芳的住处。糜芳让那个卫兵将皇城的事情又说了一遍。糜芳道：“兄弟，有没有觉得奇怪？上次咱们被董承他们耍了一次，这一次决不能再出这样的问题，就算主公不怪罪，你我这脸可就没地放了！”

    管亥点点头：“我这就带兵把皇城围起来，看他们想干什么！”

    “不！”糜芳神秘的一笑：“我到有个更好的主意，定能将他们一网打尽，彻底除掉那些和主公为敌的朝臣！”