
    袁绍拍案而起，盛怒之下，连头疼都好了，瞬间从床榻上坐起了身子，将手中竹简掷于地上：“大胆许攸竟然如此，这是要害我吗？”

    郭图慢慢的将散落地上的竹简捡起来，低声道：“主公息怒，许攸贪财人尽皆知，许继有乃父风范不足为奇，审配将许继收监，恐惹怒许攸，对我大军不利。”

    “他敢！”袁绍恶狠狠的说道：“许攸为人jiān诈，唯利是图，别的时候我都忍了，如此关键时刻，竟然怂恿儿子受贿贪污，真是岂有此理！”

    两人正在说话间，许攸兴高采烈的进来，手里拿着一块锦缎，并没有注意到袁绍的脸sè，高兴道：“本初，好事！天大的好事！”

    郭图看了许攸一眼，默默的将竹简塞进袖筒之内。袁绍的怒气还未削，冷哼一声：“何事？”

    许攸道：“今rì我派出斥候打探曹cāo的消息，竟然获的一个天大的好消息，你看！”许攸自顾自的坐到袁绍身旁，将手中的绢帛张开让袁绍观看，袁绍没有理他，将脑袋撇到一侧。

    郭图微微一笑：“许大人一向沉稳，今rì怎的如此高兴？”

    许攸哈哈大笑：“和你们这些人有什么好说的，本初乃是我儿时的玩伴，和本初说话，你不要插嘴！”郭图连忙点头，摇头苦笑。

    许攸拉了拉袁绍的衣角，重新将绢帛展开：“本初快看，此乃曹cāo催粮的文书，曹军缺粮，他们支持不了多久了！趁着曹cāo无粮，立刻进军，可将曹军彻底击败！”

    袁绍一把夺过绢帛，顺手扔在地上。许攸一愣，呼的站起身：“本初，此乃何意？”

    袁绍瞪了他一眼。许攸竟然还不收敛，从地上捡起绢帛，冷哼一声：“哼！袁绍，你我还有曹孟德当年在洛阳之时便是好友，我背弃曹cāo投到你的帐下，你竟然如此对我，还不如当初跟着曹cāo为好！”

    “许大人慎言！”郭图都有些听不下去了，这个许攸太不会说话，就算曾经是好后，现在可是主公。

    许攸和袁绍乃是同乡，一同被大将军何进征辟进入朝堂，天下分崩之时，袁绍和曹cāo同时拉拢许攸，而许攸最后选择了袁绍。自从跟了袁绍之后，仗着自己与袁绍的交情，将袁绍诸多手下全不放在眼中，看谁都不顺眼。为此许攸在河北没有朋友。且许攸贪财，不少人找许攸，希望通过许攸与袁绍拉上关系，好进一步升官。许攸来者不拒，无论事情办成与否，钱财全部留下。

    此次袁绍南征，许攸作为谋士一同跟随。其子许继仗着自己父亲的势力，在冀州胡作非为。以前有许攸在旁，旁人不敢对他如何。此次许继竟然借着筹措军粮之际，收受几个粮商的贿赂，以次充好，将粮草卖给官府。被审配抓住，将其下狱。

    许攸虽然贪财，却没有卷入袁绍几个儿子的夺嫡之争中。郭图也并没有害许攸的意思，只是将审配的消息转告袁绍。不成想袁绍如此大动肝火，郭图还劝过，也以眼光提醒过许攸，无奈许攸目中无人，没有看见，更加招致了袁绍的愤怒。

    袁绍正在气头上，许攸还如此大胆丝毫没有主仆之分，对袁绍咄咄相逼，袁绍忍无可忍，看着许攸怒道：“许攸，你好大的胆，竟然勾结曹cāo用这一张假的催粮书信来诓骗于我？好！竟然你觉得在我这里辱没了你，你尽可投奔曹cāo去！”

    许攸愣了，他不知道袁绍为何会发如此大火，还是对自己。大帐中的气氛一下变的有些尴尬，许攸愣了几秒钟，冷冷道：“好！这可是你说的，袁绍，你最好想清楚！”说罢，一甩袍袖愤然离去。

    郭图喊了几声，袁绍眼露杀气，瞪着许攸的背影呼呼的喘着粗气。郭图也不敢再待，说了几句好话，急忙出了大帐。紧跑两步追上许攸，拉住许攸的袍袖，劝慰道：“许大人不要动怒，主公也是一时气愤才说出这些话，许大人这是要去哪呀？”

    “气愤？”许攸对郭图翻了一个白眼：“还不是你们这些人从中挑唆，为了立谁为继承人，整rì间勾心斗角，袁绍有你们这些人在侧，迟早完蛋，我还不如去投曹cāo还能多活几年。”

    郭图没有想到，自己的一片好心，竟然遭遇白眼，实在不知道该怎么回答。也对这个许攸生气，，手指许攸，无话可说。许攸冷冷笑道：“无话可说！我倒要看看袁绍离了我，他还能支持多久？”

    许攸说的也是气话，他并没有真的想要离开的意思。在自己的营帐中一直待到晚上，邺城突然来人，将许继被抓的事情说了一遍，许攸这才意识道问题的严重。许继可是自己的独生儿子，审配竟然把他给抓起来下狱。许攸匆忙来到袁绍的大帐。

    袁绍正在和沮授、郭图、逢纪等人商议如何处置许攸父子。许攸一挑帐帘，径直进来。看见这几人，面sèyīn沉：“尔等在本初面前谗言不断，诬陷我儿，更可气审配那小子竟然将我儿下狱，回到邺城我一定让他好看！”

    袁绍本来不打算对许继如何，看在许攸的面上惩治一下也就算了，许攸竟然几次三番如此，袁绍的脸sè立刻变的不怎么好看了。沮授连忙道：“许大人不要如此，许继的确是贪污在前，审配并没有什么错！”

    “哼！”许攸没有理会沮授，而是看着袁绍：“本初，我现在就问你一句，我儿许继到底放不放？”

    “你！”袁绍彻底怒了，呼呼喘气：“来人，将这狂徒给我轰出帐外！”

    两个兵卒架了许攸的胳膊就往外拖。许攸还不断的大喊：“袁绍！你竟然如此对我！袁绍！袁绍！……”

    许攸在袁绍手下之中人缘并不怎么好，仗着自己的地位，一向飞扬跋扈，得罪了不少人。许攸被赶出帐外，竟然没一人替许攸求情。沮授正想说话，郭图道：“沮大人，许攸父子贪财，许继勾结商人以次充好，许攸非但不处置儿子还对主公怒吼，如此狂徒，主公没有杀他已经是给他面子了！”沮授叹了口气，默不作声了。

    许攸被扔出帐外，大大小小的兵卒和官员都来观看。许攸觉得自己颜面扫地，心中的怒气难以消散，看着袁绍的大帐咬牙切齿。为了这种小事，不顾多年情谊，自己好心收集曹cāo情报却被无视，如此人物，绝对没有好结果。想到这里，许攸起身朝着自己的营帐走去。

    第二天，袁绍刚刚起床，逢纪急匆匆而来，顾不上行礼，见到袁绍就大呼小叫：“主公，坏事了！”

    袁绍脸sè难看，昨rì许攸无礼，今rì逢纪怎么也成了这个样子，冷哼一声：“大呼小叫，成何体统？”

    逢纪连忙跪倒在地：“主公，出大事了，许攸不见了！”

    “什么？”

    “今rì一早，属下有事找许攸，去了许攸营帐，许攸竟然不在，派人多方寻找也没有找到，有人看见许攸天还未亮，单人独骑出营而去，许攸乃是我军谋士，对我军情了如指掌，若是逃往曹cāo那里，我们……”

    袁绍愣在当场。逢纪叫了两声，袁绍这才缓过神来。逢纪接着道：“都是那个郭图，将此事告诉许攸，许攸不知邺城之事，也不会离主公而去！”

    “现在不是说这些的时候！”袁绍这一次尚算清醒：“立刻派人去追，无论死活一定给我带回来！”

    昨夜，许攸躺在榻上翻来覆去的睡不着。想当年在洛阳之时，为了让袁绍出任渤海太守，自己出力最大。袁绍为了吞并冀州派人游说自己，当时曹cāo正在陈留募兵，也派人劝说自己。看在袁绍与自己乃是好友的面上，选择了袁绍。初来之时，袁绍对自己格外的重视。随着袁绍地盘的不断扩大，自己在袁绍身边的地位也在不断的变低。

    曹cāo东征徐州，许攸就建议袁绍奇袭东郡。曹cāo与袁术大战，许攸又建议袁绍出兵南下，还有此次本来曹cāo去了豫州，许攸建议立刻出兵，这些袁绍都不采纳。如今被挡在官渡，每rì大军耗费巨大。若是当年听了自己的，只需派万人，便可拿下整个兖州，将黄河变成自己境内之河。

    而袁绍手下众人勾心斗角，全然不将袁绍的大计放在心上，也只有自己才是袁绍最应该信任之人。可叹袁绍听信小人谗言，将自己的家人下狱，反而还责怪自己。既然你袁绍不仁，我许攸何必再义。想到此处，许攸呼的坐起身子，两只眼睛放出犀利的光芒，愣愣的看着前方，脑海之中不断的进行激烈的思想斗争，自己该怎么办？

    天光从东面慢慢的起来，微弱的白sè一点点的扩大，早晨的露水还是很厚，从黄河边吹来的风夹杂着水气，许攸有些发冷，将衣服紧了紧，回头最后看了一眼袁绍的大营，一催战马冲进了晨雾之中。

    ．

    ．高速首发三国之刺客帝国最新章节，本章节是第222章 官渡之战（12）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    