
觐见皇帝首先要选一个黄道吉日，然后斋戒沐浴，如同朝圣一样摆出虔诚的架势。而如今是非常时期，这一切全都免了。刘备一个人，骑马跟着龙飞来到郏下。因为龙飞的到来，刘协特意将早朝推迟了三个时辰，已经变成了下午朝。

    皇宫之中钟鼓齐鸣，静鞭三声，内侍们特有的嗓音喊出上朝的声音之后，所有文武百官，整理好自己的仪装，手持护板，按照官阶的大小，排成几列队伍朝刚刚竣工的崇明殿走来。在门口脱了鞋子，踩着木地板来到大殿的正中央。所有人都站好之后，一声陛下驾到！刘协身穿朝服，从大殿的侧面，由两个内侍扶着，一步步慢慢的走向自己的宝座。

    这间大殿是按照龙飞的设计修建的，一改原本的昏暗，两边多出了好几个大大的窗户。现如今的太阳很毒，从窗户里面照进来，将整个大殿照的亮亮堂堂。刘协的座位在最里面，那地方是最黑暗的，两边依然需要点上烛火，那种神秘感更胜以往。

    等众人朝拜毕。内侍急忙禀报：“陛下，镇国将军，宛城太守龙飞在殿外求见！”

    “宣！”

    “宣镇国将军，宛城太守龙飞觐见……！”

    以龙飞现在的身份完全可以享受赞拜不名、入朝不屈、剑履上殿的资格。可荀彧坚决反对。大汉自开国以来，无论哪个臣子从未有过这样的待遇。即便到了后期，何进等人也没敢这么做，只有董卓给自己挂了这么一个头衔。天下人将这个认为是谋朝纂位的象征。百官们这么做，就是要把龙飞与董卓相提并论，荀彧看的透彻。

    龙飞认为荀彧说的有道理，他便坚辞不受，朝廷三番下诏，龙飞就是不从。也因为董承事发，被龙飞迅速剿灭，朝臣们才没敢进一步逼迫。龙飞上得殿来，解下随身佩剑，脱鞋进入殿内，倒地下拜。刘协急忙起身，两个内侍匆忙过去将龙飞扶起。

    “爱卿远来！赐座！”

    众目睽睽之下，连太傅马日郸，太仆赵岐都只能站在，而龙飞这个小小的镇国将军竟然堂而皇之的坐在刘协的左下方。虽然如此，所有人并没有觉得不妥，这就是军权的威力，有了军权哪怕你只是一个小小的都尉，在朝廷上便可以为所欲为，这一点龙飞心知肚明。

    “爱卿匆匆而来，不知所谓何事？”刘协显的有些拘谨，说话的音量都小了不少。

    龙飞拱手道：“陛下，臣前往冀州传旨顺利完成，特来向陛下禀报！反贼公孙瓒已经**而亡，大将军袁绍顺利扫平幽州，如今正在收复被黑山贼控制的并州，用不了多久，河北便平安无事！另外，原幽州牧刘虞大人的灵柩也由其子刘和护送回了洛阳，臣以派兵安葬，诸事妥当，前来向陛下说明。”

    “爱卿辛苦！有爱卿在，朕便可放心了！”

    太仆赵岐斜着瞥了一眼龙飞：“袁绍假借替刘虞报仇之名，夺取幽州，到了镇国将军手中反倒成了我大汉的功臣！真是可笑。”

    这个赵岐三朝元老，本为党人，原本被灵帝驱逐，董卓秉政，重新任用赵岐，以前赵岐以董卓有知遇之恩，与董卓乃是一丘之貉。董卓被诛之后，赵岐也没了往日的风光。其实杨奉劫持皇帝以及这一次董承又想劫持皇帝的事情，赵岐都有份。只不过龙飞觉得他年纪老迈才放他一马。而赵岐却以为自己隐藏的好，时常与龙飞对着干。

    龙飞看了赵岐一眼：“赵大人这话说的很对，我也觉得这个袁绍非常不可靠，当初在朝堂之上，陛下下旨让袁绍擒杀公孙瓒，赵大人好像也没有反对吧？如今怎么突然说出这样的话来，是不是觉得陛下错了？”

    “哼！老夫对大汉忠心耿耿，陛下的旨意没错，错的是选错了传旨的人！”

    “是吗？”龙飞呵呵一笑。每次龙飞来，朝臣中就有一两个刺头，等龙飞一走，这些人很快便消失的无影无踪。唯独这个赵岐始终屹立不倒。这些人都是在政治漩涡中摸爬滚打多年，对这些事情看得清清楚楚。偏偏就是这个赵岐似乎没有觉察出来。

    马日郸连忙打圆场：“赵大人，龙将军都乃我大汉的重臣，陛下的肱骨，今日不谈此事，听说龙将军还有要事禀报，不知是何事呀？”

    龙飞没再理睬赵岐，转头对刘协道：“陛下，回来的路上路过豫州，有一人自称陛下亲属，臣不敢抉择，特带回郏下，请陛下和各位大臣定夺！”

    “哦？”刘协心中一喜：“皇族之中还有人在外掌兵？”

    “对！”龙飞点点头：“此人姓刘名备字玄德，乃是涿郡人士，自称中山靖王之后，孝景皇帝的后裔，臣见此人生的相貌奇特，且率领数万兵卒屯驻豫州，手下关羽、张飞、太史慈三员战将，都乃威震天下的英雄，特带来觐见陛下！”

    “快快叫上来！”刘协似乎有点迫不及待。

    时间不大，刘备弯腰弓背，低着头走进了大殿。刚到殿门口，赵岐便气急败坏的冲过去，冲着刘备怒吼：“大胆贼人竟然敢穿着鞋子进殿，你这是要造反吗？”

    原来刘备虽然乃是枭雄，可那里见过这等场面，森然的武士，肃穆的大殿，从上面传下来的的声音听起来就像天上一样。慌乱之中竟然忘记脱鞋，便匆匆忙忙进来。赵岐一声喊，刘备急忙低头去看，自己两个清晰的脚印已经印在光洁的地板上。不敢再过造次，后退两步，脱了鞋，立刻跪地。

    “赵大人，不要如此，山野之人没见过陛下也是正常，我看此人相貌奇特，定时不凡的人物！”马日郸又来解围。

    刘协连连点头：“太仆不必如此，有龙将军在谁敢对朕不利？”

    赵岐冷哼两声，瞪了刘备一眼，重新回到自己的地方。刘备匆忙三跪九叩，样子颇有些狼狈，加之没有穿着适当的衣服，从宛城风尘仆仆赶来，脸上的汗水都没干，看上去就是粗人一个：“微臣刘备，叩见陛下！”

    “爱卿平身！”

    刘备慢慢起身，依然不敢抬头往上看。刘协点点头：“爱卿现在何职呀？”

    “启禀陛下，黄巾之乱初，臣追随卢植大人征讨黄巾贼，朝廷任命为平原相，后来在徐州蒙州牧陶谦大人看的起，徐州百姓推举臣做了徐州刺史，如今流落豫州无职！”刘备最后这句话说的很没有底气。

    刘协看了龙飞一眼，接着问道：“镇国将军说，爱卿乃是皇室之胄，可当真？”

    “禀陛下，臣的确乃是皇族后裔，是孝敬皇帝的后裔，中山靖王之后。”

    “大胆狂徒，竟敢冒充皇族后裔，来人！将此人拉下去！”赵岐又有些摁耐不住。他以为刘备又是龙飞的一个亲信，想要借此来弄个官职，好在朝廷之中站稳脚跟。如今留在郏下的三人一个糜芳任五官中郎将，掌管皇宫宿卫，一个管亥任卫尉，掌控郏下皇宫之外的所有军马，还有一个也是最让他头疼的钟繇任尚书令，在朝中除了马日郸和自己之外，就只有他最大。此三人已经够他受的，再来一个岂不是要将百官完全架空？所以赵岐很生气。

    龙飞道：“赵大人，何不听他把话说完，陛下在此，你这又是何苦？”

    刘备匆忙从怀中掏出一卷竹简双手呈上：“陛下，此乃我家族谱，请陛下明鉴！臣并非冒充！”

    刘协一挥手，有内侍接过刘备手中竹简，递给刘协。刘协看了一小会，又递给龙飞。脸上的表情随即就变了，似有些眉飞色舞：“好！甚好！，宗正何在？”

    有一人匆忙出来。龙飞将刘备的族谱递给内侍，让其交给宗正。刘协道：“你看看，若无误，便让刘备认祖归宗，这可是我大汉的幸事！”

    刘虞本为宗正，只因留住幽州，朝中之事由宗正府丞来办。刘虞一死，府丞顺理成章变成了宗正。新任宗正双手捧着刘备的族谱，一边看，心中便在不断的猜测。一方面要猜刘协的意思，从刘协的表情他看的出来，刘协是想借这个机会拉拢这个刘备。另一方面他还要猜测龙飞的意思，此人既然是龙飞介绍的，龙飞最大的可能也是希望促成此事。

    宗正看了半天，将竹简重新卷好：“禀告陛下，此族谱无误！这位刘备真是皇族后裔！”

    “呵呵呵……”刘协发出爽朗的笑声：“甚好！甚好！那他与朕是何关系？”

    宗正急忙道：“从族谱上看，刘备乃是孝景皇帝的第十七代子孙，而陛下乃是孝景皇帝的第十五代子孙，所以这个刘备乃是陛下的皇孙。”

    “皇孙？”龙飞早都想到会是这么个结果。扭过头看了刘备一眼，心中明白了一些。刘备果然厉害，所谓的族谱竹简明显是新做的，上面的丝线还发光，字迹也清晰可见。而这个皇孙的身份，不但满足了自己做皇族后裔的心愿，还最大限度的减少了众人对自己的猜忌，果然是个枭雄。

    刘协鼓掌相庆：“好好！皇孙快快平身，今日就留在宫中与朕吃个便饭。”