
    荆州发生的这些事情.沒有一件逃出龙飞这个邻居的手.他们一直等待.等待着最好的时机.如今襄阳已经发生了兵变.看來时机成熟了.

    龙飞往主位上一座.那种霸气和威严不自觉的便流露出來：“怎么样.谁是幕后的主谋.真的是黑冰.”

    徐庶点点头：“正是.刚刚得到消息.刘备与蔡瑁在襄阳摆开阵势.正在厮杀.黑冰已经召集手下所有人助刘备一臂之力.并将未來的左护法.卧龙诸葛亮派往刘备身边.”

    “诸葛亮.怪不得我们上次袭击新野.刘备不战而走.”龙飞点点头：“要是刘备自己肯定会打一仗.原來有了一个智囊呀.还有什么新情况.”

    “有关刘备的就这一点.”徐庶有拿出一卷竹简：“这是有关黑冰的一些消息.荆山四老最近突然从荆州消失.另外.荆州的那些才俊也有了动静.诸葛瑾去了江东.马家五常也投奔了刘备.一些黑冰的刺客组成了一个小分队.由一个叫魏延的人统领.正在攻打长沙.”

    “魏延.”龙飞一拍脑袋：“怎么把他给忘了.上次放了他.还在黑冰混着.南边的事情就这些.北面呢.”

    徐庶再次拿出一个竹简：“北面曹cāo已经过了黄河.正在攻打邺城.听说袁绍气血攻心.病入膏肓.手下大臣怂恿几个儿子互相缠斗.完全沒有办法抵挡曹cāo.”

    “曹cāo的动作挺快.看來我们也的抓紧了.”龙飞脸上笑容立刻隐去.换上是威严：“兵马未动粮草先行.文若.粮草准备如何了.”

    荀彧急忙答道：“已经准备妥当.大部分已经运往樊城.”

    “文和.兵马呢.”

    贾诩连忙道：“主公放心.五万兵马已经准备妥当.另有张郃、高览在樊城的两万.共七万兵马.正在往樊城集结.其中四万步卒.一万骑兵.另有两万水军.”

    “很好.”龙飞点点头.转身问李儒道：“皇帝的诏书下了沒有.”

    “钟繇大人已经向陛下禀报.明rì诏书可以下达.”

    “好.”龙飞站起身.浑身上下的霸气外漏.不由得那些人不臣服下去：“一切准备妥当.只差行动.各位今rì好好睡一觉.明rì出发.都记住了.此次我们是去劝架的.都要有点劝架样子.对百姓必须做到秋毫无犯.若有违令者.斩立决.”

    “诺.”

    荆州刘备已经被困在襄阳十几天了.外面蔡瑁、张允数万兵马集结.虽然有关、张.太史慈三员大将.皆乃万人敌；诸葛亮、马良、马谡等指点江山的人物.出谋划策.但实在是兵马太少.难以应付.也出城杀了几战.取得了一些胜利.然也是杯水车薪.于大事无补.

    蔡瑁喝了一碗酒：“哼.刘备这个小人.当初若不是姐夫收留他.哪有他的今天.竟然反手來这么一招.我不杀他难解心头只恨.”

    “大哥说的对.刘备就是一个白眼狼.逮住谁害谁.”张允也喝了一口：“前有公孙瓒.陶谦做榜样.舅舅不顾大家反对还要收留他.现在惹出这么大的乱子.我看荆州都保不住.要是舅舅知道.一定气死了.”

    说到这个死字.蔡瑁瞪了张允一眼.吓的张允急忙闭嘴.蔡瑁恶狠狠的道：“姐夫就是刘备气死的.记住了.姐夫就是被刘备气死的.”

    张允不断的点头：“对.刘备就是王八蛋.抓住他.要把它千刀万剐來祭奠舅舅.”

    两人你一口我一口喝着闷酒.张允突然想起了什么.将手里的酒杯一放.凑到蔡瑁的眼前：“大哥.我可听说北面的龙飞有了动静.正在往樊城调集粮草准备兵马.若是他插手此事.或许对我们是一个机会.如果能与龙飞联合.这个刘备就是一个屁.”

    “哦.此事当真.”

    张允郑重的点点头：“千真万确.前几rì从樊城來的商人说的.大哥怎么想.”

    蔡瑁闭着眼睛沉吟良久：“这襄阳久攻不下.刘备又不出城决战.他是在等江夏的刘琦.到时候想给咱们來个内外加攻.若是和龙飞联合.南北夹击.刘备必败.”

    “对呀.”张允面露喜sè：“龙飞如今兵强马壮.连袁绍都不是人家的对手.小小刘备不足为虑.更好的是.龙飞手里有皇帝.若是龙飞占了荆州.你我随便就是将军.那时比现在风光.就算做个一城的太守也不是什么难事.”

    蔡瑁有些心动.转念一想.又摇摇头：“不可不可.龙飞是什么人.我们恐怕得不到那个好处.”

    “大哥别急呀.”张允微微一笑：“和他谈谈嘛.如今我们手下还有数万兵马.凭借这些资本.还怕他不答应.不就是个太守.我想他不会拒绝的.我还听说.龙飞这个人对手下都不错.只要我们一心一意.他龙飞肯定沒问題.”

    蔡瑁点点头：“既然如此.你就去说说.若是不答应我们的条件.就算战死也不投降.”

    张允作为使者來到樊城.龙飞的大军已经集结完毕.一共七万.留下贾诩、荀彧镇守宛城.其他人全都來到了樊城.声势浩大.整个樊城全都是兵卒.大街上來來往往.行走如风.临街的店小二不断的招呼.龙飞的兵马都有饷银.口袋里有钱.在龙飞的严令之下.这些兵卒不敢如过去一般打骂百姓.店铺的老板到也喜欢和这些出手大方的兵爷做生意.

    樊城的情况让张允感触颇深.很有一种冲动.那就是投到龙飞麾下.见了龙飞.急忙行跪拜之礼.龙飞一笑：“张将军远來.赐座.”

    张允此时也表现的比较规矩.安安静静的坐下.一脸的笑容：“常听闻龙将军治兵有方今rì一见果然名不虚传.张允不才.与蔡瑁蔡大哥商量了一下.希望能投到龙将军麾下.不知将军可否收留.”

    “哦.好事好事.”龙飞点点头：“荆州牧刘表新丧.如今的荆州被刘备搞的乌烟瘴气.陛下已经下旨让我讨伐刘备.若是蔡瑁、张允二位将军愿意重回陛下治下.陛下一定高兴.”

    “不过…….”张允有些犹豫.

    龙飞呵呵笑道：“张将军有话直说.我不喜欢拐弯抹角.”

    “是是是.龙将军是个痛快人.我们都知道.”张允连忙起身拱手：“蔡大哥的意思是.若龙将军愿意收留.我等自当效死力助将军平定荆州之乱.但是.事成之后可否向陛下讨要一个封赏.蔡大哥愿做南郡太守.我愿做江夏太守.替将军把守荆南之地.”

    “大胆狂徒.竟然这般jiān猾.”徐庶怒道：“我家主公奉召讨伐叛臣.尔等本來是刘表的爪牙.不尊陛下.今rì竟然还有这般要求.我看你们回去等死.大军一到.定让你们灰飞烟灭.”

    张允一笑：“荆州地大物博.并非一个宛城可比.除了荆中.还有荆南四郡.那可都是富庶之地.若沒有我们相助.两家刀兵相见.生灵涂炭不说.好好的一个荆州必然要经历一场浩劫.这恐怕也是龙将军不愿看到的.”

    龙飞看着张允沒有说话.李儒微微一笑：“我家主公.奉旨讨伐叛臣.百姓自当箪壶相迎.何來生灵涂炭.倒是尔等要小心了.无处藏身.成为天下共贼.连落脚之地都沒有.恐怕也是你们不愿意看到的.”

    张允一愣.转念笑道：“这么说來龙将军是不答应了.”

    龙飞依然沒有表态.郭嘉站起身道：“我看这样.若是蔡瑁、张允二位将军愿意投奔.可向陛下保举拜蔡瑁为司徒.拜张允将军为司空.这可都是一等一的高官.比那两个太守强多了.”

    “司徒.司空..”张允的嘴巴张的老大.司徒、司空、司马称为三公.乃是一人之下万人之上的大官.祖祖辈辈也沒人做过这么大的官.说实话张允的确有些动心.可是张允并不笨.皇dì dū控制在龙飞手中.司徒、司空说白了只不过是个名头而已.沒有实权.张允笑道：“多谢各位先生抬举.多谢龙将军赏识.此事太过重大.我还得回去和我大哥商量商量.可否容几rì再做答复.”

    回到襄阳.张允把事情一说.蔡瑁一笑：“这个龙飞还真以为我们是傻瓜.司徒、司空.看來他是一点诚意都沒有.等我们战败了刘备.这荆州便是我们说了算.不用看他龙飞的脸sè.”

    “大哥息怒.”张允连忙相劝：“此次去樊城.小弟也看了.龙飞的兵马那叫一个多.说十万一点不夸张.粮草堆聚如山.一年都吃不完.看來龙飞是吃定荆州了.我们手下兵马就两三万.和刘备一拼便两败俱伤.龙飞正好拣个便宜.到那时再谈判.恐怕什么都沒了.真如李儒所言.如丧家之犬一般.你我可受不了.”

    蔡瑁重重的叹了一口气：“天呀.我们蔡家得罪了谁.想当年谁來荆州.不先去我们蔡家.如今竟然要去求一个來历不明的小子.刘备.这一切都是你造成.我蔡瑁就算做鬼也要剥了你的皮.”

    ．

    ．高速首发三国之刺客帝国最新章节，本章节是第234章 兵威地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    