
    “此事当真？”龙飞呼的站起身子，庞统郑重的点点头。

    还真是怕什么来什么，龙飞担心曹cāo联合几个小诸侯一起对付自己，郭嘉说不会。没想到曹cāo竟然反其道而行，真的联合刘璋、孙权一起来攻打自己的荆州，若是此事促成，仅凭一人之力的确难以应付。

    撇下庞统，龙飞快步跑回驿站。闯进大门，正好看见蒋济和郭嘉正在堂上说话。两人见龙飞回来，急忙起身。蒋济抱拳拱手：“龙将军回来的正好，我家主公派在下请龙将军赴宴，请龙将军随我来！”

    龙飞冰冷的眼神瞪着蒋济，咬着牙。看的蒋济有些害怕，急忙后退一步：“龙将军，您这是……”

    龙飞没有理他，转头对郭嘉道：“立刻通知所有人，咱们得立刻赶回荆州！”

    “诺！”郭嘉见龙飞的脸sè，知道一定有大事发生，一改往rì的懒散，立刻跑去通知众人。一行人收拾东西准备启程。打开馆驿的大门，曹仁率领一千兵卒已将馆驿包围。见龙飞等人出来，曹仁拱手道：“龙将军，你这是要去哪呀？”

    “这个不用你管，立刻给我让开！”龙飞恶狠狠的道。

    曹仁看着龙飞笑道：“没有主公的吩咐任何人不得走出驿馆一步，违令者格杀勿论！”一闪身，后面的弓箭手立刻上前，冷森森的箭矢对准龙飞几人。

    典韦哇哇大叫，就要扑过去，被许褚拉住。郭嘉似乎已经想出了些眉目，看着龙飞问道：“主公，这到底是怎么回事？”

    龙飞道：“曹cāo趁我来邺城之机，勾结刘璋、孙权一同举兵攻打我们荆州，庞统今rì刚刚告知于我，没想到曹cāo早有防备！”

    郭嘉也是一惊，自己昨rì还信誓旦旦的向龙飞保证，曹cāo蔑视天下，不会与别人联合，这才过了一天自己就食言了，心中颇为懊悔：“主公！我！”

    “现在不是承认错误的时候，想想办法如何出去！”龙飞的手已经伸进了怀里，怀里是他随身携带的那柄血红匕首。两边已经剑拔弩张，稍有一点异动立刻便会拼个你死我活。龙飞看了看对手，弓箭手占了大多数，曹cāo知道龙飞厉害，若要想通过步卒拦住龙飞明显不可能，所以才给曹仁配备了这么多弓箭手。

    曹仁呵呵笑道：“龙将军，我劝你还是回到驿站中去，主公有令，只要你们不走，我们绝不动手！若是不知好歹，那就休怪我不客气，实话告诉你，这些箭镞上都抹有见血封侯的毒药，只要沾上一点便会命丧黄泉。”

    龙飞气的咬牙切齿，已经将匕首拽出一半。郭嘉一把摁住龙飞的手臂，对龙飞微微摇摇头。龙飞这才冷静下来，现在的确不能硬拼，自己这边只有六人，还得分出一人保护郭嘉，实际能战的不过四人。而对手有千人之众，何况还有毒箭，伤了谁都不太好。

    龙飞深吸一口气：“既然岳父有意留下我，那我就留下！回去禀告岳父，就说我不走了！”说罢转身进门去了。郭嘉、许褚、陈到、蒙朔三人将几近疯狂的典韦也硬生生拉了进去。咣当一声将驿站的大门关闭。曹仁长出一口气，他还真担心这些人打过来，自己的兵卒并非jīng兵，箭镞上也根本没有毒药。

    见龙飞等人回去。曹仁立刻命人将此事报告曹cāo。曹cāo听说龙飞要走，也感到意外，略一思索，扭头看向程昱。程昱微微点头：“主公猜的不错，一定有人走漏了风声，被龙飞察觉，所以他才想尽快回荆州！”

    “会是谁呢？”

    程昱摇摇头：“知道我们这个计划的人很多，除了我们的人，刘璋、孙权等人也都知道，本来只是想着为大军调动争取时间，没指望保密。如今刘璋、孙权已经回信，他们已经准备妥当，随时可以进攻，所以我们的目标已经达成。

    董昭却摇摇头：“我看不见得，刘璋、孙权是迫于主公的军力，这才不得不派兵出战，龙飞并不好惹！据报孙权大军停留庐江，刘璋大军到了临江也止步不前，他们是在观望，只有我们拿下宛城他们才会出兵，若是我们输了那就大事不妙了！”

    曹cāo点点头：“这一点我知道，所以才让妙才领军，以元让为先锋！率兵十万攻打宛城！留下龙飞就是为了让他们群龙无首，利于进攻！”

    董昭还是摇摇头：“哎！主公并不了解龙飞，据属下所知龙飞最近在荆州搞什么改革，全然不把大汉律和祖宗放在眼里，肆意妄为，却颇得民心，宛城乃是龙飞老巢，百姓归心，又有大将文聘镇守，背靠襄阳，随时可以增援，而我们大军长途奔袭，士兵疲敝恐难以奏效！”

    “董大人多虑了！”刘晔道：“宛城乃是弹丸之地，十万大军岂能攻不下，文聘再厉害也是人，我军荡平河北诸地都不费吹灰之力，一个宛城不在话下！”

    程昱这次反倒赞同董昭的意见，对曹cāo道：“主公，我觉得董大人说的有些道理，不如也让我们十万大军留在颍川，以龙飞为质要挟荆州，荆州群龙无首不得不就范！”

    “这不好？”董昭有些不赞成。

    曹cāo一笑：“这也不是不可以，当年龙飞挟持袁术要挟袁术手下离开豫州，他既然能干，我们干一次也无伤大雅！”

    “报……！”传令兵快速的冲进府衙：“禀主公，龙飞等人杀出城去，跑了！”

    “什么？”曹cāo大怒，呼的一下起身：“曹仁呢？”

    “曹仁将军已经率兵去追了！”

    “竟然出了如此纰漏！”曹cāo狠狠的在几案上砸了两拳：“曹纯，命你率领虎豹骑，一定要把龙飞给我抓回来！”

    龙飞等人回到驿馆之后，并没有歇着，整个驿馆被团团围住，四面都是兵卒，要想逃出去肯定不可能。典韦建议直接杀出去。郭嘉摇摇头：“我们人手不足，何况还在城里，就算杀出去，也未必能逃出邺城，若是再被抓住，就再也没有机会逃了！”

    “那也不能在这里等着？”典韦怀抱双戟，坐到了地上：“走又走不得，打又不能打！真是憋屈！”

    人影一晃，一个黑衣人突然出现在门外。许褚、陈到等人呼啦起身，手里的兵器已经放到了门边。有人轻轻敲了几下，龙飞给陈到使了个眼sè。陈到问道：“何人？”

    “在下庞统，有要事面见龙将军！”

    龙飞急忙起身，亲自开门。门外果然是庞统，穿着一身黑衣，腰悬宝剑，浑身上下全都是土，好像刚从地下爬出来的一样。龙飞大喜：“士元兄怎么会来此？外面大军围困，你是怎么进来的？”

    庞统一笑：：“诸位请随我来，我带各位出去！”

    驿馆后面的院中有一口枯井，庞统往下指了指：“井下有一条密道直通东南方的一户人家院中，我就是从这里上来的，人肯定没有问题，战马绝对过不去！”

    “那怎么办？没有马我们怎么走？”典韦问道。

    郭嘉道：“不妨事，只要我们人不见了，曹仁在驿馆之中找不见人定然认为我们跑了，率兵追赶，此时回来牵马不迟！”

    庞统看了郭嘉一眼：“郭先生说的对！如今也就这一个办法！”

    龙飞看了看众人：“好！出发！”

    陈到一把拉住龙飞：“主公，此次九死一生，为了主公的安全，请主公脱下袍服，穿上我衣服，即便被曹仁追上，主公还有一线生机！”

    龙飞看着陈到，咬着嘴唇，不知道该说什么。不等龙飞反应，几人将龙飞的外衣脱掉，与陈到互换。用庞统带路，许褚断后，几人从枯井中爬了出来。驿丞发现龙飞等人不见了，匆忙禀报曹仁，曹仁立刻下令冲进来，翻遍了整个驿馆，不见龙飞的影子。此时陈到、许褚装成龙飞的样子，在东门口大开杀戒，守门的兵卒眼看就要抵挡不住。

    曹仁接到消息，立刻下令追赶。龙飞等人这才回来取了战马，从南门杀出，一口气跑了几十里，找个一个偏僻之地躲了起来。足足等了三个时辰，许褚和陈到浑身是伤的回来。龙飞看着他们两人，一把搂在怀中：“好兄弟！”

    众人团聚，龙飞对庞统拱手行礼：“士元兄，大恩不言谢！救命之恩，终生无以为报，他rì士元兄若有什么难事，尽管来找我，出生入死绝无怨言！”

    庞统从怀中掏出那枚金钱，在眼前晃了晃：“我有它！有事的时候一定找你！”

    看着庞统走远的背影。郭嘉也点点头：“黑冰之中能有庞士元这样明是非的人不多了！”

    一阵马蹄声从远处传来，隐隐约约看见一队骑兵正朝这边飞驰。众人急忙翻身上马，躲进一旁的树林之中。骑兵们来到近前，为首之人一带马缰，战马人力而起，看了看脚下一直通往树林中的马蹄印记，呵呵一笑：“走！那边！”

    许褚见那对骑兵已经发现了他们的踪迹，急忙对龙飞道：“主公，你带着奉孝先撤，我们几个抵挡一阵！”说罢，舞刀纵马呐喊着出了树林。

    ．．

    ．．

    