
    张允再次來到樊城的时候.嘴巴甜的多了.说话也客气.做事也周到.甚至还将荆州的大军布防图.以及地形图献于龙飞.这些东西可都是蔡瑁交代的.蔡家在荆州这么多年.始终掌管荆州的兵马.刘表來到荆州之后.用强力手段.拉拢地方豪强.以联姻的方式迎娶蔡家二小姐.并将荆州兵权赋予蔡家.得到蔡家的支持.从而在荆州站稳脚跟.

    可以说.只要蔡家中意谁.谁便能坐上荆州之主.诸葛亮还是过于年轻.虽然胸中所学天下无双.但是对于这些地主豪强与官府之间的勾当了解的还不够.屠了蔡家.激起了兵变.让蔡瑁破釜沉舟与龙飞走到了一起.可以算是一个失误.

    刘备急的团团转.江北的动静他自然知道.眼看着龙飞就要來了.而江夏的刘琦一点动静都沒有.城中已经出现了问題.因为粮草短缺.发生了好多起士兵与百姓争粮的事情.刘备看着手下众人：“现在怎么办.襄阳快成孤城了.若是我们不走.恐怕坚持不了十天.”

    “十天应该沒有问題.”马良站出來.对着刘备拱手：“我们的兵马不多.每rì耗费不大.我家还有一些粮食.可以用來应急.只是这身后的龙飞有些麻烦.他的态度不明朗.我们就沒有办法行动.”

    “龙飞.态度不明朗.”孙乾一笑：“龙飞与主公有仇.恨不得杀而后快.此次前來定然是要取荆州.这有什么不明朗的.一切挡在他面前的都是绊脚石.也包括我们.”

    马谡一笑.马良狠狠的瞪了一眼.马谡急忙转过脸去.诸葛亮一脸平静.站在一旁一声不吭.刘备不断的看他.他都当做沒看见.刘备忍无可忍.问道：“诸葛先生.如今我们怎办呀.是走是留.您就拿个主意.”

    “留.”诸葛亮说话简洁明了.大家都习以为常.刘备很无奈.到了现在这份上再说什么都晚了.也只能听天由命了.他有些后悔找这个诸葛亮來.荆州被搞的一团糟.自己是生是死真不好说了.当天夜里.刘备悄悄的将关、张叫到自己的房中.

    刘备开门见山：“二位兄弟.事急已.万一有什么不测.二位兄弟立刻逃走.千万不要回头.”

    张飞一听怒道：“大哥说哪里话.我们三人结拜之时就说.不求同生但求同死.此等危急关头.怎能舍大哥而去.”

    “大哥放心.我们兄弟定然保大哥平安.”关羽手捋须髯.看着刘备.

    张允与李儒一起回來.就在蔡瑁的大营之中.李儒宣读了皇帝的圣旨.按照龙飞授意.圣旨中清清楚楚的写明.迁蔡瑁为司徒.伍延乡侯；拜张允为司空.安平乡侯.蔡中、蔡和也都升做将军.协助镇南大将军龙飞一同处理荆州事宜.同时.送來印信绶带.各种各样的赏赐不计其数.跪地领了圣旨.众人心中多少还有点激动.

    李儒冲着二人拱手道：“二位大人恭喜恭喜.如今已经是位高权重.他rì还望二位大人多多提携.”

    张允一笑：“李先生说笑了.”

    蔡瑁命人摆下酒席.替李儒接风.从这一刻开始.他们就算是一家人了.说到荆州的事情.蔡瑁和张允拍着胸脯保证.只要他两人往各大城池门口一站.里面的那些太守全都乖乖的出來投降.三人推杯换盏.见见的便喝的多了.蔡瑁、张允沒有了刚才的拘束.

    张允把衣服解开.斜坐在坐垫上：“李先生.我给你说.这荆州除了各城的太守有点兵马之外.其余的就全都在我们兄弟手上.只要拿下襄阳.我们兄弟振臂一呼.荆州唾手可得.怎奈这刘备手下几员猛将.我们兄弟是打不过.要是可以.哪里轮到龙飞.”

    蔡瑁拍了张允一把：“胡说什么.哎.若不是刘备杀了我全家.我蔡瑁未必会和他反目成仇.我这辈子的目标只有一个.便是杀了刘备以解心头之恨.如果龙将军能助我一臂之力.我蔡瑁愿当牛做马报答龙将军.”

    李儒微微笑道：“二位大人说的不对.刘备祸国殃民.害死刘州牧.又抢夺荆州.还挟持刘琮大人.此等大罪.陛下已经下旨.让宗正去了刘备的名字.从今天开始.刘备不再是皇孙了.乃是天下共贼.”

    “好.陛下圣明.”蔡瑁冲着北面连连磕头.

    双方约定.齐攻襄阳.第二rì.龙飞大军便开过襄水.大军集结襄阳城下.原本就被围的水泄不通的襄阳.无疑雪上加霜.看着襄阳城头飘扬的刘字大旗.将士们无不摩拳擦掌准备大干一场.典韦询问何时出兵.龙飞一笑：“为战者.攻心为上.其次伐交.最后才是伐谋.既然已经做好了准备.就不怕刘备跑了.先去问问刘备要降还是要战.”

    蒋干作为龙飞的使者.來到襄阳城下.喊了两声.城上沒人答话.蒋干哈哈大笑：“刘备也算天下英雄.诸葛亮号称卧龙.今rì一见不过如此.我一个手无缚鸡之力的书生都不敢见.何谈天下大事尽在胸中.”

    城楼上刘备等人被蒋干这句话说的面红耳赤.马良道：“卧龙先生.不如放这个蒋干进來.看他怎么说.”

    “不可.”诸葛亮板着脸.

    张飞怒道：“堂堂男子汉大丈夫.征战沙场都不怕.还怕这个蒋干.传扬出去我大哥的脸面何存.”

    糜竺道：“蒋干素有才名.以辩学独步江淮.此人伶牙俐齿不见也罢.”

    一进襄阳.刘备就无奈了.手下的文臣很明显以诸葛亮为首.马良、马谡、糜竺、孙乾皆为诸葛亮马首是瞻.更有太史慈这个自己视为兄弟的人也站到了诸葛亮一边.堂堂主公仅剩下关羽、张飞两个可以信奈和支配的人.说出去简直就是笑话.也算是为了显示自己主公的身份.刘备轻咳一声：“龙飞之人不见不妥.三弟.开城让他进來.”

    就在州牧府.刘备高坐.关羽张飞侍立两侧.诸葛亮坐在刘备下手.一杆文臣武将聚集周围.蒋干狼行虎步.冲着众人面带笑容拱手行礼.张飞怒道：“大胆将军.我大哥乃是皇孙.见了皇孙还不跪下.”

    蒋干呵呵一笑：“皇孙.以前是.现在已经不是了.陛下下旨.让宗正将刘备的名字从族谱中划去.现如今刘备不过是草民一个.我虽不才算是镇南大将军府的主簿.这么算來.刘备见了我应该行跪拜礼才对.”

    “你.”刘备抬手让张飞安静.点点头：“龙飞竟然如此做.是想将我逼上绝路呀.既然如此.蒋先生还來作甚.”

    “镇南大将军有好生之德.两军开展生灵涂炭.好端端的襄阳必然免不了一场屠杀.”蒋干口若悬河.将刘备必败的事情说的好似已经发生了一般：“到那时尔等身首异处不说.还要落下一个叛逆的罪名.后世儿孙永远抬不起头.镇南大将军特派我來.若是尔等愿降.我家主公答应可向陛下求情.饶过几位.”

    马良冷哼一声：“花言巧语信口胡说.天下谁人不知龙飞才是最大的jiān臣.囚禁陛下.矫诏发兵.为的就是荆州之地.而今却用这等冠冕堂皇的理由.也不怕天下人耻笑.”

    “这位就是马良先生.”蒋干拱手道：“久闻先生博学多才.天下大事清清楚楚.如今的情况先生如何还看不出來.蔡瑁的数万兵马就让尔等难以应付.又有我家主公十万大军助战.手下良将如云.这襄阳数千兵马能守到何时.城破之rì尔等还有好结果.听我一句劝.立刻投降.让出襄阳.免得刀兵相见.对你们可沒有好处.”

    孙乾道：“荆州乃是刘表让与我家主公的.印信在此可以为证.蔡瑁、张允反叛龙将军反倒怪罪我们.这才是笑话.”

    “哈哈哈……”蒋干哈哈大笑：“想当年刘备在徐州之时.便有陶谦相让徐州之说.今rì又用各位不觉得有掩耳盗铃之意吗.”

    “嘴皮子功夫不算本事.有本事就放马过來.张三爷等你.”张飞很不习惯现在的这种架势.蒋干将那些刘备的糗事一个接一个的说出來.他实在听不下去.

    蒋干点点头.对张飞竖起大拇指：“还是张老三有血xìng.”说罢.从怀中掏出一封战书.递给刘备：“此乃我家主公的战书.三rì后两家就在襄阳城下决战一场.若你们胜了.我们立刻撤兵.还将蔡瑁、张允的兵马也带走.若是败了.便要乖乖束手就擒.交由廷尉治罪.尔等可敢一战.”

    张飞一把抢过战书.三两下撕的粉碎：“有本事你们就攻城.张三爷等着你们.不用如此拐弯抹角.襄阳可不是那么好攻的.”

    蒋干再也沒说什么.大笑着出了属衙.蒋干一走.大堂之上立刻嚷嚷起來.所有人的矛头都指向张飞.张飞百口莫辩.瞬间感觉脑袋都大了.大喝一声：“都是群沒种的家伙.明rì我独自上城.看他龙飞如何攻法.”

    ．

    ．高速首发三国之刺客帝国最新章节，本章节是第235章 先礼后兵地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    