
    “且慢！”诸葛亮呼的一下站起身，伸手拦住扑向自己的兵卒。龙飞一挥手，示意兵卒下去。诸葛亮看着龙飞道：“如果我再用另一个条件交换，龙将军可否放过我们一马？”

    龙飞看着诸葛亮：“哦？那就要看看你说的事情是否属实，对我们有没有意义。”

    “不但属实，而且意义重大！”诸葛亮扫视了周围众人。郭嘉、徐庶、张辽等人急忙起身告辞，龙飞道：“不必，此地都是我的兄弟，诸葛先生有什么话直说便是。”

    先不管龙飞说的这些是出自内心还是装装样子，能说出这样的话还是让众人感觉心里暖和。作为属下，主公能如此信任，自己定然会忠心耿耿。诸葛亮想了想：“既然如此，我便直言，在将军身边也有我们的人，而且这荆州早已布置下了我们的人，只要龙将军放过我们，我愿意将所有人全部撤出。”

    郭嘉急忙问道：“你们的人，是刘备的人还是黑冰的人？”

    诸葛亮看着郭嘉：“郭奉孝聪明绝顶，岂能连这都猜不出来？”

    这个话听上去觉得不怎么靠谱，可是细细想想很有这种可能。黑冰在荆州经营这么多年，怎么会就这样安安静静的让龙飞占领了，若是不留下一些伏笔，回过头反击的时候都是难事。诸葛亮此时一脸的平静，因为他已经将皮球又扔了回来。孙乾看着诸葛亮，眉头紧锁，他有很多话想要问，可是场合和时间都不对。

    龙飞看了徐庶一眼：“元直，你觉得呢？”

    徐庶作为情报部门的头头，也是黑冰的老人，更是隐藏几十年的潜伏者，黑冰的手段他还是有些清楚的。综合这段时间来各地的情报，徐庶微微摇头：“属下愚钝，并没有发现有关黑冰的任何事情！”

    龙飞点点头，看着诸葛亮：“诸葛先生，看来你是在诓骗我呀！”

    众人大惊！龙飞仅凭徐庶一句话便确定荆州没有黑冰的人，这是何等的气魄，也是对属下何等的信任。即便是历史之中秦皇、汉武这样的明君，也没有对属下百分之百相信的。作为龙飞的手下，无论是郭嘉、张辽、徐晃这些与龙飞亲密的人，还是张郃这个河北降将，心里都是一阵的暖。

    诸葛亮微微摇头，脸上还是那副严肃：“既然龙将军不信，在下无话可说，告辞！”

    “且慢！”龙飞出声拦住，看着诸葛亮道：“诸葛先生，我若是可以放你们一马，你觉得如何？”

    诸葛亮回过身：“放我们一马？敢问龙将军有什么条件？”

    龙飞道：“只要你们留下所有兵马，另外再将玉玺奉还，我不但可以放了你们黑冰的人，连刘备都一并还给你们！”

    “玉玺？”

    龙飞点点头：“不错，就是当年我送给你们的玉玺！本来我与于吉约定以玉玺换荆州，谁料你们出尔反尔，所以我才出兵荆州，既然这荆州是我夺下的，玉玺自然也得还给我，你说是吗？”

    诸葛亮点点头：“一言为定！”

    送走诸葛亮，众人围拢上来。徐庶急忙道：“主公真的打算放了刘备和诸葛亮一伙？”

    龙飞点点头：“对！若是留下他们黑冰必然找我们拼命，如果放了他们，以我估计这伙人肯定会去益州，虽说刘璋暗弱，好歹也在益州做了两辈的刺史，根基深厚，如果刘备要掌控益州需要时间，与其留下黑冰妨碍我们，不如让他们去找刘璋的麻烦。”

    郭嘉点点头：“驱虎吞狼！”

    “对！就是这个意思！”龙飞微微一笑，看了众人一眼，转头看向徐庶：“目前为止我们对黑冰的行动还不能看的透彻，这一点元直还需努力，要不然我们永远都会被动，我已派塔伦和阎柔去草原寻找传消息的雄鹰，若是能用这东西传递消息，咱们就可以料敌于先，事半功倍！”

    徐庶郑重的点点头：“主公放心，属下明白！”

    三天之后，诸葛亮送来消息，确定黑冰已经答应交还玉玺的事情。随书还送来一个名单。人员很多，龙飞找人一一辨认，基本上都是留在荆州的一些世家大族，最末尾赫然两个名字让龙飞一愣。郭嘉道：“难道这就是诸葛亮所言，黑冰留在我们荆州的人？”

    龙飞摇摇头：“不好判断，还是交给元直去办！”说着顺手将最后两个人名撕了下来，递到郭嘉的眼前：“这两个人，你决定！”

    郭嘉叹了口气：“我想不去，你定然又是很多理由，既然如此，还是不要多嘴，就想问问主公，如何处置这两人？”

    龙飞冷笑两声：“不，知，道！”说罢，转身就走。

    蔡瑁、张允跟着龙飞从襄阳一路下来，仗着自己本为荆州的将军，如今又是朝廷的司徒和司空，便向龙飞提议，让他们去说服各地的县乡。龙飞欣然允诺，两人率领一万兵马从北往南一直杀过来。县乡能有多少兵马，远远看见一万大军不是望风而逃，便是开城出迎。

    蔡瑁、张允随即入城，该吃便吃，该喝便喝，临走之时还要拿上一些。手下的军兵也都是二人的手下，以前就是如此，并未觉得有何不妥。所过之处如蝗虫过境，龙飞为了安抚荆州兵卒，便没有追究。今天诸葛亮送来的名单之中，竟然也有蔡瑁、张允的名字。龙飞心中一动，便将此事交给郭嘉处理。

    蔡瑁、张允被紧急召到长沙大营，郭嘉笑呵呵的迎接这两人。虽然这两人官位比郭嘉大的多，但是在郭嘉眼前还是规规矩矩，郭嘉尊两人上座，吓的两人无论如何也不敢，最后还是郭嘉坐了上座。郭嘉端起酒杯：“二位大人请，下官敬二位大人一杯。”

    “军师客气！”两人连连奉承。蔡瑁放下酒杯，看着郭嘉：“不知主公急匆匆将我们找来所谓何事呀？还望军师赐告！”

    郭嘉一笑，慢慢放下酒杯：“眼看这长沙将破，荆州大定，主公见二位这段时间荡平各个县乡，功劳甚大，所以准备任命两位为太守，但是二位有司徒、司空之名，天下可没有司徒兼任太守的，所以希望二位能向朝廷上表，自动请辞这司徒、司空之职？”

    “太守？”张允大喜，急忙问道：“不知主公要将我等安排何处？”

    郭嘉道：“蔡大人为长沙太守，张大人为桂阳太守！”

    两人面带难色，长沙、桂阳两郡都乃荆南之地，比起江夏、南郡、襄阳等地要差很多，所以两人心里不太高兴。郭嘉看出两人的心思，笑道：“二位不要如此表情，实话告诉你们主公在苍梧、南海开通互市之后，桂阳已经成为最先的受益者，还有长沙也是毕竟之路，相信用不了多长时间，这荆南也会如荆中一样富庶起来。”

    “此话当真？”张允看了蔡瑁一眼，面带笑容。

    三人吃了一顿饭，龙飞又来勉励了几句，便打发二人回去了。蔡瑁、张允一边走一边思量龙飞和郭嘉的这个举动，两人越想越觉得不对。从南郡到长沙虽然不远，却也没有为了这点小事让他们两人亲自跑一趟。张允一拍蔡瑁的肩膀：“大哥，不用担心，总之是好事就行！做那个太守，总比这有名无实的司徒、司空好的多。”

    “事情没有这么简单！”蔡瑁满面愁容：“我总局的不踏实，走，先不回南郡，去找个人问问，他肯定知道龙飞想对我们如何。”

    二人绕过南郡，驱马直奔荆山。荆山之东有一处竹林，竹林面积广大，之内乃是襄水回旋之地，水气颇重，稍有阳光，便会蒸腾起雾气，终年云雾缭绕。沿着小路一直往里，转过三个弯道，一个高大的牌坊出现在眼前，上书三个大字黄家湾。

    “此乃何处？”张允左右看看，在荆州这么多年，这种地方的确没有来过。

    蔡瑁长出一口气：“幸好没忘如何进来，我也只来过几次，这是我大姐家！”

    张允连连点头，自言自语的攀起了亲戚：“大哥的姐姐家，我是刘州牧的外甥，大哥的二姐我叫舅母，这么算来大哥的姐姐家也是我舅母的姐姐，反正不管怎么说就是我的家一样，呵呵呵！”

    蔡瑁没理他，纵马继续往里。又绕过了几片竹林，只见小路的中间，一个酩酊大醉之人四仰八叉的躺在地上，衣服蒙头，呼呼的鼾声听的清清楚楚。张允翻身下马，狠狠的踢了那人一脚：“嗨！你小子还真会选地方睡觉，赶紧给大爷把路让开！”

    那人一下坐起身子。盖在脸上的袍服甩了下来。张允只看了一眼，立刻鄙夷的连连后退：“这他娘的是碰见鬼了，天下还有如此难看的人？”说着话，呛啷一声抽出了宝剑。

    就在张允要动手的时候，远处传来一个清脆的声音：“住手！”一个带着面纱，身穿灰色长裙的女人出现在两人的面前。脑后留下的秀发竟然是黄颜色的，而眼睛却泛着蓝光。张允高叫一声：“又来一个鬼！”

    