
    请使用访问。所谓交易.是要建立在平等的基础上.双方地位相当.交易自然便能公平.可如今龙飞与曹cāo的地位发生了一百八十度的大转变.以前是曹cāo求着龙飞.现在正好相反.

    曹cāo呵呵一笑：“交易.这天下间最会做生意的恐怕就属贤婿了.那就先说说看.”

    龙飞一挥手.十几个兵卒抬着五六口大箱子进了大堂.当着众人的面一一打开.顿时.满屋子金光闪闪.光华夺目.所有人的眼睛都看直了.整整六箱子的珠宝.从这光华上就能分辨的出.随便一颗都是价值连城的宝贝.龙飞此次可算是大出血.为了和曹cāo攀上关系.不惜下了血本.这些东西都是当年从董卓那里弄來的.件件都是皇宫之中的宝物.

    曹cāo道：“说.如此厚礼.你想得到什么.贤婿可是从來不做赔本买卖的.”

    “呵呵.”龙飞笑了笑：“这只是其一.其二.如果岳父能答应一件事.回去之后我立刻向陛下禀报岳父的功劳.为岳父讨下大将军的职位.其三.还可让二姐与四妹被封为皇后、贵妃母仪天下.”

    先送厚礼.又委以官职.最后还來一个名的利诱.龙飞可以算是将天下的好事全都送给了曹cāo.但是曹cāo清楚.直到现在龙飞对于自己的要求只字未提.这不仅让众人觉得不是什么好事.

    程昱摆摆手：“龙将军如此大度.不知你想得到什么.”

    龙飞看了曹cāo一眼：“也不是什么大事.我只愿与岳父联合共同攻取江东.所得之地一人一半.不.岳父占七成.我只要柴桑足以.”

    “哈哈哈……”曹cāo哈哈大笑：“贤婿这是害怕了.这可不像是贤婿的风格.贤婿手握jīng兵二十万.若要扫平江东不费吹灰之力.如今却这般低声下气.老夫心中总觉得不对.”

    “岳父多虑了.我并无非分之想.荆州刚刚平定.不想再有波澜.”龙飞不等曹cāo反问急忙道：“其实这么做对岳父也有好处.平定江东则南方平定.岳父可以全力往西.若是岳父大军到了我荆州城外.小婿必然将荆州双手奉送给岳父.不劳岳父动手.”

    “此话当真.”曹cāo对龙飞的这个说法颇为心动.

    程昱笑道：“既然如此何必等到将來.控制荆州顺江而下便可一举扫平江东.岂有先难后易的道理.”

    龙飞摇摇头：“程先生说的很对.但是先生不要忘了岳父沒有水军.长江天险岂能逾越.只得我们两家联手.岳父派出骑兵.我们派出水军.才能做到万无一失.”

    曹cāo看着龙飞：“此事我知晓了.贤婿远來一路劳顿.先回馆驿安歇.明rì给贤婿一个答复.贤婿以为如何.”

    龙飞等人告辞.一边走一边就在猜想曹cāo会是个什么态度.龙飞很希望曹cāo答应.如此一來便可以为荆州增加时间.若是此时曹cāo大军來到荆州.则兵卒沒有训练.粮草沒有预备与曹cāo之战.伤亡惨重那是必须的.甚至还有全军覆灭的危险.

    龙飞问郭嘉：“奉孝.曹cāo今rì的表现.你觉得他会答应我们的条件吗.”

    郭嘉微微摇头：“曹cāo算的上天下少有的英雄.主公这点心思恐怕他早就看破了.我们不能将所有事情全都押在曹cāo身上.可派人连夜回襄阳.让贾诩做好准备.特别是宛城文聘更要多多注意.防备曹cāo突然袭击.”

    龙飞点点头.叫过陈到让他立刻派人去办.典韦摇头叹息：“这么多好东西.曹cāo竟然还不买张.倒不如什么都不给他.他要是敢打來.就先试试爷爷手中的铁戟.”

    回到驿馆的时候天已经黑了.吃罢了晚饭.龙飞还是觉得不放心.又派蒙朔出去打听消息.蒙朔很快回來.根据细作的报告.曹cāo为了此事还在与程昱等人商议.龙飞点点头：“开來曹cāo也有些拿不定主意.这个效果还行.”

    郭嘉却道：“这正是曹cāo的高明之处.他之所以沒有决定就是想看看属下们的反应.其实在曹cāo心中早已有了决定.曹cāo乃是jiān雄并非袁绍那种好谋无断之人.”

    众人一筹莫展.颇有些难以出手的窘境.这么多年一來.龙飞还沒有遇见过这样的情况.躺在榻上.翻來覆去的睡不着.龙飞起身穿好衣服.刚刚走出门口.只见典韦、许褚就站在门外.听见门声.两人转过头.典韦嘿嘿一笑：“奉孝猜你晚上就要跑出去.让我们两个看着你.奉孝说了现在最主要的就是等着.无论曹cāo有什么抉择.主公都要表现出大度.”

    “哎.”龙飞叹了口气.重新将门关上.

    第二rì.蒋济前來邀请龙飞.说是曹cāo设宴要替龙飞接风.龙飞急忙整理行装.带着众人一起前往曹cāo的府邸.进的大堂之内.一眼看见.除了曹cāo和他的几个谋士之外.竟然还有一个面生的文士.曹cāo见龙飞进來.急忙打招呼：“來來來.我给你们介绍一下.这位是江东步鹭.乃是有名的大才.步先生.龙将军你应该认得.”

    江东的人.龙飞的心中觉得奇怪.孙权怎么会派人來.难道他的目的与自己相同.步鹭对龙飞行了大礼.两人分别落座.曹cāo半开玩笑半认真的道：“你们两家如此联盟可真让人觉得有些意思.纷纷前來我这里.都要与我联盟共同对付对方.既然大家都在.不妨把话说明了好.”

    步鹭和龙飞对望一眼.面sè多少有些尴尬.曹cāo呵呵大笑：“二位都说了自己的理由.我也觉得都有道理.至今拿不定注意.便只好三方坐在一起商榷一下.”曹cāo瞥了龙飞一眼：“我的本意是想让陛下还都洛阳.陛下在外流落已久.我已派人前往洛阳重修宫殿.不出一年半载便可竣工.我大汉再也不可动荡了.”

    步鹭急忙道：“此意甚好.曹将军放心.我家主公一定大力支持.”

    龙飞怒道：“孙权区区安汉将军.这里沒有他说话的人份.”一转脸看着曹cāo：“不瞒岳父大人.我也有此想法.今rì岳父说出來.那就按照岳父的意思办.等洛阳宫殿营造完毕.我自当送陛下还都洛阳.”

    曹cāo哈哈大笑：“既然如此.现在我便明确答复二位.只要贤婿将陛下送回洛阳.我们之间的同盟自然而成；步先生.只要你能说动孙权让出合肥.我们之间的同盟也一样形成.两位请回.能确定的尽快确定.不能确定的立刻送信给各自的主公.我的大军已经准备妥当.你们听听外面的喊杀声多么威武雄壮.”

    回來之后.郭嘉等人跟着龙飞进了房间.郭嘉道：“主公.看曹cāo的架势似乎要对我们不利.主公应再派人通知贾诩、李儒等人.进入战时状态.告诉文聘大战在即.”

    “奉孝的意思是……”

    郭嘉点点头：“曹cāo准备要率军南下.我们宛城地势前突.更有皇帝留在郏下.首当其冲乃是曹cāo首个攻打的目标.胜败在此一举.若能守住宛城.则曹cāo自当知难而退.若是守不住.曹军定然一鼓作气挥兵南下.荆州危已.”

    “那还在这里等什么.赶紧回去.”典韦大声喊道.

    龙飞摇摇头：“孙权的态度不明了.若是曹cāo与孙权联合南北夹攻.对我们更加不利.”

    “这一点主公可以放心.”郭嘉脸上的凝重慢慢散去：“曹cāo吞并河北四州.麾下数十万兵马.已经成为天下第一大诸侯.才不会将这个小小孙权放在眼中.按照曹cāo的思路.是要先灭荆州然后顺江而下彻底荡平江东.”

    “胃口还不小.小心崩了他的门牙.”蒙朔冷哼一声.

    一连几天.曹cāo都不露面.龙飞求见了好多次.曹cāo始终不让进去.这一rì中午.龙飞在屋里憋的烦闷.信步來到邺城的街市.漫无目的的到处晃悠.刚拐过一条小巷.一个黑影突然出现在龙飞的面前.此人头戴黑帽.身穿袍服.一条长布挡住自己的面孔.个子不高声音也很难听.

    龙飞沒有多想便跟着那人一起进了酒肆.找了个僻静的地方俩个人对饮.不等龙飞开口.那人摘下了自己的蒙脸布.不是别人乃是凤雏庞统.旁边的几个食客看见庞统的样貌.不少人扔下手里的筷子.立刻出门去了.店掌柜轻叹一声.却有不敢吱声.

    龙飞呵呵一笑：“士元兄可真够快的.短短时间竟然到了邺城.是來向曹cāo求官的吗.”

    庞统深吸一口气.下了很大的决心：“我是专程來找将军的.曹cāo已命大将夏侯渊率领十万大军从兖州出发直扑宛城.先锋大将夏侯惇、李典已经过了武平.不出三rì便会抵达颍川.”

    龙飞冲着庞统一抱拳：“此事我已知晓.不过还是多谢士元兄专程通知.”

    庞统摇头苦笑：“这件事你知道.还有一件事你恐怕不知道.曹cāo已经联合益州刘璋、江东孙权同时出兵攻你.刘璋大将刘备大军已经过了涪陵.孙权大将程普大军已到庐江.只要曹cāo这边一动手.那两人便会同时下手.”

    ．．

    ．．

    