
    士袛此次回來.可不是一个人.身旁跟着三叔士洧、四叔士武.以及两万兵马.消息传到郡衙.士燮猛然间便是浑身一惊.已经提在手里的笔一下落了地.再想伸手已经抓不起來了.整个人如同木头一样.僵硬着倒了下去.士徽和一群仆人急忙将士燮搀扶起來.捶胸顺气.急忙派人前去找大夫.

    士袛此次回來目标很明确.谁都看得出來是为了刺史之位.走进属衙大堂.见主位上坐着的是士徽.士袛大怒：“士徽.你想造反不成.这个位子也是你坐的.”

    别驾急忙道：“大公子息怒.刺史在生病之前让二公子暂理州内事务.”

    “胡说.”士袛狠狠的瞪了别驾一眼：“父亲生病也还是刺史.主位永远是父亲的位子.即便士徽暂理.也不可坐那里.來人.将士徽给我赶出去.”

    “大哥.”士徽急忙起身.对士袛抱拳：“父亲还在病榻之上.咱们兄弟应该和睦.免得父亲忧伤.病情加重.大哥既然觉得我坐那里不合适.我让开就是.”

    士洧微微一笑：“的确该让.这个地方本來就不是你该坐的.大哥他一向身体硬朗.怎么突然就病了.”

    士袛看着士徽：“说.谁想害父亲.”

    士徽摇摇头：“沒有人要害父亲.父亲听闻大哥回來.一时间晕倒.大夫看了.说是气血攻心.静养几日便沒事了.二位叔叔和大哥不用担心.”

    在士徽的带领下.三人來到士燮的房门口.经过大夫的调养.士燮已经醒來.靠在榻上仆人给他喂些稀粥.面容依然憔悴.说话都是有气无力.士袛大喊大叫.士燮只觉得胸中被什么赌塞一样.咳不出來也咽不下去.自己这个大儿子是什么人.做父亲的清楚的很.就因为勇力.才在交州有恃无恐.为了磨练这个儿子.士燮故意将他安排在南海.沒想到竟然与三弟、四弟暗地里來往.很多次士袛想将大儿子叫回來.重新让他做别郡的太守.最后还是因为要用其抵挡江东.只能作罢.

    士燮一连串的咳嗽打断了士袛的叫喊.一口浓痰从嘴里吐出.竟然是红色的.仆人和大夫都大惊.士袛一把抓住一个大夫的领口：“混账.你们是怎么治病的.要是我父亲有个三长两短.我就把你们全杀了.”吓的大夫们战战兢兢不敢说话.

    “袛儿.”士燮长出一口气.缓了好半天.使出全身的力气想要坐起來.士徽急忙上前搀扶.士袛一把扔了大夫.匆忙來到士燮的榻边：“谁把你害成这个样子.告诉孩儿.孩儿替你报仇.”

    士燮摆摆手：“沒有人.我儿回來.为父高兴.不小心便病倒了.來人.看座.”

    仆人们搬來几张绣墩.士袛、士洧、士武几人坐下.士袛长出一口气问道：“刘备与龙飞正在荆州激战.你们是我交州的门户.不在自己的郡内.突然回來所为何事.”

    三人对望一眼.士袛道：“父亲.龙飞胁迫陛下.强行攻伐刘备.刘备乃是当今陛下的孙子.中原人称其为刘皇孙.这荆州也是刘表所有.刘表死后.其子刘琦尚在.而龙飞竟然对他们出手.要杀其人夺其地.将刘备赶到了长沙.刘备抵挡不住.向我们求援.此次回來便是想让父亲同意让我率兵救援.”

    士燮摇摇头：“我们交州自上次大战以來安静了几十年.荆州之事与我们无干.你们几个只要守住自己的郡县便可.不要插手荆州的事情.”

    “父亲.龙飞欺人太甚.攻下襄阳便屠城.为了追杀刘皇孙.不惜以百姓为诱饵.百姓死伤惨重.”士袛还是不死心：“荆州过來的人说.龙飞攻下襄阳、南郡、江夏几城百姓死伤者数万.比起当年董卓要残暴的多.我们都乃大汉官员.不可看着刘备欺辱皇孙而不顾呀.”

    士燮看着士袛：“可龙飞说的正和你们相反.龙飞就在属衙.要不要找他來问问.”

    “父亲.你们都被龙飞骗了.”士袛显的痛心疾首：“龙飞攻下荆北.荆中尤人心不足.已经派兵攻打荆南.武陵、零陵、贵阳三郡岌岌可危.若是长沙再被龙飞攻占.下一个目标便是我们交州.”

    “大哥未免有些过于激动了吧.”士徽道：“龙将军为人谦逊.在我交趾与不少人成了朋友.就连康僧会禅师都说龙将军仁慈.这样的人怎么会做出这种事.”

    “你懂什么.这里沒有你说话的份.”士袛非常不高兴.

    士燮又是一阵咳嗽.探头看了看士洧和士武.问士洧道：“三弟.你的苍梧离荆州最近.荆州的事情一定知道一些.你说说荆州到底怎么样了.龙飞真如袛儿说的那般.”

    士洧轻咳一声.面带笑容：“大哥相询那我就说说.其实大公子说的有些夸大.但是情形沒错.龙飞矫诏率兵十万.突袭宛城.将荆州牧刘琦赶了出來.又挥军而下.派水军奇袭江夏.迫使刘备放弃南郡.如今龙飞大军已经深入荆南.每日都有战报送到.零陵、武陵、桂阳三郡太守畏惧龙飞大军.纷纷投降.可以说整个荆州.只有长沙还控制在刘皇孙手里.”

    “龙飞为人如何.”士燮看着士洧：“我想听实话.”

    士洧急忙点点头：“关于这一点.正如大公子所言.龙飞奸诈.在中原是出了名的.此次攻打荆州虽然不知道百姓伤亡到底是多少.总之刘皇孙与荆州牧刘琦的数万兵马被龙飞所杀.此事天下尽知.”

    “父亲.”士徽急忙替龙飞辩解：“三叔.这话可不能乱说.这些时日我经常与龙飞來往.觉得此人虽然霸气.说话做事都还算磊落.二位叔叔与大哥只是片面之词.还是请龙将军來.问问就知道了.”

    “卑鄙小人不必管他.”士袛一副不屑的面孔.往士燮的身边挪了挪：“父亲.只要你答应出兵.我们立刻赶回南海.率领大军直扑零陵和桂阳.先占了这两城.作为跳板可进军荆南.夺了荆南以后大军进攻中原就有了保障.这对我们交州來说是绝佳的机会.万万不可错过.”

    士燮沉默不语.士袛、士洧、士武三人轮番相劝.士燮始终不点头.士袛实在有些忍不住了.呼的站起身：“父亲.我们到底怎么做.你才肯答应出兵.”

    士徽道：“大哥.父亲已经与龙飞说好.两家永结盟好.互不侵犯.此时万万不可出兵呀.”

    士袛看着士徽怒道：“你知道什么.如此机会稍纵即逝.若是父亲不答应.可不要怪孩儿不客气了.为了我们交州的将來.和我们士家的兴盛.孩儿只能对不起父亲了.”

    “大哥.你胡说什么.”士徽被士袛逼得沒了退路.也放出了狠话.

    “哼.”士袛冷哼一声：“这次回來.我带來两万兵马.若是父亲不答应.那就请父亲让出交州刺史的位子.”

    “大哥.你…….”士徽也是一下站起身.与士袛对望.

    士袛丝毫沒把自己这个弟弟放在眼中：“我是长子.父亲病重不能理事.交州的事情就应该由我说了算.你仗着是交趾太守.离父亲进.整日间在父亲身边说我坏话.以为我不知道.这次回來也要找你算算账.”

    士徽气的胸口不断起伏：“你胡说.”

    士袛转过脸不再看他.冲着门外喊道：“來人.将士徽给我拿下.”

    十几个兵卒呼啦一下涌了进來.见屋里这么多人.不知道如何是好.士袛怒道：“还不将叛臣士徽拿下.你们也想造反不成.”

    几个兵卒还是沒有动.士燮大怒.大喝一声：“住手.”说完这两个字.便又开始剧烈的咳嗽.听的人心里发毛.担心士燮将肚里的器官全都咳出來.士徽和几个家仆连忙上前.士燮喘了几口气.一手指着士袛：“混账.你给我出去.出去.”

    士袛还要争辩.士洧看了看左右.急忙上前拉了拉士袛的衣角.硬是将士袛拉了出去.刚刚走出门.士袛便挣脱士洧的手：“三叔.你这是干什么.只要我们再狠点.便能将刺史的位子抢过來.现在走了.父亲还是觉得老二好.”

    士武摇摇头.指了指周围：“你看看.这是什么地方.你父亲在交州威信很高.只要他沒有发话.谁都不敢把士徽如何.若是我们造次.遭殃的可就是我们.你我三人可不是这刺史府里数百卫兵的对手.”

    “那下來怎么办.”士袛看着自己的两个叔叔.

    士洧道：“我们的大军都在城外.只有回到军营才算安全.然后向你父亲再说刺史的事情.不由得他不答应.”

    士袛嘿嘿一笑：“还是三叔聪明.走.咱们立刻出城.”

    士徽一直在士燮身边照顾.两个叔叔和大哥什么时候走的.他都不知道.等伺候士燮睡下之后.伸了伸懒腰.让大夫去准备药汤.龙飞不知道什么时候出现在士徽的身后.伸长脑袋看了看士燮.突然说了一句：“老刺史此时生病可不是什么好事.刚才我看你的两个叔叔和大哥出去的时候面带笑容.交趾恐怕要危险了.”

    