
    韩当往來冲突了好几次.都被曹兵挡了回來.江东军奋力抵抗.虽然让曹军的攻势有所减缓.却无法阻止.曹军的大营之中越來越多的人涌出來.将江东军打的节节败退.韩当使出了吃奶的力气.依然无法阻止.就在曹军马上要突破韩当的防线时.鲁肃的中军赶到了.

    “监军.监军.你來的正好.曹军疯了.全疯了.”韩当大口喘气.战马都是全身冒汗.曹兵实在是太多了.杀都杀不完.

    鲁肃直起身子.往前面看了看.大批的曹军正蜂拥而至.借着江中的火光.只见黑压压的一片.无边无际.根本看不到头.鲁肃大惊：“怎么回事.怎么这么多人.不是说曹军已经被烧死了吗.”

    韩当摇摇头：“我们还未抵达曹营.就被人家杀了一个措手不及.从里面涌出來大量的曹军.挡都挡不住.监军大人.赶紧想个办法才是.再这么打下去.我的兵马都完了.”

    鲁肃紧皱双眉.不知道在想什么.忠义校尉徐盛眼看着曹军正在步步紧逼.而自己的兵马节节败退.几乎已经快到了中军的面前.连忙道：“监军大人.不管如何.赶紧下令御敌.曹军马上就要到了.”

    鲁肃急忙点点头：“好好.传令全军摆开阵势.挡住曹兵.”

    “杀…….”于禁与曹洪亲自上阵.开始冲击江东军的防线.两方人马就在这河滩拼的你死我活.江东军因为火攻得逞.一个个全都觉得会捡便宜.真的打起來越打越觉得不对劲.曹军为了活下去.只能拼命.两方的角色转换之快已经超出了鲁肃的预料.

    江面上大火冲天.江岸上杀的血流成河.各种各样的惨叫声听的人心里发慌.四周汇聚出來的鲜血如同小溪一样潺潺的流进江中.江边的水立刻变成了一片血红.在大火的映衬下分外的刺眼.从曹营开始.一直往东数里之内.到处都是死尸.

    程昱等人护着曹操就跟在大军的身后.得知前面遇到了顽强的阻击.程昱倒吸一口凉气：“这伙人來的还真快.若是我们再晚一步.恐怕就……”

    董昭道：“沒有什么恐怕的.这个时候只能硬冲.只要将江东人杀败才有我们的生路.”

    曹操忽然想起了什么.连忙问道：“西面的龙飞走到哪里了.”

    斥候急忙道：“龙飞大军就停留在五里之外.一直沒有前來.”

    曹操摇摇头：“这个龙飞果然阴险狡诈.连自己的盟友都出卖.但是现在我们也只能祈祷他不要过來.两面夹击可不是什么好事.”

    “主公放心.龙飞其实是个生意人.干什么事都已自己的利益为重.此战他也就是看上了我们的辎重.只要留下少许.龙飞绝不会过來.”董昭说的信誓旦旦.

    阚泽道：“这恐怕不好说.龙飞行事向來不拘一格.万一冲过來又该怎么办.还是提防着点好.”

    曹操点点头.立刻派出斥候监视龙飞的一举一动.只要龙飞有一点异动.就得多多小心.江东人的抵抗格外的顽强.曹操步卒的推进速度很慢.鲁肃是个聪明人.他已经看出.曹操这是要和自己对着干.立刻便将自己的大军分成数队.在这狭窄的江岸上.节节阻击.并且派人联络龙飞.希望龙飞能从后面进攻.只有这样才能将曹军挡在赤壁.

    曹操若灭.对江东人來说绝对是好事.以龙飞现在的实力.西面有刘备.北面还有马腾、曹操.想要扩张非常的难.只有他们江东.只要提防住龙飞.便可以向北占领曹操的地盘.从战争一开始.孙权就是这么打算的.所以将自己手中最为精锐的程普留在了秣陵.一则是最后一道防线.其二.若三江口胜了曹操一死.程普的精锐立刻便可过江.

    “什么.龙飞竟然停了.”斥候的回报让韩当感到意外：“这他娘的算什么盟友.这么好的时机竟然按兵不动.龙飞想要干什么.”

    鲁肃微微摇头：“龙飞真是个地地道道的小人.看來他已经识破了我们的计划.”

    “计划.什么计划.”韩当急忙询问.

    鲁肃打了一个马虎眼：“沒什么.如今曹操认准了我们这边是弱点.要想从我们这边突破.韩将军.立刻组织兵马挡住曹军.决不能让他们过去.”

    “诺.”韩当答应一声.调转马头立刻前去安排.

    徐盛带着浑身的鲜血纵马而來.经过两场的阻击.徐盛有些吃力.虽然说节节阻击延缓了曹军的步伐.却也分散了自己的实力.无论军卒如何的拼命.都很难起到有效的阻击.江东军的死伤也很大.不少兵卒已经有了逃走的念头.徐盛在曹军的战阵之中冲杀了两个來回.杀的浑身是血.全身的铠甲都变成了红色.然而曹军实在是太多了.似乎永远也杀不完.

    “监军大人.”徐盛一边跑.一边大声呼喊：“监军大人.曹兵实在是太多了.我建议就在此处.组织防线.不能再分兵了.”

    鲁肃还沒有说话.身边一个亲卫道：“你懂什么.这可是迟滞曹军的唯一办法.我军只有三万.而曹军不下十万.硬碰硬难以抵挡.”

    鲁肃有些好奇.转过脸看了那人一眼.点点头：“丁奉说的很对.我们兵少.若是一道防线.根本挡不住曹军.只有节节阻击才是最好的办法.丁奉.现在便任命你为都尉.去帮徐校尉一把.”

    徐盛无奈.只得二次杀回去.丁奉连忙下马跪在鲁肃面前：“多谢监军大人.我一定不会丢您的脸.”

    其余几个亲卫看着丁奉.刚刚这小子还和自己一样.一转眼的功夫人家就是都尉了.这上哪说理去.自己沒有这么好的运气.也就只能唉声叹气了.

    龙飞虽然驻军五里外.还是非常关注这边的战事.江东军打的很辛苦他也知道.但是曹操绝对不能死.徐庶问道：“江东军看來支持不了多久了.咱们要不要帮他们一把.”

    龙飞笑着摇摇头.庞统道：“根据探马來报.江东军已经剩不下多少了.而曹军似乎越战越勇.这么下去可不是好事呀.江东为了此次与曹操决战.也算是孤注一掷.若是这些兵马损失殆尽.以曹操的实力.完全可以趁机南下.”

    庞统这么一说.所有人全都一震.龙飞也从地上站了起來.与郭嘉对望一眼.郭嘉微微点头：“我们虽然不能让曹**掉.也不能让江东人损失太大.曹操地域广大.聚拢兵马轻而易举.若是江东军被屠戮殆尽.不出两年.江东便会被曹操蚕食.对我们也是不利.”

    “看來二位军师的看法一致.”龙飞觉得两人说的有道理：“如此说.我们需要帮江东人一把.”

    郭嘉与庞统都在点头.徐庶道：“曹军势大.我们这点兵马就算去了也未必救得了他们.若要帮忙.最好想个别的办法.”

    郭嘉微微一笑：“帮忙不一定要我们亲自去.眼前不就是很好的例子吗.”说着话.郭嘉一指江面上正在燃烧的大火.

    “哈哈哈.好计策.”龙飞连声大笑.一招手将徐庶叫到身旁.附耳说了几句.徐庶连连点头.转身走了.

    眼看着江东军就要坚持不住.最后一道防线似乎岌岌可危.韩当、徐盛、丁奉三人拼命守住三个角.不让曹军一兵一卒过去.于禁与曹洪冲击了几次都沒能打破江东人的防线.于禁一挥手.制止了还在猛冲的曹军.看着浑身是血的曹洪：“曹将军.江东人看來是铁了心了.打了一夜.军卒已经疲惫.不能硬冲.得想个办法.”

    曹洪本來身体就不好.连续拼杀一夜也是气喘吁吁.连连点头：“对.于将军有什么好主意说便是.”

    于禁刚要张嘴.突然间就听见身后有人大喊：“火.火.”

    两人一愣.急忙扭头.只见身后火光冲天.沿着江岸大片大片的树林不知道怎么给烧着了.本來是勇往直前的曹军被突如其來的大火烧得晕头转向.特别是那些刚刚从大火之中逃出來的水军.一看见大火就急忙往后跑.曹军一下乱了阵脚.这大火越烧越大.连绵数里.似乎是从曹军大营之中烧出來的.

    “怎么回事.难不成是水寨的大火烧过來了.”曹洪觉得奇怪.

    于禁看了看：“不对.小心树林.”

    话音刚落.又是一阵箭雨丝毫沒有征兆.从树林之中带着火光飞了出來.连绵不绝.一轮接着一轮.曹军连忙抵挡.可惜晚了.被射中的兵卒大声呼喊惨叫.沒有射中的掉头就跑.一边跑一边大喊：“有埋伏.有埋伏.”

    曹操的车驾也被射中几箭.幸亏曹操命大.羽箭贴着曹操的鼻尖飞了出去.吓的曹操连忙趴在车内动都不敢动.直到刀盾手护住了车子.程昱几人才将曹操从车内搀扶下來.曹操大惊：“怎么回事.真有埋伏.”

    曹纯看着手里的三棱箭矢.有种不祥的预感：“这不是江东人的箭矢.倒好像是龙军所用之物.”

    〖

    