
    “哎哟！”前面的兵卒一声惨叫。夏侯兄弟就觉得脚下一滑，整个身子不由自主的往下坠去。虽然知道掉进了陷坑里，却是没有丝毫的办法。还没有站起身子，套马用的套杆已经伸了进来。被摔的头晕脑胀的二人，就感觉四肢和脑袋已经被绳索捆住动弹不得。

    张绣马不停蹄，从夹下一路狂奔。路上碰见曹军的败兵，只需要一招手，拿出手里了的烙饼，那些已经饿坏了的败军就会自己送上门来。没收兵器铠甲，不用什么绳子捆绑，派数百骑兵便能押解数千曹军降卒回去。如此这般，一路走一路聚拢曹军降卒，来到武关之下的时候，已经记不清收拢了多少降卒了。

    陆逊也在清点自己的降卒，就在武关下的广场上，一大片黑压压的脑袋一个挨着一个。有书记官对每一个人进行仔细的登记，包括姓名、籍贯、年龄等等等等。陆逊将降卒分成三六九等，年轻力壮的一组，老幼一组，受伤的一组。分别对这些人进行处理。

    年轻力壮的自然是要全部带回宛城，受伤的能治好的也带回去。老幼之，年龄小的单独编成一队，让人押回襄阳。而那些受重伤，再也无法打仗的，上了年纪的全都放了。张绣来的时候，正是陆逊放人的时候，那些被放的俘虏，跪在地上正在磕头谢恩。

    “这么多呀！”张绣扫视了一眼不下数万的人群，一把将陆逊拉倒一旁：“你小子这要干什么？私放俘虏可是重罪！”

    陆逊急忙对张绣行礼：“多谢将军提醒，此事我会向主公解释，这些老弱病残放回去非但不能再打仗种田，还会成为曹操的累赘，需要额外的粮食养活他们，如此可比抓回去自己养划算的多，主公应该不会不明白吧？”

    张绣摇头苦笑：“你小子鬼主意不少，这抓的俘虏比我都多，是不是该请客呀！”

    按照荆州的规矩，凡是立战功者，除了荣誉和提升的机会之外，都是有相应的物质奖励。斩杀敌兵一员，奖八钱，斩杀敌将按等级，伍长十钱，什长十五钱，若是能杀一个将军，不但可以从兵卒一跃成为校尉，还有黄金两锭，田地、房产等等好处。所以说荆州兵打起仗来勇往直前，因为只要他们有本事，官府绝对不会亏待他们。

    陆逊笑道：“一定！战事平定，请几位将军喝酒，我做东！”

    “哈哈哈……”张绣哈哈大笑：“怎么不见夏侯兄弟？让这两个家伙跑了？”

    陆逊身后一个什长急忙笑道：“那怎么可能，我们都尉神机妙算，一个都没跑掉，全被抓了回来！”

    “啊？”张绣立刻对陆逊刮目相看。以前只是觉得这小子有些鬼主意，算是个可造之材。龙飞、贾诩都如此欣赏，应该差不了。今日之战，张绣总算明白了，如陆逊这些就是将来自己的接班人呀！年纪轻轻，便有如此智慧，三千兵马一座关卡，便将曹军数万败兵虏获，甚至连主将都被擒。

    张绣点点头：“说说，你小子是怎么干的？”

    那什长显然来了精神，不等陆逊回答，抢先道：“我们都尉带着我们在后山梁上挖了陷坑，让我们将关门堵死，谁都不许出城，曹军没有登城的器械，连我们的边都够不着，只能逃跑，夏侯惇、夏侯渊便掉进了陷坑里……”这什长是个健谈的人，将一场战事讲的生龙活虎，惟妙惟肖。

    宛城大胜，聘亲自给龙飞写了捷报。之不但讲述了战争的用度、损耗之外，着重将陆逊生擒夏侯兄弟的事情说了。随着捷报还附上陆逊有关俘虏处理的一些想法。龙飞静静的看完，脸上的表情有些凝重，大帐的气氛格外的压抑，就连大气都不敢出。

    众人的眼睛全都盯着龙飞，不知道战报之都说了些什么。龙飞看完，慢慢的将战报卷起，轻轻的放在案上，叹了口气，表情沉重：“哎！曹操十万大军突袭宛城，聘奋力抵抗，谁料……”

    此话一出，所有人的心都提到了嗓子眼，等着龙飞说出什么不利的消息。“谁料……”龙飞扫视了众人一圈，突然放声大笑，把众人都吓了一跳：“谁料，曹军不堪一击，被我们全歼，并抓获俘虏数万，夏侯惇、夏侯渊也被生擒！”

    众人都以为出了什么状况，结果却是这样，全都送了一口气，面露微笑。典韦哈哈笑道：“老大可真会装，差点连俺老典都骗了！”

    郭嘉、庞统摇头苦笑：“生擒夏侯兄弟最好，如此一来曹操便不敢轻举妄动，我们可以放心等到东南风起！”

    曹操得到消息的时间，要比龙飞晚上好几天。张既知道夹石口之战的事情就已经晚了，何况西凉人已经到了咸阳，也需要准备，一来二去消息送到曹操手里的时候就晚了。曹操现在突然有种焦头烂额的感觉，长安的事情早做了准备，已经派人增援，可夏侯兄弟怎么处理？

    在此事上，曹军出现了两种不同的声音，以董昭为首的一方建议立刻退兵，增援长安。以程昱为首的一方则觉得按兵不动，并派人前往三江口与龙飞谈判。曹操第一次优柔寡断起来。自挥兵南下一来，很多事情都不顺心，大军出发半年，打的胜仗不多，损失的兵马却不少。

    董昭道：“西凉兵来势汹汹，若得三辅之地，必然威逼洛阳，则西北便无法插手，若要想安稳守住原，长安决不能丢！”

    程昱也有自己的见解：“大军已经在此屯驻半年，此时退兵，人心浮动，定然遭到龙孙联军的追击，若龙孙与马超联合，三面齐攻更加危险，为今之计只有立刻派人先要回两位夏侯将军才是上策！”

    两方人都有各自的理由。而且越说越激动，越说声音越大，曹操的脑袋又开始疼了。曹丕站在曹操身旁一直没有说话，他偷眼看了曹操一眼，大喝一声：“都闭嘴！如何处理父亲自有决断，尔等做好自己的事情便可！父亲累了，都退下吧！”

    曹操长出一口气。曹丕连忙叫人拿来汤药，曹操喝罢，轻舒一口气：“对此事我儿有什么看法？”

    曹丕道：“我军兵马众多，若要调动颇费时间，长安离此千里迢迢，孩儿觉得可再派兵增援，先拖住马超，等此地战事结束，再挥兵向西不迟，马超乃是芥蒂之痒，而龙飞才是切肤之痛！”

    曹操点点头：“我儿长大了！你去传令，命李典率兵三万，立刻启程增援长安！”

    蒋济又来了，这次可是带着厚礼。名义上是要送给两位皇妃和曹节，实际上全是金银珠宝。派蒋干接待蒋济。蒋济非常的客气，无论蒋干说什么尖酸刻薄的话，蒋济总是一笑置之。说起放还俘虏的事情，蒋干则是一口拒绝。

    蒋济呵呵笑道：“蒋大人不要如此嘛！你我两家乃是亲家，有什么话可以好好说，只要龙将军能同意放回俘虏，我家主公愿意奉上钱粮！”

    “哼！我们还是亲家吗？”蒋干冷哼一声：“你们数十万大军屯聚在外，还说是亲家，偷袭我南郡不算，还想偷袭宛城，你可知道宛城乃是陛下行宫，若酿成大祸，就算有十个脑袋也担待不起！”

    “是是是！蒋大人说的是！”蒋济依然面带笑容，此次又是来求人家，说话自然得客气一点。上一次还有可以交换的东西，这一次什么都没有，也不知道龙飞会开出什么价钱。蒋济道：“先生想错了，夏侯兄弟绝无偷袭陛下的意思，只是借道宛城，不成想惊动了陛下，等他们回去之后曹公一定狠狠的收拾他们！还望蒋大人在龙将军面前多说几句好话，看看什么时候能将夏侯兄弟交给曹公处置？”

    “什么？交给曹操？”蒋干一笑：“夏侯兄弟率兵偷袭陛下行宫，乃是谋反之罪，陛下已经下令要处斩了！”

    “啊！”蒋济假装惊讶，他知道这是蒋干在提价钱：“如此可是不好，这两人只是借道宛城，还望龙将军多多美言，曹公一定不会忘了龙将军的好处！”

    蒋干看着蒋济，觉得也挤兑的差不多。重重的叹了口气：“此事也不是没有商量，只要曹公能退出枣阳、益阳、平春三城，其他的事情还是可以商量的！”

    “这？”蒋济岂能不知道原因。

    荆州被淯水、襄水、长江分成了三部分。也是因为这些河流，有不少地方被隔在河东，比如新野、竟陵等地，曹操的骑兵随时都可以横扫这些地方。为了避免损失，龙飞将这些地方的人口迁移到了河西。如今蒋干提出要枣阳、益阳、平春三城就是要打破这种束缚。这三城看似独立，实际上相互联系，一直从襄水延伸到淮河，切断了曹军南下的路线，可以迂回包抄汝南。若龙飞得了这三城，曹操的活动便会受到很大的限制。

    蒋济想了想：“若这便是龙将军提出的条件，我立刻回去转告曹公，是不是可以让我见见夏侯兄弟？”

    〖

    