
    杨修捧着阚泽的脑袋回到曹营。曹操以大礼相迎。曹营众人这才知道在江东竟然还有自己一个探子，无不对阚泽的事情所感动。曹操下令，在营内为阚泽摆设灵堂，以将军之礼下葬，将军以下所有人全都戴孝。曹操亲自前往祭奠。葬礼的气氛凝重而肃穆。

    曹操擦了擦眼泪：“各位，龙飞与江东这是要和我们对抗到底，今日阚先生之死就是他们对我们的挑衅，此等仇恨决不能往，阚先生之仇一定要报！”

    “报仇！报仇！”众人大声呼喊，人人义愤填膺。

    等到丧事结束，程昱来找曹操，第一句便是：“主公真准备继续在此强攻？”

    曹操一笑：“我们水军未成，江东水军和荆州水军皆可胜我，这江面之上要向打赢有些难度。”

    程昱点点头：“我建议，放弃此地，立刻率兵向东，或许能寻找到过江的方法。”

    曹操摇摇头：“长江乃是天险，若要过江谈何容易，为今之计也只能暂时罢兵，在此训练水军，等待时机。”

    “既然如此，主公为何要在阚泽的灵堂前激起大家的斗志？”

    曹操看着程昱：“仲德是真糊涂还是假糊涂？我大军在此滞留已久，兵疲将怠若不给一点刺激，岂能久住？”

    “哦……！”程昱表现出一种了然的神情。其实他还有一个问题没有问，那个阚泽程昱看过一眼，虽然并没有见过正脸，但是样貌还有些印象。杨修带回来的脑袋怎么看怎么不像自己当初见的那人。但是，曹操已经认定此人就是阚泽，程昱便不能再问。

    有这种疑问的不仅仅是程昱。徐庶也有些奇怪。阚泽年轻，满头都是黑发。可是那天带上去的人，虽然遍体鳞伤，走路有些异样。从身形上判断不是个年轻人。还有，那人花白的头发更是让人起疑。本来徐庶想要前去验明正身，却被龙飞制止了。

    杀了阚泽之后，龙飞带着自己的人回到军帐。徐庶立刻说出了自己的疑惑。听徐庶这么一说，众人连连点头，只有龙飞和郭嘉两人不动声色。

    典韦大怒：“这个鲁肃竟然敢骗我们，老大，我这就去把他抓来！”

    “慢！”郭嘉轻轻呼了口气：“江东虽然与我们乃是同盟，却始终打着与曹操言和的意思，此战若胜，江东必然还会再攻曹操，倘若败了，以孙权的秉性，很有可能投降曹操，留着这个阚泽对江东有利无害，既然如此，何必杀了他？”

    “啊！奉孝早就知道那人是假的？”徐庶连忙问道。

    郭嘉点点头：“主要的不是那人的真假，而是阚泽死了！如此大的一个奸细留在军谁都担心，如今死了，军兵一心也算是一件好事！”

    “这可不行！”典韦怒道：“死了个假的哪算什么事？不行，我非得将真的找出来，剁了不可！”典韦说完便往帐外走。

    “回来！”龙飞突然出声。典韦只得又怏怏的回来。龙飞摇摇头：“现在已经来不及了，恐怕那个阚泽早已被送往了秣陵，都给我听好了，阚泽已死！其他的事情不要再去计较，只要我们战胜了曹操，不管那个阚泽在何处，最后的结果全都一样。”

    “诺！”众人连忙回答。

    龙飞点点头：“说说吧！曹操最近有什么异动？”

    徐庶连忙道：“没有任何动静，每天都是操练，特别是水军，操练的更加勤快了，虽然如此，北方人终究不习水战，一上船便会狂吐不止，曹操找了不少大夫都没有好办法。”

    周瑜被人抬着来到龙飞的大帐。经过张机这么多天的调理，虽然不能完全去毒，身子骨好了不少，已经可以坐在榻上了。周瑜的到来，让众人颇感意外。龙飞急忙相迎。周瑜在小榻之上，冲着龙飞拱拱手：“大将军莫见怪，周瑜不得行礼！”

    “周都督说这话就客气了！”龙飞连连摆手：“都督有病在身，应该多多休息，怎么跑这种地方来了？”

    “咳咳咳……”一连串的咳嗽让所有人感觉心里不舒服。周瑜摆摆手：“大敌当前，身为大都督岂能休息，今日我是来和龙将军商议退兵之策的！”

    龙飞一伸手，让人将周瑜放在一旁，又给周瑜倒了碗水：“周都督如此尽责，我等羞愧！然曹军势大，我们兵马不多，如此攻过去恐难有成效，何况不论你们江东还是我们荆州可都损失不起呀！”

    周瑜点点头，强忍住咳嗽：“龙将军所言极是，如此形势，也只能智取不可力敌！”

    “周都督可有什么好计？”

    周瑜摇摇头：“以我猜度，曹操之所以按兵不动，有两个目的，一是等待长安夏侯兄弟的消息，二是借机操练自己的水军，有消息说长安马腾已经支持不了多久，我们的时间不多了！若是夏侯兄弟凯旋，龙将军的宛城定然不保！”

    “这个我知道！”

    “龙将军的巨船为何没有参战，若有巨船便可直接开进曹操水军之，水军一破，步卒不足为虑！”周瑜突然想起了龙飞的巨舰。

    龙飞摇摇头：“巨船虽然厉害，可在这长江之难以行驶，特别是这三江口附近，暗礁纵横，曹操水军又在浅滩，巨船根本无能为力！要想破了曹操的水军，也只有一计！”

    “呵呵呵！”周瑜少有的笑笑，慢慢起身，用指头攒了点水，在几案上一点点的写了一个火字。龙飞哈哈大笑：“周都督果然乃是江东第一人，此计我和奉孝思考数日才想出来，没想到都督早有计划！惭愧，惭愧！”

    周瑜摆摆手：“龙将军何等人，神才郭奉孝更是何等人，二位不必过谦，此等小计定然早有计划，让我说出来乃是看的起我！”

    “不管谁看得起谁！”龙飞呵呵笑道：“周都督此计的确精妙，唯有一点不足，如今乃是冬季，西北风正盛，放起火来，岂不是烧了我们自己？”

    周瑜摇摇头：“龙将军不用担心，我在柴桑屯兵这么久，对这长江之上的事情还是了解一些，如今已经过了冬至，再有月余便会开春，每年冬春交替之时，长江之上便会有一股强劲的东南风袭来，此时便是我们用计的最好时机！”

    龙飞终于知道赤壁火攻是怎么回事了。并非诸葛亮神机妙算，鬼神莫测。这一切全都是周瑜的本事。诸葛亮远在南阳，岂能知道长江上的气候变化，仅凭几块云彩就能断定东南风起更是扯淡。只有周瑜这种久在长江上训练水军之人，才会摸透长江的脾气，搞清楚什么时候刮什么风。

    “罗老头误人子弟呀！”龙飞仰天长叹。

    周瑜一愣：“罗老头？何人？如何误了将军？”

    龙飞瞬间石化。郭嘉连忙解围：“周都督不要介意，我家主公经常这般胡言乱语，对了，周都督所言的东南风起，大约会在几时，我们也好准备！”

    周瑜急忙道：“按照以往的经历判断，应该再有一月，春分日就应该到了，早不过一两天，晚也不过一两天！”

    郭嘉点点头：“此计虽好，却有一个问题，放火之时，曹军战船若四散而逃，我们的火攻也不能奏效！”

    众人一片讶然。龙飞也是一筹莫展。按照《三国演义》介绍，乃是庞统给曹操献了连环计。如今庞统人都不知道在那里，该派何人？自己这些人只要一露面曹操恨不得杀了，更不要说献计了。更有，那个黄盖和自己不对付，到时候愿不愿意去放火呢？各种各样的问题摆在了龙飞的面前，自己的到来的确让历史几乎面目全非，也不知道能不能过这一关。

    “报！主公，营门外有人自称主公故人求见！”

    “故人？谁呀？”

    兵卒摇摇头：“此人不说，说是见了主公，主公自然知道！”

    来人从头到脚都包裹在斗篷之，只留下一双眼睛。身材不高，站在那里一动不动。龙飞在脑海间思量了半天也没想起来回事谁：“阁下是……？”

    那人猛然间打开自己的斗篷，露出那张丑脸：“龙将军可真健忘，救命恩人都想不起来了！”

    龙飞急忙起身，从帅案后冲下来：“我刚刚还在想士元兄，士元兄就来了，来人，上酒！”

    庞统呵呵一笑：“龙将军还记得我喜欢酒，不错不错，这个朋友不错！”

    一旁的周瑜看了看郭嘉。郭嘉连忙介绍：“此乃我家主公之友，人称凤雏的庞统庞士元！”

    周瑜也算半个荆州人，在荆州边上住了好几年，卧龙凤雏的名号也算听过的。没想到这卧龙凤雏，一个是龙飞的敌人，一个却是如此要好的朋友，真让人难以捉摸。

    说起此次庞统来的目的，也是巧合。在西凉给马腾解释了那个五字之后，把左慈气的真想杀了庞统。却因其才不了了之，便让庞统去江东联络诸葛瑾，一同留在江东，作为将来诸葛亮重夺荆州的外援。庞统路过三江口，便来看看龙飞。这才引出一场好戏。

    〖

    