
    五，其实只是一个数字，并没有什么特殊的意义。

    留在马腾家后院的那个所谓的仙师也并非别人，乃是黑冰四大仙长之一的西方仙长左慈。黑冰共有四大仙长，北方仙长张角死于黄巾起义，南方仙长于吉被典韦一戟砸死。东方仙长管辂是一个神龙见首不见尾的人物，有人说他出海巡游至今未归，也有人说他游走大江南北已经脱离了黑冰，总之此人销声匿迹就连黑冰也找不到。西方仙长便是这个左慈。

    左慈就任西方仙长一来，云游至凉州。凉州此地是汉人、羌人、匈奴人各方势力杂居的一个地方。马腾祖辈乃是大汉伏波将军，深得凉州百姓以及羌人拥护。马腾的母亲便是羌人的一位公主。马腾有仪表非凡，武艺超群，威震西凉，无论是汉人、羌人还是匈奴人都对马腾敬畏三分。

    左慈正是看准了这一点，才想出这么一个大隐隐于市的高级方法，借着自己仙长之名，机缘巧合，在黑冰众人的配合下，住到了马腾家。董卓走后，西凉逐渐变的一团混乱，左慈看准时机，利用马腾的身份的勇武，联合韩遂，借着朝廷平叛的时机，让马腾出人头地，与韩遂一起控制了凉州。

    左慈每遇事便以这种神仙所言的无厘头形象，搞的马腾难以捉摸，等到胜利之时，又对左慈所言深信不疑。逐渐的，马腾便养成了烦遇大事必询问左慈的规律。此次马腾准备出兵长安，左慈又以这种方式来引导马腾，希望他按着自己的目的行事。

    按照左慈的本意，五，说的并非他物，而是汉的五斗米道。五斗米道的创始人名叫张道陵，沛国丰邑人。据传为张良八世孙。他七岁埋头苦读《道德经》、《河图》、《洛书》，领其奥。十九岁设帐讲学，后任江州令。二十四岁与孙氏成婚。张道陵在益州境内设二十四治，为布化行道的机构。凡入道者交五斗米为信，后人称其为“五斗米道”。

    现任天师张鲁乃张道陵之孙。张道陵死后，张鲁父张衡继行其道。张衡死，张鲁继为首领。张鲁之母生性风流，容貌艳丽，算得上益州难得的大美人，与当时益州牧刘焉的关系极为密切。张鲁通过其母与刘焉的关系，得到刘焉信任。被任命为督义司马。

    刘焉为了扩张自己的实力，也是为了打通益州通往山外的门户，派张鲁与别部司马张修带兵攻打汉太守苏固。张修杀苏固后，张鲁又杀张修，夺其兵马，截断斜谷，在刘焉授意下，杀害朝廷派来安抚的使者。逐渐的在汉站稳脚跟。

    刘焉死后，刘璋继位。刘璋感觉到了张鲁有自立汉的意思，多次派人将张鲁调回，张鲁都已各种理由推脱，甚至还杀了刘璋派去的使者。刘璋大怒，将张鲁母亲及全家老小全部处死，又遣庞羲率兵攻打张鲁，但是均被张鲁所败。张鲁的部曲多在巴郡，刘璋便以庞羲为巴郡太守。张鲁闻听，立刻派人袭取巴郡。于是割据汉，成为一方诸侯。

    黑冰在益州、西凉皆有自己的分舵，唯独汉在五斗米道的控制之下，百姓思想已经被张鲁洗礼，黑冰无法立足。左慈自然明白这一点，也曾暗自派人唆使刘璋攻占汉，可惜都不如人意。此次马腾出兵长安，左慈便想借助马腾之力将汉拿下，便说了这个五子。

    测字先生看着地上大大的一个五子，抬头看了看马腾：“不知将军要问何事？”

    马腾道：“我乃行军打仗之人，自然问的是战事！”

    “嗯……！”测字先生想了老半天，似乎极为的难以决定，过了好长时间，道：“五，从二，从爻，二代表天地，爻代表相互交错，乃是正午之意，既然将军要问战事，此去恐怕凶多吉少！”

    “啊！”马腾大惊：“何解？”

    测字先生道：“正午乃是天地相互交错之时，太阳开始西斜，天气逐渐变凉，人困马乏不宜征战！”

    “父亲不要听这妖人胡说八道！”马超几脚将地上的字抹掉，对马腾道：“打仗靠的是兵卒和军马，我西凉铁骑天下无敌，小小长安根本不在话下，一战可平！”

    “将军准备攻打长安？”测字先生眼睛一亮，脸上的表情忽然间转忧为喜：“若是如此便不是这般解法！”

    马腾点点头：“怎么这一个字还有不同的解法？”

    测字先生微微一笑：“天下之事瞬息万变，有一点没有算到便会谬以千里，何况这天意更是难以捉摸。”测字先生一边说，重新在地上写了一个五子：“五，又有五路总口之意，东西南北五方皆在其。长安乃是我大汉朝的国都，聚拢四方之气汇聚于此，乃是天下的心，长安四周有四关阻隔，成为其屏障，也将天下分成东西南北，此等要害整个大汉绝无仅有，这五便指的就是这里！”

    众人一边品味一边点头。测字先生接着道：“远古有五帝，周末有五霸，如今天下北方曹操，东方孙权，南方龙飞，西方刘璋，独独缺少这间的一方，若得长安将军便是这方的领袖，乃天下第五个霸主！此乃大吉之兆！”

    “哈哈哈哈……”马腾哈哈大笑。从刚才出了后院的房间一直愁眉不展，直到此时才终于恢复了往日的霸气：“听先生如此解释，我现在明白老神仙之意，高深莫测，高深莫测呀！我等父子几人想破脑袋都没看出其的意思，来呀！重赏！”

    给测字先生送了两锭黄金，又让老管家陪着去城里最好的酒肆美美的吃了一顿，这才送走。马腾心情大好，为了配合这个五字，也不用看什么日子，自己决定五日后全军出发。

    龙飞也在整军，自曹操大兵压境一来，龙飞第一时间在《大汉报》上连续报道了荆州面临的危局。百姓了解了情况之后，纷纷捐粮捐物，不少青年三五成群涌向军营要保家卫国，整个荆州一片火热。龙飞安排李儒和王巍从各地筹集粮草运往前线，有命黄月英、马均大力督办兵器制造。一队队的兵卒在百姓们的欢呼声从襄阳开出，奔赴战场。

    龙飞刚刚回到家，一屁股坐下，端起案上的茶壶一顿牛饮，正喝着水，徐庶兴高采烈的冲了进来，一边跑，一边将手里的竹简抖的哗哗直响：“主公，好消息，好消息呀！”一不留神，脚下被自己的袍子绊了一下险些摔倒。

    典韦嘿嘿笑道：“我们的徐大人什么时候也变得这么没有规矩了，真是少见！”

    徐庶高兴，也没有和他一般见识，拍拍身上的尘土，冲进房间，将手里的东西递给龙飞：“主公，好消息，马腾！西凉马腾调集五万大军从天水出发，直扑陈仓，正在攻打散关，长安告急！这一下，看他曹操如何应付！”

    龙飞将手里的茶壶放下，这才展开竹简，看了看上面的字，长长出了口气：“好呀！总算庞统没有欺我！”

    “嗯？”徐庶一愣：“这和庞统有何关系？”

    龙飞微微一笑：“元直不知，早在年前邺城之时，庞统就已经看出曹操不久必会南下，那时他就建议我联络西凉马腾，等曹操南下之时唆使马腾出兵长安牵制曹操，我便邀请庞统相助，当时他没有答应，看来他还是记着我的话！”

    徐庶的笑容戛然而止，疑惑的问道：“庞统乃是黑冰的将才，怎么他会帮我们？”

    龙飞道：“黑冰之并非只有诸葛亮那样的死硬之人，庞统比诸葛亮聪慧很多，目光也更为远大，他看的是天下百姓，我诚心相邀，庞统虽然没有加入我们，却处处相救，为的也是天下百姓，此人才是我们最大的恩人！”

    为了更方便的指挥此次大战，曹操将指挥所从邺城搬到了东郡。这里作为以前的老巢，所有设施还算完备，也离各路大军队更近。一边指挥兵马调动，一边筹集需要的粮草。眼看着即将准备完成，就等开战。长安太守张既突然发来急报。

    曹操看罢大怒：“马腾呀马腾，真乃反复小人，出尔反尔之徒！”一扬手将手里的战报扔到了地上。

    程昱慢慢捡起，粗略的看了一眼，重新放回曹操的几案之上。皱起眉头：“长安乃是通往原的门户，我军目前都在前线，若是长安有失，恐背后遭殃！”

    曹操重新坐好：“这个马腾，早不攻晚不攻，偏偏这个时候进攻，说我们该如何应对？”

    程昱道：“长安兵马不多，恐难久守，应该立刻派人增援！”

    “那里来的兵马？从何处抽调？”

    程昱沉吟一会：“合肥之兵仅为诱敌，可调！”

    董昭摇摇头：“从合肥到长安恐长安早就破了，为今之计也只能从长社调兵了！”

    曹操长叹一声：“哎！为何老天不助我，为何？此事与那龙飞脱不了干系，等我灭了马腾，定要将龙飞碎尸万段！”

    