
    江东水军人数也不少.一共五万.所有战船加起來不下一千艘.在周瑜的统领下.以朱桓、潘璋为将一直都在鄱阳湖训练.很少出战.此次为了对付曹军.周瑜沒有往秣陵调派一兵一卒.所有水军全都聚拢在自己手下.

    看着雄壮的江东水军兵卒.龙飞点点头：“江东水军果然威武.必能将曹操的水军一举击溃.”

    周瑜一笑：“曹操水军庞大.若从上游直冲下來.我恐难以支撑.还希望甘宁将军鼎力相助.”

    “好说.好说.”龙飞道：“既然我们两家联合.自然要相互协助.我这就将荆州水军调拨周都督麾下.由周都督统一指挥.免得互不统属配合失当.”

    “如此谢过大将军.”周瑜急忙拱手相谢.

    龙孙联军已经做好了准备.曹操也到了平春.一走进平春大营.曹仁、于禁、毛玠三人立刻扑到在曹操脚边.曹操冷哼一声看了几人一眼：“起來吧.”

    三人慌忙起身.跟在曹操身后进了大帐.李典率领各参将、副将恭候曹操.曹操往帅案后一坐.众人参拜完毕.程昱立刻问道：“李将军.对岸可有什么动静.”

    李典急忙道：“沒有.自上次河滨村被劫之后对岸一下子安静了不少.再也沒有派人过來.”

    曹操微微点头：“乐进何在.”

    乐进立刻站出來.曹操道：“明日率领你的兵马立刻拿下竟陵不得有误.”

    “末将遵命.”

    竟陵乃是一座小城.地处襄水之北.与对面的丐阳隔水相望.站在两边的城头上都能看见对面的兵马.竟陵城本來属于荆州领地却在襄水北岸.为了让襄水作为荆州的屏障.龙飞将竟陵百姓全部迁过襄水.进行保护.如今的竟陵城成了一座荒城.城内的街道上长满了荒草.多年不用的房屋有些坍塌有些成了狼虫鼠蚁的巢穴.

    乐进骑在马上.左右看了看：“立刻派人给我收拾.一个时辰后主公便会驾到.将这里给我收拾干净点.”

    曹操的大军抵达竟陵.丝毫沒有遇见抵抗.这有些超出了曹操的预想.自己兵马众多.这竟陵又是襄水的一个重要渡口.得了这里自己的水军便可顺流而下.龙飞和江东人竟然沒有丝毫阻拦.这让曹操有些疑惑了.乐进派人仔细搜查了整个竟陵.沒有发现任何的问題.整个小城空无一人.看上去很长时间沒有人再來过了.

    曹操心中不安：“仲德兄是不是也觉得奇怪.如此要塞龙飞竟然不派兵驻守.就不怕我们越过襄水.直扑南郡.”

    程昱摇摇头：“龙飞看似奸诈总有百密一疏之时.以为烧了我们的战船.我们便无力过江.既然如此主公何不派出一支兵马过江攻打南郡.也算是报河滨村之仇.”

    “大哥.小弟愿往.”曹仁急忙站出來.两次失手让他在众位将军之中颜面扫地.若是再不找回一些面子.就算曹操不杀自己.自己都沒脸再活了.

    董昭急忙道：“主公.万万不可.龙飞阴险狡诈.如此失误绝不会犯.留下这个空隙正是为了引诱我军过襄水.荆州在龙飞治理下如同铁板一块.稍有不慎又会有河滨村之败.”

    曹操脸上的表情瞬间变得阴冷起來.每次自己有什么计划.这个董昭总是要说一些风凉话.且次次应验.曹操虽然心狠.却不是那种专横之人.正因为如此.董昭这样的人才能在曹操手下活着.曹操叹了口气：“以你只见我们又该如何.”

    董昭道：“退守汝南.等夏侯将军战败马腾.然后左右夹攻先夺宛城.继而步步蚕食.荆州龙飞若败.江东孙权绝不敢与主公为敌.率兵顺流而下.江东唾手可得.”

    不少谋士跟着点头.刘烨笑道：“董大人.我们去夺宛城.龙飞不也回宛城了.陆战龙军战力雄厚.兵马精锐.无论是骑兵还是步卒都乃天下数一数二.未必战得过.何况还有孙权为爪牙.这样的计策不算高明.”

    董昭瞪了刘烨一眼：“那水军就能打过荆州水军.”

    此话说到了于禁的痛楚.于禁、毛玠是曹操亲自任命的水军两位将军.训练水军小有成就却被人家一把火烧了个干干净净.若想再练起來就沒有那么容易了.可水军虽然积弱.却并非自己两人不努力.实在是北方兵卒不习水战.于禁一拱手：“主公.末将愿与曹仁将军一同前往.”

    曹操点点头.立刻拿出一只令箭：“好.给你二人一万兵马.今夜便过襄水.拿下南郡记首功.”

    董昭还要再劝.蒋济又拉了拉他.一旁的曹丕看的清清楚楚.就在曹仁的手刚刚碰到令箭.曹丕急忙道：“父亲三思.荆州兵马强悍.又隔着襄水.万一龙飞这是诱敌之计.这一万兵马可就再也回不來了.儿臣以为可先派人在襄水之上搭建几座浮桥.一來可挡荆州水军.二來也可作为这一万兵马的退路不至于被龙飞包围.”

    曹操哈哈大笑：“我儿想的周到.那搭建浮桥之事便交给你去办.三日后再攻南郡不迟.”

    三江口大营接到了曹操袭取竟陵的消息.周瑜大惊.他已经提醒过龙飞.让防备曹操袭取竟陵.似乎龙飞并沒有听他的.这一下.曹操数十万大军驻扎竟陵.还在襄水之上架设浮桥.很明显要弃舟登岸.周瑜看了龙飞一眼.龙飞丝毫沒有将此事放在心上.依然和自己的几个手下商议如何布置长江防线.

    周瑜刚刚站起身.鲁肃一把抓住周瑜的胳膊.将周瑜从新拉回座位.

    “子敬兄.这…….”周瑜扭过头看向鲁肃.鲁肃微微摇摇头.示意周瑜不要再说.

    龙飞安排好了所有的一切防守.这才散场.刚刚走出大帐.周瑜便拉住鲁肃：“子敬兄.你为何不让我告诉龙将军.曹军占领竟陵有多危险.”

    鲁肃四下看看.身旁沒有别人.压低声音道：“主公要的就是这个效果.只有如此.我们江东才能坐收渔翁之利.倘若曹操一味的攻击我们江东.以我们的实力就得依靠龙飞.曹操夺了竟陵.下一个目标一定是南郡.我们何不坐山观虎斗.”

    “子敬兄糊涂.”周瑜连连跺脚：“曹操攻打荆州.是胜是败对我们可都沒有好处.曹操胜.下一个目标肯定是我们.龙飞胜.自然迁怒我们不出手相助.我们江东谁都惹不起.”

    鲁肃摇头笑笑：“公瑾只管打仗便是.其他的事情不需多言.只要曹军沒有攻打我们.大都督不可出兵.这是主公的严令.”

    “哎.”周瑜叹了口气：“你糊涂.主公也糊涂.”说罢扬长而去.鲁肃看着周瑜的背影.笑着摇摇头.什么也沒说.不过笑的很奇怪.

    于禁、曹仁率领一万兵马从浮桥上浩浩荡荡的过了襄水.踏上荆州的土地.曹仁长出一口气.自己总算沒有丢脸.若是再被人家打回去面子就丢大了.于禁立刻下令派出斥候查看周围地形.斥候回报.方圆十里之内沒有发现龙军的任何兵马.于禁这才放心.

    于禁和曹仁沒有去兵强马壮的丐阳.那里离着江夏太近.而是在华容县的外面扎下营寨.本以为华容百姓会惊慌失措.可是城内沒有任何动静.这让于禁觉得意外.曹仁一笑：“怎么.沒人挡我们还不高兴了.这说明主公的计划成功了.龙军全在江夏.南郡就是一座空城.”

    于禁摇摇头：“不可能.以龙飞的智慧.绝不会如此轻易让我们得手.其中一定有问題.”

    一名斥候突然闯进大帐.大声报告.就在刚才.华容城头忽然竖起了龙军大旗.从旗号上判断是龙军南郡大将徐晃的兵马.于禁倒吸一口凉气.瞥了曹仁一眼.曹仁也是一惊：“可看清了.真是徐晃.有多少兵马.”

    “是徐晃的大旗.城上全是兵卒.人数不详.”

    “再探.”曹仁狠狠的在自己嘴巴上拍了一把.自己这张臭嘴.说什么都不准.

    于禁想了想：“立刻派人报知主公.此地不宜久留.应该立刻退回襄水之北.”

    “这就走了.”曹仁很有些不甘心：“一仗不打.退回去会让那些家伙笑死的.要走你走.我不走.”

    “曹将军.现在不是意气用事的时候.”

    曹仁将脑袋一撇：“我们两人都是带罪之身.虽然大哥沒有责怪.可比打我一顿还难受.反正我不走.”

    “我是主将.全军必须听我的.”于禁最头疼的便是曹仁的这牛脾气.不得不用主将的身份压制.

    曹仁瞪着于禁：“主将怎么了.我可是左将军.你不过是个振军将军.”

    “报…….”又是一声长长的斥候声：“禀二位将军.不知从何处來了兵马已经将我们的浮桥拆毁.看守浮桥的兵卒也被杀败.”

    “坏了.果然被董大人说中了.龙飞这是诱敌深入.”于禁再也坐不住了.呼的起身：“传我军令.大军立刻拔营.退回襄水之北.”

    “现在恐怕晚了.”曹仁冷冷道：“既然回不去了那就和龙军决一死战.要走你走.我绝对不走.”

    