
    真让两人猜对了，庞统还真有前往荆州之意，只不过不是去投靠龙飞，而是去看一个人，一个让自己魂牵梦绕之人。当初龙飞将她从自己身边带走，从此之后便没了音讯，也不知道她过的好不好。好几次任务失败，叔父等人对自己已经信心尽失，此次回去再也没有出来的机会了，若不趁此看一眼，这辈子都不会安心。

    出了秣陵的城门，庞统摇摇晃晃的往荆州方向而来。和去秣陵的时候心情不一样，再也没有了游山玩水的意思，骑在马上环抱双手，天气突然冷了下来，也许这就是立春之前的寒冷吧？从江面上吹来的冷风不由的让庞统打了一个冷颤，急忙将衣服裹了裹。

    道路上行人稀疏，除了庞统之外，就在他身后不远处还有两匹马。马上的人似乎也感觉到了冷，也是环抱双手，缩在马上。此二人一直跟在庞统身后，自从出了秣陵城便一直跟着，庞统走他们也走，庞统停他们也停。已经到了虎林，这两人还在庞统的身后。

    庞统一带战马，原地转了一个圈，看着那两人。那两人似乎有些惊慌失措，急忙将脸转向一旁。庞统道：“二位，不用这么跟着我，有什么话现在就说！”

    两人没有答话，也停下战马站在不远的地方。庞统有些生气，看着两人：“我知道，你们是鲁肃和诸葛瑾派来看住我的，实话告诉你们，我就是要去荆州，有什么要办的就赶紧，等我到了三江口可就再也没有机会了！”

    此话算是说到了两人要害处。二人慢慢的转过脸，上下打量着庞统，从怀掏出兵刃，一催战马朝着庞统身边走来。庞统一惊：“啊！他们两个还真的要杀我？”说着话，调转马头立刻就跑。

    庞统一跑，后面的两人立刻追赶。可怜庞统的驽马再怎么抽打也跑不快，何况庞统的骑术也不高明，不到五里已经被后面的人追了一个马头对马尾。庞统真有些着急了，匆忙之下，一手死死的抓住缰绳，另一只手用马鞭重重的在马屁股上戳了一下。战马吃疼，爆叫一声，撒开四蹄，迸发出生命最后一点力量，斜刺里冲了出去。

    这一招的确有用，战马惊了，一头扎进旁边的树林之。横在面前的树枝，荆棘狠狠的抽在庞统和战马的身上。庞统死死的抓住马缰，丝毫不敢松手。战马被这疼痛再次刺激，更加的暴躁，眼看着将后面的两人远远的甩开。一直到战马耗尽最后一丝力气，口吐白沫的时候，前蹄一曲，整个身子倒在了地上。

    庞统没有来得及跳下马背，被战马压住了一条腿。就在他使劲往外拔腿的时候，一个声音冷冷的笑道：“还以为你多能跑的，这也不过两里而已！”

    庞统一抬头，看见跟在身后的两个刺客骑着马就站在自己眼前，有些惊慌失措，更加抽不出自己的腿。那两人下马，来到庞统面前：“主上有令，庞统若是完不成此次任务，便只能执行帮规！”

    “是主上派你们来了？”庞统反而镇定了下来，就算死也得死个明白。

    其一个笑道：“不错，就凭诸葛瑾他还没有权力指挥我们！”说着，从怀里掏出一块碧绿色的龙纹玉佩。庞统一看立刻明白了，这种颜色的玉佩只有玄武门才有，玄武门乃是黑冰执行秘密任务的部门，除了主上谁也不能调动。

    庞统闭着双眼：“看来主上真的不再信任我了，我庞统自觉没有愧对黑冰，没有愧对主上，今日却遭此毒手也算报应吧！”

    “废话少说，主上有令，庞统乃黑冰护法，不思报效黑冰，与敌人龙飞关系密切，经查属实，特派玄武门执行帮规！你还有什么话说？”拿着玉佩的那人大声宣读了庞统的罪状，慢慢的将短刀举了起来。

    庞统哈哈大笑：“哈哈哈，将死之人，无牵无挂，来吧！只求二位出手痛快点！”

    “好，这个要求可以满足你！”一边说，一边将手里的短刀狠狠的刺向庞统的胸口。

    “啊……！”一声惨叫。闭着眼睛的庞统并没有感觉到身体的疼痛，也没有丝毫的痛苦。就在他纳闷的时候，又传来一声惨叫。等他睁开眼睛，却看见面前两人直挺挺的躺在地上，每人的眉心处都有一根箭矢。

    庞统急忙左右看了看，一个人影都没有，刚想问问是谁。却听见身后一个声音道：“庞先生没事吧？”

    费力的转过身子，就看见两个手持弓箭穿着怪异的人，站在自己背后。两人身上穿的衣服，极其的宽大，如同用一根根布条串联起来的一样，还都用黑色的颜料将自己的脸涂成黑色。若是趴在枯草之绝对没人能发现他们。两人一起动手，将战马微微抬起，庞统急忙将腿抽了出来。

    庞统对两人深施一礼：“二位救命之恩，在下没齿难忘，还望二位告诉姓名，也好以后报答！”

    其一个摘下自己脑袋上的布条，呵呵笑道：“庞先生不认识我了，我乃镇南大将军麾下神射营黄忠！这位是我的徒儿马忠！”

    “黄将军！”庞统大惊：“二位怎么会在此处？”

    黄忠打了一声呼哨，三匹战马应声而到：“庞先生请上马，此事说来话长，咱们一边走一边说！”

    按照历史的轨迹，庞统前往曹营诱骗曹操本来没有什么问题。但是龙飞担心因为自己的到来让历史发生了变化，万一曹操识破了庞统的计策，对庞统不利可就是害了这个朋友。便让人暗保护。黄忠和马忠就是其之一。龙飞吩咐，只有庞统平安回到荆州，此次保护行动才算结束。

    就在庞统进入曹营的时候，曹营的外围鲜于辅的一万暗部已经埋伏妥当，万一有事，就算牺牲这些暗部也不能让庞统有任何损伤。这是龙飞的原话。后来庞统施计成功，鲜于辅交令。可是庞统并没有回三江口，黄忠师徒便只好跟上。庞统遇见鲁肃，来到秣陵，这两人一直在暗保护。

    直到庞统离开秣陵的时候，黄忠发现有两个骑马的汉子也在跟踪庞统，于是乎这才埋伏起来。本来他们打算先结果了那两人，但是没有搞清楚这两人的身份不好动手。等到两人追上庞统要杀人的时候，黄忠师徒急忙出手相助，救了庞统一命。

    听完这如同故事一样的事情，庞统开始感叹：“哎！为之效命的要杀我，与之为敌的却救了我，真是造化弄人呀！”

    三人回到三江口，龙飞亲自到十里外相迎，见庞统无事，龙飞这才放心。庞统急忙跳下战马，对龙飞深施一礼：“将军对庞统之恩终生不忘！”

    龙飞一笑：“士元兄客气了，危难之时你救过我，我这才救了你一次而已，再说了你我算是朋友，不用计较这些！”

    庞统点点头：“是呀！朋友，兄弟！”

    进了大帐，龙飞早已命人摆下酒宴替庞统接风，和以往一样，没有什么分桌而食，所有人全都挤在一起热热闹闹。看着众人没大没小的玩闹，庞统有些羡慕，想起这些年跟着叔父在黑冰的日子，庞统每时每刻都感到压抑，只有龙飞出现的时候，他似乎看到了一丝曙光。

    典韦一把搂住庞统的肩膀，举着酒壶，嘿嘿的笑道：“你小子，上次就该和我们一起走，害的我们黄参谋整天面无喜色，让俺老典说，你就不是个男人！”

    庞统摇头苦笑。龙飞拍了拍他的肩膀：“士元兄，今日正好蔡瑁将军也在，我有个想法不知二位愿意否？”

    蔡瑁哈哈大笑：“我没有意见，一切全凭主公做主！”

    “好！”龙飞对着蔡瑁竖起大拇指：“蔡瑁将军乃是黄参谋的舅父，也是长辈，他没有意见，我觉得黄参谋肯定也没有意见，现在就听你一句话，怎么样，士元兄，痛快点！”

    说到这事上来，庞统显的格外的拘谨，低着头，脸都红了。典韦哈哈大笑：“看他这熊样，要是我，我也不喜欢你！”

    众人一阵大笑。龙飞也跟着哈哈大笑：“士元兄不说话，就算承认，此事就这定了，等战退了曹操，回到襄阳就办此事，来，我们一起恭喜一下咱们的凤雏先生！”

    虽然说，庞统没有表示要投奔到龙飞的帐下。却因为有了黄月英这个亟盼，便留了下来。黑冰要杀他，自然是回不去了，曹操、孙权都没看上他，天下之大，能让庞统瞧得上眼的也就只有龙飞了。虽说自己不是什么张良、范增那样的人才，好歹也是名声在外。从那天开始，庞统就留在了龙飞身边。

    龙飞以朝廷的名义给了庞统一个右军师将军的封号，与郭嘉这个左军师将军同列。在旁人看来，龙飞的两个军师，一个是个酒鬼，一个是个丑鬼，简直是绝配。而且两人都属于懒散个性，行事乖张。就在庞统上任的当天，便提出了一个建议，此建议可是决定荆州走向的大方针。郭嘉一听也觉得是一等一的上上之策。

    