
    “杀……！”

    徐晃一马当先，手里的大斧上下翻飞将曹军的阵型冲的七零八落。身后五千骑兵，不断的放箭，将那些靠前的曹军纷纷射杀。两边的队伍狠狠的撞到了一起。龙军骑兵的威力比起曹军的虎豹骑不差分毫。但是要比虎豹骑灵活的多。每人都有三种兵器，一张连发的弓弩，一条长枪，还有一柄龙飞亲自设计的马刀。打起仗来，远了用弩，进了用枪，厮杀之时马刀挥舞的速度要比重剑或者别的什么兵器快速的多。

    战马踩着曹军的尸体，在军阵中横冲直撞。曹军只能舞动手里的长戟离的远远的。徐晃大声下令：“退！”

    骑兵们在战马力竭之前，一分为二，朝着曹军的左右两翼杀去，露出自己背后的步卒。管亥哈哈大笑：“老徐还不错，给咱们留了一口肉，兄弟们让他们见识见识我们荆州步卒的厉害，杀！”

    一手持盾，一手持刀。管亥奋力往前一拥，将挡在面前的几个曹军兵卒撞飞，用盾牌挡住那些刺向自己的长戟，手中大刀也不停歇，一顿砍杀，将那几个曹军兵卒干掉。龙飞很重视自己兵卒的灵活性。现代战争的教训告诉他，灵活性才是战争的关键，厚重的铠甲虽然能抵挡有效伤害，却将兵卒的活力也限制住了。铠甲再厚总有缝隙，一个连走路都费劲的人如何能打仗。龙军的兵卒基本上都是皮甲，只有那些要害部位才用铁片遮挡，充分发挥兵卒灵活性的同时也有效的减少伤亡。

    于禁看着管亥的步卒在自己的军阵之中如入无人之境，恨不得自己亲自上场，可是作为主帅他有职责在身。一转头，对曹仁道：“曹将军，让你的铁甲军出动，挡住他们！”

    曹操手下的大将每人都有自己的绝活。比如曹纯的虎豹骑乃是曹军中的精锐骑兵，夏侯渊的连发营是曹军中最好的弓箭手，而曹纯仿效袁绍的死士也为自己培养了一直三千人的铁甲军。这些兵卒身披重甲，从头至脚都用铁甲保护，可以说是刀枪不入，不到万不得已曹仁绝不会让他们出手。即便是河滨村之战，曹仁都没有舍得。

    听于禁这么一说，曹仁很有些不服气。于禁把眼睛一瞪：“谁说要和龙军拼了，现在不就是时候吗？”

    曹仁冷哼着压下心中的怒火，将手中令旗一挥。大军的身后三千铁甲军迈着整齐的步伐走了出来。

    管亥杀的兴起，忽然发现面的曹军纷纷闪避，刚要冲锋，却看见对面一整排黑衣黑甲的步卒突然出现在面前。管亥哈哈大笑：“来的正好，看上去挺厉害的，那就让爷爷试试刀！”

    “咣！”一声脆响，管亥的刀砍在铁甲军的身上。那名铁甲军只是打了一个踉跄丝毫没有受到影响。管亥一愣，铁甲军的兵刃迎头砍下。管亥急忙用圆盾格挡。乒乒乓乓一阵响，虽然龙军勇猛，却丝毫没有将这些铁甲军如何。铁甲军还是一步步的前进，不断的压缩着龙军的战线。

    管亥砍了两刀没有任何效果，有些发傻。一名铁甲军将手里的大剑高高举起，正要下砍。管亥大喝一声，反手一刀，从下往上削在铁甲军的腋下。这些铁甲军全身上下都被铁甲包裹，唯独腋下是个空当。被管亥一刀看中，铁甲军兵卒一声惨叫。握着大剑的双手再也没有力气。

    “兄弟们，他们的腋下就是软肋！”管亥一招得手，立刻大声喊叫。附近的几个龙军兵卒听见，跟着一起喊。不多时，一声声的惨叫传遍了整个战场。铁甲军的进攻明显弱了下来，不少人捂着自己的左臂或者右臂倒在地上大声的呼喊。

    兜住战马，徐晃喘了口气。自己此次只有五千骑兵和三千步卒，而对手却是一万曹军精锐。趁着曹军昨夜宿营的时候，挂出自己的战旗，偷偷溜出城外拆了曹军的浮桥，第二天又要迎战。一来一回几十里，连打两仗，人没有什么问题，战马有些吃不消。

    看着管亥与曹军厮杀，徐晃拍拍自己的战马，深吸一口气：“兄弟们，再来！杀……！”

    放开马速，战马扬起四蹄，再一次冲向曹军军阵。这一次目的很明确，趁着管亥缠住大部分曹军，要用骑兵杀透重围，直奔曹军后营。不断的催促战马，战马打着响鼻努力向前。第二轮的冲击虽然没有第一轮凶狠，还是将曹军杀的节节后退。

    眼看着自己的左右两边被龙军骑兵穿透，于禁不得不派出最后的兵马。这是他的私人亲卫，作为将军有五百亲卫，全都是于禁精挑细选的死士，各个武艺高强。于禁是个聪明人，没有将这五百人分成两队，他要集中一点打退徐晃的骑兵。

    徐晃冲的正猛，忽然间看见另一边一队骑兵冲着自己的骑兵去了，知道这是曹军最后的力量，但是他不能后退。再次一夹马腹，战马爆叫一声，扬起前蹄，将冲来的两个曹军踩在脚下，朝着于禁和曹仁的指挥台冲来。

    曹仁正在可惜自己的那些铁甲军，出战一来为了这些铁甲军，曹仁可算是费尽心机，多方筹备，好不容易凑足了三千兵马，这一战算是损失惨重。曹仁心里极其的难受，不顾于禁的眼神，令旗一挥，将自己的那些宝贝撤了回来。管亥杀的有些费力，忽然觉得一下轻松了不少，一抬头，看见对面的铁甲军正在后撤。

    管亥嘿嘿的笑：“兄弟们，再加把劲！曹军完了！”认准于禁、曹仁所站的山岗。管亥大踏步的冲上去。

    于禁挺枪与徐晃战在一处。他可是知道龙飞手下这些将军的厉害，虽然和徐晃没有交过手，看样子自己就不是对手。打了两三个回合，听见管亥的咆哮，一转头，想让曹仁前去挡住。可曹仁竟然不见了踪影。

    “胆小鬼！”于禁暗骂一声，迫不得已虚晃一枪，调转马头朝着自己营寨的方向退却。主将都跑了，曹军没了主心骨，纷纷跟在于禁身后撤退。徐晃、管亥紧随其后，拼命追杀。曹军没有做丝毫抵抗，便被徐晃二人攻入营帐。

    管亥立刻下令放火。四下里火起，曹军已经如同惊弓之鸟，完全没法抵抗。无论于禁如何催促，兵卒们只是一味的往后跑。

    曹仁不知道从什么地方冒了出来，穿着自己的战甲，手里提着长戟，一脸的严肃：“于将军，此次是我连累了你，你先撤，我挡住他们！”

    于禁没有想到曹仁忽然一下竟然变的如此刚毅。不等于禁说话，曹仁一催战马冲向徐晃。于禁愣了几秒钟，一咬牙，下令撤退。

    襄水对岸的曹操昨天夜里就知道有人将浮桥拆毁，连夜派人修缮。可是等到曹军和民夫来到河岸边的时候，蔡瑁率领荆州水军早已等候在哪里。一阵乱箭，将曹军射退，便没有离开，一直驻守浮桥附近。

    于禁匆匆往河岸边跑，尚有三五里，斥候来报，襄水之中有荆州水军。于禁彻底绝望了。退路被断想跑都跑不了，真想掉头再杀回去，也不知道曹仁如何了。想起曹仁临别时的眼神，他打消了这个念头，不能再全军覆没了，这是曹仁最后的尊严。

    曹仁浑身上下已经多处受伤，最重的便是肩膀，被徐晃砍了一斧子，差点将整条左臂砍掉。曹仁咬着牙，大口大口的喘气：“若是你们杀不了我，谁也别想过去！”

    徐晃呵呵笑道：“既然你这么想死，我便成全你！”说罢，一抡大斧朝着曹仁的头顶砸来。曹仁急忙横戟一架，左臂的剧痛让他难以忍受。稍微一松，徐晃的大斧重重的砸在曹仁的后背上。只听得一声闷响，曹仁一口鲜血喷到自己马背之上。刚想坐直身子，徐晃的大斧已经到了眼前，冰冷的斧刃就在脖颈处。

    “本可一斧子劈了你！可主公要活的，那就再留你几天！”徐晃伸手想要将曹仁拉倒自己的马背上。

    “啊！”一声惨叫。曹仁的脖颈在徐晃的斧刃上轻轻一划。一尺长的鲜血喷了管亥一脸。曹仁的战马前腿一曲一头栽倒在地。将曹仁的死尸甩出去老远。

    徐晃和管亥对望一眼。看着被齐刷刷砍断的马蹄，徐晃大叫：“二老黑，这小子是你害死的！主公问起，我可不管！”

    二老黑是管亥的外号，管亥和典韦都是那种粗野的男人，两人关系极好。典韦是大老黑，管亥自然就是二老黑。看着曹仁的死尸，管亥抬头看着徐晃的表情，呵呵一笑：“明明是你用斧子杀的和我有什么关系！”说罢，将自己的战刀蹭了蹭，一转身走了。

    徐晃身旁的亲卫看着管亥的背影，问道：“将军，现在怎么办？”

    徐晃恨不得也给管亥来一斧子：“还能怎么办？活的没有了，死的也要！这下主公又要发火了，这个二老黑和大老黑一样成事不足败事有余！”

    