
    河滨村大捷.三江口军营却沒有欢腾起來.龙飞这边死了三千兵马.每个人的心里都不舒服.而江东军见识了凌统的厉害.心里莫名的感到一丝恐惧.如此强悍的对手.不就的将來就是自己敌人.和这样的人过招.心里总有些担心.

    凌统自缚來到大帐.龙飞高坐帅椅.面沉似水.一言不发.徐庶拉了拉龙飞的衣角：“主公.主公.”

    龙飞闭着眼睛不知道在想什么.突然大喝一声：“凌统你可知罪.”

    凌统低着头：“末将知罪.请主公处置.杀了末将告慰那些死去的兄弟.”

    “好.”龙飞点点头：“是条汉子.來呀.将凌统推出帐外斩首.”随手抓起一根令箭.扔下帅案.

    “主公.手下留情.”帐外突然有人大声呼喊.甚至还有嘤嘤的哭泣之声：“主公.凌大人是我们的大人.请主公网开一面.让凌大人戴罪立功.”

    帐帘一挑.跟着凌统回來的几百受伤的兵卒.一个不少全都跪在外面.四周的龙军兵卒面色悲伤的看着他们.为首的副将跪趴两步.肩膀上的伤口已经开裂.鲜血渗透绷带：“主公.凌大人对我们一向很好.此战死去的那些兵卒都是为了我们荆州.自从当兵的那天起.我们就抱着为了荆州必死的决心.此战凌大人立有大功.若不是凌大人.我们这些人都回不來了.还请主公开恩.”

    “请主公开恩.”其余数百兵卒跟着一起大声呼和.

    龙飞急忙上前将副将扶起：“兄弟们.你们都是好样的.我也知道打仗必然有死伤.跟着我的不少兄弟也死了.我很痛心.所以才在立军之初有过承诺.伤亡不可过千.凌统此战虽然大胜.却死伤三千兄弟.他们都有父母妻儿.那些盼着儿子、丈夫、父亲回去的人.他们怎么办.”

    “主公.”副将急忙道：“我们荆州有此规矩不假.但是主公对我们厚爱.即便我们战死.父母妻儿也衣食无忧.所以我们才跟着主公.因为兄弟们都知道.就算死也沒什么.此战虽然死伤多了些.可也是为了我们荆州.若是曹操大军來了.那些老弱妇孺谁來保护.还需要像凌大人这样的将军.”

    副将转身对着那些站在后面的龙军兵卒大声道：“兄弟们.我们都是荆州人.沒有主公.沒有凌大人这样的战将哪來如今的好日子.我恳请兄弟替凌大人说说情.我在这里拜谢了.”

    围在周围的兵卒纷纷跪倒.大声呼喊着让龙飞开恩.凌统急忙上前.朝着那些兵卒们跪下：“兄弟们的恩情我凌统心领了.凌统无能.让三千好兄弟战死沙场.无言再见各位兄弟.”

    典韦早已眼泪汪汪.噗通一声跪在龙飞脚下：“老大.这小子是个材料.多历练历练一定是做将军的料.现在杀了多可惜.还是留着让他戴罪立功.”

    典韦乃是龙飞近臣.他跪下了.张辽、许褚等人纷纷跪倒替凌统求情.郭嘉看了看.走到龙飞身边.压低声音：“行了.差不多得了.再硬下去就不好收场了.”

    龙飞长叹一声：“好吧.凌统.看着这么多兄弟的面上.我便饶了你.下次若再犯定斩不绕.”

    实际上.龙飞并沒有真要杀凌统的意思.聪明人都看的清楚.龙飞这是在给凌统立威.若是一个将军不能得到大家的认可.沒有人会跟着他拼命.凌统此次大捷.虽说打的不错.可是差点全军覆沒.就算让凌统做了将军.也不会让兵卒们效死命.因为在大家的心目中.凌统是一个有勇无谋之辈.一只老虎不可怕.群狼才是最可怕.只有全军上下一心一意才能变成狼.

    凌统被打了三十军棍.皮开肉绽的被人抬了下去.龙飞又安抚了那些受伤的兵卒.这才再次回到营帐.周瑜微微一笑：“恭喜龙将军又的一员大将.”

    曹操接到曹仁和于禁的战报.手都在颤抖.脑袋里似有一根针在使劲的扎.疼的他不停的用拳头捶打自己脑袋.曹丕一见.急忙上前.一边吩咐仆役给曹操拿药.一边跪在曹操身边.眼泪汪汪：“父亲.父亲.您沒事吧.”

    大殿中的众人全都吓坏了.一个个手忙脚乱.如今正是危机时刻.曹操要是再有什么闪失.后果如何不言而明.曹操看着曹丕.瞪大双眼：“哭什么.我还沒死呢.”

    仆人端着熬好的汤药急忙递到曹操面前.在众人的帮助下.曹操将汤药喝了.过了好大一会.曹操这才有所好转.专门找了两个仆人帮着自己按摩头部.将胸中的怒火押了下去.轻咳一声.众人这才急忙回到自己的位置上.程昱手里拿着刚刚从地上捡起來的战报.重新放到曹操的几案上.

    曹操摆摆手：“你们传阅一下.看看有什么好办法沒有.”

    众人看罢战报.纷纷大惊.程昱道：“为今之计也只有再往平春运粮.免得几十万大军人心不稳.”

    曹操点点头：“立刻派人从汝南运送粮草.定要用大军押送.不能再出任何差错.让于禁毛玠重新选择一个地方.再练水军.至于曹仁……”

    曹操沒有继续往下说.众人也就沒有再问.程昱答应了一声.立刻去办.董昭道：“主公.李典将军孤军滞留平春恐龙飞、周瑜不会善罢甘休.不如先将他们撤回汝南妥当一些.”

    “哼.如此巨大的损失岂能说撤就撤.此仇我一定要报.”曹操的头又开始疼了.一拳砸在几案上：“立刻调乐进率兵从合肥回來.我要让龙飞付出代价.”曹操说这话的时候.眼睛之中都冒出火來.只觉得自己的脑袋都要炸了.两只手紧紧的捏住两边.不断的使劲.

    众人看的心都提了起來.曹丕急忙使眼色让仆人们再去拿药.自己也上前替父亲按摩.董昭似乎丝毫沒有注意到大家的眼神.连连摇头：“万万不可.主公若这么做正好中了龙飞之计.龙飞正是想激怒主公与其决战.千万不可意气用事.”

    曹操忍着头痛.看着董昭样子狰狞可怕：“决战又能如何.难不成我还怕他.等夏侯二将击败马腾.从长安回來.便水路齐攻.看他龙飞能支持多久.”

    董昭正要说话.蒋济连忙拉了拉董昭的衣角.绕过董昭：“主公深谋远虑.为今之计还是要先想个对策才是.龙飞、周瑜凭借长江阻挡我军.沒有战船无法与龙飞决战.还是等夏侯兄弟顺利回來再说.从宛城下手更为妥当些.”

    “长江虽然宽阔.却也不是不能逾越.所谓长江天险也不过说说罢了.只要重新打造战船.便能杀过江去.”曹操似乎已经疯狂了.完全不顾及成败.一味的只想报仇：“立刻再调派工匠.前往淮河督造战船.一月之内定要再造二千艘.”

    众人急忙答应.蒋济拉了董昭一把.看着曹操在众人的搀扶下回后堂去了.董昭一甩衣袖：“你拉我干什么.”

    蒋济摇摇头：“我的董大人呀.主公已经下定决心.岂是你一两句话能说通的.主公的脾气你应该知道.如何打仗他比你我清楚.”

    曹丕一转身.正看见蒋济和董昭.连忙出声：“二位大人请留步.”

    董昭、蒋济急忙转身.曹丕对二人深鞠一躬：“二位大人刚才所言.似乎都不同意出兵平春.”

    董昭叹了口气：“我军虽然人数众多.然精锐不足.何况还沒有水军.荆州水军天下第一.又有长江天堑.若是隔江而对.我们必然吃亏.”

    曹丕点点头：“我也是这么想的.可父亲已经下了决心.难以更改.二位先生还是想个办法才是.免得我军受损.”

    蒋济连忙道：“公子的话我们二人记下了.一定为主公多多出谋划策.请公子放心.”

    龙飞看着探子回來的报告.脸上的喜悦溢于言表.若是曹军撤退说明自己的计策失败了.如今曹军非但沒退.相反还派人送粮.又增派民夫.甚至调合肥的乐进率兵增援.龙飞就知道曹操已经被自己激怒.说不定还会亲自前來.江东众人长出一口气.合肥之兵一退.他们的主公就安全了.秣陵沒有麻烦便可放手一搏.

    周瑜道：“曹操这次看样子下了很大决心.两边的兵马加起來不下五十万.还有水军.各种民夫工匠.可算是浩荡.若是他们出奇兵拿下竟陵.便可顺江而下便不好应付了.”

    甘宁道：“怕什么.我荆州水军可不是好惹的.曹操要敢來.就让他知道厉害.”

    周瑜点点头：“江东水军天下无敌.这是天下共知的事情.但是你们的巨船并不在夏口.曹操的水军庞大依然不好对付.”

    甘宁正要说话.龙飞一伸手.笑道：“周都督说的对.那这水战就要看你们江东军的厉害了.”

    