
    虽然龙飞率领骑兵立刻增援.还是晚了一步.于禁也明白.这武昌离着三江口太近.若想久守肯定不行.烧了武昌城之后.立刻指挥兵马全部退出.登船回北岸去了.

    “曹操这一招暗度陈仓果然厉害.”看着熊熊燃烧的大火.人根本无法靠近.龙飞只得停下兵马.远远的站着.

    十几个被烧光了头发的江东军相互搀扶着在一旁默默的哭泣.典韦怒道：“奶奶的.哭什么哭.都是你们沒用.让人家烧了活该.”

    张辽将那几人叫过來.问道：“你们将军呢.怎么不见他.”

    一个兵卒擦了擦眼泪.连忙摇摇头：“不知道.打仗的时候就沒有见到将军.应该.应该…….呜呜……”说着话又哭了起來.

    “哎.”龙飞叹了口气：“黄盖身经百战.竟然让曹军过江偷袭得手.真是不该呀.”

    “可是龙将军.”突然有人在旁边的树林之中喊了一声.张辽等人立刻举起手里的兵器.阚泽连忙从大树的背后闪身出來：“是我.是我.各位.且慢动手.”

    龙飞并不认识阚泽.一旁的徐庶急忙趴在龙飞耳边说了几句.龙飞听到阚泽这个名字.想起了连环计里面那个面对曹操毫无惧意的英雄.龙飞向來敬重英雄.立刻下马：“阚先生竟然在此.龙飞失敬了.”

    阚泽急忙还礼：“龙将军來的可真快.若是早到一刻钟便能将曹军截住.”

    “哦.”龙飞一愣：“这么说來.阚先生刚才就在武昌.”

    阚泽连忙点头：“我与黄老将军乃是故友.特意來看望看望他.沒想到竟然发生这种事.好端端的武昌城全都毁了.”

    “黄盖在哪.老子要活劈了他.”典韦大怒.舞动手里的铁戟都带着风声：“曹操竟然过江偷袭.他连一点防备都沒有.真是他娘的吃干饭的.”

    阚泽急忙道：“曹军阴险.趁夜偷渡.突然杀出.我等根本沒有想到.这才中了曹操奸计.黄老将军自责万分.要不是我苦劝.便要自刎.”

    黄盖愁眉不展.被几个兵卒保护着从树林之中出來.离着老远.一股酒气随风吹到了龙飞这边.龙飞一瞪双眼：“你们喝酒了.大战在即.竟然喝酒.致使武昌被烧.数万百姓死于非命.可知是何罪名.”

    “沒有.沒有.我等岂能喝酒.这是无意间溅在身上的.”阚泽急忙解释.

    黄盖一甩搀扶自己的几个亲卫.用刀指着龙飞：“你算什么.老子就是喝酒了.关你屁事.周瑜都不敢把老子怎么样.你还能杀了老子不成.”

    “大胆狂徒竟然对我们老大不敬.看我宰了你.”典韦一抬腿就要冲上去.徐晃、张郃急忙抱住.

    龙飞不怒反笑：“呵呵呵.好.我是管不了你.那就让能管你的人管你.來呀.将黄盖给我绑了.”

    有龙飞这句话.龙军兵卒就是天王老子都不怕.呼啦一下冲上去.将黄盖的几个亲卫打翻在地.有人拿着绳子便将黄盖五花大绑.捆成了一个粽子.黄盖还在破口大骂.蒙朔从旁边抓起一块石头.看都不看直接塞进了黄盖的嘴里.锋利的棱角将黄盖的嘴巴割破.鲜血立刻流了下來.

    阚泽见事情一发不可收拾.低着头一句话也不说.龙飞瞪了他一眼：“阚泽擅离职守.与黄盖饮酒.把他也绑了.”

    “冤枉呀.此事和我无关.”阚泽一个劲的喊冤.却不敢动.任由龙军兵卒将自己绑上.

    三江口大营之中.龙飞高坐主位.一旁的周瑜极度的虚弱.躺在特制的椅子上.一手拿着手帕.不断的咳嗽.两旁江东军和龙军的校尉以上军官静静的站着.黄盖和阚泽跪在地上.低着头不敢发出半点声音.整个大帐中只有周瑜发出的剧烈咳嗽.听上去刺耳的厉害.

    “周都督.此二人我交给你.如何处置我不便插手.”龙飞对着周瑜微微点头.

    周瑜慢慢起身.对龙飞抱拳相谢.回头看了一眼身旁的鲁肃.深深吸了口气.压下自己的咳嗽：“黄盖、阚泽饮酒误事.致使一万兵马损失惨重.武昌城毁于一旦…….”周瑜想了半天.觉得这两人真不好处置.一个是三朝元老.一个是孙权特意请來的幕僚.若是杀了他们自己恐怕死的更快.但是不杀沒法交代.

    周瑜想了很久.闭上眼睛：“來呀.推出其斩首.”

    “大都督且慢.”鲁肃立刻站出來：“如今这事情尚未查清楚.不可听信一面之词.此二人虽然有错.却罪不至死.还请大都督手下留情.”

    “有何不清楚的.武昌城乃是重地.黄盖作为主将办事不利.就该斩首.”鲁肃对面的徐庶冷冷的道：“还有这个阚泽.擅离职守跑去与黄盖饮酒.乃是害群之马.不杀不知道还要祸害何人.”

    “愿望.冤枉呀.”阚泽立刻道：“此事与黄老将军和我全无关系.是曹军狡诈.我们已经尽力了.你们看看我这袍子都被烧成什么样了.”

    徐庶一笑：“身为主将不能防备偷袭.损失惨重.竟然还狡辩.真是笑话.”

    鲁肃看着徐庶：“徐先生.此二人乃是我江东人.杀不杀似乎和你们荆州无关吧.你为何一定要杀了我们江东的大将.”鲁肃看着周瑜：“大都督千万不要做仇者快亲者痛的事情.以免中计.”

    周瑜的脑袋都疼了.咬着牙剧烈的咳嗽.手帕上几点鲜血让众人一阵惊讶.鲁肃接着道：“武昌失守我们江东更加痛心疾首.如今大战在即先杀大将.于军不利.还请大都督三思.”

    周瑜看了鲁肃一眼：“子敬兄以为如何.”

    鲁肃想了想：“在军中饮酒按军法该重打三十军棍.”

    “咳.咳.咳咳咳……”一连串的咳嗽险些要了周瑜的命.众人全都看着周瑜.一直等到周瑜咳嗽完.稍微安静了一点.鲁肃又道：“如此处置应该妥当.”

    周瑜想了半天.摇摇头.叹了口气：“就按子敬说的办吧.我累了.想回去歇歇.”

    当着所有军卒的面.黄盖、阚泽两人被扒了裤子.趴在地上.四个身强力壮的军卒手拿军棍.一下下狠狠的打在两人的屁股上.只那么三两下便已经皮开肉绽.鲜血顺着裤腿一直滴在地上.将两边的泥土染成了红色.黄盖是军人出身.打在身上虽然很疼.他咬紧牙关一声不吭.阚泽那经过这样的事情.从第一下开始便是一连串的惨叫.

    三十军棍打完.两人如同死猪一样被兵卒们架着送进各自的帐篷.早有大夫在等候.给两人上了药.鲁肃成了整个军营中最忙的人.先跑进黄盖的帐篷一阵好言劝慰.有冲进阚泽的帐篷也是好言相劝.两人都觉得鲁肃不错.若是让他做大都督要比周瑜强得多.

    足足过了三天.黄盖已经可以下地走路.而阚泽还是趴在榻上一个劲的哼哼.这一日.黄盖一瘸一拐的走进阚泽的营帐.看着还在哼哼的阚泽.黄盖一抱拳：“都是我的错.让先生跟着受苦了.”

    阚泽挣扎着爬起來：“黄老将军见外了.你我乃是兄弟.做兄弟就应当有难同当有福同享才是.何必说这些客气话.”

    两人说着说着便说到了周瑜和龙飞.提起这他们.二人就气不打一处來.恨不得龙飞和周瑜现在就死了才合适.阚泽左右看看.挥手让服侍自己的人都下去.往榻边挪了挪.压低声音道：“老将军.很明显龙飞、周瑜要致我们于死地.这军营恐怕不能待了.”

    黄盖一愣：“不在这里去哪里.”

    阚泽又往黄盖身边挪了挪.将声音再次压低：“曹军勇猛.你我都见过.而且有几十万兵马.听说长安的夏侯兄弟就要将马腾战败.等夏侯兄弟获胜肯定会出兵武关.龙飞的荆北恐怕就保不住了.荆北一丢.真个荆州也就完了.曹操水路两军一起杀來.就算是龙飞恐怕也抵挡不住.何况我们江东.”

    黄盖沒有说话.他等着阚泽继续说.阚泽不断的观察黄盖的表情.见黄盖沒有明白.便道：“不如我们去江北吧.”

    “什么.你要投降曹操.”黄盖呼的一下站起身.牵动伤口.不由得呲牙咧嘴.瞪大双眼看着阚泽.

    阚泽长叹一声：“正所谓良禽择木而息.荆州、江东很快就要被曹操所吞并.这两处一丢.整个天下便入曹操之手.到那时天下一家.何來投降之说.”

    “这也不行.我从不做卖主求荣之事.”黄盖连连摆手.

    “老将军.”阚泽似乎有些着急：“只怕你我不走迟早会死在龙飞和周瑜手里.我们一死家人怎么办.我意明日便过江去找曹操.若是他能答应.去曹营也不失为一件好事.”

    “可是.”黄盖还是有些心里过不去.

    阚泽道：“无论你去不去.明日我就去.难道老将军要留在这里替周瑜和龙飞陪葬不成.”

    