
    曹军的连环战船组装已经接近尾声.为了更加稳定船身.曹操下令.十条为一个单位.尽量将战船连的越大越好.放在江面上如同一个浑然天成的整体.船和船之间用木板连接.为了显示战船的威力.曹操甚至将部分战船的船舱拆掉.直接用木板连城一大片空地.

    站在最高的楼船顶上.看着下面水军将士正在操练.自从这连环战船建造妥当之后.再也沒有发生过士兵晕船的事情.无论是步卒、弓箭手、骑兵全都能在水军的战船上驰骋.

    曹操哈哈大笑：“于将军.老夫的这个主意不错吧.如此一來.我们水军便可在这长江之上横行无阻.即便是荆州水军也无可奈何.”

    于禁还未说话.毛玠抢到他的前面道：“主公深谋远虑.智计过人.有连环战船在.踏平江南指日可待.”

    “哈哈哈……”曹操意气风发.开怀大笑.

    正在兴头上.有水军來报：“禀主公.我们在江心抓到一个奸细.请主公处置.”

    “推出去.杀.”

    “诺.”

    被五花大绑的阚泽听见这句.立刻站起身在.大声呼喊：“主公.是我.是我阚泽呀.”

    初听阚泽的名字.曹操心中一惊.阚泽不是已经被杀.人头还是杨修带回來的.怎么突然之间又活了.又或者是自己撞见鬼了.众人急忙仔细的去看.小船上的确有一个人.穿着江东军的军服.被两个兵卒押着.倒捆着双手站在那里.正抬头看向上面.

    曹操一招手：“带來近前.”

    到了眼前.有人将阚泽的头盔摘掉.露出阚泽的脸.曹操倒吸一口凉气.两只眼睛瞪的老大：“先生.您是人是鬼.”

    “主公.”阚泽噗通一声跪在了曹操面前.当着众人的面将所有的事情.详详细细的说了一遍.众人如同听故事一样.听完了整件事情.纷纷觉得此事太过不可思议.曹操亲手将阚泽扶起：“先生大难不死.乃是天大的好事.从今日起.先生便是中郎将.”

    “谢主公.”阚泽急忙拜谢.猛然间想起一件事來：“主公.此次属下能全身逃脱.全奈黄盖老将军的功劳.若不是他派人相救.属下也沒有机会回來.”阚泽抬头看了一眼曹操：“听说.黄盖愿意投奔主公.不知可有此事.”

    曹操呵呵一笑：“确有此事.不过.我觉得黄盖乃是江东的三朝元老.岂能如此轻易便背叛孙权.此事太过蹊跷.便沒有理会.怎么先生有话说.”

    阚泽连忙道：“阚泽虽然乃是孙家老臣.必定不姓孙.周瑜小儿屡次三番羞辱与他.若不是属下身份被龙飞识破.定能说动黄盖投奔主公麾下.江东众人之中.黄盖虽然上了些岁数却是最为勇武的一个.以属下对黄盖的了解.黄盖投降十有**是真的.”

    “哦.先生如此肯定.”曹操还真的有些动心了.

    程昱思量良久：“此事还需从长计议.主公.这里不是说话的地方.还是回大帐之中再说吧.”

    曹操四下看了看.的确.这船中人來人往.兵卒、杂役、民夫.他们之间的谈话谁都能听见一耳朵.这种投降的事情还是越少人知道越好.曹操点点头.转身带着众人弃舟登岸.进了自己的中军大帐.多余的人一个沒让进來.除了程昱、阚泽以及部分将军之外.也就只有几个曹操的心腹.

    曹操往帅位上一坐：“好了.说说吧.既然阚泽对黄盖如此看好.你们都怎么想的.”

    不等众人说话.阚泽立刻道：“黄盖早年为郡吏.后追随孙坚走南闯北.孙权即位.山越不服.就是这个黄盖亲往山越一战击溃山越兵马.前后九县皆平定.迁将军职位.黄盖为人豪爽.善于训练士卒.每每征讨.他的部队皆勇猛善战.只因黄盖身先士卒.江东诸将之中.周瑜睿智.黄盖勇猛人人尽知.此时周瑜与黄盖不睦.正是我们的大好机会.万万不可错过.”

    董昭在一旁道：“该不会是阚泽先生做了江东的奸细.跑到这里來诱骗主公吧.”

    “你.”阚泽的脸色铁青：“我阚泽对主公忠心耿耿.绝无半点杂念.一心一意为了主公着想.沒想到落人口实.既然如此.我便以死明志.”说着.就去抽自己腰里的佩剑.

    曹操急忙摆手.有人上前拦住.曹操叹了口气：“都是自己人.不必如此.我知阚泽先生忠义.才派往江东.数年來不忘本的确是难得的人才.既然阚泽先生说这个黄盖可信.那就信他一回.黄盖只不过一将军.手下兵马不多.來了又能如何.稍有不顺.立刻拿下便是.”

    董昭摇摇头：“只怕人家就不会來.只不过是一个缓兵之计.”

    蒋济见曹操脸色不好.急忙拉了拉董昭的衣角.呵呵笑道：“主公所言极是.黄盖勇猛有余.智计不足.如今我们的连环战船已经打造完毕.若是黄盖來投.江东士气尽丧.一战可过江.”

    众人纷纷点头.觉得说的有理.就连曹操的脸上都露出了胜利的喜乐.阚泽立刻承担起联络黄盖的任务.自然.他不会亲往.可他知道江东军的实情.这件事交给他办的确非常的合适.

    黄盖足足等了十几天.每日都盼望着从江北送來的消息.却是迟迟不到.黄盖让徐盛亲自将书信送往江北.以为曹操见信立刻会派人联络.然后自己用生病等原因拖延住.只等破曹的那一天.但是.他有些失望了.眼看着曹军的连环战船已经打造完毕.这件事不能再拖了.

    徐盛其实比黄盖还着急.此计乃是周瑜制定.整个大营之中只有他和黄盖知晓.如今周瑜病重.若是不能完成.江东必然危急.徐盛看着來回踱步的黄盖：“老将军.不如您再写一封信.我马上送往江北如何.”

    黄盖摇摇头：“这种事情不可强求.一封信足以.若有两封那就显的多余了.”

    “那江北迟迟沒有消息.眼看着人家的战船已经连了起來.万一打过來怎么办.”徐盛心里着急.

    就在两人一时间拿不定主意的时候.忽然有人來报.说是黄盖的一个亲属找他.黄盖大感奇怪.自己的家眷基本都在秣陵.怎么可能会來这里.徐盛却是一脸喜色.对黄盖道：“老将军.來了.”

    來人一身下人打扮.沒有多说话.从怀中掏出一封书信.递给黄糕.才道：“这是我们先生让交给老将军的.先生感念将军救命之恩.他日有机会一定厚报.”

    黄盖急忙打开书信.信是阚泽写的.说了不少感恩的话.搞的黄盖有些糊涂.末了.这才说到了正題.要与黄盖商讨投奔的事情.黄盖看完信.大喜.命人赏赐.当即.就在使者面前回了一封信.拖那人带回去.

    两边你來我往.大致上已经谈妥了投降的事宜.阚泽保证.若是黄盖投降曹操.依然是将军.同时会向孙权要回黄盖的家眷.希望黄盖快点率人过去.黄盖自然是满口答应.用各种理由搪塞一阵.直到最后一封信.说明下月月圆之夜.自己奉命押运粮草.便是最好的机会.

    阚泽将此事报告了曹操.并将黄盖的书信.亲自送到曹操面前.曹操看罢哈哈大笑：“好.黄盖果然要投降我们.下月十五.也沒有几日.那就等等看.”

    于禁觉得有些不妥.连忙道：“主公.如今水军已成.应当一鼓作气拿下江东.滞留此地恐怕不妥吧.”

    曹操摇摇头：“连环战船虽好.却难以掌控.昨日我见兵卒们掌控起來颇为费力.江东水军、荆州水军都乃天下数一数二的水军.决不可轻敌.既然有内应.那就多训练几日.等兵卒们熟悉了再打不迟.我可是最清楚那个龙飞.这小子奸猾之徒.绝不肯损伤自己一兵一卒.只要我们不打过去.他们是不会过來的.”

    程昱点点头：“主公所言极是.既然要训练水军何不就拿实战训练.派些战船与江东水军和荆州水军对抗一下.一则检验一下连环船的威力.二來看看他们有沒有什么很好的破解之策.”

    “也好.于禁听令.”曹操高叫一声：“命你率领战船出战.记住只是试探.不可强攻.”

    曹操与黄盖的一举一动都沒有逃出龙飞的眼睛.他一直紧密的盯着这两人的动静.得知阚泽回去之后立刻说服曹操与黄盖联系.龙飞大喜.重重在陈到的肩膀上拍了一把：“很好.此次要给陈到记上一功.”

    甘宁道：“虽然黄盖已经与曹操取得了联系.然曹军的连环船已经造成.水军此时也需要防范.万一曹操突然杀來.对我们可会是不小的打击.”

    庞统嘿嘿一笑：“不是万一.曹操定然会來.倒不如便败给曹操.看他曹操还敢深入否.”

    龙军从來沒有打过败仗.要失败心里上难以接受.各位将军你看看我我看看你.郭嘉自然理解.道：“既然我们不能败.那就让江东水军出马.也看看这连环船又多厉害.”

    〖

    