
    庞统被黑冰派往江东.此事自然不能说.就算不去江东.龙飞算是他的朋友.就得帮一把.若是得到孙权的赏识.也算江东人.也得帮一把.于情于理.赤壁的战事都不能袖手旁观.

    看着在场的众人.庞统呵呵一笑：“大军到齐似乎不日就要开战.也不知龙将军准备如何打呀.”

    龙飞道：“曹军势大.我还真沒想好.若是硬拼.我们两家都赚不到便宜.所以我与周都督商议也只能智取了.”

    “智取.”庞统一笑：“如何个智取法.是要偷袭还是怎么着.龙将军可是偷袭的高手.”

    “雕虫小技.只可在一决不可再二.曹操何等人.岂能不防着这招.此计决不能再用了.”龙飞连连摆手：“士元兄來的正好.不如给我们出个好主意.”

    “哈哈哈…….”庞统哈哈大笑.扭头看了郭嘉一眼：“龙将军这是在取笑于我吧.有龙将军.周都督.还有神才郭奉孝.我就不用在此班门弄斧了.有什么小忙但说无妨.我一定鼎力相助.”

    龙飞点点头：“我等的就是你这句话.既然如此.就得烦劳士元兄去一趟曹营.”

    庞统微微一笑.点点头：“看來和我想的一样.既然如此我便不在此久留.立刻前往曹营.诸位等待我的好消息便是.”

    庞统一拱手.起身就往门外走.周瑜看了看庞统.又看看龙飞.心中暗自惊讶：这个庞统果然名不虚传.只言片语便将他们的计策猜透.若有如此人物留在江东.岂不是既能防住曹操也能对抗龙飞.不过看庞统与龙飞的关系.要想让庞统去江东也不是件容易的事情.

    庞统谢绝了甘宁派船送他过江的好意.只要了一夜扁舟.找了一个渔夫将他载到对岸.登上河岸.庞统并沒有急着前往曹操大营.朝着蕲春方向去了.因为大兵到來的缘故.官道上行人很少.全都是穿着军服.手里拿着兵器的兵卒.庞统一个穿着普通的路人走在他们中间格外的刺眼.

    曹洪因为腿伤的缘故.不能出战.曹操便让其督办粮草.从汝南出发.风餐露宿.连续走了十几天.眼看着就要抵达黄州.曹洪的心情也是大好.自从上次被打之后.曹洪的性格都改变了不少.做事也低调了很多.碰见什么不顺心的事情也是一笑置之.

    庞统看着前面來了一位骑着大马的将军.猛然间从道旁窜到了大路的中间.高声喊喝：“哎呀.你们这是去送死吗.”

    众人皆惊愕.曹洪一带马缰.战马叫了一声立在当场.看着眼前这个容貌怪异之人.微微摇摇头.有兵卒过來.使劲一拉庞统：“大胆贼人.竟然敢拦路.也不怕踩死你.”

    庞统看着曹洪：“这位将军.我看你面带黑气.此去恐怕凶多吉少.不如听我一句还是回去为妙.”

    曹洪看着庞统：“你是何人.会看相不成.”

    “哈哈哈.”庞统哈哈大笑：“吾乃闲云野鹤.略懂一些面相.将军年纪却是一个短命相.”

    “大胆.”有兵卒厉声喝道：“胡言乱语的狂徒.竟然敢对我们将军出言不逊.将军.我看此人面貌丑陋.必定是江东派來的探子.还是一刀砍了比较好.”

    曹洪摆摆手：“先生说话很不入耳.相貌却很奇特.不知先生尊姓大名.为何说我此去凶多吉少.”

    庞统道：“在下姓庞名统.字士元.道号凤雏.将军岂不知江东人才济济.更有荆州龙飞.两家互补长短.你们的步卒不是龙飞步卒的对手.水军更连江东水军都不如.虽有雄兵百万.却难以渡过长江.更不要说将其击溃.”

    “庞统.凤雏.先生便是荆州人说的卧龙凤雏的凤雏先生.”卧龙凤雏在荆州乃至天下都有些名头.曹洪自然听过.

    庞统点点头：“不错.凤雏便是在下.”

    曹洪急忙拱手：“原來是凤雏先生.失敬失敬.”在两个兵卒的搀扶下.曹洪从战马上下來.一瘸一拐來的庞统面前：“先生大才.今日得见.不知先生要往何处.”

    庞统一笑：“在下闲云野鹤.云游四方.荆州有龙飞破坏大汉律法.我不屑与之为伍.意奔走江东.”

    “先生谬矣.”曹洪急忙道：“江东弹丸之地.孙权沒有大智.若是先生不弃.可随我去见我家主公.”

    “这…….”庞统还在犹豫.曹洪不由分说.立刻命人牵过一匹战马.亲自为庞统牵马.请庞统上马.一路走來.庞统以其对天下的分析.曹洪可算是五体投地.曹洪犹如一个孩子一样虚心聆听.二人相谈甚欢倒也不觉得无聊.庞统对曹洪的表现极为的满意.有说有笑.一起进了曹营.

    曹操正在为自己的水军发愁.有消息说.龙飞为了防备长安的夏侯兄弟.从荆南抽调兵马已经北上.看样子绝不会给他们机会.若是不能两面夹攻.也只好背水一战.但是这水军如何才能渡江成了摆在自己面前最大的问題.

    “大哥.大哥.”曹洪一瘸一拐.满脸的兴奋.对于曹洪的转变.曹操还是挺高兴的.怎么说这也是自己的堂弟.自己人.

    曹操一抬头.示意曹洪坐下：“你将粮草押运來了.”

    “全來了.一共十万担.沒有误期.”

    “很好.”曹操点点头：“辛苦.既然來了就留在营中吧.”

    “诺.”曹洪答应一声.往曹操跟前凑了凑：“大哥.在來的路上我遇见一人.此人雄才大略.或许对我们渡江有用.我便带來了.”

    “哦.”曹操呵呵一笑：“何人呀.”

    “凤雏庞统.”

    在荆州征战这么长时间.对荆州的事情还是有所了解.荆州有童谣唱道：卧龙凤雏.得一可安天下.卧龙诸葛亮被刘备弄走了.若是自己得了这个庞统.或许真能和龙飞、孙权一战.曹操喜出望外：“快快请來.”

    庞统进了大帐.曹操一见心中便有些不喜.庞统的容貌太让人意外了.这样的人若是为官岂不让人笑话自己无人.曹洪却是兴高采烈：“大哥.凤雏先生对我说道.他有一计.可解我水军之危.”

    “说來听听.”曹操面无表情.

    庞统毫不在意：“曹公雄兵百万.唯独担心者便是荆州和江东水军.我有一法可解北方兵卒不习惯乘船的危局.”庞统说完.看了看曹操.曹操依然是那副冷冰冰的面孔.庞统接着道：“船行江上.因风浪太大.左右摇晃.北方兵卒不习惯便会呕吐不止.若是曹公将战船以铁链相连.几艘十几艘几十艘连城一片.别说兵卒.就算是战马行走其上也毫无问題.”

    曹操眼睛一亮：“这的确是个办法.”

    曹洪急忙道：“大哥.凤雏先生说的不错.战船连起來不但可以抗击风浪.就算是对付荆州水军还是江东水军也都沒有问題.这么一來.便和龙飞的巨舰一样了.管保将他们杀的有來无回.”

    一旁的程昱皱起眉头：“主公.战船相连的确可以解了兵卒不习水性之苦.若是对方用火攻.我们的就要遭殃了.”

    “哈哈哈…….”庞统哈哈大笑：“这冬季刮风只有西北风.就算龙飞放火烧的也只是他们.”

    “好计策.”曹操冰冷的脸上终于有了些许的笑容：“凤雏先生好计策.一条妙计不但解了我军之危局.还可一举击败荆州水军.先生果然名不虚传.”

    庞统微微一笑：“曹公夸奖.”

    曹洪急忙道：“大哥.凤雏先生可是难得的人才.不如就留在帐下如何.”

    “呃…….”曹操呃了半天.程昱道：“此事不能强求.得看凤雏先生的意思.”

    庞统一笑.他看的出曹操并沒有看上他.另一个自己也不会跟着曹操.庞统道：“我乃闲云野鹤.因曹洪将军盛情相邀特來一见.既然曹公的问題解决.我还有要事在身.就此别过.”庞统说完.转身就走.曹洪想要上前.曹操急忙咳嗽一声.曹洪回头看了一眼.又乖乖的回來.

    第二日.曹营之中热火朝天.曹操下令按照庞统的建议.将所有战船全部连起來.先做了一个样板.骑马上船果然舒服.无论多大的风浪.连环船稳若泰山一动不动.曹操哈哈大笑：“有此连环船.不久我们便可直取江南.”

    探子将曹营的情况报告龙飞.龙飞和周瑜都是长出一口气.脸上均带着微笑.龙飞笑道：“士元兄果然厉害.此事成.火攻之计便可发动.接下來的事情便是准备船只和弓箭.只等东南风起.再放一把火.看曹操如何应对.”

    周瑜点点头.忍住咳嗽：“话虽这么说.现在离着春分还有不少时间.而曹操的连环战船可用不了那么久.万一等不到那时候他就杀过來.我们的一切努力可就白费了.”

    周瑜的话提醒了众人.本來高兴的心情一下子又沉重了起來.拿什么稳住曹操是得好好想想.龙飞猛然间想起一个人來.立刻问道：“黄盖老将军最近怎么不见了.”

    