
    枣阳、益阳、平春三城就在曹操大军的身后，若将这几座城给了龙飞，便成了前后夹击之势，万一曹军败了，想要退都退不回去。

    蒋济说出龙飞的这个条件，所有人都感觉不能接受。一个个指着蒋济大怒，好像是蒋济要将这几城送给龙飞一样。曹操挥手制止，自从曹仁死后，对于宗族的这个概念，曹操有了新的认识。夏侯家乃是自己的本家，即便现在姓了曹，身体里流淌着的却是夏侯家的血。

    “也罢！只要龙飞答应能放过二位夏侯贤弟，这三城给他又能如何？”曹操眼神变得坚毅起来：“此战若胜，别说这三城，就是南郡、襄阳都要拿在我们手中，此战若败，仅凭这三城也没法挡住龙飞。”

    蒋济再来三江口的时候，心中的底气足了不少，有了曹操的话压低，蒋济也敢大声说话了。这一次龙飞亲自接见了他。蒋济立而不跪，瞪着一双眼睛看着龙飞。

    徐庶大怒：“大胆蒋济，见了大将军竟然不拜！拉出去重打三十！”

    龙飞一摆手：“算了，蒋先生是来给我们送礼的，伸手不打笑脸人嘛！说吧，曹操愿不愿意让出三城？”

    蒋济道：“曹公感念陛下恩德，此三城本就是大汉疆土，这枣阳也算荆州之地，本该由镇南大将军府管辖，曹公愿意将三地交割给龙将军！只不过，在时间上需要考虑。”

    “哦？怎么个考虑法？”蒋干问道。

    蒋济道：“如今你我两家正在征战，而枣阳、益阳、平春三地正好处于赤壁之后，乃是我军退路，曹公的意思是等此战结束，无论谁胜谁败，曹公便将三城交割！”

    “这他娘的是什么话？”典韦大怒：“不给三城，那就别想要回那两个王八蛋！”

    龙飞呵呵一笑：“岳父是怕我们断了他的后路，正所谓未战先言败，岳父此次看来凶多吉少，既然如此蒋先生先请回，等你们什么时候交割了三城，我们什么时候再放二位夏侯将军不迟！”

    蒋济其实等的就是这句话。曹操担心的是龙飞真的将夏侯惇、夏侯渊给杀了。龙飞这人做事向来凭借自己的喜好，夏侯渊还好说，夏侯惇是个暴脾气，若是看见龙飞定然大骂不止。有了龙飞这句话，蒋济的心总算放下了。出了营来，坐船回北岸。

    有了夏侯惇、夏侯渊做人质，曹操的确收敛了很多，水军的战船再也没有出来过，整日间就在大营之中练兵，也不知道在等什么。一连数日，将军们有点受不了了，特别是陆军的将军，夏侯兄弟大败对他们的打击最大，如果还不能搬回面子，水军就会骑到他们的头上去。

    以乐进为首，领着一帮将军来见曹操。曹操并非不战，还是担心龙飞的兵马，水军这面稍微可以放心，但是陆军又成了自己的软肋。夏侯兄弟十数万大军一夜之间被龙飞全歼，这代价太大了。

    “主公！水军已经练成，为何迟迟不渡江，过了长江便可一马平川，水路并进直捣孙权老巢！”乐进憋屈了这么多天，得找个地方发泄。

    曹操摇摇头：“时机尚不成熟！再等几日！”

    “主公！从立秋到现在，眼看就要开春了，我军没有丝毫进展，长此以往，士兵疲惫恐难再战！”乐进求战心切，一心只想痛痛快快的打上一仗。

    曹操板起面孔，看着下面的一干将军：“尔等休要多言，此事我自有分寸，你们只要训练好自己的士卒便是！都退下吧！”

    见曹操生气，乐进等人也不敢再多说什么。只得泱泱而退。刚刚走到帐口，与正要进帐的阚泽撞了一个满怀。阚泽的小身板那里是乐进的对手，险些一个跟头翻过去。乐进急忙一把拉住。阚泽被装的头晕脑胀，见是乐进急忙行礼，乐进微微点头：“阚先生如此急迫，何事呀？”

    阚泽神秘的一笑：“好事，很快便可过江了！”一边笑着，一边进了曹操的军帐。

    曹操正在为这些将军们的请战感到烦恼，自己的大军的确在这里驻守的时间太长了，退又不退进又不进，还有可能随时成为龙飞的目标。阚泽手里拿着一卷竹简，来到曹操面前：“主公，好消息！江东黄老将军有信来！”

    “哦？怎么说？”曹操也来了兴致。

    阚泽双手将书信递给曹操，说道：“黄老将军言，鲁肃派其往柴桑运粮，多则五六日，少则三五日便可回来，到那时黄老将军便将粮船一同开往我军大营！”

    曹操看罢书信：“很好！你去让于禁多多留意，若有江东船只要仔细看清楚，如是黄老将军立刻通知我！”

    眼看着明天便是立春的节气，一大早开始，吹了整整好几个月的西北风终于停了，呼啦啦飞扬的战旗也没有了往日的精神，一面面蔫不拉几的耷拉着。不刮风了身上也就没有那么冷了。早晨醒来，周瑜特意让人将自己从大帐之内抬出来，好几天没有见过外面的情况，明媚的阳光格外的刺眼。

    龙飞伸了一个懒腰：“春困秋乏夏打盹，刚刚经历过冬眠，也不知道这好天气能有多久？”

    周瑜轻咳两声：“寒冷已经过去，春天就在眼前，以后好天气多得是！”

    两人并排坐在大帐口，面朝着南面感受着温暖的阳光。身旁的小几上摆放着茶水和一些糕点，这种生活还就没有体验过了。自从龙飞踏进军营的那一刻，每时每刻都是训练，每天不是整理内务便是在操场上挥汗如雨，从来没有这般优哉游哉的时候。

    龙飞抬头看了看天色：“周都督，这东南风真能来吗？”

    周瑜难得的露出笑容：“根据我的经验，应该就要来了，只是时间问题，不知道火攻的东西准备的如何了？”

    龙飞点点头：“这个周都督尽管放心，只要风起，黄老将军打头阵，我龙飞便是当人不让的第二阵。此战一定能够击败曹操，让他再也不敢往南一步。”

    周瑜喝了口水，又剧烈的咳嗽了一阵，转过头看着龙飞。看的龙飞都有些奇怪：“周都督这是怎么了？我有什么好看的？”

    周瑜道：“击败了曹操，龙将军有何打算？挥兵向西，还是率军东进？”

    这个问题问的龙飞颇有些尴尬。如今两家乃是同盟，此战结束用不了多久便会成为敌人，往日的盟友如今刀兵相向，谁的心里都会觉得难以接受。龙飞尴尬的笑笑，没有回答。

    周瑜一笑：“龙将军志向远大，手下谋士足智多谋，大将各个独当一面，独霸天下并非什么难事，不用猜都明白江东和龙将军迟早会有一战，或许我看不见了，周瑜但求龙将军一件事，只要龙将军答应，我也算死的瞑目了！”

    “周都督请讲！”龙飞也不矫揉造作。

    周瑜道：“只求将军能绕我家主公不死，善待便可！”

    龙飞一愣：“周都督这是何苦？他们对你不仁，你却还要如此对他，真乃大仁大义呀！”

    周瑜摆摆手：“君要臣死臣不得不死，我与伯符兄起兵一来，同甘共苦，谁料伯符兄英年早逝，如我这般兵权在手的大将哪一个主公不担心？今天这结果我不怨任何人，越之文种、汉之韩信不都是这样的结果，只怪我不如范蠡、张良般有远大的眼光而已。”

    龙飞叹了口气：“不怪臣下没眼光，只怪主上没自信！若是勾践有夫差的雄才，若是高祖有项羽的霸气，也就没有文种、韩信那样的悲剧。”

    周瑜长叹一声：“世间哪有如此雄才大略霸气横行的主上？夏之启、商之汤、周之文武、秦之始皇，恐怕都不是龙将军说的那种人物吧？不过，我到觉得龙将军有此条件，世人皆言龙将军阴险狡诈，做事不拘一格，无论从武艺还是智谋，全然不输给任何人，嗯！龙将军算一个好主公！”

    “哈哈哈……”龙飞哈哈大笑：“知我者周公瑾也！”

    周瑜也是无奈的一笑：“对，还很自信！哈哈哈，咳咳咳……”

    两人就在周瑜的大帐口聊天，从中午太阳最好的时候，一直说到日头偏西。两人如同多年不见的老友一样，有着说不完的话，时不时的笑声向周围扩散出去。就连整个大营似乎也徜徉在一片安静祥和之中，没有了阵阵的杀气，大家沐浴在午后的阳光中，浑身无比的放松。

    “哗啦啦……”猛然间，头顶上发出一阵震动，战旗的飘带被一阵微风吹起，朝着西北方抖动了两下。龙飞和周瑜的眼睛同时都是一亮，可惜只有那个短短的一秒钟。等了半天，再也没有再见飘带抖动，两人又重新做回自己的座位。太阳已经落山，温度也慢慢降了下来，周瑜的咳嗽声音也是越来越大。龙飞抓起自己的披风给周瑜盖在胸前，一挥手，示意军卒将周瑜抬进大帐。

    刚刚站起身子，又是一阵“哗啦啦”的声音在头顶吹响，不仅是丝带，就连战旗也开始摇动，而且越来越快，越来越急。不多时，整个大营之中扬起阵阵的尘土，迷了不少人的眼睛。

    〖

    