
    黄盖认贼为友在精神上受到了很大打击，整日里就呆在自己的军帐之，除了和自己相熟的几人之外，谁都不见。即便是大帐的议事也是不参加。鲁肃劝过不少次，黄盖始终过不了这个坎，总觉得自己是江东老臣，对江东，对孙家忠心耿耿，老了老了岂能犯下如此错误。竟然将阚泽认作最知心的朋友，甚至在阚泽说出要投降曹营的时候，他还觉得阚泽没什么事情。

    黄盖喝了一大口酒，斜躺在榻上，坦胸露背醉眼朦胧的看着帐篷顶，一副死气沉沉的样子，丝毫没有将军的威风。周瑜一挑帐帘走了进来。满帐篷的酒气熏的周瑜连连咳嗽。

    “将军，将军，大都督来了！”一个亲卫急忙对黄盖说道。

    “呃？”黄盖似乎没有听懂，只是扭过头看了一眼：“什么大都督，在我眼里也不过是个后辈而已，想我当年跟着老主公打江山的时候，他还在吃奶呢！”

    众人的心都提到了嗓子眼，上次只因黄盖说了几句气话，周瑜便打了三十军棍。这一次辱骂上官，周瑜会怎么做？大家都看向周瑜，周瑜轻咳一声，一摆手示意所有人全都退下。众人不敢多说，连忙退出帐外。

    黄盖打了一个膈，又是一股酒气喷了出来，周瑜急忙捂住口鼻。黄盖一笑：“连这都忍受不了，还做什么大都督？”

    周瑜一笑：“以黄老将军看，谁可以做大都督？”

    “鲁子敬！”黄盖呼的一下坐直了身子：“鲁子敬善于用人，也深得主公信任，有他这样的大都督，我们才能齐心协力共抗曹操！”

    周瑜点点头：“子敬兄的确是个不错的选择，为人厚重，行事稳健，善于隐藏自己，关键时刻绝不手软，黄老将军说的不错，我已经向主公写信，保举子敬兄为大都督，若是主公同意，很快就有消息！”

    “哦？”黄盖有些诧异，随即呵呵一笑：“算你还有点识人之能，说吧，今日大都督亲来，定然有莫大的事情？只要是为我江东，我黄盖愿意赴汤蹈火！”

    “好！”周瑜对着黄盖深施一礼：“老将军深明大义，周瑜佩服，的确有件大事，非老将军莫属！”

    黄盖没有说话，一仰脖又是一大口酒。周瑜道：“我与龙将军商议，要想击败曹贼，不可强攻，只能用计，天干物燥火计最好，但是我军之能得曹操信任者寥寥无几，也只有老将军或许可令曹操相信！”

    “这话什么意思？难不成你怀疑我勾结曹操？”黄盖一脸怒气，瞪着周瑜。

    周瑜摇摇头：“奸细阚泽曾经邀请黄老将军投降曹操，自然黄老将军对我江东，对主公忠心耿耿，听龙将军所言，阚泽已经将此事报告了曹操，若此时黄老将军有书信至，曹操应该不会怀疑！”

    黄盖这么多年以来，南征北战见过的计策也不少。周瑜这么一说，黄盖似乎已经抓到了一些门道，急忙放下酒壶，看着周瑜：“你的意思是，让我稳住曹操？”

    周瑜点点头：“黄老将军聪慧呀！”

    黄盖翻了一下眼皮：“曹操多疑，仅凭我一封信未必肯信，此事未必能行！”

    “试试也无妨，不知老将军肯否？”周瑜看着黄盖。

    黄盖思量了很久，他不知道这个周瑜说的是真是假：“你真是为了我们江东？为了主公？”

    周瑜点点头，举起右手：“我周瑜发誓，周瑜今生所做一切都是为了江东着想，若有半点虚言天打雷劈！”

    “好！我便听你一回，立刻给曹操写信！”

    “老将军且慢！”周瑜从怀掏出一封信递给黄盖：“此乃我草拟的书信，老将军誊抄一遍就是，另外，既然演戏那就要演的像一些，黄老将军可受得了苦？”

    “这是什么话？为了江东，我愿意赔上这条老命，有什么苦不能受的？”黄盖丝毫没有在意。

    周瑜点点头，突然大声喝道：“来呀！黄盖私自饮酒，不服军令，拉下去重打三十！”

    “你！”黄盖没有料到，这个周瑜翻脸翻的这么快，刚才还一口一个老将军，转瞬间就成了黄盖了：“周瑜小儿，我黄盖与你势不两立！”

    几个兵卒涌进军帐，不由分说将黄盖绑了起来。黄盖的亲卫还要抢人，周瑜解下自己的佩剑高高举起，这可是孙权亲赐的。周瑜大喝一声：“敢有阻挠者杀无赦！”众人一见又不得不退了下去。

    鲁肃被龙飞请去与自己对弈。以龙飞的水平，那会是鲁肃的对手。下了三局，都以龙飞败北结束。鲁肃觉得奇怪，好端端龙飞怎么会请自己对弈？大敌当前龙飞还有这心思？下到第五局的时候，鲁肃实在忍不住了：“龙将军有话请直说，大敌当前，实在不宜在此荒废时间！”

    龙飞依然目不转睛的看着棋局还在思考该往哪里落子。鲁肃又说了一声，龙飞还是没有答应。陈到急匆匆的回来，趴在龙飞耳边嘀咕了几句。鲁肃听见了黄盖二字，其余的什么都没有听见，心里便是咯噔一下。正要开口询问，龙飞却怒道：“有什么话大声说，我听不见！”

    “诺！”陈到连忙起身：“因黄盖饮酒，被周都督抓住，判打三十军棍！”

    “什么？”鲁肃再也坐不住了，起身就要走、龙飞急忙拉住：“鲁大人不要惊慌，黄盖饮酒违反军纪，周都督这么处置没有什么错，难不成鲁大人能替黄盖挨几棍子？”

    “黄盖乃是三朝老臣，周瑜几次三番羞辱，这样下去会出事的！”鲁肃有些着急，再次起身，想要摆脱龙飞拉扯。

    龙飞一笑：“不碍事，周都督自有分寸！我们这盘刚刚开始，怎么鲁大人觉得棋艺不如我？”

    鲁肃还是挣脱了龙飞，朝着黄盖的军帐跑去。等他赶到的时候，周瑜已经带着人走了，黄盖被人抬进自己的军帐。上次打的伤口刚刚好了，今天又被打开花了。黄盖趴在榻边大口大口的喘气，脸上的汗水一滴滴的滴到地上。两个兵卒正在给黄盖上药。

    鲁肃冲进营帐，浓浓的酒气还没有消散，熏的鲁肃够呛：“黄老将军呀，你这是……”

    黄盖一声不吭，也没有看鲁肃。鲁肃急忙上前，看了一眼黄盖的屁股，倒吸一口凉气：“这周瑜够狠的，竟然下如此毒手，老将军稍待，我去找他理论！”

    黄盖连忙道：“鲁大人不必了，此事怪我！”

    “嗯？”鲁肃一愣。自己的好心贴到了黄盖的冷屁股上。既然黄盖都这么说了，他也就不好怎样了？看来还是龙飞说的对，自己真的不应该来。黄盖一动，胸口掉出一封信，鲁肃急忙伸手。却被黄盖一把抢过去，塞进自己怀里。别的没有看见，信皮上曹这个字却是清清楚楚，鲁肃心咯噔一下，有种不好的预感。

    回到自己的军帐，鲁肃翻来复起睡不着，那信皮上的曹字始终在自己的眼前飘来飘去。要说黄盖投降曹操，他是打死都不会信的，可为什么在黄盖的身上会出现曹操的书信？联想起阚泽，阚泽与黄盖走的最近，难不成这个三朝老臣已经被阚泽说服了？

    鲁肃放心不下，起身穿上衣服，准备去黄盖的营问问清楚。刚刚来到黄盖的大帐口，正好看见一个黑影从黄盖的大帐跑出来，此人穿着江东军服，借着火把的亮光，鲁肃看清。此人不是别人，正是都尉徐盛。徐盛走的很快，出了黄盖的军帐，立刻翻身上马，朝着营门的方向去了。

    鲁肃的心怀疑更加大了，抬脚刚走了一步，又缩了回来。心里在想，若是黄盖真的投降了曹操，自己这么去问不正好撞在黄盖手里，被人杀了灭口也说不定。可他也不想向周瑜报告，琢磨了半天，也只有一个办法，就是立刻向孙权写信。

    让黄盖稳住曹操的事情，只有龙飞、周瑜、郭嘉三人知道。无论是荆州兵马还是江东兵马全都一无所知，这么做也是为了防备奸细。只不过，江东众人已经养成了相互猜忌的习惯，对于这件事过于紧张，所以才会像鲁肃一样变得有些神经质。

    写好了给孙权的信，鲁肃叫过一个侍卫，本想让他送回秣陵，想了想还是觉得不放心，最后决定自己亲自跑一趟。从三江口道秣陵来回几百里，就算是快马也得五六天。鲁肃为了保险还是决定亲往。派人知会周瑜，说自己病重，要休息几日，也不管周瑜同意与否，自己便走了。

    纵马驰骋在江东的大地上。鲁肃没有心情欣赏沿途的风景，不断的催促战马快跑，马不停蹄一连跑了一百多里，人困马乏这才找个地方歇脚。随便找了一个凉亭，对面正好有个卖水的小摊，鲁肃掏出几个钱，要了碗水，又让给自己的战马弄些草料，坐在凉亭里休息片刻。

    凉亭之还有一人，此人长相怪异，自从鲁肃下马，此人便目不转睛的看着鲁肃。鲁肃起初觉得此人面善，仔细一想，急忙起身：“没想到在此处碰见凤雏先生，真是幸会！不知凤雏先生要往何处呀？”

    〖

    