
    曹操派杨修来，并不是为了探查什么敌情。以杨修的本事和龙飞的聪明，什么都探查不到。派杨修来，仅仅是为了麻痹龙飞等人。此次龙飞探营的事情，曹操已经察觉出有一点不对劲，如果说探营自当越隐蔽越好，可龙飞竟然明目张胆的调派水军过河，甚至还派人接应，最大的可能就是，龙飞已经知道会有问题。这问题在哪里呢？勘定是在自己的那个探子身上。

    杨修一脸的从容，并没有因为阚泽要杀了自己而表现的慌张。两个兵卒抓住杨修的胳膊，站在大帐之。众人的目光却不是他，而是一旁的阚泽。阚泽微微后退一步，虽然只有那么小半步，龙飞还是看的清清楚楚。这便是心虚的表现。

    阚泽故作镇定：“这是自然，曹军乃是我们的敌人，一切都是为了我江东！”

    龙飞点点头：“好一个为了江东，来呀！将阚泽拿下！”

    众人大惊，鲁肃急忙站起身：“龙将军，你这是！”

    黄盖呼啦一下拔出自己的战刀，恶狠狠的瞪着冲上的兵卒，挡在阚泽面前：“我看谁敢？”江东众人也都聚拢在阚泽周围，看向龙飞。

    龙飞看着阚泽：“没想到阚先生在江东的人缘不错，这么多人护着你，难怪呀！难怪！”

    鲁肃虽然木讷，却也不蠢笨，从龙飞的言语和表情之他似乎看出了些什么。两军联合以来，龙飞从来不管他们江东之事，今日突然对阚泽发难，似乎有些意思。鲁肃一拱手：“大将军，不知阚泽如何得罪了将军，还请将军名言，若真是十恶不赦，我自当将阚泽交给将军处置，倘若……”

    “好！”龙飞不等鲁肃把话说完，立刻道：“有你这句话，我便放心了，徐庶！告诉他们这个阚泽怎么得罪了我！”

    徐庶急忙站出来，从袖掏出一卷竹简，打开念道：“阚泽于葵巳日私自前往武昌，引诱武昌守将黄盖醉酒，致使武昌城被曹军所破，兵卒损失一万，百姓死伤数万。”

    “旧事重提！你想做甚？”黄盖暴怒，大声吼道：“此事已经作罢，想以此诬赖阚先生，我等不答应！”

    “对！不答应！”江东众人一阵高呼。

    龙飞什么也没说，只是看了看鲁肃。鲁肃一摆手，示意大家安静。徐庶接着念道：“丙寅日，阚泽私自前往曹营，向曹操献上江东水军布防图！”

    此言一出，众人皆大惊，纷纷看向阚泽，就连黄盖也转过身看着阚泽：“先生，你不是说，只去曹……”

    “胡说！”阚泽不等黄盖说完，立刻大声辩驳：“丙寅日我就在营那里都没有去，何况还是去曹营！欲加之罪何患无辞？”

    徐庶使了个眼色，张辽带着一个人从帐外走了进来。此人穿着江东军的衣服，一见帐内的阵势，急忙跪倒在地。阚泽的脸色都变了。这个人不是别人，正是自己的亲信，平常在身边做些杂事。那夜正是这小子划船将他送到对岸的。事情到了这地步，就算死也不能承认。

    鲁肃看了看那人，又看看阚泽，问徐庶道：“先生这是何意？”

    徐庶没有回答他，而是问跪在地上的那人道：“说吧！把你告诉我们的再说一遍！”

    “是是是……！”那人不断点头：“小人王小二，乃是阚先生的杂役，丙寅日那夜是我划船载着阚泽去的曹营！”

    “胡言乱语，找一个不相干的人，就想诬陷于我，龙飞你可真是处心积虑！”阚泽看都不看跪在地上的那人：“那里来的小人，竟然胡言乱语，来呀，拖出去杀了！”

    任何人都没有动。这个人的确是阚泽的亲信，去过阚泽营帐的人几乎都见过他。黄盖也算是阚泽的好友，自然记得此人。黄盖微微摇头，将宝刀入鞘。江东众人也都慢慢的往后退，尽量远离阚泽。一旁的杨修多少也看出了些名堂，脑子里开始反思，曹操为何派自己来，目的是什么？

    “还没有完！继续！”龙飞示意徐庶继续。

    徐庶继续道：“庚午日，阚泽偷渡长江，将我家主公探营之事泄露曹操，使得我家主公遭伏击！”

    “阚泽，你好大的胆！”鲁肃终于明白了：“曹操给你什么好处，你竟然做出这种事来！”

    阚泽连忙跪地：“监军大人，我阚泽对江东和主公忠心耿耿，阚家在江东也是有名望的大户，我做出这种事来，对我们阚氏家族有什么好处，监军大人切不可听一面之词！定要对下官主持公道！”

    鲁肃仔细一想，也有些道理。不等鲁肃相问，徐庶一笑：“阚泽乃是东平阚氏族人，并非会稽阚氏族人，曹操任东郡太守初，阚泽独自来到会稽，在家族的帮助下成为会稽阚氏一员，后随王朗做过小吏，又被你们主公征辟，阚先生，我说的可否属实？”

    “你，你们信口开河！”阚泽急了。没想到这伙人已经把自己调查的如此清楚，但是奸细这个罪名绝对是不能背的。

    徐庶道：“事到如今竟然还想抵赖？来呀！请阚老先生！”

    一位白发苍苍的老者在两个兵卒的搀扶下慢慢的走了进了。这老人家，年纪一看就知道很大，身子骨却很硬朗，眼光之透出精气神。阚泽一见，一屁股便坐到了地上。龙飞让人搬来一张小几，请老先生坐下。老者长叹一声：“阚家这不孝子孙，让祖宗蒙羞，竟然做出这种事情来！”

    事情到了现在众人都明白了，阚泽就是曹操在江东埋下的一个棋子，此次大战就是要使用这颗棋子。可惜的是，被龙飞逮住了。刚开始的嚣张气焰没了，江东众人一声不吭，离着阚泽远远的。黄盖看着阚泽：“你！你一直都在骗我！”

    鲁肃摇头叹气：“没想到我军竟然出此奸细，多亏龙将军，要不然此战凶多吉少！”

    典韦怒道：“废话少说，这家伙怎么办？你可是有言在先，要交给我们老大处置！”

    “这！”鲁肃有些难办：“阚泽乃是我江东的大臣，按理应该先禀报我家主公，请龙将军见谅！来呀！将这个奸细带下去严加看管！”

    孙权也没有想到，自己的大臣之竟然有曹操的奸细，而且这个阚泽还算是心腹大臣。接到鲁肃的报告，也是一身冷汗。程普怒道：“此等小人，不杀难以解心头之恨！”

    张昭却道：“主公三思，曹军势大，我军与龙飞若是能挡住最好，万一有个什么闪失，这个阚泽便是一个筹码，不如让鲁肃将阚泽押回来，暂时收监，看战事再做定夺！”

    孙权一笑：“我也是这么想，但是只怕龙飞不会答应！”

    “阚泽乃是我们的人，如何处置该有我们自己决定，管他龙飞何事！”程普冷冷道。

    孙权摇摇头：“龙飞现在乃是我们的盟友，名义上是为我江东阻挡曹操，况且抗曹的主力乃是龙飞，还是要保持关系！”

    “那怎么办？”程普问道：“眼睁睁的看着龙飞杀了我们的人？”

    张昭摇摇头：“不能，明着不可，那就来暗的，只要阚泽活着，我们便还有回旋的余地。”

    “暗的？什么意思？”

    张昭和孙权对望一样，哈哈大笑。

    鲁肃接到孙权的回信，立刻派人去请龙飞。将孙权的信让龙飞看看，说道：“我家主公与大将军意思一样，此等奸细决不能留，明日午时便当着全部兵卒的面砍了，不知龙将军以为如何？”

    “好！就这么办！”

    第二日午，阳光明媚，集合的鼓声响彻整个大营上空，就连江对面的曹军都听的清清楚楚。除了站岗放哨的人马以及水军之外。无论将军还是兵卒全都集合在军大帐的四周。十几万兵马黑压压的一片，一眼看去根本望不到头。鲁肃站在高台之上，将奸细的事情大致说了一遍，声音洪亮，让人很难想象，人的说话声能有这么大，即便是站在最外围都能听的清清楚楚。

    “此等卖主求荣，不知廉耻的奸细，乃是我江东最大的祸患，不杀不足以震慑曹军，不杀不足以扬我军威！”鲁肃朝着旁边一挥手：“来呀，将奸细阚泽给我带上来！”

    两个兵卒押着一个披头散发的人走上了高台。那人遍体鳞生，走路都是一跛一跛，披散的头发完全挡住了面容。从衣服上判断应该是阚泽没错。侩子手紧随其后，手里的大刀明光闪闪。兵卒们一阵呼喊，震耳欲聋的杀声，让整场气氛达到了高朝。

    随着鲁肃一声杀字出口。侩子手从肩膀上拿下大刀。两个兵卒不断的将阚泽背负在身后的双手抬起，迫使阚泽将脑袋探出来。侩子手大喝一声，明晃晃的大刀直奔阚泽的脖颈。就听见“噗”一声，鲜血伴随着一阵吼叫在军营上空传递开来。

    阚泽没有发出半点声音，脑袋顺着台阶滚到了下面，军卒们抬起一脚，将其踢到老高，整个军营沸腾了。鲁肃转过脸，对龙飞一拱手：“龙将军，你还有什么要说的吗？”

    龙飞摇摇头：“阚泽一死，我们就该一心一意对付曹操了。”

    