
    曹操一直都在关注擒龙的战斗.斥候每隔半个时辰就要向他报告.一听龙飞只有五个人.曹操大悦.心中的喜乐无意义言表.对谁都是笑呵呵的.就连下人不小心将水洒到了他身上.曹操也只是微微一笑.挥手示意他退下.

    “报.主公.发现大量荆州军.”

    “啊.什么.”正在兴头上的曹操被这个消息狠狠的惊了一下：“从哪里來的.”

    董昭急忙道：“主公.立刻派遣大军进行合围.不但可抓住龙飞.还可趁此机会消灭荆州兵马.”

    刘晔连忙摆摆手：“不可.不可.这定然又是龙飞的计策.以自己为诱饵.调动我们大军.只要一动.江东水军定然冲过來.而我们的水军尚未练成.一战损失惨重.得不偿失.如今还是立刻找回曹纯等人.谨守大寨.则龙飞诱敌之计自破.”

    “糊涂.”董昭急的跺脚：“龙飞明明已成瓮中之鳖.尔等却以为这是诱敌之计.主公.机不可失失不再來呀.”

    曹操想起以前不少次就是因为自己沒听董昭之言.才让自己的大军深陷泥潭.那这一次是董昭说的对还是刘晔说的对.曹操有些拿不定主意.

    程昱道：“主公可再增派援军就是.抓住龙飞固然重要.可我们这大寨也不能丢了.”

    曹操立刻下令.让于禁、毛玠谨守水寨防止对面偷袭.再派满庞率领一万步卒前往增援.

    有了赵云等人的相助.龙飞五人奋起虎威.杀的曹军根本沒有还手之力.无论是虎豹骑还是那些步卒.在这些人的围攻之下.一点还手的余地都沒有.曹纯指挥兵马企图缠住龙飞.龙飞立刻下令.赵云在前开路.黄忠护住两翼.高顺率领步卒断后.硬是从曹军之中杀出一条血路.跑了.

    甘宁早已在江边准备好了船只.众人上船.黄忠指挥射声营的神箭手.一阵箭雨砸向曹军.曹军扭头就跑.任凭曹纯如何聚拢都沒有丝毫的效果.站在江岸上.只能眼睁睁的看着龙飞等人乘船朝着江对岸去了.乐进、李典两人哀声叹气.转身看了看沿路的尸体.从山坡一直到江边.也就四五里.仅仅就在这四五里长的地方.全都是他们曹军的尸首.

    满庞率军一路疾驰.速度不可算不快.却还是迟了.唯一庆幸的是.水军那边沒有遭受任何攻击.就连江东水军的影子都沒有看到.曹操又开始后悔.后悔沒有听董昭之言.但是他沒有表现出來.

    曹操微微叹了口气：“龙飞此次前來探营.应该已经把我们看的清清楚楚了.可是我们对龙孙两家的布置还不清楚.我意派个探子前去.不知何人愿往.”

    众人刹那间鸦雀无声.这探子要想在龙飞的眼皮底下立足绝对不容易.搞不好就别想再回來了.曹操扫视了众人一眼.眼睛看向谁的时候.那人便急忙底下自己的脑袋.不与曹操对视.

    “刘晔.”

    刘晔的心里咯噔一下.脑海中不断的判断：曹操为什么叫自己.又为什么第一个点到自己.自己该用个什么办法搪塞一下.刘晔急忙起身.跪倒在曹操的面前.

    曹操道：“当年许劭曾言.子扬有佐世之才.你说说.他们这些人中间谁最适合去刺探龙军的军情.”

    “这……”刘晔有些为难.曹操将这个烫手的山芋扔到他的面前.让自己做坏人.若有什么事情.全推到他刘晔的身上.因为是刘晔举荐的.

    平时与刘晔关系好的自然心里放心.平时与刘晔有过隔阂的心里总是七上八下.刘晔“呃”了半天.眼睛扫过每一个人的脸：“此去龙飞大营九死一生.若是沒有武艺恐怕不妥.所以……”

    刘晔的话还沒有说完.人群之后.一个文质彬彬的少年突然占了起來.此人张的眉清目秀.看上去一表人才.青色的袍子.头发梳的是一丝不乱.刘晔长出一口气.众人也都将脑袋拧过去看着那人.这少年往前走了两步.冲着曹操一拱手：“若主公信的过在下.我愿去一趟江东.”

    曹操哈哈大笑：“好.杨德祖才思敏捷.应当无碍.便命你去江东走一遭.无论成与不成.尽快回报.”

    杨修.杨德祖乃是前太尉杨彪之子.董卓当年迁徙百官去往长安的时候.杨修便建议自己的父亲杨彪逃走.但杨彪恐于董卓的残暴.也不忍弃皇帝便留下杨修.带着全家一起往长安.杨修在洛阳也未久住.去往关东对曹操言.应该聚拢诸侯一起讨伐董卓.自此之后便留在曹操身边.时年杨修只不过十六岁.

    杨修以曹操使者的身份來到三江口.指名道姓要见龙飞.龙飞听闻杨修之名.也想看看这个所谓的才子.便在自己的中军帐内接见了他.杨修乃是曹操主薄.父亲曾经是高官.说话做事皆有一翻官宦人家的口气.进得帐來.立而不拜.众人皆有愠色.

    龙飞上下打量杨修.无论从相貌还是举止打扮.虽然还有公子哥的气质.经过这么多年的磨练显然已经成熟不少.龙飞道：“说吧.曹操派你來所为何事.”

    杨修道：“天下大事.”

    “哦.说來听听.”

    杨修一甩衣袖.扫视众人一眼道：“大汉朝自太祖皇帝开国以來.历经东西二朝.四百余年.天下归心百姓臣服.然桓灵起.天下震荡.刀兵四起.我家主公奉陛下诏令荡平海内不服之人.将军乃大汉镇南大将军.为何不识时务.派兵阻挡.难不成要断送我大汉的江山不成.”

    “哈哈哈.”龙飞哈哈大笑：“好一副伶牙俐齿.颠倒黑白的功夫的确厉害.三言两语便将曹操说成了拯救大汉的功臣.”

    “事情如此.何必颠倒.”

    龙飞点点头：“既然如此.我來问你.曹操屯兵河北四州.可有陛下诏令.曹操就任大将军可有陛下诏令.曹操此次率兵南下.欲夺陛下掌控的荆州、扬州可有陛下诏令.”

    “我家主公身为大将军.统领天下兵马.为陛下荡平祸患何须陛下诏令.”杨修丝毫沒有害怕：“河北袁绍.依仗四世三公之名.要行自立之事.我家主公出兵.不需诏令.江东孙权以武力征讨各地.聚拢兵马行自立之事.征讨之也无需诏令.至于大将军您.我不说大家心里都应该清楚.扣留皇帝.强行占据荆州全境.私自修改大汉律法.种种言行早已不适合做大汉之臣了.我家主公出兵.乃是奉陛下密诏.名正言顺.”

    “好一个名正言顺.”徐庶立刻反驳：“天下唯有德者居之.曹操何德何能自封大将军.别说我们不服.就算陛下也不会答应吧.”

    杨修摇摇头：“先生说的好.天下唯有德者居之.我家主公这大将军乃是百姓拥戴.并非自封.大汉腥风血雨几十年.百姓困苦.龙将军可否听我一句.双方罢兵言和.共为大汉出力.重振我大汉雄风.”说着话杨修显都明显的激动起來.

    郭嘉轻摇羽扇：“敢问先生.照此看來曹操应该是人心所向.百姓趋之若鹜才对.既然如此.何不还政于陛下.怎的迟迟不见曹操动作.”

    杨修道：“还政陛下.陛下何在.陛下现在还有秉政之力.”

    杨修的口才决不在蒋干之下.一番话说出來.立刻将曹操的地位抬高了不少.嫣然成了大汉朝的救世主.这番较量江东和荆州算是输了.龙飞立刻打断杨修的话：“那以先生的意思.我们该何处处理.”

    杨修道：“为今之计.龙将军应该立刻投降我家主公.与我家主公一起.恢复大汉江山.免得那些别有用心之人从中渔利.”杨修偷瞄了江东那些人一眼.

    阚泽立刻站出來：“大胆杨修.竟敢在这里挑拨离间.若不是看你是曹操使者.定将你斩首.”

    杨修哈哈大笑：“我既然赶來.就已经将生死置之度外.若是你们杀了我.我家主公的大军随后就到.定将尔等一举歼灭.”

    “哼.”阚泽大怒.一挥手招呼进來兵卒：“大言不惭.來呀.将这挑拨离间之徒推出去斩.”

    “且慢.”龙飞连忙制止.看了看旁边的鲁肃.周瑜病重之后.江东的事情全都交给了鲁肃.龙飞对鲁肃道：“鲁大人.你看着.杨修怎么说也是曹操的使者.两军交战不斩來使.我们杀了他多曹军來说沒有大碍.还会激起曹军的愤恨.恐怕…….”

    阚泽连忙道：“二位大人.此人伶牙俐齿.不断颠倒黑白.还企图挑拨我们联军的关系.如此阴险的家伙.若不杀了不足以平民愤.曹操再厉害也无法过江.杀了此人又能如何.”

    鲁肃深吸一口气：“这也有些道理.”

    阚泽立刻转身吩咐道：“参军大人有令.推出去斩.”

    “慢.”龙飞第二次组织.看着阚泽：“阚先生.你为何一定要杀了杨修.”

    “此人大胆.我也是为了替将军出气.”阚泽面不改色：“我们两家联合.便要同仇敌忾.曹军使者出言不逊.对大将军不敬.按律当斩.”

    “是吗.”龙飞微微一笑.一双眼睛盯着阚泽的眼睛.满脸的笑容.

    