
    聘自从来到宛城之后，一直都在思考。宛城虽说也属于荆州，却似乎又独立在外。没有长江大河的阻隔，也没有险关把守，与天下最强的诸侯曹操可以说是面对面。如此地形，从防守的角度上来说绝对是不利的。然自己手下兵马有限，怎么将这些兵马合理利用起来才是关键。

    经过再三考虑，聘将一万步卒分成两部，一部驻守襄城作为前哨，一部留守宛城作为防守。糜芳的弓箭手收拢宛城，随时准备增援各地。张绣的骑兵就要分散很多，几乎遍布宛城的各个角落，如此一来不但可以起到预警的作用，用的时候，骑兵强大的移动力可以快聚拢不少兵马应付紧急情况。这样的布置不可谓不周密，当然这也只能防守。

    与曹军开战以来，聘始终留意着曹军的动向。夏侯兄弟驻扎长社，聘将所有兵马聚集襄城，夏侯兄弟退走长安，聘立刻兵分两路，又派出小股人马驻守武关，防备夏侯渊偷袭。

    正如聘猜测的一样，长安战事刚刚结束，夏侯兄弟便马不停蹄扑向武关。留守武关的荆州兵得到消息，立刻放弃武关后撤，同时向宛城报来消息。聘一咬牙，立刻下令，宛城进入一级战备状态，无论是兵卒还是百姓，都要做好战斗的准备。同时也向襄阳求援。

    宛城乃是龙飞最早的基地，这里的百姓对龙飞忠诚度最高，听闻曹军已经过了武关，扑向宛城，不需要聘吩咐，百姓们家家户户不惜倾其所有帮助官府。有钱的出钱，有力的出力，整个宛城上下数十万百姓都在为对抗曹军忙碌。

    张绣瞪大双眼：“夏侯渊竟然敢孤军深入，请将军下令，我立刻聚拢骑兵，给他们迎头一击！”

    聘摇摇头：“曹军兵多，不可硬拼，也不知道他们走那条路，只有掌握了他们的行踪，才好制定对策！”

    张绣道：“这有何难，我立刻派人打探！”

    当得知夏侯渊、夏侯惇走了夹石口。聘突然笑了，笑的格外大声：“哈哈哈！果然不出贾大人的意料，夹石口虽然离夹下最近，可这里却是他们的死期！糜芳何在？”

    糜芳三摇两晃的站出来，看了聘一眼，呵呵笑道：“将军放心，你们就瞧好吧！管保让这伙曹军有来无回！”

    糜芳走了。张绣有些奇怪，问道：“将军，我们怎么办？”

    聘道：“虽然有计策，却不能不防，立刻率领骑兵赶往夹下，防备曹军狗急跳墙！”

    张绣点点头：“明白！”

    众人都走了。大帐之内只剩下聘和被贾诩分配到自己这来学习的陆逊两人。上一次，龙升鼓动这帮孩子让龙飞给他们点事干干。龙飞以让他们招兵为由，希望能断了孩子们的念头。最后的结果，自然是没有完成。为了不打击这些未来的精英，贾诩将这伙人拆散，免得待在一起惹是生非。

    龙升、郭奕等年纪小的孩子被禁锢在学堂之。邓艾、许仪、典满这些家伙被困在兵营之。只有黄叙、吕蒙、陆逊这些年长点的，才分配各地，给了一个都尉衔，让他们锻炼锻炼。陆逊便被分配到了宛城聘的手下。聘自然知道，这些贾诩点名的人将来的用处，所以每次议事便叫上陆逊。

    陆逊看着聘，突然道：“将军，你似乎漏了一招？”

    聘一愣，饶有兴致的看着陆逊：“哦？那你说说看，我漏了那一招？”

    陆逊道：“将军派糜芳将军火攻夹石口，又让张绣将军防备曹军突袭夹下，却忘了武关！若是能在武关派一支兵马，那这伙曹军一个都跑不掉！”

    “哈哈哈……”聘大笑。火攻的事情，是贾诩的计策，只有他和糜芳知道，张绣刚才都没想明白，没想到陆逊竟然看出来了。聘点点头，这孩子的确是个栋梁之才，假以时日绝对是大将，说不定比自己要高很多。聘道：“你怎么知道是火攻？”

    陆逊道：“如今那是冬季，天气干燥，而夹石口易守难攻，曹军正好在山内，况且曹军兵马众多，只有火攻最为合适！”

    聘点点头：“说的是不错，你刚才说武关若派兵马，便可全歼这伙曹军！”聘想了片刻，猛然抬头：“给你一支兵马，可敢去武关？”

    陆逊喜上眉梢，急忙抱拳：“愿往！”

    夏侯惇组织兵马想要将大石挪开，来到近前才知道，这哪是什么大石，分明就是一座石山。两块大石，每一块都有十数丈之高，方圆差不多半里。因为垮塌留下的巨大深坑几乎是半个山体。望着这么大的石头，就连夏侯惇都觉得要想搬开绝对是不可能。

    人推，马拉，大石丝毫没有挪动分毫。又找来铁钎开凿，忙活了一整天，连大石的十分之一都没有挖出来。看着这两个拦路虎，夏侯渊道：“算了，此地不宜久留，两块大石肯定是荆州人挖出来的，等我们开凿出来，人家早已摆开阵势等着我们。”

    “那怎么办？”夏侯惇四下望望，两边都是高山，而且林木茂密，兵卒通过都有难度，更不要说骑兵和辎重。

    夏侯渊问向导：“还有别的路吗？”

    向导想了想：“有是有，却要绕道，离此三十里还有条路！”

    夏侯渊点点头：“看来只能走那条路了！”

    “哈哈哈……”突然，山顶之上有人放声大笑：“绕路岂不麻烦？既然来了，就不用走了！”

    众人急忙往山顶上看，两边的山梁上，一大群荆州兵一字排开，人人手都拿着弓箭。夏侯渊大惊，急忙下令防守。糜芳微微一笑，手臂轻轻一挥，顿时箭如雨下。谷底的曹军猝不及防，没有来得及躲避的兵卒纷纷被射死、射伤。幸好树木茂密，抵挡了大部分的弓箭，并没有造成太大的损伤。

    “我们计了！立刻退兵！”夏侯渊立刻明白过来，这两块大石的确是荆州人放下来的，为的就是挡住他们。

    曹军开始纷纷后退。糜芳冷冷笑着，自言自语：“还想跑？”

    箭雨稍微一停，片刻之后带着火焰的弓箭再次倾斜而下。天干物燥，树木、藤蔓已经干透，厚厚的树叶瞬间被火箭点燃。夹石口的大火很快烧了起来，漫山遍野，根本无处躲藏。

    夏侯渊在亲卫的保护下往自己大营方向撤退，眼看着就到大营门口，猛然间大营之腾起一团黑烟，巨大的声响，几乎将耳朵震聋，群山为之一阵。扑面而来的气流将所有东西如同树叶一样吹向天空。

    夏侯渊根本控制不了自己的身子，仰面朝天朝后摔去。一团巨大的黑云正从他的营升起，形成如伞盖一样的形状，壮观而震撼。所有人全都震惊了，没人见过这种情况。夏侯渊猛然想去，当年传闻董卓的眉坞城堡被天雷击，就曾有人看见巨大的黑烟，难不成……？

    糜竺也被吓了一跳，脚下不稳，一屁股坐在了地上，惊叹道：“我的天呀！这东西竟然如此厉害，幸亏埋在地下，要不然点火的人必死无疑！”

    等黑烟散尽，曹军大营几乎成为一片焦土，大营外面的大片林木也被烧焦，燃烧的大火正在扩散。数百步之内成了一片废墟。原本的大营早已不见了踪影，留下一个巨大的深坑，帐篷、兵卒、辎重所有的一切瞬间就不见了。看的曹军兵卒张大嘴巴，都已经忘了现在还在打仗。就连他们身边那些被震伤的兵卒哀嚎都听不见。

    “跑呀！此乃天谴！”有人高喊一声，活着的曹军回过神来，四下逃跑。数万曹军兵卒被烧死、炸死的不到一成，其余几乎被吓破了胆，只顾埋头逃命，别的什么事情根本顾不上，即便是督战队的钢刀砍下来，也不知道躲闪。战马早都惊了，扬起蹄子，对于骑士的命令不管不顾，有不少一头扎进火里再也没有出来。

    曹军乱成了一锅粥，谁都顾不上谁。夏侯惇此时也没有了往日的勇气，看着巨大的深坑，有看看夏侯渊：“二弟，这，这是怎么回事？”

    夏侯渊好不容易从地上爬起来，看着自己的兵卒。天上的火箭还在继续，慌不择路的曹军被纷纷射杀，两边的树林时不时的还会冒出来一两声爆炸，腾起一股股的黑烟几乎将太阳遮住。如此吵闹，夏侯渊如聋了一般，一点声音都听不见。整个人变的木讷起来。夏侯惇不断大声询问，夏侯渊却一点精神都提不起来。

    大火几乎将整个夹石口吞没，曹军兵卒的哀嚎和火焰燃烧发出的噼啪，在加上时不时因为引爆了火药造成的爆炸。巨大的声响离着数十里都能听的清清楚楚。整个宛城的人都看向夹石口这边。张绣摇摇头：“让我在这里防备反扑，曹军都要被烧死完了，这个糜芳竟然用了这么多的火药，让主公知道了非宰了他不可！”

    陆逊一直关注夹石口的战斗，听了斥候的报告，呵呵一笑：“兄弟们，打起精神，曹军很快就要到了！他们已经被吓傻了，咱们第一战要打的漂亮点！”

    