
    水军再胜一战，曹军之换新鼓舞。曹操立刻下令升任于禁为杨威将军，食邑五百户，升毛玠为荡寇将军。这两人可算出尽了风头，至少在官位上已经算得上走在了众人的最前面。就连曹洪、夏侯惇、夏侯渊这些曹操的兄弟都在于禁之后。

    看着曹操对于禁青睐有加，那些步卒的将军们心里格外的不舒服。河滨村之战，让步卒的脸丢尽了，直到现在都没有找回面子。既然水军都能两战两捷，他们步卒为何不能一战？

    乐进不等曹操将于禁夸奖完，呼的站起身：“主公，我愿领兵偷过长江从陆路给龙孙联军狠狠一击！”

    李典看了乐进一眼，也站出来道：“主公，末将也愿往！”

    “哦？”曹操呵呵一笑：“二位战意很浓呀！很好！此战，水军开了个好头，接下来我们便会所向披靡，从陆路征战，倒也是个……”

    “主公！”不等曹操将话说完，程昱急忙拦住曹操：“水军取胜全耐连环战船，而这陆路恐怕不易，龙飞的兵马乃是天下精锐的精锐，就连虎豹骑……”

    “你说什么？”曹纯狠狠的瞪了一眼程昱：“虎豹骑勇猛善战，龙飞用计破之，若是他敢真刀真枪的打上一仗，我用性命担保，定让荆州骑兵尝尝厉害！”

    曹操也感觉到了自己的这些陆军有些意见。于禁两胜，自己之所以厚赏就是为了激起大家的战意，如今开来有些适得其反的味道。陆军的将军们和水军的将领们有了一些仇恨。曹操急忙笑道：“无论水军还是陆军都是我的左膀右臂，今天我用右拳打了一下，明天说不定就是左拳，平定江东、荆州不是一两日的事情，我等要同仇敌忾方可事半功倍！”

    “报……！”传令兵大喊着闯进大帐，打断了众人的争吵：“禀主公，长安大捷！”

    “快快拿上来！”曹操激动的手都在抖！曹纯急忙接过传令兵手里的竹简，双手递到曹操的面前。曹操都有些迫不及待，急忙展开，刚看了一句便哈哈大笑：“好！好呀！终于肃清了这伙反复无常的家伙！”

    正如捷报所言。马腾听信了假神仙左慈的话，率领西凉大军直奔长安。一开始进展的格外顺利，越过咸阳直抵长安城外。到了这里便遇到了抵抗，强大而誓死的抵抗。曹操任命的长安太守张既发动全城百姓共抗马腾。马腾父子强攻数天没有丝毫效果。

    当夏侯渊、夏侯惇率领大军赶到长安之时，马岱曾经建议马腾立刻退兵。可马腾依然坚信胜利，继续率兵猛攻。有了增援的长安更加不将马腾放在眼里，在张既的建议下。夏侯渊兄弟分兵内外，成犄角之势，等西凉兵疲惫之时，两下夹击，西凉兵惨败。可谓是尸体如山，血流成河。随着马腾前来的五万大军几乎殆尽，只有马岱率领的后营数百人侥幸逃脱，余者被围歼。就连马腾，以及自己的两个儿子马铁、马休也没有幸免。

    曹操高兴，将捷报传阅众人，众人无不都是一片的赞叹，那些溜须拍马逢迎之徒更是将所有能找到的溢美之词全都送到曹操的身边。曹操也很高兴，长安大胜，便可两面夹击围堵龙飞，至少能夺下龙飞宛城，威逼襄阳。

    董昭看了看捷报，猛然间大喝道：“主公，祸事了！”

    大家都在高兴的时候，董昭突然来了这么一句，将所有人的目光全都吸引了过去。曹操脸上的喜悦也是一滞，一脸的气愤，看着董昭道：“长安大捷，西凉指日可待有何祸事？”

    董昭连忙上前一步：“主公请看，此捷报之只说抓了马腾父子，却没有说如何处置，也没有让主公发落，若是我猜测不错，马腾父子凶多吉少！马腾威震西凉，又深的羌人尊敬，且长子马超有大将之才，又有韩遂相助，若是马腾一死，此二人立刻兴兵报仇，到那时长安将会再次进入到水深火热之呀！”

    “呵呵……！”刘晔笑道：“董大人，你有些耸人听闻了吧？马腾乃是西凉之首，马腾一死他们便会如鸟兽散，还敢再来，难不成吃了熊心豹子胆？”

    不少人都符合董昭。可是曹操、程昱并没有笑。这两个都是聪明人，听董昭这么一说也觉得有些不妥。若真的按照董昭所言，自己的大军便会陷在长安，自己两面夹击的计划根本实现不了，弄不好三辅之地还会丢失。曹操沉默不语，想着对策。

    董昭不理刘晔的奚落，上前一步对曹操道：“主公，应该立刻派人前往长安，希望还来得及！”

    曹操眼睛一转，大声喊道：“来人，快马前往长安，让夏侯渊留下马家父子！”

    “报……！”曹操的话音刚落，大帐外又是一声传令兵的喊声。随着这声音，一名传令兵手里提着三个包袱进了大帐。董昭一看，顿足捶胸。曹操也是长叹一声。程昱似乎还抱有一点希望，扭头看了曹操一眼，问道：“你也是从长安来的？”

    传令兵一笑：“正是，主公，各位达人，小人奉命向主公献礼，此乃进犯我长安的西凉贼首马腾父子首级，请主公过目！”当着众人的面，将包袱一个个在地上打开，露出三个已经有些腐烂的脑袋。有些见识的谋臣和武将一个个全都扼腕叹息。

    “这个夏侯渊，一向精明，为何此次却犯下如此大错？”曹操不喜反怒。两个从长安来的传令兵不知道怎么回事，吓的不敢吱声。蒋济连忙一摆手，让两个传令兵下去，对曹操道：“主公息怒，既然已经发生，也就无法挽回，目前长安有两位夏侯将军镇守想必没有大碍，而我们的水军也已练成，是不是立刻南下？”

    夏侯惇意气风发，与夏侯渊有说有笑。夏侯渊却是愁眉不展，骑在马上一直低着头，对夏侯渊的话一句都没有听进去。击败马腾之后，长安无事，按照既定的计划两人率兵准备走武关直扑宛城背后，要与曹操两面夹击对龙飞开战。出了长安城门，夏侯渊的心情就变的有些奇怪。

    “二弟，打了胜仗为何还这般愁眉不展？”夏侯惇见夏侯渊脸色不好这才问道。

    夏侯渊叹了口气：“长安之胜，应该高兴，可我这心里总是觉得哪里不对？马腾父子突然之间被杀，大哥不觉得奇怪吗？”

    “这有什么奇怪的？”夏侯惇道：“马腾父子侵我长安，杀了他也是理所当然，既然有人代劳，还省得我们动手了！”

    夏侯渊摇摇头：“事情没有这么简单，百姓们虽然愤恨，却也不至于当街闹事，张既追查多日却毫无音信，我总觉得不对劲，这马腾父子虽然是我等仇敌，杀了他却没有好处，若是惹怒了西凉的那些人，这长安恐怕永无宁日了！”

    “怕什么？”夏侯惇道：“马腾都死了，西凉的其余人还能有什么作为？”

    夏侯渊点点头：“但愿如此吧！”

    “报……！”斥候纵马而来，来到两人跟前，行礼道：“禀将军，前面便是夹石口，过了哪里便是宛城地界，离夹下城不足五十里！”

    “好！传令大军加前进，今日便要兵临夹下城！”夏侯惇一脸的笑意。龙飞不在襄阳，整个荆北，只有聘的四万大军，就算临时抽调，从襄阳赶来也需一天。而留守夹下的兵马不足五千。武关一战，荆州兵不战自退，他们轻松而过，如此看来荆州已经山穷水尽了。

    夏侯渊急忙问道：“可发现荆州兵马？”

    斥候摇摇头：“没有，未见荆州一兵一卒！”

    “哈哈哈！天助我也！”夏侯惇大笑：“这么说来，那个聘定然不会想到我们会走这里，竟然不派人防守。”

    夏侯渊摇摇头：“此事蹊跷！还是得多多小心！再探，若有异动立刻禀报！”

    夹石口乃是秦岭山脉的出口。从武关出来，一直往东南方向前进，经过夹石口便算是走出了秦岭。夹石口乃是一道山谷，谷口有一块巨石，不知道被什么东西一份为二，左右两边埋在山体之，间只留下一丈来宽的一条缝隙，所以当地人称其为夹石口。

    夏侯渊向向导仔细询问了夹石口的地形，心里的疑惑更重了。若说聘没有猜到他们要从武关而过，那是假话。荆州兵撤离武关就是要将他们引进来，而这夹石口易守难攻，若是荆州大军封堵在此，即便自己有百万兵马，也是难以通过。

    而现在，这里竟然出奇的安静，到让夏侯渊觉得不对劲了。他没有急着推进，派出大量斥候搜索，哪怕有一点荆州兵的痕迹也能说的过去。可是搜索来，搜索去竟然没有半点消息。

    夏侯惇道：“这有什么可查看的，此地虽然危险，只要我们能快通过，不给荆州兵留下机会便是了！就听我一次，立刻前进，若是等荆州兵发现，要想过可就真难了。”

    “报……”又一个斥候回来复命。夏侯渊急忙叫进来。斥候道：“禀将军，方圆十里没有任何荆州兵的动静，只不过……”

    “只不过什么？快说！”夏侯惇大怒。

    斥候急忙道：“只不过，夹石口的两块巨石昨夜崩塌，将道路阻断，大军通过会有阻碍！”

    〖

    