
    第二rì，孙权再次召集文武群臣商议江东何去何从的事情。周瑜的加入，让武将们有了很足的底气。和昨rì一样，开始的时候谁都不说话。孙权扫视众人一眼：“曹军大兵压境，我江东岌岌可危，昨rì大家都说了自己的想法，我也是一夜未睡，想了很久，这江东乃是家父、家兄十几年来辛辛苦苦拼搏出来的，决不能毁在我手，所以……！”

    话还没有说完，张昭急忙道：“主公三思呀！曹军势大，我江东孤掌难鸣，仅靠长江之险难以抵御曹cāo，若曹军打到江东，这几十郡的百姓必遭屠戮！”

    一帮文臣全都起来附和，孙权后面的话也就说不下去了。黄盖大怒：“尔等腐儒难成大事！我江东近年来安享太平，曹军到来是江东最大的威胁，百姓们自当与主公一起同仇敌忾，将曹军挡在长江以北！”

    虞翻微微摇头：“可我军兵少，各位将军若能保证此战必胜，我等自然无话可说！”

    “你！”黄盖还要反驳，程普轻轻拉了拉他的衣角。

    文臣们一阵哭诉，整个大殿里全成了文臣们的哭喊之声，吵的人心里格外不舒服。

    “够了！”孙权突然大喝一声，一掌狠狠的拍子几案上。文臣们被吓了一跳，连忙闭嘴。孙权深深的吸了几口气，转过脸看着周瑜道：“仲兄，你从柴桑来，定然知道曹军虚实，说说看，我们是战是和？”

    “咳！”周瑜轻咳一声，慢慢起身，略一思索：“曹cāo此次倾全部之兵，本来分为三部，一部屯驻长社，一部屯驻平chūn，一部屯驻合肥，为的就是三面齐功，以平chūn之兵切断我们与龙飞的联合，然后三面出击将我们江东和荆州全部收拢其中，最差也能缠住龙飞先收拾我们！”

    鲁肃问道：“不知这曹cāo有多少兵马？我们与荆州合兵的话军马不少于五十万！”

    周瑜微微点头：“曹cāo自起兵以来，先得兖州兵马人数不多也就数万，后来进攻青州剿灭黄巾军，组建青州兵又得数万，徐州陶谦，扬州袁术，豫州刘辟等人纷纷被曹cāo击败，曹军获兵不少，再后来袁绍派兵攻打，在龙飞鼎力相助之下，于官渡击败袁绍，曹cāo挥军北上，夺冀州，灭袁绍父子，又出兵辽东战败公孙康与乌桓大军，收拢袁绍残兵，如此算来曹cāo之兵不少于八十万！”

    “啊！”无论是文臣还是武将，听见这个数字全都是一愣。八十万大军攻打江东，一人一脚都能踩出一大片来。

    不等众人再有疑问，周瑜立刻接着说道：“曹军虽多却乃久战之兵，更有河北新得之兵未必臣服，北军南来水土不服必然生病，何况他们不习水战，这些都是可以利用的条件，我军虽少都乃勇士，久不上阵一个个生龙活虎，打起仗来自然是以一当十，何况我们并非孤军作战！”

    “我们还有援军？”步鹭急忙问道。

    周瑜点点头：“荆州龙将军已经派人前来，请主公让蒋干先生进来！”

    蒋干一脸的平静，缓步走进大殿。江东的议事厅果然豪华，诺的大殿只用三两根柱子支撑，周围点着牛油灯，墙壁之上用金箔装饰的金碧辉煌。文武群臣分左右坐定。正对着大门乃是孙权。宽大的书案，孙权高高在上，肃穆威严。孙权的左右两边，左边乃是周瑜，右边乃是张昭，就在孙权的高台之下就坐。

    蒋干行礼毕尚未开口说话。左边文臣之中诸葛瑾首先发难：“龙飞真有如此好心愿意助我江东脱困，不知我们需要付出什么样的代价？”

    蒋干看了看他，对孙权一抱拳：“此次荆州出兵仅仅只是为了诸侯联盟的恩情，绝不附带任何条件，为了表示诚意，我家主公愿意拿出十万担粮草，资助江东军士！”

    “好大的手笔！呵！”虞翻冷笑道：“龙飞有什么本事竟然自称盟主，这天下最大的jiān贼就是他！就凭他一个来历不明之人先事董卓，后自立为王也敢挟天子，此等大逆不道之徒不配为伍！”

    蒋干微微一笑：“我家主公祖籍长安，乃是建武年间零陵太守龙伯高的族人，也是大汉的忠臣，先生如何说没有来历？董卓之乱，天下动荡，袁绍率领十八路诸侯尤不能解陛下之围，而我家主公仅凭一人之力，杀董卓平权臣，将陛下从长安救出，如此大忠大义之人天下少有，我家主公对大汉朝忠心耿耿，从无二心，可那些标榜从一而终之人，却先投王朗，后事孙家，如此不忠不义之人也敢谈论天下大事？”

    “你！”虞翻被蒋干说中痛处，一时难以反驳。陆绩呵呵一笑：“蒋先生的辩才天下少有，但龙飞势力之徒，突然出手助我江东，不会又有别的企图？”

    “哼！”蒋干冷哼一声：“窃橘之人也敢妄称他人势力之徒？天下之大唯有德者居之，无德无能之人就算想要势力恐怕也没有资本！反被旁人讥笑！”

    陆绩被说的哑口无言，胸中气闷难消。薛综道：“曹cāo雄兵百万，你们荆州和我江东加起来也不过数万兵马如何御敌？我劝先生赶紧回去劝劝龙飞趁早投降，或许曹cāo看在女婿面上会饶他不死。“

    蒋干摇摇头：“我家主公虽然不才却乃大汉重臣，陛下钦封镇南大将军，人心所向兵不怯战，荆州上下同仇敌忾，而反观江东，众人皆生退意，曹cāo百万之兵有何可惧？袁绍乌合之众，且又久战，就算没有江东相助，我们荆州一样可将其杀败！”

    “如此说来，龙将军是出于好心要救我们江东？”薛综接着问道。

    “然也！”蒋干点点头：“我家主公感念孙坚老将军为国尽忠，不忍看其辛苦打下的江山葬送于子孙之手，所以出手相助，既然江东诸人已经决定投降，我这就回去面见主公，也来分一杯羹！”

    蒋干说罢转身就走。孙权急忙喊住：“蒋先生且慢，听先生所言，龙将军自有破敌之策？”

    蒋干摇摇头：“大军作战要有必胜的信念，战场形势瞬息万变，在座各位都乃带兵的将军，敢问各位将军，谁在打仗之时便能确定自己必胜？孙将军要问有何破敌之策，我可告诉将军兵来将挡水来土掩，这便是破敌之策！”

    “说的好！”黄盖作为武将第一个发言，他看了对面的文臣一眼：“看看你们，再看看人家，龙飞也未必是曹cāo对手，可是人家上下一心，你们呢？曹军未到先言败，真丢我们江东人的脸！”

    一句话说的对面文臣各个面红耳赤。黄盖乃是孙家老臣，说出这样的话，众人也不敢反驳，一个个低下了头。孙权长出一口气，看了周瑜一眼，呼的站起身，扫视众人一眼：“各位，吾心意已决，与龙将军联合同抗曹cāo，尔等还有什么意见没有？”

    众人都不说话。孙权点点头：“既然如此，从今rì起进入备战，其余所有事情全部放下，只为此战！”孙权拔出宝剑，狠狠的砍在几案之上，将几案砍成两截。还剑入鞘说道：“从此刻起再有言退者如此案，尔等听令！”

    众人又慌忙起身。孙权道：“命周瑜为大都督，总理江东战事，程普为副都督，留守秣陵，鲁肃为监军，调拨秣陵步足五万，赶赴柴桑与龙将军联合同抗曹cāo！”说着话，解下腰间佩剑，双手递给周瑜。周瑜急忙跪地接过。孙权点点头：“仲兄多多费心，若不胜，我立刻率领大军前往，定要与曹cāo拼个鱼死网破。”

    周瑜带头，程普、鲁肃跟在身后，武将们抱拳拱手，跪在孙权面前。周瑜道：“主公放心，周瑜肝脑涂地，誓死保卫江东寸土！”

    孙权有看了看张昭：“命张昭为督粮官，虞翻、步鹭为辅，调拨粮草军械不得有误！”

    张昭连忙答应，样子显的有些无奈。孙权换上平时的口气，拉着张昭的手：“先生责任重大，需多多担待，此战胜败全在先生身上！”说罢将滚落案下的大印捡起，交给张昭：“我江东就靠先生了。”

    蒋干带着这个消息回到荆州面见龙飞，说了江东的事情。龙飞摇头笑道：“这个孙权还真有一手，三言两语便将整个江东的人心聚拢起来，也好，既然江东愿战，也算我们没有白忙活！”

    贾诩皱着眉头：“主公真的要率领大军亲往江夏？曹军明着大张旗鼓的似要进攻江东，实际上驻扎长社的兵马不减反增，刚刚接到消息，曹军又调派一万兵马前来长社，由夏侯渊亲率，且刘延也加强了颍川一带的防守，若是我们大军向南，恐中曹cāo诡计！”

    徐庶点点头：“是呀！大军一走，曹cāo必然出兵宛城，此地可不容有失，皇帝就在郏下，万一……”

    龙飞笑道：“没有什么万一，对付他们我已有对策，你们不用担心，将主要心思放在江夏便可！”

    ．．

    ．．

    