
    江东的民夫可不是荆州的民夫，非但没有工钱还吃不饱穿不暖，又要拉纤，一个个怨声载道，刚过蕲春，纤夫们便开始罢工。徐盛大怒，连杀数人，逼迫着民夫继续上路，但是走起来就慢了不少。

    这一日，粮船到了武昌，离着三江口不足五十里。徐盛的心情大好，下令休息一夜明日再走。忙碌了这么多天，别说民夫，就是兵卒们也是人困马乏。天色刚刚暗下来，一个个便躺倒在地呼呼大睡。徐盛还算尽职，旁人睡了之后，徐盛带着自己的几个亲卫，一船一船的查看。

    刚刚巡视了一圈，没有什么问题。徐盛正要走进自己的船舱休息。突然一个亲卫大声喊道：“大人，你看，那是什么？”

    黑夜之中，漫漫雾气的笼罩之下，一大团黑影正在慢慢的接近粮船。徐盛盯着看了半天，一则天色不好，二来雾气太重，隐约之间什么都看不见，只有那黑影越来越近。不是一个，而视三五个。水Lang拍打着战船，使得战船有些摇晃。忽然，对面的黑影之上亮起了一支火把，高高悬挂在空中，照出战船模糊的身影。

    “敌袭……！”徐盛看的清楚，巨大的曹字战旗就在那只火把照耀的范围之内。刚刚睡熟的兵卒，猛然间听见这声响，根本反应不过来。徐盛连忙派人催促。

    对面的战船在亮起一根火把之后，接二连三不断的亮起火把，整条战船被数百根火把照的明晃晃，晃得人眼睛难受。毛玠站在船头，看着远处如同长龙一样的运粮船，觉得距离差不多，伸手试了试风向，微微点头：“放箭！”

    千万只的火箭如同流星一样划破天地间的黑暗，直扑粮船而来。徐盛挥舞手中的大刀将射向自己的火箭一一打落，可是他的手下兵卒就没有这么好的身手。不少兵卒已经中箭，惨叫着掉进长江之中。运粮船被点燃，兵卒们冒着箭雨救火，虽然离着水很近，可是着火的地方实在太多，还要防备弓箭的袭击，眼看着一艘艘的运粮船被点燃，无法扑灭。

    岸上的民夫愣愣的站在那里。按照江东的军规，粮草损失，大将重大三十军棍，所有民夫一律斩首。有机灵的一看根本救不下来，匆忙转身朝着黑暗中跑去。民夫们立刻一哄而散，负责看守他们的兵卒根本顾不上。

    “大都督！”朱桓一挑账帘突然闯进了周瑜的大帐。周瑜半躺在榻上，身旁的下人一口口的给他喂药。这几天来，周瑜连下床都难，动不动便会咳血不止。龙飞实在看不下去，已经派人去请神医张机，这一两天便能赶到。

    朱桓见周瑜面色难看，往日的风采早已不见了踪影，话到嘴边又咽了回去。周瑜用手拨开下人送到嘴边的药勺，扭头看着朱桓，轻咳一声：“怎么了？出什么事了？”

    朱桓低着头，一声不吭。周瑜深深的吸了口气：“快说！到底怎么了？”

    朱桓怕周瑜动怒，连忙道：“是这样的，武昌方向又有火光，按照时间计算，我们的运粮船差不多就在武昌！”

    “咳咳咳咳……”一连串的咳嗽听的人心里发毛，很担心周瑜一口气上不来死在这里。

    朱桓连忙解释：“大都督，你不要着急，或许不是！我们还没有接到斥候的任何报告！”

    周瑜咳了很久，又咳出一口鲜血，支撑着爬起来，手指朱桓，有气无力的说道：“快！立刻率兵前往武昌救援，无论如何都要保住我们的粮食！”

    “诺！”朱桓答应一声，转身就往门外跑。

    龙飞自然也看见了武昌方向的火光，他的心里便是咯噔一下，回头扫视了众人一眼：“怎么又是那里？到底出了什么事？”

    徐庶连忙道：“要是我猜的不错，应该是江东军的运粮船被曹军烧了！按照时间计算，运粮船应该就在武昌附近！”

    “连续两次让曹操得手，周瑜这大都督是怎么做的？”龙飞皱起眉头：“不行，我得去见见周瑜！”

    “主公且慢！”徐庶连忙道：“如今江东军马已经不在是周瑜指挥了，周瑜生病之后，鲁肃已经接替了周瑜，此次运粮的人都是鲁肃亲自挑选的！”

    郭嘉看着天际间熊熊的火光，扇子不断的扇，猛然间停下，眼睛一转，吸了一口凉气。动作虽小，龙飞还是看在眼中，急忙问道：“奉孝有什么话说？”

    郭嘉想了想：“上次武昌失守，主将黄盖饮酒误事，此次江东运粮船被劫又是在武昌附近，你们都不觉得有些蹊跷吗？运粮之事属于绝密，我们是江东军的盟友也是费力得到，为何曹操却知道的一清二楚，而且还精准的把握了时间，这些问题不能不仔细想想！”

    徐庶一愣：“你是说我们之中又内奸？”

    “不是我们，是江东！”郭嘉一指对面的军营：“而且这个内奸还能接触到核心机密，要不然他怎会知道运粮的时间和路线？”

    龙飞点点头：“有这种可能，元直，立刻去查！一定要把这个内奸挖出来！与曹军大战在即，决不能出乱子。”

    “诺！”徐庶连忙答应一声。

    徐盛是被几个兵卒合力从江水中捞出来的。徐盛虽然勇猛，可是箭矢实在太多了，前胸也中了两箭，幸亏铠甲阻挡没有伤及要害。看着江面上的一条火龙，徐盛欲哭无泪。周围兵卒不知道说什么好，一个个也是哑口无言。朱桓从黑夜里钻出来，手里提着大刀，恶狠狠的盯着徐盛他也晚来了一步，等他的水军抵达武昌的时候，曹军早已撤退，留下的只有被大火包围的运粮船。看着已经走远的曹军战船，朱桓立刻命人追赶。自己架着轻舟上了岸。

    徐盛急忙起身对朱桓行礼。朱桓冷哼一声：“不必！此事大都督已经知晓，你是跟着我回去领罪，还是我绑了你回去见大都督？”

    徐盛淡淡道：“不劳朱将军费心，我跟你走！”

    此战曹军不损一兵一卒，烧了江东数万担粮草。周瑜拖着病体亲自过问此事。徐盛静静的跪在堂下，江东诸将分列两旁。周瑜大声咳嗽，眼看就要把肺咳出来，鲁肃长叹一声：“大都督保重身体，此事乃我用人不当，若要论罪，还请大都督先治我之罪！”

    “咳咳咳咳……”周瑜一句话都说不出，一个劲的咳嗽，听得众人心中不爽。等到周瑜咳嗽完毕，深深吸了口气：“算了！因我之病，无力支撑这战事，才造成接二连三的损失，我已经向主公奏报，请辞大都督之职，子敬兄才智在我之上，今后所有事情都听子敬兄的安排！”

    朱桓正要反驳，周瑜挥挥手示意他安静。鲁肃连忙道：“大都督乃是我江东栋梁，此次抗曹全奈大都督指挥，我不过一名文士，如何能撑起这么大的重担！”

    周瑜又是几声咳嗽，一伸手，接过旁边侍卫手里的宝剑：“子敬兄不必客气，此乃主公所赐佩剑，若有不听调遣者，可先斩后奏！我这一病恐怕难以痊愈，今后江东安危就靠诸位了！”

    众人急忙跪地。周瑜使了一个眼色，侍卫将宝剑送到鲁肃的面前。大帐中的气氛格外的凝重。步卒这边恨不得鲁肃立刻接过宝剑，而水军这边一个个瞪着眼睛看着鲁肃，似乎只要鲁肃身手接剑，便会一拥而上将鲁肃砍成肉泥。

    就在鲁肃即将伸手的瞬间，帐外忽然有人高声喊喝：“周都督且慢！”

    众人急忙扭头看向帐外。龙飞带着荆州一干人等走了进来。路过鲁肃身边的时候，龙飞特意多看了他两眼。周瑜想要起身迎接。龙飞一笑：“周都督不用客气，你我之间不需要这些俗套！”

    有人搬过一张小几放在一旁。龙飞一屁股坐上去，挥手示意江东诸将起身，看着鲁肃，龙飞笑道：“本来此事我不该管，但是曹军大兵压境，关系你我两家生死，所以我就不得不说两句！”

    “龙将军请讲！”周瑜大口的喘气。

    龙飞道：“江东众人之中，能和曹操抗衡的只有周都督，不是我贬低你们！看看你们？接二连三失败，为何？就是你们不听周都督之言！黄盖酗酒，鲁肃擅自派兵运粮，这些都是你们从秣陵而来的步卒所犯之错！这么多天以来，我一直在观察，你们这些步军的将军、校尉们有谁将周都督放在眼中？嗯？”

    大帐里鸦雀无声，只有龙飞声音：“要想保住江东就得同仇敌忾，可你们却相互间勾心斗角，没有将心思用在打仗上！今日我便放话，只要周都督不做都督，我龙飞立刻退兵！”

    众**惊，没想到龙飞竟然如此维护周瑜。鲁肃的心中莫名的感到一阵的失落。尚未伸出的双手，不自觉的往后靠了靠，强压下心里的不满，道：“龙将军教训的是，此事皆因我们人心不齐而起！你们都听着，从今往后，一切全听大都督安排！打败曹操，还我江东安宁！”

    