
    张松走了.荆州依然面临着一个难題.曹操的军马已经有了新的动静.一改起初兵分三路的做法.曹操将大军分成两部.一部驻扎合肥.一部驻扎平春.并且从所有郡县征调大批木匠.开始在平春制作战船器械.这架势似乎放过了荆州要从东西两面对孙权进行一场歼灭战.

    “怎么办.怎么办.”孙权急的抓耳挠腮.一开始他还在庆幸曹操将荆州作为主要进攻方向.怎么一夜之间曹操竟然改变了注意.冲着自己來了.

    堂下众人都不敢说话.孙权狠狠的瞪了他们一眼：“事到临头你们竟然闭口不言.以前的聪明都去了那里.”

    张昭看了看众人.对孙权拱手道：“主公.曹操势大.我江东兵微将寡.恐难以对付.若任其攻來.江东定然生灵涂炭.倒不如与其讲和.”

    “如何个讲和之法.”孙权看着张昭.

    张昭急忙扭头看向众人.步鹭道：“曹操雄兵百万.而我江东虽有长江天险.兵力相差太大.如今曹操正在建造战船.等其顺流而下.长江天险荡然无存.江东无法保全.倒不如投……”

    “混账.”程普大怒.睁大眼睛瞪着步鹭：“尔等贪生怕死之辈.未战先言败.如何取胜.我江东尚有大军十万.不和曹操拼个你死我活如何对得起老主公的在天之灵.”

    虞翻道：“我们大军仅有十万.曹操雄兵百万.如何胜法.还请程将军说说.”

    黄盖立刻叫道：“兵不在多.我军精锐.曹军久战兵疲.何况还有长江天险.曹军皆乃北方之兵.不善行舟.完全有获胜的把握.更有周公瑾数万水军留在柴桑.江东水军天下第一.谁人都不敢小视.”

    “水军.”诸葛瑾摇摇头：“江东水军已经不再是天下第一了.”

    所有大臣一分为二.以张昭为首的文人们一个个悲观之极.大多觉得投降为好.相反以程普为首的将军们斗志昂扬.定要与曹军决一死战.孙权有些为难了.按他的性格.是不会轻易认输.但是他也知道自己的实力.能不能打赢真不好说.万一输了自己该如何面对死去的父亲和家人.

    堂上吵的一塌糊涂.孙权反倒静了下來.慢慢起身.从侧门走了出來.鲁肃急忙跟了出來.看着天空中淡淡的几朵云彩.孙权环抱双手.思绪万千.若是大哥孙策在世他会怎么做.一定是大喊一声.带着手下兵马与曹操决一死战.可自己沒有大哥的豪气.这个时候.又有点想念自己的大哥了.

    鲁肃悄悄的出现在孙权的背后.跟着孙权一起抬头看着天.一群大雁排着整齐的队伍.从北面的天空一点点的往南面飞去.长途跋涉.几乎让他们筋疲力尽.但是他们沒有停下脚步.在头雁的带领下奋起勇气朝着南面飞.因为冬季來了.寒冷会让他们死在北方.就为了这一点生存的空间.他们在拼命一搏.

    “主公可知大雁为何南飞.”鲁肃突然出声问道.

    孙权沒有立即回答.而是等着大雁消失在天空中.这才淡淡道：“子敬有话便直说.我洗耳恭听.”

    “大雁南飞为的是躲避北方的寒冷.仅仅为了这一点生存的机会.他们冒死南飞.”鲁肃似乎是在给孙权讲故事：“來年春天.又会从这条路飞向北方水草丰美.适合生活的地方.养育自己的后代.主公可注意过那头雁.”

    孙权沒有说话.看着鲁肃.鲁肃微微一笑：“头雁乃是整个雁群的主心骨.或许他并不强壮.或许他也不聪明.可是有他在整个雁群才会团结.无论是往北还是往南.只要头雁起飞.雁群之中所有的成员都会紧紧跟随.”

    孙权深深吸了口气：“万一头雁错了.将大家带向猎人的陷阱呢.”

    鲁肃摇摇头：“主公沒有真正观察过大雁.他们在飞的过程中.并非一成不变.而是不断的改变自己的队形.让那些经验最丰富的给大家带路.当然未必是头雁.”

    孙权猛然间站直了身子.鲁肃点点头：“先主公临终之前曾经对主公说过.内事不决问张昭.外事不决问周瑜.周公瑾虽然与主公并非同心同德.但是对江东他绝不会坐视不管.主公何不看看周瑜怎么说.”

    孙权和鲁肃沒有再回去.直接去了书房.孙权亲自给周瑜写了一封信.希望周瑜能说说面对眼前局势的看法.信刚刚送出去.内侍來报.周瑜求见.孙权大喜.立刻起身出门相迎.周瑜一身风尘.一看就知道是马不停蹄从柴桑赶來的.

    孙权拉着周瑜的手.显的格外热情.自从孙策死后.周瑜与孙权便渐渐疏远.很少往來.此次曹军大兵压境.周瑜自然不能看着不管.所以才火急火燎的回來.

    屁股还沒落座.周瑜便问道：“主公是否已经想好了应对曹军之策.”

    孙权叹了口气.鲁肃道：“今日议事.文武皆有不同的道理.主公拿不定注意.刚刚给公瑾去信询问.沒想到公瑾兄回來了.真是天佑我江东.”

    “文武有不同的道理.他们如何说.”周瑜再次问道.

    鲁肃便将朝堂上的事情向周瑜大致说了一遍.虽然沒有做自己的评价.周瑜还是听出了鲁肃的意思.鲁肃是个有心的人.來到江东之后很少表现自己的才能.因为他知道还沒有到时候.只有这种大事才是表现的时候.小事沒有必要争先.

    周瑜点点头：“以主公之意.我们江东该如何.”

    孙权轻叹一声：“江东乃是兄长与公瑾一起拼搏而來.兄长不幸早亡.将这副重担交到我的手里.孙权不才文不能安邦治国.武不能抗衡龙飞、曹操.唯求江东平安无事.谁料事与愿违竟然遭此厄运.实在有些难办.”

    周瑜沉吟片刻：“主公可知大臣们为何希望投降曹操.”

    “为何.”

    “曹操势大.乃天下最大的诸侯.统领河北、中原八州之地.一统天下乃是迟早之事.投降曹操将來封侯拜相也不是不可能.”周瑜一点沒有避讳：“就算是我.若是愿为曹操卖命.做个将军绰绰有余.……”

    “仲兄也主张投降.”

    周瑜摆摆手：“主公不然.投降曹操之多也就是个富家翁.出入有车.餐餐有鱼.碌碌无为一辈子.以曹操只能.绝不会让主公统领地方.所以臣下们都希望主公投降.”

    孙权和鲁肃对看一眼.不知道周瑜到底想说什么.周瑜接着道：“但是.他们忘了.忘了荆州的龙飞.龙飞一代枭雄.定然不会看着曹操做大.如今曹操吞并江东的之心昭然若揭.若我江东被灭.下一个就是他龙飞.只要主公派人前往荆州求援.我相信龙飞一定相助.”

    “有龙飞相助便可战败曹操.”鲁肃一拍自己的大腿.

    孙权也点点头：“但是.龙飞为人势利.我们去求他.他若比曹操更狠.我们还不如投降曹操.”

    “这个主公请放心.”周瑜道：“龙飞虽然势力.却也算识大局.此次曹操用兵.龙飞就已经派人联络过我.荆州使者蒋干就在门外.主公何不叫进來先问问再说.”

    蒋干进來之后.对孙权等人行礼.孙权点点头.吩咐给蒋干看座.落座之后.蒋干首先从怀中掏出一封信.双手递给孙权：“此乃我家主公给孙将军的书信.请将军过目.”

    孙权接过书信.轻轻打开.信是龙飞写的.信中特意提到天下诸侯联盟之事.如今孙权有难.作为盟主的龙飞绝对不会坐视不管.如果孙权准备抗曹.龙飞也会派兵相助.当然.如果孙权准备投曹.龙飞也会趁机动手.信中还写明.荆州已经在江夏集结大军.随时准备出兵.无论是孙权如何选择.龙飞都有对策.在信的最后.龙飞特意提醒孙权看清形势.不要做出错误的选择.

    看罢书信.孙权轻轻放下.蒋干道：“根据我们的情报.曹操正在平春加紧制作战船器械.那里应该是主要战场.而合肥之兵根本无力度过长江.孙将军应该将抗曹方向放在平春.”

    “不知龙将军准备多少兵马.”孙权想知道龙飞的虚实.

    蒋干道：“江夏有张辽将军麾下三万陆军.甘宁将军手下两万水军.我家主公亲率两万大军增援.又从桂阳调拨一万大军.共有兵马八万.”

    “八万.”孙权看了周瑜一眼：“仲兄以为如何.”

    周瑜点点头：“曹操大军久战.疲惫不堪.况且北人不善水战.有龙将军两万水军.我在柴桑训练三万水军.一共五万水军.主公可增派五万步军.周瑜有信心战败曹操.”

    孙权咬着自己的嘴唇.似乎还是有些拿不定注意.鲁肃劝道：“主公.蒋先生说了.若是主公准备投曹.那攻我江东的可就不止曹操一军了.”

    孙权猛然间一愣.扭头看向蒋干.蒋干一脸的肃然.也正在看孙权.孙权微微点头：“也罢.那就一搏.”

    