
    “杀……！”

    “江东水军在左，荆州水军在右，突入曹军水寨！杀……！”甘宁大声的命令。

    江东水军与荆州水军立刻分成两路，从左右两边开始包抄。曹操的水军大寨一片火光，火借风势越烧越大，基本上已经到了不可收拾的地步。甘宁站在船头，威风凛凛，率领船队沿着水道，避开两边的大火慢慢的向前。弓箭手弯弓搭箭，将那些还在大火坚持的曹军纷纷射杀。

    景象格外的凄惨，曹军兵卒完全没有了抵抗的能力，在大火的吞噬下逃命都来不及，那还能提起还击的念头。看着水里面那些为了逃命，依然还在挣扎的曹军兵卒，周泰问道：“大哥，这些水里面的咋办？要不要捞上来？”

    甘宁摇摇头：“全部射杀！我们没有时间收拢俘虏。”

    周泰嘿嘿一笑：“明白！”

    惨叫！逃跑！跑的再快也不能快过弓箭。聪明的急忙将脑袋缩进水里躲避，那些不会游泳的只能趴在漂浮在水里的木板上，任由荆州兵射杀。江面几乎被染成了红色，大片大片的暗红色在火光的映衬下格外的醒目。

    曹操的水军大寨非常的庞大，上下十几里，纵深占据了长江的一半。等到甘宁与朱桓会合的时候，大火已经将曹军烧的面目前非。两人看着周围的大火，相视一笑。他们根本没费什么力气曹操的水军已经毁于一旦。

    曹操在众人的保护下，上得岸来，转身一看心懊悔。庞统献计之时，董昭就提醒过曹操让他多多留意火攻，可曹操认为大冬天的只会有西北风。谁料到今天竟然刮起了强劲的东南风。直到现在他才明白，这一切全都是龙飞的计策，自己不但计，还是一个必死的计策。

    回顾整场大战，龙飞率领军队在三江口与周瑜会合，继而摆开阵势。自己三路大军，分左右，本以为凭借绝对的优势便可将龙、孙联军击败，顺利拿下江东与荆州。没想到在龙飞的一再挑衅之下，曹操还是没有忍住。先是河滨村之战，自己的精锐水军被毁，囤积的粮草辎重被烧。又是麦城之战，大将曹仁被杀，士气大跌。虽然也有过几场小胜，挽回了些颜面，还是迫不得已在这赤壁要与两人决战。

    曹操水陆两军回合江北，战船靠到北岸，操练水军等待良机。隔长江与龙孙联军对峙。然而自己的北方士卒不习惯坐船，正巧庞统献计连环战船，曹操不顾董昭反对将舰船连接起来，人马于船上如履平地，心是格外的高兴。又得阚泽所言，江东大将黄盖来降，此可谓大大的好事。事情到了这里似乎正在朝着好的方向转变。

    今夜，就是今夜。所有的所有全都反了过来。黄盖要来投降，曹操几乎是光着身子跑出来的。可惜人家又骗了自己一把。黄盖投降是假，火烧自己是真。曹军官兵毫无戒备，火烈风猛，船往如箭，几乎将自己的水军烧了一个精光。有些地方大火更是已经窜上岸上。顷刻之间，烟炎张天，曹操的数十万兵马烧、溺死者无数。

    “哎！”曹操叹了口气。

    程昱道：“主公勿忧，胜败乃是兵家常事，此次虽败，回去之后重整旗鼓便是！”

    众人急忙附和。曹操摇摇头：“此战都乃我军精锐，此一败要想翻身需数年，几十万兵卒灰飞烟灭，心有不甘呀！但愿龙飞、孙权能够留在江南，不要打过来才好。”

    曹操的话虽然丧气，说的也算事实。曹操此次可算是倾其所有，水路大军五十余万，如今水军被烧毁，按照正常情况，江东和荆州肯定会立刻来攻，趁着水军被烧的大好时机，立刻率兵前来袭击水寨。也因为水军被烧，旱寨也已经被点燃，兵卒们正在全力扑救，能不能救下就不好说了。

    董昭立刻站出来：“主公！这赤壁大寨已经没有坚守的必要，为今之计，应该立刻派人前往枣阳、益阳、平春三城，这里可是我们退回原的必经之路，若是这几处被夺，我们的后路可就断了。”

    曹操点点头，这一次格外的听话。几场大战下来，董昭所言每每都准，而自己一意孤行才酿成今日之祸。曹操看着董昭：“董昭所言极是，乐进、于禁、李典，命你三人立刻率兵前往三城，务必守住，切不可让龙飞所夺！”三人连忙答应领命而去。

    看着帐下众人都是灰头土脸，曹操摇摇头：“此战之败皆是我之错，各位都是尽忠职守，回去之后我便去了这个大将军的封号，给天下百姓一个交代。”

    “报……，禀主公，大营东侧发现江东兵马，正在快靠近！”

    曹操并没有感到惊讶，反而笑了。若是江东的兵马不来，反觉得肯定有什么阴谋，既然来了那就打上一仗，谁输谁赢还不知道呢。

    “报……，禀主公，大营西侧发现荆州兵马，来势汹汹，正在朝我们扑来！”

    “哈哈哈……”曹操哈哈大笑。众人颇为不解，蒋济问道：“主公，如今我们被龙飞、孙权两面夹击，主公一点都不担心，反而还笑了？这是为何？”

    曹操一摆手：“董昭所言，我们大军受损，若是龙飞出兵抢夺枣阳、益阳、平春三城，便会切断我们的后路，如今龙飞率领兵马来了这里，这便说明，龙飞没有往三城派人，就算是派了也没有多少！”

    “哦……！”众人恍然大悟，纷纷点头。只有董昭不说话，皱着眉头。

    曹操看着董昭：“董大人为何不高兴，是不是老夫说的不对？”

    董昭道：“主公，龙飞兵马众多，河滨村一战，只用了三千兵马便杀了我们一个措手不及，龙飞此次前来，以我估计必然已经派人前往三城，这些兵马都乃疑兵！”

    曹操脸上的笑容顷刻间就没有了，呆呆的愣在那里：“如你所言，我们该如何？”

    董昭道：“此地不可久留，立刻调集兵马，被烧的地方就不用再管了，率领大军从东面走，击败江东兵马绕道回原，此乃上策！”

    程昱点点头：“董大人说的对！主公不可迟疑！”

    阚泽本来以为曹操要治自己的罪，却听见曹操将所有罪责自己承担，心里放下不少。这个时候他又站出来反对：“主公，龙飞既然派兵前往三城说明其兵力不足，另外江东兵马不堪一击，何不趁此机会将他们一打尽？”

    曹操转念一想，似乎有些道理。董昭急忙反对：“龙飞兵马强大，我军士气尽丧，此事不宜大战，还是绕道最为妥帖。”

    大臣们立刻分为两派，又有开始争吵的迹象。曹操似乎有些拿不定主意，扭头看向程昱。程昱沉吟不语，低头沉思。双方已经开始争吵。要接着打的以将军们居多，此次会战一败涂地心理上过不去，若是仓皇北逃还不如战死沙场。臣们对董昭的意见更为赞同。

    “哎！”曹操重重叹了口气，想起董昭多次预言准确，还真有些不敢再战的意思。猛然间一掌拍在几案之上：“好了！不要再争了，此次就依董昭之言，我军损失惨重不能再有任何损失了，传令三军放弃大寨，立刻向东！”

    韩当一马当先，从武昌绕道，刚过长江便看见江面上的火光，不到一刻钟整个长江便被照亮，所有人的心格外的高兴。虽然火攻之计乃是龙飞与周瑜商量出来的，但是成功之后，便可抱住江东。这对于江东步卒来说也是一件好事。

    鲁肃长出一口气：“此计已成，乃是黄老将军之功，各位也应奋勇向前，切不可耽误了大事！”

    韩当哈哈笑道：“监军放心，我等知道如何处理！”

    鲁肃立刻名韩当率领大军为先锋，不惜一切代价攻破曹营，自己率军随后就到。三万步卒立刻奔跑起来，眼看着就要抵达曹军的大营。韩当抽出宝剑，大声呐喊：“兄弟们，现在就是发挥我们实力的时候，让那些北方人看看，我们南方人也不是好惹的！”

    韩当一纵战马率先出击。离着曹营还有一箭之地，突然间黑压压的箭矢，在火光的映衬下，锋利的箭头闪烁着冷森森的光华，铺天盖地而来。江东军被杀了一个措手不及，阵型似乎都有些乱了。韩当一惊，心里有些犹豫起来。就在他不知是继续攻打还是要退兵的时候，曹营的大门突然打开。曹洪亲自率领兵马一涌而出。

    “坏了！我们计了！”韩当心里一紧：“迎敌，迎敌！立刻去通知监军大人，让他立刻营救！”

    就在曹营之外，曹军与江东军很快便纠缠在一起，白刃战展开。双方虽然都有心理准备，真的打起来还似乎又没有准备好。曹军的士气不行，江东军被杀了一个措手不及，两边越大越焦灼，越大越分不开。

    龙飞望着远处，驻马不动。时间不大，斥候回报，说曹军开始向东逃窜。龙飞呵呵笑道：“还真被奉孝和士元兄猜对了，曹操还算有些智慧，既然这样，我们就先休息休息！”

    〖

    