
    凤雏庞统的大名知名度还不小，特别是荆襄之地更是无人不知无人不晓，鲁肃自然也是其之一。传闻之，庞统乃是决战千里之外，成王霸之事的能臣。卧龙凤雏得一可安天下，刘备得了卧龙诸葛亮，若是能将这个庞统举荐给孙权，说不定也有安天下的机会。

    鲁肃便请庞统同往。庞统一笑：“鲁大人有要事在身，我只不过闲游至此，难道鲁大人不怕与我同行误了你的大事？”

    鲁肃一愣，呵呵笑道：“我没什么大事，是专程为先生而来，我家主公礼贤下士，先生若去秣陵，定能得到我家主公赏识，封侯拜相指日可待，也不枉费了先生一身的本事！”

    “哈哈哈……”庞统哈哈大笑：“我闲散之人，哪来的本事，江东有周公瑾，张子布，鲁子敬众人，何须我这山野村夫尔？鲁大人说自己没有要事，可我见大人行事匆匆，不像没有要事之人！”

    鲁肃连连摆手。庞统一笑：“鲁大人乃是大军的监军，不在三江口，忽然来到此处，该不会是三江口有何不妥吧？”

    鲁肃看着庞统，犹豫了好半天。庞统连忙道：“既然鲁大人有难言之隐，我便不问，告辞！”

    庞统起身就走，鲁肃急忙拉住，重重叹了口气：“实不相瞒，三江口的确有事，我军大将黄盖黄老将军竟然要投降曹操，我这才急匆匆前往秣陵亲自向主公禀报！黄老将军乃是三朝老臣，我等不能随意决断，还是得听主公吩咐！”

    “哈哈哈……”庞统哈哈大笑，看着鲁肃，把鲁肃看的心里发毛，连连摇头：“人人都说鲁子敬外柔内刚，果然不错，没想到周瑜这条小计竟然连你都骗了，看来曹操非计不可！”

    “计？”鲁肃一愣，对着庞统深施一礼：“还请先生指教？”

    庞统笑道：“龙飞、周瑜准备火攻曹营，而当下西北风正盛，只有等到开春东南风起，才可施行，然目前离开春尚有月余，若不稳住曹操，曹操的连环战船渡过长江，天险尽失，火攻失败，岂不白忙活一场，用黄盖迷惑曹操的确是不错的一条妙计！”

    “啊！”鲁肃大惊：“如此说来，我是冤枉了黄老将军？”

    庞统摇头苦笑：“江东诸人之，也就只有周瑜能挡住曹军，若是换做旁人，此战必败！”

    鲁肃重重的叹了口气，从怀掏出那封写给孙权的书信，三两下撕的粉碎。突然对庞统道：“如今我这急事已了，便可陪先生前往江东面见我家主公了！”两人对望一眼，皆哈哈大笑。

    剩下的路程就好走的多了，不用着急着催马，二人若游山玩水一般，从柴桑沿着长江南岸朝着秣陵方向而来。江东的确是富庶之地，少经战火。在孙家统治这几年，孙策、孙权还算敬业，手下诸将也是人人用心。官道的两旁一派祥和。百姓们正在地里忙碌，行人们从身边路过，也是一派欢声笑语。

    一边走，鲁肃一边向庞统介绍这几年来江东的现状。孙权听取张昭的建议，采取了休整农耕的方法，百姓们的生活有了很大的好转。又派兵肃清境内匪患，更派大军深入山越，采用怀柔与清缴的策略，让山越人对江东臣服。几年下来，不但没有累垮江东，还让江东渐渐有了些新的气象。

    对于外交策略，孙权在龙飞和曹操的威逼下，联合龙飞一同抗击强大的曹操。同时又和曹操保持着接触，让自己立于不败之地。无论在这场争夺战，江东最后都会获得好处。如今，孙权已经是骠骑将军，有了这个名头，占领江东更加明目张胆，做起事来也方便了不少。为了稳定自己的地位，孙权不断的派出使者前往益州、西凉等地接触其他诸侯，在所有诸侯间，可算是最活跃的一支。

    还别说，庞统对孙权的这些做法还是比较赞同的，在某种意义上来说，孙权也只有这么做才最适合自己，他没有龙飞的实力，也没有曹操广阔的空间，夹缝求生是需要些技巧的。

    来到秣陵，鲁肃并没有看到想想的彩旗招展，人山人海。他在柴桑的时候便已经派人前往秣陵报信。希望孙权能够以隆重的仪式迎接庞统。但是，什么都没有。城门口只有诸葛瑾孤零零的一个人站在那里。

    二人下马，和诸葛瑾打过招呼。虽然诸葛瑾和庞统早就相熟，却不能表现的太过亲近，免得旁人误会。鲁肃留下诸葛瑾接待庞统，立刻前往将军府向孙权报告。

    见鲁肃走远，诸葛瑾急忙再次施礼：“大人此来时机不对呀！难道说益州的战事不利？”

    庞统摇摇头：“孔明帮着刘备已经拿下涪陵、江州、朱提几个重镇，而汉张鲁趁机率兵入川，在梓潼牵制住了刘璋大军，局面一派大好。”

    “既然如此，主上为何让大人来这江东，依我看这江东用不了多久便要归属曹操或者龙飞了！”

    庞统一笑：“正因为如此，才要扭转这个局面，无论是曹操还是龙飞这江东都不能想让！”

    “哦……！”诸葛瑾连连点头：“还是主上想的周到！”

    两人在驿馆之刚刚摆上酒菜，鲁肃再次进来，满脸的笑容：“先生久等，主公有些要务要忙，等闲了便会亲自召见先生，还请先生多多担待。”

    庞统何其聪明之人。自己乃是庞德公的侄子，上次黑冰事件没有杀了诸葛瑾已经是给足了黑冰面子，如今又派一个庞统来，明摆着不是要将自己架空吗？庞统点点头：“不急不急！”

    足足等了三五日，孙权在鲁肃的再三相劝之下，这才同意见见这个庞统。这一日，孙权升殿结束，鲁肃又提出了庞统之事，孙权也不好再推脱，便让鲁肃带着庞统来。进了将军府，果然豪华，比起襄阳龙飞的府上好很多。一排排如花似玉的丫鬟，一队队雄壮的武士。

    庞统迈着小方步跟在谨小慎微的鲁肃身后格外的扎眼。孙权高坐堂上，鲁肃将庞统带了进去。孙权只看了一眼，便是一阵厌恶。别的不说，只两点，一则这庞统是黑冰的人，这一点孙权知道，另外一点庞统的长相太过惨不忍睹，看上一眼，孙权就觉得今天午的饭不用吃了。

    鲁肃急忙道：“主公，这位便是凤雏庞统先生，先生大才，可治国安邦，武可决胜千里，乃是当今不与之奇才，与龙飞之郭嘉只强不弱！”

    庞统哈哈哈一笑：“鲁大人谬赞，庞统山野之人，胸无点墨，只会写写写算算惹人笑话罢了！”

    一旁的张昭咳嗽一声：“人称卧龙凤雏得一可安天下，只会写写算算岂不让人笑话。”

    孙权黑着脸：“也罢，既然先生来了，子布呀！会稽东阳缺个县令，就先让先生做这个县令吧！”

    “主公！”鲁肃急忙道：“凤雏先生大才，这小小县令岂不埋没人才？”

    “子敬不必多言，此事就这定了，退下吧！”孙权说完，起身回后堂去了，看都没在多看庞统一眼。

    庞统哈哈大笑：“世人皆以貌取人，本想助江东雄霸一方，谁料也是一个不识大贤之人，罢罢罢，并非我庞统不尽力，只因时不与我！”

    张昭一笑：“凤雏先生好大的口气，雄霸一方？我江东如今有累卵之危，哪来的雄霸一方，庞先生，这个东阳县令你是做还是不做？”

    鲁肃觉得有些窝火，自己千里迢迢寻访了一个大才，主公竟然视而不见。刚要出言，庞统拦住，笑道：“东阳乃是大县，人口数万，良田百倾，我无得无才恐治理不了。”

    “算你还有点自知之明，既然如此，来人送客！”张昭看了一眼鲁肃：“鲁大人，不要什么人都说是大贤，天下的人才多了，难不成各个都是大贤？”

    离开将军府，鲁肃一个劲的道歉，希望庞统再留数日，自己一定会劝说孙权重用庞统。庞统笑而不答。诸葛瑾就在府门外等候，见两人出来急忙上前，笑呵呵的问道：“主公可是任先生为军师了？”

    庞统一笑：“非也，非也，我乃粗人一个，容貌丑陋岂能立于朝堂之上！”

    “啊！”诸葛瑾大惊：“不是军师，那是何职？”

    鲁肃摇摇头：“东阳县令。”

    “什么？东阳县令！”诸葛瑾一把拉过庞统：“这小小东阳有何可治理的，先生大才岂能如此轻慢？我这就去找主公说说去。”

    “罢了罢了！”庞统摇摇头：“二位好意在下心领，江东有二位在应该无碍！”

    “哎！”鲁肃和诸葛瑾长叹一声：“先生准备何往？”

    庞统将袍袖一摆，一边走一边道：“天下之大，我庞统也算六尺男儿，岂能没有安身立命之地，寻访名山隐士，修炼个长生不老的仙法也是不错！哈哈哈……”

    看着庞统的背影，听着庞统的笑声。诸葛瑾与鲁肃对望一眼，心里同时一惊，不约而同的想到，若是这个庞统去了荆州岂不是更加麻烦？

    