
    夏侯惇兄弟不敢在夹石口多待，带着数百败兵顺着原路往长安急撤。当夏侯渊转醒的时候，早已经不是夹石口了。沿途收拢了很多败兵，一个个全都吓坏了，根本提不起再战的勇气，灰头土脸、无精打采。辎重粮草全都烧的一干二净，一路走来所有人都是一粒粮食没有。

    “将军！武关已经被荆州兵占了！”一个兵卒急匆匆的跑来，连滚带爬，险些栽倒在地。

    夏侯惇大怒：“这些荆州贼子欺人太甚，二弟，你们先休息，我这就带人武关拿下！”夏侯渊并没有阻止。夏侯惇大喝一声，还真有数百兵卒跟着夏侯惇前往武关。

    当时文聘问陆逊说如果守住武关需要多少兵马。陆逊的答复是，给他三千兵马足矣。带着三千兵马，绕过夹石口，来到武关的时候，夏侯渊留下了部分曹军，为的是给自己留下一条后路。陆逊让人挂起曹军大旗，以前方战事不利，夏侯渊派人回来协防武关的借口，进入关内将曹军兵马一举拿下。立刻下令集合兵马，将城门堵死，将滚木礌石全都搬到城上。

    为了防备曹军夜袭，陆逊在关墙上架起牛油大锅，每到夜间全部点亮，将整个关卡照的如同白昼。三千兵马陆逊分成三队，每队一千人，轮流上城值守，另外两千人，一千人休息，一千人负责搬运。这样做的效率极高，随时随地都能保证，有三分之二的兵马处于警戒状态，还有一千预备部队。

    看着城头上高高的龙军战旗。夏侯惇怒道：“尔等卑鄙小人，可敢下来与我一战？”夏侯惇站在关下，放开声音挑战。但是关上一点动静都没有。夏侯惇命人辱骂，关上理都不理。直到自己气的不行，长戟一挥，要攻城的时候，关墙上这才有了些动静。

    远了用弓箭，近了各种防守器械招呼。曹军没有爬城的工具，面对武关这样的雄关一点办法都没有。非但没有爬上关墙，还平白无故扔下几十具尸体。夏侯惇暴跳如雷，却也是无可奈何，只得带着自己的兵马又泱泱的回去了。

    夏侯渊靠在大树上，看着夏侯惇的表情就知道是个什么结果，夏侯渊叹了口气：“千小心万小心，总担心是荆州人的计策，没想到还是掉了进来！这武关有多少兵马？谁人把守？”

    夏侯惇摇摇头。有眼尖的士兵连忙道：“兵马不知道，领军的姓陆！大旗上是这么写的！”

    “陆？龙飞手下什么时候又多了一个姓陆的将军？”

    “不是将军，似乎只是个都尉！”

    “啊？”夏侯渊呵呵的笑：“哎！虎落平阳被犬欺呀！一个小小的都尉都要为难我军！走，去看看！”

    夏侯惇冷哼道：“这个小都尉太气人了，只龟缩关上，欺负我们没法登城，让我抓出他，一定将他捏成肉泥！”

    夏侯渊带着所有兵马来到武关之下，抬头看了看，果然大旗的旁边有一面小旗，写着都尉陆三个字。夏侯渊推开两边搀扶他的兵卒，整理一下自己的盔甲，抬腿朝着武关之下来。城上的兵卒远远的就看见了，正要弯弓搭箭，陆逊一摆手：“先看看他要说什么？”

    只见夏侯渊来到关下，对着上面喊道：“上面那位是陆都尉，我有话说！”

    陆逊一笑，将脑袋伸出关墙：“你就是夏侯渊吧？我便是龙军都尉陆逊，有什么话说吧，洗耳恭听！”

    夏侯渊一见有些吃惊。陆逊文质彬彬，身材瘦肖，连胡子都没有长出来，稚嫩的脸庞带着丝丝的书卷气。夏侯渊有些发愣，这样的一个孩子也能打仗，心里颇有些不信：“你真是陆都尉？”

    陆逊呵呵笑道：“如假包换！”

    夏侯渊稳了稳心神：“都尉孤军驻守武关，我们虽然惨败，手下还有数万兵马，而长安知道我军失败，必然派兵救援，到那时两面夹攻，都尉区区几千兵马岂能守住这武关，以我之见……”

    “依你之见让我们退出武关？”陆逊在关上打断夏侯渊的话，面带微笑，丝毫不以为意。

    “你不怕？”夏侯渊问道。

    陆逊一笑：“怕！怎能不怕！夏侯将军数万败兵人数众多，长安张既也有数万兵马，两下夹击，我区区几千孤军绝对难以应付！不过夏侯将军好像忘记了什么？”

    “忘记了什么？”

    陆逊道：“将军忘了，在你们的身后还有我们龙军的数万铁骑正在追赶，而长安张既根本无力出手相助，据我所知，自从马腾死后，西凉兵马全归其子马超调遣，又从羌人那里借兵数万，正向长安浩浩荡荡而来，这些将军不会不知道吧？”

    这几句话说的夏侯渊感到震惊，并不是他不知道这些事情，而是从这么一个孩子的嘴里面说出来，让他感到惊讶。夏侯渊马上对关上这个孩子刮目相看：“这么说来你不愿离开了？”

    “将军说对了，既然奉命坚守这里，就算只剩下一个人，也不会让你们过去的！”陆逊瞬间身体膨胀开来，那种大将的风度一下子回到脸上。

    夏侯渊默默的回来。两人的谈话众人听的清清楚楚，夏侯惇怒道：“这么小个娃娃就想挡住我们，兄弟们，拿下武关就有粮食了！冲呀！”夏侯惇大喊一声，第一个朝着武关冲去，身后大部分败兵跟了上来，在粮食的诱惑下，只能豁出性命。

    夏侯渊没有阻止，到了现在这关头除了硬拼没有别的办法，最后能有多少人逃出武关只能听天由命。看着蜂拥而来的兵马，陆逊把袍袖一摆，呛啷一声抽出自己的佩剑：“兄弟们，曹军这是最后一搏，挡住他们，全歼他们就能保住荆州，大将军等着我们凯旋！为了荆州！为了大将军！”

    “为了荆州！为了大将军！”陆逊振臂高呼，三千龙军也是一起呐喊，声音直冲武关上空。

    曹军兵卒明显还适应不了这样的战斗。饥饿让他们提不起一点精神，连跑的力气都没有，一个个无精打采，虽然跟在夏侯惇的身后，却是没有任何的杀气。天空中的箭矢倾斜而下，有些曹军甚至连防身的铠甲都扔了，箭矢射在身上，一点阻隔都没有，都能听见划破皮肉的声音。

    “盾牌手上前！盾牌手上前！”夏侯惇一个劲的大喊。

    军卒们你看看我我看看你，数万大军，找到的盾牌竟然不足百面，有些是被烧的时候就扔了，或者是烧坏了。有些是逃命的时候随手扔了，嫌累赘。等到现在用的时候才后悔起来。

    曹军冲到关墙前抬眼一看，几丈高的关墙都让人眼晕，根本没有爬墙工具的曹军一时间束手无策。夏侯惇大喝：“给我爬！”

    兵卒们无奈，只得凭借自己的双手，扣着关墙的墙缝，冒着箭雨和从城墙上扔下来乱七八糟的东西，开始爬墙。尸体开始在墙下堆积。曹军踩着自己人的尸体一点点的向上。夏侯惇丝毫没有退兵的意思。十万大军摆在关墙之下越来越高。

    眼看着就要抵达关墙的中间部位。若是等到曹军冲上来，仅凭着三千兵马根本守不住。夏侯惇有些兴奋，就算用尸体堆起来也得堆上去。关墙上还在拼命抵抗，没有一点疲惫的意思，陆逊看了看，冷笑道：“浇油！放火！”

    城墙之上大盆大盆的火油浇下来，洒到爬墙兵卒和死尸的身上。几根火把将火油点燃。曹军开始吼叫，那种惨绝人寰的吼叫。满身火焰的兵卒，痛苦嚎叫着从大火里冲出来，其余的兵卒看见之后急忙闪身躲避。整个关墙被大火包围。兵卒们根本无法靠近。空气中漂浮着火油的烟熏味和烤肉的香味。

    “嗷……！”大白天的竟然从树林的深处传来狼的嚎叫，这是野兽嗅到猎物的声音。

    夏侯惇从大火里钻出来，奋力将身上的火焰扑灭，头发胡子全都烧焦了，轻轻一碰灰烬纷纷落下。扭头一看，夏侯惇咬牙切齿：“这小子太狠了！竟然连尸体都要烧！”

    夏侯渊看了看：“大火将关墙包围了，我们不能在此等待，身后的追兵不知道什么时候就会追上来！”

    “那怎么办？过不了这里就回不到长安！”

    夏侯渊看了看周围山势，都是万丈高山，林木茂密，连小路都找不到一处。向导官已经不知去向，这个时候只能靠自己了。夏侯渊一咬牙：“走，绕道！”

    没有什么退兵的锣声，也没有下令退兵。夏侯惇、夏侯渊带着几个亲卫斜刺里钻进了旁边的树林之中。巍巍秦岭乃是南北的分界岭，山势高绝，绵延数万里。虽然说那里都可以走过去，但是一旦进去，漫无目的地在大山中乱转，能不能活着出来是个很大的问题。

    爬上一座山梁，回头看了一眼还在燃烧的武关城墙，曹军的兵卒还在不断地冒死前冲。他们也没有办法，留下来只有两条路，或者被杀或者被俘。知道主将跑了的，纷纷停下攻击。不知道还在往火里冲。夏侯渊不忍再看，夏侯惇也是长叹一声，掉头继续往山里走。

    〖

    