
    “起风了！起风了！”龙飞一边往自己的大营跑，一边大声的呼喊。

    龙军与江东军早已做好了准备，紧急聚将的战鼓已经敲响。大帐之中，龙飞身披战甲坐在主位之上，周瑜也被抬了进来，鲁肃等江东将军与龙军的将军们站在两侧。大帐之外，兵马正在集合，人嘶马叫好不热闹。

    龙飞面露喜色：“各位，周都督说的很对，今日风起，就是我们大破曹军的日子，能否成功就看今日之战，我希望各位能摒弃前嫌，为了江东也为了我们荆州同仇敌忾，将曹军彻底击败！”龙飞扫视了一眼众人：“黄盖何在？”

    黄盖急忙站出来。龙飞抽出一支令箭：“命你率领三十艘战船与本部兵马为前锋，率先启程，按照计划行事，不得有误！”

    “诺！”黄盖接过令箭，转身就走。

    “甘宁、朱桓何在！”

    甘宁、朱桓也急忙站出来。龙飞看着二人，抽出令箭：“命你二人立刻准备战船水军，只见江北火起，立刻率领水军，直扑曹操水军，见船烧船见人杀人，不可放过一艘战船，务必将曹操水军全歼！”

    甘宁正要接过令箭，龙飞又将手缩了回去，看了看两人：“以往你们二人分属两边，今日之战关系整个大局，可否想好那位将军为主，那位为辅？”

    两人对望一眼，甘宁没有说话。朱桓先看了看周瑜，抱拳道：“荆州水军强大，甘将军更是水战高手，此战荆州水军为主，我愿意听甘将军调遣！”

    龙飞微微点头，转过脸问周瑜、鲁肃：“二位有什么异议？”

    周瑜轻咳一声：“朱桓说的对，我没有意见。”鲁肃也是微微点头。

    龙飞这才将令箭交给甘宁：“好！你二人千万注意，不可大意！”

    打发了这两人，整个战役的安排就算接近了尾声，若是纵火成功，剩下的就是如何与曹军陆军交手。龙飞没有代劳。江东的陆军控制在鲁肃手中，这个鲁肃看上去温文尔雅，实际上心理的想法很多，不比周瑜如此坦荡，若是安排不好，鲁肃必然有怨言。所以龙飞道：“至于上岸之后如何安排，江东兵马由鲁大人安排，我就不带劳了！”

    鲁肃连忙道：“龙将军乃是大将之才，我拍马难以赶上，还是请龙将军安排，我没有异议。”

    龙飞道：“此战主要是水军，剩下的事情不算什么大事，曹军失败已成定局，收拾残兵乃是你们的事情，只要曹操败走，我们联军的作用就算完成，剩下的事情我不便插手，还是鲁大人与周都督商议吧！”

    不等鲁肃再回话，龙飞冲着鲁肃、周瑜一拱手，带着自己的人走出了大帐。大帐中的气氛瞬间尴尬了起来，剩余的人莫名其妙的感到了冷落。

    周瑜咳嗽一声，重重的几声咳嗽，示意兵卒们将自己抬走：“子敬兄，我身体难受，不能继续陪你，其他的事情就由你来做主，我先告辞了！”一拱手，也被兵卒抬了出去。

    鲁肃陪着笑脸，心中却是格外的不自在。看着周瑜出了大帐，韩当恶狠狠地道：“这算什么？看不起我们吗？”

    鲁肃一笑：“罢了，他们走了，我们也更自在，按照那两人的计划，曹操必败，这也是主公希望看见的，只要曹军一败，我们江东便安全了，不要计较这些事情，立刻派人准备船只，只要曹军败北，我们便立刻过江，直接杀进曹营，彻底将曹操击败！”

    “诺！”众江东步军统领急忙答应。

    回到自己的中军大帐，龙飞长出一口气：“好了，总算告一段落了，在这三江口待了半年，和江东人打交道真累，对了，曹操此败，我们该怎么收场？一点好处都没有恐怕没法交代吧！”

    郭嘉呵呵一笑：“这才是主公的风格，我与士元兄商议了一下，曹军失败已成定局，趁着现在的机会，我们可以立刻派兵夺下枣阳、益阳、平春、竟陵四城，一则这四城本就是我们荆州的地盘，其二曹军若败，鲁肃必然派兵从东面袭击，曹军只有走西面，这几处地方都乃曹军的必经之地，说不定会有意外的收获。”

    徐庶道：“不错，若是能将曹操抓住，那就更好了！”

    龙飞连连摆手：“不好，不好，抓住了曹操可不是什么好事，有着北方的威胁，孙权还能收敛一些，若是曹操出事，孙权一定挥军北上，扬州、徐州、青州等地绝对会被孙权拿下，到那时孙权可就做大了，这对咱们又是一个威胁，还是相互间保持一个平衡比较好。”

    庞统点点头：“将军说的很对，如今这天下，能与我们为敌的就是曹操与孙权，三家相互间保持一个平衡最好，曹操新败短时间难以恢复，我们正好可以借着这个机会扩充自己的实力，若是让孙权做大绝不是好事！”

    “扩充自己的实力？往哪里扩？”徐庶问道。

    龙飞一笑：“往北有曹操，往东有孙权，你说我们往哪里扩？”

    “益州？”徐庶说出这两个字的时候，所有人都是一愣。徐庶又道：“益州如今正在打仗，刘备、刘璋打的火热，我们插手以什么理由？”

    “理由岂是什么难事？”郭嘉道：“益州刘璋乃是天子所封的益州牧，而刘备私自讨伐，这便是理由！”

    徐庶沉吟片刻：“嗯！这倒是个好主意，益州山川险固，可东进，可北上，若能拿下益州我们便是立于不败之地，可我担心的是会有人从中作梗，自从荆州被我们夺下之后，听说那些人都去了益州，他们的实力不容小觑。”

    众人都把眼睛移到了庞统的身上，庞统没有说话。龙飞咳嗽了一声：“士元兄现在是我们自己人，我相信他！你们也不能对他有什么怀疑，此事就这么定了，益州的事情那都是后话，眼前的情况要及时应对。”

    龙飞看了郭嘉一眼，郭嘉微微点头，站起身，从衣袖之中掏出一卷竹简，看了众人一眼：“主公有令！”

    所有人连忙起身，规规矩矩的站在大帐中间。郭嘉清了清嗓子，大声道：“赤壁之战，曹军必败，我们荆州也出力不小，为了夺回我荆州土地，特命尔等参战！”

    众人都静静地听着。郭嘉继续念道：“命令赵云率兵一万，立刻赶往平春，截住曹操归路，除曹操与手下大将之外，其余人等皆不可逃脱！”

    “诺！”赵云转身走了两步，又转过头来：“大哥，这平春地处淮河上游，乃是群山环绕，曹操会走那里吗？”

    郭嘉呵呵笑道：“二将军放心，平春虽然难走，却也能迟滞江东军的步伐，为了保命，曹操必走！”郭嘉接着念道：“名张辽、高顺、许褚各率领一万兵马分别驻守竟陵、枣阳、益阳三城，也是放过曹操，截住曹军粮草辎重，以及俘虏曹操败兵。”

    最后，郭嘉往侧后方看了一眼：“蔡瑁、凌统！”

    两人一愣，连忙走到前面。郭嘉接着念道：“命你二人率领水军前往赤壁接应甘宁将军，若是江东水军敢有异动，不必客气！你二人可明白？”

    蔡瑁点点头：“军师放心，明白的很！”

    龙飞从帅位上站起来，看着凌统微微一笑：“你新到水军，有什么不懂的可向蔡将军请教！”

    凌统自上次事件之后，龙飞还是找了个理由封凌统为将军。凌统乃是江东人，更习惯的还是水战，自愿请命前往水军。龙飞的水军将领本来就不多，他可是知道整个地球三分之二都是大海，水军才是强盛的标志。龙飞想都没想便同意了。因为凌统年纪小，本来打算将凌统和吕蒙一起，直接送到南海，在蒋钦手下磨练，思考了一下还是要观察观察。

    凌统郑重的点点头：“主公放心，我一定向蔡将军多多学习。”

    龙飞点点头：“好！其余人等给我封锁长江，沿途随意出击，只要是曹军，能抢就抢能拿就拿，只要记住一点，我们不能伤了曹操，江东人也不能伤了曹操！”

    “诺！”众人答应一声，出帐前去准备。

    江东步卒也在开始准备，在鲁肃的安排下，江东步卒准备从下游的武昌过河，然后从侧面进攻曹操大营。但是有一个很重要的问题，所有战船全部被水军征用，步卒难以过河。望着滔滔不绝的江水，韩当没好气的道：“不给咱们留一艘船，如何过河！这帮水军太可气了！”

    鲁肃摇摇头：“算了，都是为了我们江东，不要和他们计较，我去找大都督，应该还有办法。”

    迫不得已，鲁肃来到周瑜的大帐，刚刚走到门口，便感觉气氛不对。嘤嘤的哭声竟然从大帐之内传了出来。鲁肃三两步冲进大帐。只看见大帐之中灯光昏暗，周瑜静静地躺在榻上，几个贴身的亲卫跪在榻边嘤嘤的哭泣，声音虽然不大，却听起来格外的不舒服。

    鲁肃三两步冲到周瑜面前：“大都督？大都督？”轻轻喊了两声，没有丝毫反应。跪在榻下的卫兵哭的更厉害了。鲁肃一把抓住一个：“这！这是怎么回事？”

    “大都督他，他走了！”

    “啊！”鲁肃一下愣在了当场。

    