
    曹操仔细看了看黄盖的战船，心里也起了一丝狐疑，立刻命人去找于禁和毛玠。于禁很快便到，而毛玠依然酒醉未醒。曹操来不及说明，立刻让于禁率领船只去阻挡黄盖，希望还来的及。阚泽已经从曹操的眼神中看出了问题，这个时候他也不敢再插话，心里不知道在想什么。

    眼看着就要抵达曹军的水寨，忽然间水寨之中传来惊天动地的锣声，这是水军的预警声。有兵卒站在船头对着黄盖大声呼喊，让黄盖停下战船。水寨的寨门也被打开，于禁率领数百艘走轲这种最快速的战船从里面冲了出来。

    黄盖的亲卫见事情不对，立刻问道：“将军，他们似乎发现了问题，现在怎么办？”

    黄盖左右看看，呛啷一声抽出自己的宝剑：“事到如今，也只能硬拼了，我们的战船没有人家的快，点火！直冲曹操水军大寨！”

    呼啦啦，黄盖的战船突然间由一字长蛇阵变成了整齐的一溜，每艘船上都点起了火把。不到一会，黄盖的战船开始燃烧，如同一个个火球，朝着曹操的水军冲来。直到这一刻，众人终于明白了过来，这全都是江东人的计策，黄盖这是要火烧自己。

    于禁的战船虽然速度快，可要比黄盖的船小很多。黄盖亲自掌舵，大声命令水军将风帆张满。强劲的东南风吹在船帆之中，桅杆似乎有些承受不住，发出嘎吱嘎吱的声响。黄盖一点减速的意思都没有，丝毫不将于禁的那些走轲放在心上，驾驶着战船在于禁的水军之中横冲直闯。

    “拦住他们！”于禁大声呼喊。可惜自己的战船太小了，在黄盖的战船面前占不到任何的便宜。轻便的走轲被冲击的七零八落，有些已经被燃烧的战船引燃。

    水寨之中的兵卒开始放箭，铺天盖地的箭矢如同雨滴一般，倾泻在黄盖的战船上。兵卒们只能躲避起来。一声声的惨叫夹杂着战船与战船的撞击。在大风的带动下朝着曹军水寨不断前进。

    毛玠三摇两晃来到曹操的面前。他已经从兵卒们的口中听说了江东水军来袭的事情。毛玠有些害怕，尽管自己是曹丕的岳父，也只不过是一个妾的父亲，若是曹操发话，曹丕也救不了自己。毛玠打了一个嗝，浓重的酒气从嘴巴、鼻孔之中喷出来。

    曹操便是眉头一皱：“嗯？你喝酒了？”

    毛玠吓的噗通一声便跪倒在地：“主公饶命！主公饶命！”

    眼看着黄盖的战船已经抵达水寨的外围。黄盖的这些战船都是经过特殊改造的，不仅在船头增加了用于撞击的铁块，还钉上了倒钩，只要是撞上战船，拉都拉不开。大火在风势的带动下，朝着水军这边袭来。最外围的部分战船已经被烧着。

    曹操冰冷的眼神中迸发出杀气：“大战在即，身为主将不顾军法，竟然饮酒，来呀！将毛玠斩首！”

    “主公饶命！大公子救我！救我！”没有人替毛玠说一句求情的话，看着几个兵卒将毛玠拖了下去。

    董昭道：“主公，江东军纵火，我们的战船绑在一起，难以逃离，可下令立刻解散连环战船躲避大火！”

    曹操当即下令。水军之中开始忙碌开了。当初建造连环战船的时候，为了保证稳固，什么方法牢靠用什么，什么方法舒适用什么。如今要拆的时候各种问题就来了。不是连接两艘战船之间的绳子太过紧密，就是铺在船上的木板遮挡住了下手的地方。

    黄盖亲自提着两罐火油，一个横跨，冲过大火，完全不顾飞向自己的箭矢，用力一甩。火油罐在空中打着转朝着面前的楼船上面飞去。“哗啦！”火油罐被摔的粉碎，粘稠的火油开始在甲板上蔓延。窜上来的火苗，似乎已经嗅到味道，一头扎进了火油之中，瞬间爆发出巨大的生命力。在火油的流动下开始在整艘船上蔓延。

    火油其实就是并非我们现在所说的石油产品。古代虽然也有关于石油的记载，但是在利用方面，一直到了宋代才慢慢的出现。黄盖手中的火油，就是花生油。江南地方，沼泽湖泊比较多，则沙土地也比较多。沙土地乃是种植花生的最好地方。花生油易燃，乃是最重要的战略物资。

    有些曹军的兵卒没有注意到流淌的火油，直到大火将双脚烧着了，这才反应过来，这个时候已经晚了。周围已经布满的火油，熊熊的大火将他们包围，几丈高的火焰转眼间就将他们吞噬。撕心裂肺的呼喊震彻整个水寨。

    大火越烧越旺，在大风的驱赶下，不断的吞噬着水军的战船。连环战船分不开，跑不动，只能任凭大火在船上蔓延。于禁站在小船上，望着已经无法控制的大火，有些发呆。看着哭爹喊娘的水军兵卒，两只拳头捏的乱响。自己却一点办法都没有。

    江东人还在不断的将火油，朝着大火之中扔去。每扔进去一罐，便如同一颗炸弹一样，突然间发出巨大的声响，腾起数丈高的火焰，已经超越了楼船的最上面。

    曹操没有下令撤退，水军的兵卒只能硬着头皮尽量躲避大火，不断的朝着江东军这边放箭。黄盖带来的三千兵马，被射死者无数，还有不少因为失去了战船掉进了江里。黄盖也中了两箭，一箭左臂，一箭胸前。在两个亲卫的保护下，找了一艘小船朝着自己这边划去。

    水军的战船轰轰烈烈的燃烧，天际之间变成了一片火海，将整个江面照的通红。于禁一眼便看见，一个穿着将军服色的人，在两个兵卒的保护下，驾着小船正在往南走。于禁眼中冒火，比起这水寨之中的火也小不了多少，大声下令：“转舵！追上那艘小船！”

    曹军兵卒一起动手，走轲如同一只箭矢，两边以及身后的所有一切全都不管，一味的朝着黄盖的小船驶来。黄盖的确是上了年纪，受了这么一点伤，就已经有些承受不了，花白的胡须不断的抖动，躺在小船之中大口大口的喘气。两名亲卫奋力划着战船，他们知道若不能离开这里，很快便会被曹军追上了。

    “哪里走？”曹军一起呐喊。黄盖费力的翻过身来，看见有条船正在追赶自己，立刻便意识到了不好，让亲卫继续加快速度。

    “放箭！”于禁大声下令。兵卒们弯弓搭箭，瞄准前面的小船开始放箭。江水流动的很快，曹操的水军虽然经历过这样的训练，到底是北方人，还是很难适应。弓箭射了不少，能射进小船之中的并不多。

    黄盖哈哈大笑：“这帮北人真是蠢笨，不用管他们，继续划！”两个本来卧倒在船舱中的亲卫急忙起身，又开始摇橹。

    于禁见弓箭手根本没用，大怒！一伸手抢过身旁一个兵卒的弓箭，弯弓搭箭，瞄准一名正在划桨的江东军。右手一松，箭矢朝着那人快速的飞去。于禁也不停手，第二支箭矢瞄准另外一个，也是手一松。两只弓箭一前一后，就听见两声惨叫，正在奋力摇橹的兵卒，突然停下了手中的动作，身子一歪倒进了船舱之中。

    黄盖大惊，急忙稳住小船，弯着腰，忍着疼，接过船桨继续。强劲的东南风迎面吹来，吹的人战都站不住。幸亏黄盖习得一些水性，堪堪将小船稳住。于禁的走轲已经到了近前。几道勾绳扔过来，将黄盖的战船死死拉住。黄盖无奈，身披战甲要是跳进水里，就这数百斤就能把自己拉到水下。

    于禁手里握着宝剑，看见船里的那位江东将军：“黄盖呢？黄盖在哪？”

    黄盖眼睛一转，急忙哆哆嗦嗦的道：“将军饶命，我不知道！他让我穿上他的战甲，自己跑了！将军饶命！”

    于禁扫视了一圈，整个江面上，除了这艘小船之外，根本没有别的船，看着黄盖：“你还敢骗我！你就是黄盖！”于禁再也不给黄盖机会，扬起手，将宝剑高高举起，在黄盖还没有说话之前，一剑便砍在了黄盖的肩膀上。黄盖疼的惨叫。他也不再说什么，既然被认出来那就和他们拼了。

    黄盖突然一跃而起，从腰间抽出宝剑，也砍向于禁。于禁正是一肚子气没处撒，正好黄盖撞到了枪口上。若论起步战，黄盖或许不是于禁的对手，但是在水里，在小船之上，于禁的发挥受到了很大的限制。老黄盖久在江南水性不错，还占着一丝上风。

    可是到底人老了，也受了伤。几个回合之后，黄盖便坚持不住了。眼看着于禁一剑刺来，无处躲藏。黄盖条件反射的往后退了一步，脚下一空掉进了水了。滚滚长江，浩浩荡荡。沉重的铠甲拖着黄盖开始往水下沉。黄盖挣扎了几下，刚刚露出脑袋很快便有陷了下去。

    看着在远处冒泡的黄盖，于禁依然怒气不消：“撞过去，撞死黄盖！”

    