
    凌统带着三千兵马，趁着夜色偷过长江。他们是从石阳登岸，按照龙飞等人的预测，曹军对平春大军的粮草供应肯定会经过汝南，从汝南到平春尚有一百里，这一段应该是最好的伏击地方。凌统按照龙飞的吩咐，晓宿夜行，在黑夜的掩护下，悄悄的绕道义阳，袭取平春之后。

    平春乃是淮河南岸最靠近长江的一座小城。平日里，此地人影稀疏，除了当地百姓之外很少有外人前来。自从曹操大军到来之后，这个数百年来，没有外人踏足的小城顷刻间热闹了起来。平春的西面便是桐柏山，此地也是淮河的源头。山势陡峭，地形复杂。却有一个好处，山上树木茂密，给曹军制作战船提供了方便。

    就在桐柏山的一个山坳里，凌统下令扎营。三千兵马不用半天功夫，就地取材建起了一座小小的营帐。凌统一边看着地图，一边在脑思索如何才能打一个漂亮的伏击。按照斥候的回报，从汝南到平春大多都是山路，若是要转运粮草极为不便。若是曹操没走这边，他会将粮草囤积何处？

    “报……禀校尉，平春东五十里乃是光州最西面的一个村镇，此地驻扎数千兵马，而且大小车辆络绎不绝，早晚不停，根据估计此地便是曹军的屯粮之所。”

    凌统按照传令兵的说法，很快便发现了一个叫河滨村的地方，河滨村濒临淮河，算是淮河上一个天然的码头。过了河滨村，往北行不到两里便是淮河。淮河那边一马平川，有官道从汝南出发经过固始通往庐江。若是从这河滨村过河很快便能与官道连接。

    “啪！”凌统一拳砸在地图上：“就是它了！立刻增派人手，摸清河滨村的情况！”

    河滨村可是一个好地方，背靠淮河，离着平春比较远，即便是平春有个什么闪失，战火也不会烧的这里来。另外一个，河滨村紧邻官道，粮草转运，兵马调动也是相当的方便，淮河之还可以训练水军，的确是个一举多得好地方。曹操之所以选择这里也是经过深思熟虑的。

    凌统带着几个兵卒，来到河滨村外，趴在草丛之仔细的看着河滨村的动静。已经是后半夜了，村依然灯火通明，人喊马叫。河岸边阵阵的喊杀声此起彼伏。从官道上一辆辆的粮车不断的开进村，灯球火把连绵数里，隔着老远都能看见。

    凌统尽量的靠前，几乎已经到了巡逻兵卒的眼皮底下，他要看看这些兵卒的情况。应该都是曹军的精锐，一个个膀大腰圆，站在那里威武不凡精神抖擞。凌统一边看一边画，将整个村的情况全都记录起来，需要一个对策，一个可以凭借自己数千兵马能把这里端掉的计策。

    凌统一边摸着自己的脑袋，一边想着这眼前的沙盘。这是他昨天夜里回来之后，连夜让人赶制出来的。特意将这个河滨村放大，村的角角落落全都标注的清清楚楚。曹军来了之后特意将村的百姓迁出，又修建了一道城墙，城墙上每隔十步便会点上火盆，有三五个兵卒把守，严密至极。

    村一共分为三部分，靠近淮河的一边是水军的营帐，人数众多。从河滨村一直排到淮河口。三千步卒分守四门，将整个村庄团团围住。位于整个村庄正间的便是堆积如山的粮草、为了避免被人劫营，曹军将最外围的营寨作为最后一道防守，数百斥候游荡在村庄外围，每隔一个时辰便要回村禀报。

    凌统琢磨再三也没有好的办法，要想进去仅靠他的三千兵马根本不行。如果被发现，不用半刻钟水军便会立刻增援，逃都没有机会，更不要说接近粮草了。

    副将看罢，摇摇头：“曹军防守严密，我们根本没有办法！大人，不如我们趁着他们还没有发现，立刻退回去，免得被围！”

    “哼！”凌统冷哼一声：“我已经在大将军面前下过保证，不断了曹军粮草绝不回去，我们龙军岂能如此贪生怕死！立刻派人在河滨村后的官道巡查，看看曹军下一次送粮是什么时候！”

    曹操的水军根本不能称之为水军，训练不足只不过是一个方面。更让于禁担心的是，这些北方兵卒很少有人乘过船，最多也只是偶尔在一些小河沟里摸摸虾。一上到船上，水浪冲击战船左摇右晃，不少兵卒便会狂吐不止，请了不少大夫也没有诊治出任何病症。兵卒们经过这么多天的训练，很多人已经有了不满。

    于禁一屁股坐在地上，手里的马鞭狠狠的抽着身旁的杂草。曹仁看着那些狂吐不止的兵卒呵呵笑道：“不错，不错，很有水军的样子，连水都吐出来了！”

    “你就不要再挖苦我了！我正头疼此事，如此水军如何能抗衡荆州水军，恐怕连江东水军都打不过！”于禁一筹莫展，一点办法都没有。

    曹仁呵呵的笑。上次让龙飞跑了，曹操着实生气，但是曹仁毕竟是自己的堂弟，真的要杀那是不会，在众人一再的求情之下，曹操打了曹仁二十军棍，此事就不了了之了。此次曹操让曹仁担当平春大军的副将，与李典一起驻扎平春，为的就是立上一点小功也好说的过去。

    曹仁道：“于将军不用急，我们平春数十万兵马，量龙飞、周瑜等辈也不敢过江，他们就是凭借长江天险阻挡我们而已，等到夏侯兄弟从长安凯旋，杀出武关，先夺宛城，再夺襄阳，然后从陆路而下我们也就不需要水军了！”

    于禁摇摇头：“不怕一万就怕万一，龙飞奸诈，特别擅长偷袭，将军你还是要多多小心！”

    两人正说话间，斥候来报，从汝南运来的粮草到了，让曹仁前去接收。曹仁摇头，并没有将于禁的话放在心上，起身拍拍屁股走了。看着曹仁的背影，于禁唉声叹气，再次打起精神，继续让水军兵卒训练。

    每隔三五天，便要从汝南往河滨村运送一次粮草，而且数量巨大。数十万兵马的吃喝全指望着这些，断了一次就有可能断粮，数十万兵卒就会人心浮动。前军主将李典已经派人多次催促。然，自上次运来粮草之后，这已经是第八天了，才等到这一批。

    曹仁看着这个陌生的都尉，冷冷道：“老子们在前方出生入死，你们竟然隔了这么长时间，是不是让我禀报主公，把你们全都斩了才开心？”

    “将军息怒！”都尉急忙跪地：“这几日汝南突遭大雨，道路泥泞难以行走，我们紧赶慢赶这才送来，还请将军担待，下次一定注意！”

    “行了行了！我知道下雨了！”曹仁摆摆手，示意都尉起来：“回去告诉你们太守，此次大军出征，粮草最为紧要，吃不上饭，就没人拼命让满庞以后注意点！”

    “谢将军！”都尉急忙起身，从怀掏出交割的书，递到曹仁的面前：“这是交割，请将军签署，我等也好尽快回去向太守大人禀报！”

    曹仁接过书呵呵一笑：“延误了三日就想这么走了？罚你们都给搬进去！少了一粒看我不把你们全都宰了！”

    “是是是！末将这就带人搬粮！”都尉一声招呼，负责押运粮草的兵卒和赶车的民夫急忙从车上下来，开始往村内搬粮。走了这么多天，人困马乏，这些人干起活来一点气力都没有。曹仁拿着书，双手背在身后，给旁边的一个参将说道：“你看着他们，搬完了来找我！”

    此次从汝南一共运来粮草五万担，整整百十辆大车。刚开始度还挺快。干了半个时辰，很明显，这伙人的度慢了下来。有时候只能两三个抬一袋往粮仓之运送。一旁的兵卒呵呵的冷笑，说着些风凉话。天色逐渐暗了下来，有了粮食，粮仓的外围行军锅已经架起，滚滚炊烟在落日的余晖一点点的往上生。

    参将看着押运粮草的都尉：“你说，这都一下午了，连这点粮食都没搬完，要你们这些笨蛋有什么用！”

    都尉一边点头认错，一边指挥兵卒再快一些。好不容易等所有的粮草运送干净，兵卒们一个个都是满头大汗，大口大口的喘气，三五一堆靠在车边休息。都尉陪着笑脸，找到正在吃饭的参将：“大人，已经办妥了，是不是去找曹将军？”

    参将看了都尉一眼：“着什么急呀！没看老子正吃饭吗？等会！”都尉无奈，只得又退了回去。

    曹仁一口酒一口菜吃的正欢，一旁的于禁看着曹仁的样子就有些生气。曹操严令，军营之不得饮酒，何况这里还是前线。而曹仁竟然顿顿喝酒。于禁劝过他几次，曹仁就是不听。曹仁一仰脖将酒杯最后一口喝了干净，又吩咐人去给自己去酒。

    于禁道：“曹将军，可以了！每顿一壶，今日怎么还要再喝？”

    两人正说话间，一个兵卒突然闯进营帐，惊恐的喊道：“将军，不好了，走水了！走水了！”

    