
    曹操大惊，龙飞要是也参与进来，自己的处境可就极度的危险了。急忙从曹纯手接过箭矢，打眼一看，三棱箭矢，后面的尾羽也是三棱的，做工精巧，造价自然也是不菲，能用得起这样武器的，全天下也只有龙飞。曹军兵卒眼看着就要到来的希望，似乎就在这短短的瞬间被完全瓦解。就连曹操的信心也受到了很大的打击。

    曹操一屁股坐在地上：“完了，全完了，龙飞这是要置我于死地呀！”

    阚泽急忙凑到曹操的眼前：“主公，不如我们投降吧？正所谓大丈夫能屈能伸！只要他们饶了我们的性命，日后东山再起也不迟！”

    “混账话！”程昱怒道：“来呀，将这个乱我军心者拉下去斩了！”

    两个兵卒冲过来拉住阚泽就往外走。众人早觉得这个阚泽不是什么好鸟，一个个全都扭过脑袋看都不看他。阚泽大叫：“主公，主公！”曹操闭着眼睛一声不吭。

    刚刚从藏身之处出来，新一轮的箭雨倾泻而下，两个兵卒眼尖急忙闪身。阚泽还在大喊：“主公，主！”剩下的那个字刚刚出口，就觉得后背一凉，全身为之一动，低头再看，一根三棱箭矢就在自己的胸口，从身体里面带出来的东西缠在箭头上。紧跟着又是几根，阚泽慢慢的倒地：“主公救我！”

    董昭来到曹操面前：“主公勿忧，属下以为此正好说明龙飞不愿和我们为敌！”

    “哦？此话怎讲？”曹操连忙问道。

    董昭道：“天下不仅仅只有龙飞与我们两家，东面孙权，西面刘备，北面韩遂、马超，龙飞地处荆州正是天下心，他要想开疆拓土必须先击败一家，龙飞的目标在西面，所以他要在我们与孙权之间寻找一种平衡。既不希望孙权被我们打败，也不希望我们被孙权击败，如今我们实力最大，所以曹操才会联合孙权共同对付我们，！”

    “可是我们是败兵！龙飞为何还要与我们为敌？”蒋济替曹操问出了这句话。

    董昭摇摇头：“我们没有败！虽然我们的水军被烧，然而我们的步卒尚在，孙权此次仅有三万步卒，而我们有十万，从人数上说，我们依然占据上风。”

    众人无不点头，都觉得董昭分析的有些道理。程昱道：“这么说，龙飞还是要打我们？”

    董昭摆摆手：“不尽然，我们失败对龙飞没有什么好处，所以龙飞的帮助也是有限度了，他最希望看见的是我们两家两败俱伤，等着我们疗伤的时候，他出兵益州，如此以来便没有后顾之忧了。”

    “两败俱伤？”刘烨道：“我们现在还不是两败俱伤，我们的水军没了，江东的步卒和我们正在缠斗，这不就是龙飞希望看见的吗？”

    董昭摇摇头：“龙飞希望看见的可不是这些，主公麾下占据九州人口众多，随时随地都能征调兵马，而江东却不能，若是龙飞西进之时，我们把江东拿下这对龙飞绝对不利，所以龙飞不希望我们将江东步卒摧毁，才派人前来偷袭！”

    “哦！原来如此！”直到这一刻，曹操才觉得董昭是如此的可爱，说话都让自己高兴，以往的那些不快瞬间化为乌有。曹操问道：“以董先生之见，我们现在该如何？”

    董昭连连拱手：“主公可将兵马化整为零，装作败兵的样子，从不同的方向往北走，如此可让龙飞觉得我军彻底失败，便不会追击，也给江东留下一点步卒，江东人已经被我们战败，更是不敢追击，回到邺城主公再聚拢兵马不迟！”

    曹操沉思了良久，大声道：“就按董先生之言，尔等准备，只要回到邺城，我便拜董先生为军师！”

    韩当、徐盛、丁奉既然突然感觉压力骤减，凶猛的曹军似乎一下子溃退了。数万曹军四下奔逃，完全顾不上周围的旁人，就连曹操的那些将军也是到处跑，连自己的兵卒都不要了。狠狠的拼搏了一夜，直到这个时候才感觉到了高兴。

    韩当哈哈大笑：“以为曹军如何厉害，还不是被战败了！”

    徐盛四下看看：“将军，曹军溃败正是我们出击的好时候，趁着曹军溃败一举将曹军击败！”

    韩当一摆手：“我军打了一夜身心疲惫，不能再战，再说了曹操狡诈定然派兵断后，还是小心为上，丁都尉，立刻向监军报告，就说曹军已经被我们所败，可以去曹营了！”

    龙飞接到曹军溃败的消息，也是长出一口气。连忙询问斥候，是退走还是溃败。斥候将曹军四下奔逃，不顾左右的景象形容了一下。龙飞哈哈大笑：“鲜于辅做的不错，回去之后重重有赏，好！这下总算放心了！”

    郭嘉微笑着摇头：“主公，你也被曹操骗了！看来曹营之还是有高人呀！”

    “呵呵！奉孝这话说的诡异，何意呀？”龙飞看着郭嘉。郭嘉却是闭口不言。

    庞统道：“曹操营肯定有高人，能识破我们坐山观虎之计不简单，曹军名为溃败，实则化整为零，只要逃出我们的包围圈，便又是一支大军，虽然保留了江东的步卒，却也不能彻底击败曹操！若是我猜测不错，用不了多久，曹操与江东还有一战。”

    “你们是说，曹操这是在保存实力？”徐庶连忙问道。

    龙飞一抬手让众人安静，他要仔细想想。赤壁之战结束后，好像东吴与曹操的确有过一战，那一战也是相当的惨烈，江东大将徐盛以火攻烧了曹操的合肥，才让曹操彻底断了继续南下的念头。仔细想想，江东的确有一名叫做徐盛的人，也不知道孙权会不会将兵权交给徐盛。

    “报……！禀主公，蔡瑁将军询问，江东水军已经对甘宁都督动手，是否出手？”

    “什么？这江东水军还真是吃了豹子胆了？真的要对我们动手？”徐庶大惊，连忙对龙飞道：“主公，我们的水军可是守护荆州的屏障，若是被江东所败，一则影响主公的声威，二则对荆州也是威胁，我们一败这长江之上就只剩下江东人了。”

    郭嘉与庞统对望一眼：“曹操这边我们已经鞭长莫及，只要曹兵不走枣阳、益阳、平春三地，我们便无能为力，而江东水军就不能不动，这直接关系到我们荆州的存亡，请主公早下决断！”

    “既然他们打来了，我们就不得不动手，传令蔡瑁按计划行事！”龙飞虽然安排了蔡瑁接应甘宁，却没有想到江东水军会真的动手。因为江东水军是周瑜的手下，他与周瑜虽然算不上知己，倒也可以称之为朋友。没想到在这种关键时刻周瑜竟然背后捅刀子。这就是政治，果然可怕。

    蒋干道：“主公，江东人背信弃义，是不是派人去一趟，看看他孙权有何话说？”

    “去，一定去！”龙飞咬牙切齿：“孙权不仁我们便可不义！告诉蔡瑁、甘宁将那些水军尽量活捉，我要让孙权给我一个交代。”

    蔡瑁在外，甘宁在内，两面夹击杀的朱桓、全端难以应付。荆州的战船度快，机动性好，兵卒们的兵器犀利。围着江东军的一阵乱射，不少战船已经不能动弹。尽管江东兵卒奋力抵抗，依然无法挡住荆州水军的强力攻击。

    眼看着就要被人家分割包围，全端大声道：“朱将军，不能再打了，再打下去我们可就都完了！”

    朱桓看着四周涌过来的荆州水军，明知道没有出路，可又不能不执行周瑜的命令。本来事情进行的非常顺利，谁知道荆州人竟然防着他们这一手。蔡瑁的出现完全打乱了他们的计划，还被人家两面夹击。周泰窝了一肚子火，冲出火海就是横冲直闯，利用自己庞大的战船，绕着江东水军不断地游走，将那些走轲之类的全部撞翻，这才贴近一艘楼船，一个大步便跨了过去。

    全端喊了三五声，见朱桓丝毫没有撤退的意思，一咬牙，对着自己的兵马喊道：“撤退，冲出去！”

    潘璋在外围早就等的不耐烦了。潘璋的战船属于巡逻艇之类的小船，平时负责传递消息，为各船之间进行联络。说船小，实际上也不小，要比那些走轲大的多。看见全端想走，潘璋冷笑一声：“还想跑，兄弟们，挡住他们，绝不能让这些家伙走了！”指挥自己的战船，将刚刚退出战场的全端又围了起来。

    全端急忙下令冲击，希望凭借自己的大船冲破潘璋的包围。潘璋嘿嘿一笑：“放船箭，拦住他们！”

    荆州水军的船箭，可不是一般的弓箭，而是经过改良的床弩，一次可发射五根，每一根巨箭都有手臂粗细，巨箭的尾部带着长绳，长绳后面连接着一长串锚状物。这个是东西黄月英发明的，只要这种巨箭射战船，锚状物便会随着战船的走动落入水，减缓船。在阻击时可以迟滞敌人的行动；在撤退时可以牵制敌人的追击。

    一阵巨箭射来，将全端下了一跳，却发现巨箭并没有射上甲板。全端长出一口气，下令加快度。船夫们拼命使劲，刚刚走出一丈之地，猛然间就感觉战船突然停了下来，险些将全端摔倒。

    〖

    