
    场面的尴尬让本來热闹的气氛瞬间冷却了下來.突如其來的变故.包括孙权在内的所有人都觉得有些诧异.这种过山车的节奏非常让人受不了.在府门口的时候.孙权准备好的一肚子说辞想要和蒋干说.蒋干却有说有笑.让孙权本來紧张的心情彻底放松了下來.可是现在.放松的心情一下子又回归到了当初的紧张.

    大家都是你看看我.我看看你.孙权有些发愣.他们全都搞不清楚蒋干接下來准备说什么.而蒋干却是微微一笑.在众人的目光之中缓缓的走到自己的座位前.自斟自饮什么话都不说了.这就是谈判的技巧.让对手抓不住你下一句话.就是胜利的开始.

    张昭连忙陪着笑脸道：“蒋先生怎么突然不说了.刚才我们不是还说的好好的吗.我们两家是联军.怎么可能互相攻伐.蒋先生说笑了.”

    蒋干立刻对张昭怒目而视：“张大人看我这是在说笑吗.如今你们水军两员大将朱桓、全端就在我们荆州.若是张大人不信.可以派人去问问便是.还有.我们在朱桓的身上搜到了这个.你们看清楚了.”蒋干从怀中掏出一块绢帛.正是鲁肃假冒周瑜与给朱桓写的密信.上面清清楚楚的盖着江东大都督的印章.

    见了这东西.张昭的话立刻就站不住脚了.张昭有些面红耳赤.诸葛瑾呵呵一笑：“原來是周都督的书信呀.可是现在周都督已经亡故.可以说是死无对证.蒋先生不知道从哪里弄來的绢帛就说这是罪证.岂不是有些无稽之谈了.”

    蒋干看着诸葛瑾.不怒反笑：“哈哈哈.江东之人都是些颠倒黑白的高手.既然如此.看來我此來显的有些多余.告辞.”

    “先生且慢.”孙权急忙喊道.对自己手下众人怒道：“此事明明是我们做错了.尔等竟然还强词夺理.让天下人笑话.你们这么做是要把我逼上绝境.”孙权对着蒋干深施一礼：“先生勿怪.他们不知内情.先生里面请.有什么话.先生可以当面和我讲.”

    孙权是个聪明人.如今的形势他们江东无论是道义还是实力都不及人家荆州.何况北面还有一只随时准备对自己下手的老虎.也只能靠着龙飞这颗大树的庇护.才能勉强支撑江东.得罪了龙飞就是与自己过不去.此次赤壁之战.曹军损失巨大.或许这个时候正是北上的好机会.若是在这个节骨眼上得罪了龙飞.对自己可是大大的不妙.

    谁也不知道.蒋干和孙权在屋里说了些什么.出來的时候两个人都显的神采奕奕.蒋干笑属于正常.因为他一定会得到龙飞想要的东西.众人沒想到的是.孙权也陪着蒋干哈哈大笑.这让张昭、诸葛瑾等人有些迷糊.孙权亲自将蒋干送出门外.扶着蒋干上了马车.

    看着蒋干的马车走远.张昭急忙问道：“主公.这个龙飞想要干什么.”

    孙权冷冷的笑道：“龙飞是想掐死我们.”

    “啊.”众人大惊.诸葛瑾道：“龙飞一向狡诈.为得目的不择手段.看來我们凶多吉少.主公.以我之见.我们应该立刻派人前往益州.联合刘备两面夹攻将龙飞彻底赶出荆州才好.”

    “不行不行.”虞翻连忙道：“这可不是什么好主意.刘备如今还被刘璋挡在葭萌关之外.连成都的边都沒有摸到.事情的成败尚未可知.刘备乃是叛军.和他联合.那我们不也成了叛军.再说了.龙飞的兵力和实力如何.我们都知道.曹操数十万兵马前來.龙飞都沒有放在眼中.何况我们和那个不知死活的刘备.”

    虞翻的话不少人都赞成.大家纷纷点头.诸葛瑾还想说什么.孙权却呵呵笑道：“不用和刘备联合.我们自己干.”说罢.转身就往里面走.

    张昭急忙追上：“主公.龙飞到底想要什么.”

    “龙飞要长江.要我们的天堑长江.”孙权此话一出.人人惊惧.江东所依靠的屏障正是长江.可是这长江绵延几千里.流经多地.龙飞要去有何用.

    张昭猛然间一派脑袋：“主公的意思是.龙飞要接管长江.接管我们的水军.这岂不是要将我们困死江东.”

    “什么.这万万不可.主公.万万不可.”虞翻与众人急忙相劝.

    孙权沒有说话.张昭立刻明白了：“难道主公已经答应龙飞了.”

    孙权点点头.张昭一屁股做到了地上：“主公糊涂呀.长江乃是我们江东的门户.自家门户岂能让贼人看守.如此一來.龙飞兵马岂不是随时都有可能袭击我们江东任何一个地方了.主公怎么能答应这件事情.”众人急忙附和张昭.都觉得孙权此事做的不对.

    虞翻叹了口气：“好了好了.主公这么做肯定有主公的原因.听主公把话说完.你们再哭喊行不行.”

    孙权看了虞翻一眼：“还是虞先生了解我.龙飞虽然要了我们的江东.却已经答应我们可以率兵进攻合肥.曹操新败正是他最为空虚的时候.此时出兵合肥定然可以拿下.得了合肥我们就有了北上的基地.实在不行还可退保江东.有龙飞替我们挡住曹操何乐不为.”

    “好事.果然是好事.”诸葛瑾拍手称快：“合肥、徐州、青州、兖州、豫州、冀州、并州、幽州.有了这些地方就算他龙飞控制长江.我们何惧之有.”

    虞翻皱起了眉头.不等虞翻开口.张昭连忙道：“曹操虽败.却地域广大.征召兵马轻而易举.何况这合肥乃是前线.曹操岂能不准备.徐州臧霸统领青徐二州.此次并未跟随曹操前來.这正是曹操防备我们的意思.这合肥可不是这么好打的.主公三思.”

    虞翻也道：“张大人说的对.合肥紧邻寿春.曹操调走合肥之兵.却在寿春留下一半.并派大将夏侯德统领.又有徐州为援.若是我军退回之时龙飞封锁长江.我们可就血本无归了.非但得不到合肥.恐怕这江东都保不住.”

    孙权的谋士一个个越说越害怕.孙权的心里都有些发虚了.可是当初蒋干说的好好的.一切似乎对他们江东非常有利.怎么现在听來.这龙飞是要拿自己的江东下手了.孙权将蒋干的话从头至尾回忆了一遍.突然道：“还有.你们不用担心.我已和龙飞达成一致.在我们沒有拿下合肥之前龙飞绝不东进.”

    “这……”到了现在.大家似乎才发现孙权只不过是个孩子.虽然孙权有不少心眼.做事向來果决.自上位以來算是兢兢业业.带领江东也有了不小的发展.但是孙权今年也不过二十出头.比起孙策当年要差上不是一星半点.就算你得了合肥又能怎样.粮草、兵员、军械哪一样不需要从长江运过去.刚才他也说了龙飞是要卡住自己的脖子.现在似乎已经忘了这句话.

    张昭已经不知道再说什么好了.或许是他们压在孙权身上的担子太重.不该过早的将江东这幅重担交到孙权的手上.二十多岁的年轻人都有征战天下的梦想.自己当年也不例外.孙权的父亲南征北战从无败绩.兄长孙策更是打下了江东的大好江山.到了孙权的手上.他做梦都想扩大自己的版图.所以他才会不惜以江东的命运为条件.交换这个合肥.

    张昭深吸一口气.对孙权恭恭敬敬的行了一个大礼：“主公.属下明白了.属下一定尽全力帮助主公拿下合肥.”

    张昭乃是文官之首.他的态度转变了过來.其他人自然沒有什么话好说.孙权点点头：“好.子布真乃我的肱骨之臣.來呀.速传程普前來见我.”

    蒋干是哼着歌踏进属衙的.赤壁之战已经告一段落.曹操逃走.李典、乐进等人袭击枣阳、益阳已经沒有了意义.看见了城头上早已悬挂出來的龙军战旗之后.他们只有灰溜溜的走了.当然徐晃、张绣也不会将这送上门來的肉丢了.率兵出击.好一通追杀.曹军哭爹喊娘.不用打招呼.立刻如鸟兽散.

    徐晃战败李典.张绣刺伤了乐进.押解着俘虏和缴获的粮草器械高高兴兴的向龙飞报告.龙飞大加赞赏.此战自己损失最小.获利最大.这适合龙飞做生意的原则.派大将李严驻守平春作为前哨.其他人各回各的驻地.等待下一次的战斗.

    离着老远.整个属衙的人都听见了蒋干的歌声.一个个伸出脑袋往门外看.蒋干被众人一看.反倒更加來了精神.声音更大了.坐在正殿里的龙飞正在和郭嘉、庞统、贾诩、荀彧、赵云等人看着面前刚刚做好的那个巨大的大汉地形沙盘.这东西耗费了阎柔等人大量的心血.经过两年多的实际勘察.这才造出來.虽然已经浓缩了一下.可上面大大小小的山川、河流、森林、城镇一样不少.非常的详细.

    龙飞看着蒋干的脸色.笑着对郭嘉和庞统道：“看來事情成了.子翼竟然也唱起歌了.我们的下一步计划可以开始了.”

    〖

    