
    马良、孙乾、糜竺等人就站在诸葛亮的身旁。看着诸葛亮的身影，糜竺道：“军师，我们得加快速度了，龙飞已经在赤壁获胜，若是他突然出手袭击我们后路，仅凭关羽恐怕难以抵挡，江州一破，我们费了九牛二虎之力打下的益州就没有丝毫的作用了。”

    诸葛亮没有说话。糜竺为了显示自己懂得兵法继续说道：“这德阳乃是一座小城，张任手下也只有数千兵马，军师何不留下兵马围困德阳，其余兵马快速抵达成都，逼迫刘璋投降，只要刘璋投降，张任自然也就不能抵抗了。”

    “哼，开什么玩笑！”马良哼了一声。他一直看不上商人起家的糜竺，总觉得满身铜臭的味道和他们这些饱读诗书的人没法比。马良对糜竺翻了一个白眼：“张任虽然只有数千兵马，可是这一路走来，张任给我们制造的麻烦还少吗？将他留在德阳，不是什么好事！”

    诸葛亮点点头：“季常说的很对，这个张任颇会用兵，从江州至此屡屡给我们找麻烦，且次次都能把握住我的用兵，所以才让我们花费这么长的时间仅仅抵达德阳，若是只围不攻，张任一定能识破我们的阵法，从而与刘璋前后夹击，若是龙飞乘机来袭，我们可就真的前功尽弃了！”

    几人正在商议进兵的事情，刘备和张飞挑开帐帘不经通传走了进来。刘备满面红光，张飞更是醉眼朦胧，很显然两人全都喝了不少。张飞一见诸葛亮，便哈哈大笑：“军师呀！我还真的服了你了，你说我们能打下益州果然就打了下来，只要将刘璋拿下这益州就是我大哥的了！”

    “哼！”马良冷哼一声：“你们坐享其成当然不错，若是让你们去攻打，只怕不知道什么时候才能拿下！”

    刘备笑道：“马先生说的对，我们不会用兵，军师用兵如神，我们兄弟佩服的紧，我已在帐内摆下酒宴，特意请几位一同饮酒。”

    “喝酒？”孙乾看着刘备：“我说刘皇孙呀！现在可是在打仗，军师已经下令禁止在营内饮酒，而你们……！”孙乾差点将脏话说出口，到底还是斯文人没有骂出来。

    张飞呵呵笑道：“这点酒又不会喝醉，何况喝的越多杀敌越勇，喝上点酒明日便可一鼓作气拿下德阳！”

    刘备和张飞说的高兴，诸葛亮等人紧皱眉头，如同看小丑一样看着这兄弟两个，诸葛亮一直没有说话，既没有答应去也没有说不去，就站在自己的帅位后，任凭刘备说破嘴皮，诸葛亮动都没动一下。刘备想要上前硬拉，太史慈把眼睛一瞪，刘备急忙又退了回来。

    简雍匆匆忙忙跑了进来，见到这种气氛，扫视了帐内一眼，趴在刘备耳边低声说了几句。刘备似乎没有听到，看着简雍：“你说什么？这怎么可能？”

    简雍使劲点点头：“开始我也觉得不可能，可是我派去的人回来也是这么说的，所以才急匆匆报告主公。”

    诸葛亮看了看两人：“主公，发生了何事？”

    诸葛亮话音未落，一声急促的传令声突然在帐外响起。一个身穿蜀军衣服的兵卒快步走进大帐，对刘备视而不见，只对诸葛亮拱手行礼：“报军师，出大事了！”表情虽然很着急，可是眼睛一直瞄着刘备，不说主要内容。

    诸葛亮自然明白传令兵的意思，怒道：“快说，到底出什么大事了？难道还要对主公隐瞒不成？”

    “小的不敢！”传令兵急忙调整自己的姿势，也对着刘备行礼：“禀主公、军师，临江、涪陵、江阳三地发生民爆，期间夹杂多股盗匪，严老将军兵马太少无法应对，派小的特来求援。”

    刘备与简雍对望一眼，问那传令兵道：“可是三城一起开始？”

    传令兵惊讶的看着刘备，连忙点点头：“正是，江州的关将军已经派兵前往临江，而涪陵、江阳等地我们的驻军难以抵挡，涪陵已经被盗匪占领！”

    众人一个个惊讶起来。在张松的地图上并没有提到盗匪的事情，益州这些年在刘璋父子的治理下，百姓过的还不错，也没有听说过有盗匪。何况黑冰在益州这么多年，若是有盗匪也会拉拢到自己这边。诸葛亮看了看刘备。

    刘备的大军实际上掌握在诸葛亮手上，他们只借用了刘备这个皇孙的名号。也正是因为皇孙的名号，他们从江州一路走来，有不少关卡都投降了他们。比如老将严颜，此人已经六十多岁，在刘璋那里也仅仅是个校尉，刘璋派他镇守江阳。严颜算是第一批跟随刘焉入蜀的官吏，那个时候风华正茂，武艺也不错，深受刘焉赏识，然而蜀地偏僻，多年来没有征战，严颜在这江阳一住便是几十年，如今白发苍苍，依然只是个校尉。

    此次刘备叛乱，严颜以为自己的机会来了，多次向刘璋请战，刘璋觉得严颜年迈没有答应。由此严颜将早已不满的情绪完全释放出来，在刘备来的时候，没怎么打斗便投奔了过来。为了拉拢益州人，刘备在诸葛亮的默许之下让严颜做了江阳司马。

    自从诸葛亮跟随刘备，刘备的集团有了一个奇怪的转变，权臣掌外，主公掌内。安排官吏这种事情成了刘备的差事。这次发生民爆的地方，正好都是刘备任命的官吏，这一点让人不得不起疑心。

    刘备见诸葛亮看着自己，连忙道：“简雍刚才说的也是此事，他已经打听过，与那些降将没有任何关系，而且降将们正在努力镇压，如此说来他们对我还算中心。”

    诸葛亮深吸一口气：“我也觉得此事有些蹊跷，难不成是龙飞做的手脚？”

    “很有这个可能！”马良急忙道：“赤壁之战已经结束，刘备的大军也回到了荆州，可是从荆州传回来的消息说，龙飞的兵马都回到了各自的驻地，除了徐晃、管亥之外，其余大军没有调动的迹象。”

    “你们千万不要小看龙飞，你们忘了，这个龙飞最擅长的是什么，那就是偷袭！”糜竺扬起脑袋，这么多人中，只有他与龙飞见面最早，接触的也最为深入，在龙飞这件事情上，他最有发言权。

    “若真是龙飞，同时让三个城起民爆，而且还能打退我们的人，那这龙飞往益州派了多少兵马？”孙乾似乎在自言自语：“乖乖！龙飞到底还有什么实力没有露出来？”

    “查！立刻派人去查，同时派兵前往三城，后方混乱，兵卒们也不能安心，军心不稳乃是大战的大忌！”诸葛亮一声令下，先放下德阳与成都，他要看看龙飞准备干什么。

    鲜于辅看了看涪陵属衙。益州的确富庶，涪陵只不过是一个小城，城内军民不足万人，可这属衙却是雕梁画栋，比起龙飞的将军府也是毫不逊色。鲜于辅一身黑色的绸布衣服，左边的太阳穴上贴着一片膏药，高高竖起的法冠松塔塔的耷拉在后脑勺上。战刀就斜插在腰带上。无论从哪个角度看，都没有一点将军的影子。

    被分配到鲜于辅手下的邓艾与鲜于辅截然不同，小伙子长的粗壮威武，虽然说话有些结巴，脑筋却格外灵活。此次借着民爆拿下涪陵城的就是邓艾。邓艾穿着正统，腰悬战刀就跟在鲜于辅的身后。鲜于辅看罢属衙，摇摇头：“来呀！放火！”

    “真，真要烧？”邓艾有点不相信自己的耳朵。

    鲜于辅呵呵一笑：“要做盗匪就做的像一点，不烧了属衙怎么证明我们是盗匪呢？”

    十几个兵卒拿着火把开始在属衙里面放火，金碧辉煌的属衙，很快便被大火包围，为了避免伤亡，鲜于辅命令将里面的所有人全都赶出来。大火越烧越大，很快就发展到了不可收拾的地步。涪陵太守看着自己辛苦半辈子搞出的家就这样被付之一炬，坐在地上眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，却不敢多说一个字。

    站在远处看热闹的百姓，面无表情，似乎对这没人管了还有些不习惯。鲜于辅转过身，大声喊道：“大家不要害怕，我们是来救你们的，如今益州战乱四起，我知道你们生活困苦，听好了！马上我就会打开粮库，我们拿走我们那份，剩下的就留给你们了！”

    这话无疑是一针兴奋剂，立刻得到了百姓们的欢呼。机灵的立刻转身去家里找装粮食的东西，百姓们蜂拥向粮库，不用人指挥，只要是没有黑衣人的地方，就是两个字，疯抢。虽然刘备对益州百姓还不错，可是在这土地交易合法，大地主遍布的时代，即便是再怎么富裕的地方，最下层的老百姓能吃上饱饭那都是奢侈的。

    “大王，你们是那的？还要人吗？收留我吧！”有几个年轻人冲着鲜于辅大喊。

    鲜于辅呵呵一笑：“好！只要你们愿意，随时都可以来猴儿岭找我，报上我镇西川的名号就没人敢惹你！”

    “谢大王，谢大王！”几个年轻人千恩万谢，急忙背起地上的粮食，笑道：“诶！我们将粮食送回家一定去猴儿岭找大王！”

    转过粮库的墙角，三个人中走在最后面的一个，朝后看了一眼，一闪身躲进了巷子。就在这一瞬间的功夫，三人的表情突然变得严肃起来。最年长的那个道：“立刻派人向左护法报告，是猴儿岭的镇西川，再派人跟着他们，一定要找到他们的巢穴，这样才好下手！”

    〖

    