
    蒋济还算一个称职的外交官。为了不引起龙飞的反感，来到襄阳的当天，他按照襄阳的规矩，先去属衙递上自己的名帖，清清楚楚的表达了自己的来意。龙飞也没有为难他，第二天中午便接见了蒋济。

    蒋济首先献上了曹操的礼物，金银珠宝自然不用说，期间还包括一件兵器，是一柄剑，一柄造型古朴的宝剑。曹操知道龙飞是一个好武之人，便投其所好想用一柄剑先堵住龙飞的嘴。此剑宽三寸，长三尺一寸，通体乌黑，剑柄上也没有什么宝石之类的装饰。套着简单的牛皮剑鞘，静静地躺在盒子中。看剑柄的样子，磨损严重，应该是经年累月被人握着造成的。

    蒋济见龙飞目不转睛的盯着这宝剑，一看就是个识货的主。蒋济微微一笑，从盒中拿出宝剑，双手奉到龙飞的面前：“此物乃是我家主公的佩剑，历经几百年的风霜，从来没有离开过曹家，今日我家主公将此剑送于龙将军，希望龙将军能够放归二位夏侯将军。”

    “笑话，一柄破剑就想要回俘虏，你们可真不在乎夏侯惇和夏侯渊！”徐庶冷冷的说道。

    蒋济一笑，并没有回答徐庶的话，而是对龙飞道：“将军请看，此剑刃之上有青虹二字，可是当年欧冶子所造的青虹宝剑，此剑历经几百年风霜，依然锋利无比，削铁如泥，乃是这世间最锋利的宝剑。”说着话，蒋济呛啷一声将宝剑出鞘。乌黑的剑身透发出阵阵的冰冷。龙飞不由自主的叫了一声：“好剑！”

    蒋济笑道：“曹公用天下第一的宝剑交换夏侯将军，这笔生意龙将军不吃亏！”

    郭嘉走过来，绕着蒋济转了两圈：“蒋先生何必说笑，曹操肯定准备的不止这些东西吧？不如蒋先生全都拿出来，就算这宝剑再锋利无比也不能吃不能用要来无用！”

    蒋济点点头，将宝剑归鞘：“郭先生果然是个聪明人，既然如此那就请龙将军说说，除了这些你们还要什么？只要龙将军能放了二位夏侯将军，其他的事情我们都可以商量。”

    “哈哈哈……爽快，我最喜欢和爽快的人打交道！”龙飞哈哈大笑：“既然如此，我也就不藏着掖着了，除了这些，还有一样必须答应，如果岳父能将荥阳归还朝廷，我就可以放了夏侯惇和夏侯渊！”

    听到荥阳两个字，蒋济便是一愣。并非觉得龙飞要的这个东西有什么不对，而是佩服董昭的判断。来的时候董昭就曾说过龙飞志在天下，最有可能就是洛阳。虽然龙飞没说洛阳，但荥阳乃是洛阳的门户，得了荥阳也就切断了曹操与洛阳的联系。

    “怎么？不愿意给？”典韦大声嚷嚷：“敢说一个不字，老子现在就去宰了夏侯惇和夏侯渊！”

    蒋济连连摆手：“不不不，只是这荥阳早已经是空城一座，如今在曹公的治理下虽然有了些起色，却并不富庶，龙将军要这荥阳就是给自己背上一个包袱，龙将军想想还有其他何地？只要龙将军开口，我定然奏请曹公将那里让给将军！”

    “没了，我们就要荥阳！”典韦一口咬定。

    蒋济点点头：“此等大事，我这种小官可做不了主，龙将军可否给我几日，奏报曹公之后给将军答复如何？”

    许褚冷笑道：“蒋先生可想清楚了，当初我家主公希望曹操能将益阳等三城归还朝廷，是曹操不愿意，最后被我们拿下，若是曹操没有答复，就不怕我们发兵荥阳？”

    蒋济连连祈求。龙飞便给了蒋济三五天时间。时间一晃而过，蒋济这么说只不过是个幌子，趁着这个机会将情况报告曹操，让曹操派兵进驻荥阳，免得再出上次的乱子。曹操一面增兵荥阳，蒋济一面找借口推脱。你来我往，十几天之后，荥阳传来消息，曹操派大将李典率领五万大军已经占领荥阳，正在加固城墙。

    郭嘉叹了口气：“看来曹操这次是早有防备，这荥阳是没戏了。”

    “不给荥阳，咱们就宰了夏侯惇和夏侯渊。”典韦一脸的怒气。

    庞统连连摆手：“万万不可，如今我们已经派兵前往上庸，还要对付益州刘备，已然是两面开展，若是这时候与曹操发生矛盾对我们不利，荥阳乃是一座孤城，曹操就算占了也不能久守，既然他不给，我们可要别处，等我大军回来再夺不迟，不但得了荥阳还多一地也是好事。”

    龙飞也有些懊恼，当初想要荥阳的时候就该立竿见影先派兵再说，如今后悔已经晚了。龙飞叹了口气：“既然如此，那就想想还有什么地方，这荥阳就先放一放。”

    众人思来想去，徐庶提到了一个好地方那就是汝南。汝南乃是中原与荆州的接壤，拿下汝南便会给荆州形成一个屏障，让本来扁长的荆州变得宽一些，大军也有回旋的余地。这个建议当然也遭到了蒋济的反对和推脱。来来回回又是十几天，最终曹操同意了这个交换条件。一切都按照董昭的计划实现了。

    交换夏侯惇和夏侯渊的那天，汝南太守满庞率领大军退出汝南，双方交接的还算顺利。龙飞命令李严从平春移兵汝南，作为前哨。夏侯惇、夏侯渊被松开手脚的时候，转过身同时恶狠狠地看着龙飞。夏侯惇更是指着龙飞的鼻子道：“你给我听好了，这个仇我一定会报！”

    汝南归为龙飞的版图，安排官吏等事情全都交给了荀彧，接下来就看汉中和益州的战事了。汉中这边还不错，张鲁虽然在汉中得到了百姓的支持，但是兵力不强，欺负刘璋有些本事，面对凉州马超与荆州龙飞的两面夹击，张鲁就显的有些捉襟见肘。

    张鲁急忙停下进攻益州的大军，分兵御敌。阳平关一战，张鲁被马超击溃，根本没有余力照顾上庸等地。徐晃等人轻而易举的拿下上庸。如今的张鲁仅仅剩下一个汉中苦苦支撑。因为张鲁的溃败，成都的刘璋得到了喘息的机会，收拢大军在黄权等人的支持下，准备于刘备誓死抵抗。

    张松曾经建言与刘备谈和得到了法正、孟达等人的响应。虽然已经让刘璋动心，但还是没有完全说服。眼看着刘备大军已经兵临城下，刘璋急的团团转。也有人建议向龙飞求助，却被刘璋否定了。刘备叛乱就是一个很好的例子，龙飞要比刘备更加的奸诈，他若来蜀，真的就没有自己的好日子了。

    “报……禀主公，刘备大军已经抵达德阳，张任大都督建议主公坚壁清野，或许可以挡住刘备！”

    传令兵的话还没有说完，黄权立刻道：“主公，这是个好办法，刘备叛乱，我蜀中百姓必然不会将粮食留给他们，从德阳到成都还有一百多里，如果我们坚壁清野，刘备大军兵粮短缺便会如鸟兽散，到那时出兵定能取胜！”

    张松一听知道不妙，连忙道：“主公万万不可，老主公对蜀中百姓有大恩情，百姓才愿意跟着主公，若是主公下令坚壁清野或许可以挡住刘备，然百姓们怎么办？他们没了粮食如何生活，数十万难民涌入成都，成都便会大乱，此乃张任纵兵之计，主公万万不可答应！”

    法正也道：“是呀！刘备已经控制了江州等地，岂能没有粮草，此乃下下策，非但挡不住刘备还会害的主公民心尽失。”

    “你们两个奸贼！就是因为你们当初劝主公留下刘备才会有今日之祸，竟然还在主公面前胡言乱语！”黄权大怒：“主公，此二人乃是刘备的内应，请主公斩了这两人。”

    几人还要再说。刘璋已经不知道该怎么办了：“好了好了，都不要吵了，敌人已到眼前你们还如此争吵，难不成真要看着我被刘备所擒吗？”

    刘璋这么说话，众人这才安静了下来。刘璋坐在自己的座位上：“想我父子在蜀中这么多年，蜀中百姓竟然纷纷投靠刘备，对我父子的恩情不念及半分，也罢，由他去吧！”刘璋说完，垂头丧气的回后堂去了。

    德阳乃是成都最后一座门户，打下德阳成都就在眼前。然而蜀中大将张任利用手中的兵马在德阳死守，诸葛亮命魏延等人连续攻打数次依然没有效果。他最担心的还是身后，趁着龙飞与曹操决战赤壁的机会，诸葛亮起兵，希望在龙飞击败曹操之前拿下益州。然而因为这个张任的拼死抵抗，自己的算盘打错了。到了现在也只能尽快拿下成都，希望龙飞不要插手。

    诸葛亮一边查看地图一边对照张松送给他们的蜀中地形图。这张图乃是张松花费数年时间一笔笔画出来的，上面详细标注了蜀中的地形以及兵力部署。如今虽然兵力有所变化，地形却是不错的。从张松的地图上看，从德阳到成都只有一条路，而且还有沱江阻隔，不打下德阳就不能抵达成都。

    可是此地被张任占领，张任的本事一路走来他也见过，自己虽然胜了却胜的都比较惊险，再加上自己粮草紧张，如何夺下德阳让诸葛亮有些头疼。

    