
    由曹丕带头，曹操的手下一个挨着一个，忍着这口恶气，低着头一步步的往前爬。山路之上满是荆棘和碎石，每爬一步就感觉双手和膝盖就好像千刀万剐一样的疼痛。似曹丕这种从小就没有受过什么痛苦的人，在这种地方爬行就是更加的难受。

    没爬两步，丝绸做成的裤子已经磨穿了膝盖。曹丕吸了一口凉气，连忙查看，膝盖部位已经磨破了一层皮，鲜血将裤子染红，正在向周围慢慢的扩散。程昱等人急忙上前：“大公子？您没事吧？”

    曹操坐在马上，他已经看见，连忙询问。曹丕急忙用战袍将受伤的膝盖盖住，冲着众人微微一笑：“没事，没事！只要父亲没事，我再苦再累也没事。”

    曹操的眼圈红了。自己的几个儿子之中，长子曹昂英年早逝。三子曹植博学多闻，四子曹彰英勇善战。只有这个二儿子曹丕，他一向看不上眼，总觉得这个儿子最不像自己，做事没有章法，也没有一技之长，既不能统领三军，也不能舞文弄墨。但是这段时间以来，他倒是觉得自己这个儿子比其他儿子都强，在困难之下敢于冲锋在前，遇到痛苦还能笑脸相迎，就凭这些足可以当大任。

    曹操偷偷的抹了抹眼泪，轻轻的喊了一声：“丕儿！”那种慈父的爱完全灌注在了这两个字中。

    曹丕看着曹操，虽然膝盖的疼痛已经痛彻心扉，可他还是面带微笑。心里却在想，这个董昭果然是个高人，他说曹操南征北战这么多年最看重的便是孝道，看来的确如此，这苦肉计的确有效。以前几个弟弟总出风头，今日终于轮到了自己。

    赵云派兵马看着这伙人从小山坳一直爬过了平春城，路途虽然不远，却也够这些老爷公子们受的。足足五六里，曹丕是一步一个脚印就这么爬过来的。等到赵云的兵马走了，曹丕已经站不起来了。曹操急忙下马，亲手抱着儿子，看着曹丕的膝盖，眼泪婆娑。不过也庆幸自己总算捡了一条命。

    赤壁之战，龙孙联军大获全胜，不但挫败了曹操南侵的野心，还让曹操铩羽而归，下江南时率领的四五十万军马，逃回邺城者不到一二，其余众人不是战死便是被俘，或者干脆就跑了。另外，为此次大战筹备的粮草兵器统统没了，数千艘战船化为灰烬，数万名工匠一个都没有回来。更有甚者，自己手下大将一人战死，两人被俘。这些损失加起来，对曹操而言可算是元气大伤。

    龙孙联军这边，孙权也没有捞到什么好处，曹操的降兵孙权之收拢了十之一二，兵器粮草更是颗粒没有。曹操退走留下的枣阳、平春等城也被龙飞占领。而且自己还损失了数万兵马，大都督周瑜也死在了三江口。就在孙权最生气的时候，张昭又带回来一个不好的消息。

    “主公，我们的水军投降荆州了？”张昭完全不顾及孙权正在和一些大臣议事，从柴桑火急火燎的赶回来立刻向孙权报告。

    “什么？周瑜不是死了吗？难不成……”孙权差点说出自己毒死周瑜的事情。

    诸葛瑾急忙打断：“张大人，这到底是怎么回事？我们的水军怎么会投降荆州，朱桓、全端可都是我们江东人，他们就不怕主公对他们的家族不利？”

    “哎！”张昭叹了口气：“都怪鲁肃，若不是他假传周瑜命令，让我们的水军进攻荆州水军，事情也不会弄成现在这个样子！”

    张昭便将三江口的情况一五一十的对孙权做了详细的介绍。鲁肃对张昭没有隐瞒，张昭也对孙权不敢隐瞒，将自己知道的一切全都说了。孙权听完：“大胆鲁肃，竟然糊涂至此，龙飞能是好惹的吗？若是龙飞兴师问罪，我们江东怎么办？”

    虞翻叹了口气：“主公，如今说什么都晚了，事情既然已经发生，必须抽调兵马以防万一，道理在龙飞那边，龙飞又有陛下在手，此战龙军的军力何其的厉害，大家都是见到了，若是龙飞趁机发兵我们江东，后果不堪设想！”

    孙权强压下心中的怒火：“我们江东水军乃是主力，若是没有水军，如何防备曹操过江，没有水军如何守土安民，难不成让我亲自上阵不成？”

    “主公息怒！鲁肃说他会处理此事，让主公放心！”张昭急忙道。

    “他？他能有什么办法？”孙权看着张昭，眉头皱到了一起。

    张昭道：“下臣回来的时候，鲁肃已经派人与龙飞接触，很快就会有消息，等消息到了再说不迟！”

    “哼！”孙权大怒：“消息到了那就晚了！程普，立刻率领兵马据守秣陵，同时调派吴郡、会稽军马前来，就算死也不能丢了秣陵！”程普答应一声立刻出门而去。

    程普的身影还没有消失，一名传令兵大喊着冲了进来：“报……！禀主公，荆州使者蒋干来了！”

    “什么？坏了，坏了！这可怎么是好？”孙权知道蒋干的来意，龙飞是什么人，蒋干是什么人，就算没理都能找些理由出来，何况现在是这种局面：“去，就说我不在，先挡挡再说！”

    诸葛瑾急忙道：“主公且慢，此事总是要解决的，如今我们还没有派人过去，而龙飞派人来，正好说明龙飞也不希望与我江东发生冲突，仅凭这一点，这个蒋干主公必须得见！”

    “可是，你们也知道，龙飞这个人重利益轻情意，他派蒋干来绝对没有什么好事！”孙权还没有想好该怎么说这个事情，他更不想因为这件事情让龙飞狠狠的敲上一笔。

    虞翻道：“诸葛大人说的很对，先听听蒋干怎么说，只要主公不答应，难不成他们还真敢抢不成？”

    蒋干趾高气扬，面带微笑，说话和气，沿路碰见什么人都是客客气气，就连将军府外站岗的兵卒，蒋干全都拱手行礼。孙权派诸葛瑾前来迎接，蒋干不等诸葛瑾上前，自己先放低位子，率先对诸葛瑾行礼，一口一个诸葛先生，叫的诸葛瑾有些飘飘然。

    两人进的府来，孙权的将军府蒋干来了很多遍，今日好像来了兴致，不断地夸奖，一会说这个假山做的好，一会说那边的门廊修的别致，就连伸出墙外的一节烂木头蒋干都觉得那是独特匠心的一笔，恰到好处。蒋干越是这样说，诸葛瑾心里越没底。以蒋干现在的态度哪是什么兴师问罪，分明是有事相求，而且是大事，天大的大事。

    孙权特意率领自己手下的诸位谋士在房门口等待，蒋干远远看见，急忙跪倒行礼，动作标准姿势优美。孙权都不知道该怎么办了，刚刚准备出来的一肚子说辞堵在嗓子眼吐不出来，憋的难受。进的屋来，孙权请蒋干上座，蒋干只是不肯，在孙权的下手落座。

    不等孙权开口，蒋干首先说道：“此次曹操大军南下，多亏了江东军的奋勇抵抗，才将曹贼战败，此战江东军功劳甚大，我家主公特意让我感谢孙将军，若是没有江东军，曹操的目的可能就要实现了！”

    江东的几位将军一听，脸上纷纷露出笑容。虞翻微微点点头：“那也是龙将军指挥有方，天下间似龙将军这般帅才恐有出其右者，说起战败曹军的功劳，自然是龙将军最大！当然还有荆州兵马，此战荆州兵马的本事天下尽知，无论是陆军还是水军都是天下第一！”

    “呵呵！”蒋干呵呵一笑，对虞翻拱手：“说起水军，我就有些话不知当讲不当讲？”

    本来热闹的气氛就因为这句话，一下子黯淡了下来。孙权的眼睛狠狠的瞪着虞翻，心里骂道：说些什么不好，偏偏提起水军二字，等这件事情完了一定得好好修理修理他。

    蒋干全然不顾及场面的尴尬，依然呵呵的笑：“这水战，说白了其实打的就是谋略，黄老将军一把火将曹操数万水军，数千艘战船烧了一个灰飞烟灭，各位当时那是没在场，我可是亲眼得见，那场面可谓是相当的壮观，大火冲天，将长江都照亮了！”

    蒋干并没有提及江东水军的事情，孙权的心总算放下了一些。虞翻长出一口气，众人也好像解脱了一般，一个个紧绷的神经开始平复。蒋干口若悬河，对那一夜的大战做了详细的描述，说的头头是道，绘声绘色，比张昭讲的要好一万倍，几乎将所有人的目光都吸引到了自己这边，将所有人的胃口都吊了起来。

    “但是！”话锋一转，蒋干的脸色瞬间黑了下来。转换之快让所有人都始料未及，大家都在听蒋干描绘赤壁之战，突然间来了一个一百八十度的大转弯，所有人的心里都是咯噔一下。就听蒋干接着道：“就在这胜利快要来的时候，你们，就是你们江东人竟然做出了一件让亲者痛仇者快的事情，江东水军竟然想要放火烧毁我们荆州兵马！敢问孙将军此事您如何说？”

    