
    从回到襄阳的那天，龙飞就没有举行什么重大的庆功。大战刚刚结束，可他们荆州却不能安享清福。荆州乃是四战之地，周边强敌林里，各个都不是什么省油的灯，何况还有那些隐藏在暗处的敌人对他们虎视眈眈。如何在这些人的手里生存下去才是关键。

    徐庶作为情报部门的头头，每天都能从四面八方接到不同的情报。赤壁之战曹操被他们打疼了，孙权被他们震慑了，但是西面的刘备却没有消停。在诸葛亮等黑冰人员的帮助下，刘备已经打到了葭萌关，眼看就要兵临成都城下。为了防备龙飞，刘备特命大将关羽镇守江州，攻击成都的势头也更猛烈了。

    另外，从西凉也传来一个消息。马腾死后，长子马超接管了马腾的部队，在韩遂的帮助下，准备进攻汉中，这正好与黑冰的想法不谋而合，得到了黑冰的鼎力相助。汉中乃是富庶之地，以马超之英勇，拿下汉中之后兵精粮足，再夺三辅之地易如反掌。

    贾诩听完徐庶的汇报，皱起了眉头：“曹操、孙权虽败，可刘备、马超更加的嚣张，若是两人联手，从西而来，我们正好是挡住刘备的绊脚石，凶多吉少呀！”

    龙飞一笑：“文和所言极是，你有什么好办法？”

    贾诩道：“属下以为可分为治之，马腾乃是伏波将军，而马超虽然统领西凉，却名不正，主公以陛下的名义让马超袭爵，这样一来便可将马超拉拢道我们这边，就算想要联合也是不可能了。”

    众人无不点点头。庞统呵呵一笑：“这只是其一，其二还需派兵走新城，过上庸，从汉中侧面袭击，一则可以拿下上庸作为我们防备西面的屏障，二来，也可助马超一臂之力，让马超将我们当成盟友！”

    龙飞哈哈大笑：“好！一石二鸟，果然好计！”

    荀彧想了想：“那这益州之事就暂且不管了？”

    “不不不……！”庞统连连摆手：“刘备大军已到成都，各级官吏纷纷投降，一则是因为黑冰从中斡旋，二则也是孔明对部下约束得力，照这架势下去，刘备绝对能在益州站稳脚跟，若是等到那时我们再进攻就有了难度，趁着现在或许是最好的时机！”

    “这么说来我们要两面开战了？”荀彧一听这话脸上的表情就有些痛苦。在荆州这些年，荀彧管理政事，可以说是荆州的大管家。每次提到钱粮的事情，就好像要割荀彧身上的肉一样。所以荀彧得了一个财迷的外号。

    典韦鄙夷道：“你这个财迷，不打仗哪来的地方，没有地方哪来的钱粮，这些钱粮都是百姓的，每次一听打仗你就害怕，又不让你上战场，怕个鸟？”

    “哈哈哈……”众人一阵大笑。龙飞狠狠的瞪了典韦一眼：“打仗打仗，你就知道打打杀杀，岂不知古人云上兵伐交，中兵伐谋，下兵伐战，不战而屈人之兵才是上上策，打仗就要死人，那些兵卒也都是父母的儿子，妻子的丈夫，他们死了家人会多伤心？”

    众人一听这话，一个个全都不在言语了。荀彧对着龙飞深施一礼：“主公仁慈，天下有救了！”

    龙飞笑着将荀彧扶起：“文若也是爱民之人，你我彼此彼此，以你之见我们有什么方法可以避免两面开战？”

    郭嘉这个时候站出来道：“这个简单，少派一路就是了，主公好像忘记了自己还有一个鲜于辅。”

    经郭嘉这么一提醒，龙飞一想便明白了他的意思。鲜于辅可是自己手里的秘密武器，上一次的河滨村之战，于禁、曹仁围着凌统的时候，正是鲜于辅率领自己的一万影子军团趁乱点了曹军的战船。虽然事后众人都有所怀疑，可是都没有找到龙飞派兵的任何痕迹。

    龙飞笑道：“神才果然是神才，区区一万兵马，文若应该没有异议吧？”

    随即，龙飞便下令，以徐晃为主帅，管亥为副将、吕蒙为行军校尉，率三万大军，从襄阳出发，开始进攻新城，以上庸为最后目标，策应马超进攻汉中。另外，再派鲜于辅率领自己的影子军团，偷偷潜入益州，不求争夺城池，只求骚扰刘备大军，减缓刘备进攻成都的步伐。派遣蒋干前往西凉，册封马超为伏波将军，韩遂为建威将军，统领西凉兵马。

    一切刚刚安排完毕，所有人起身正要走的时候，徐庶又接到了一条消息，是从邺城送来的消息。曹操已经派遣蒋济前来襄阳，准备接回夏侯惇、夏侯渊兄弟。

    徐庶一听，立刻怒道：“这曹操好不要脸，竟然还有脸来要人！”

    庞统道：“这有什么，既然战争已经结束，两家的恩仇也算到头了，夏侯家可是曹操的本家，要回自己的人无可厚非，只要给出合适的条件，放了这两人也不是不可以！”

    郭嘉也道：“当初让曹操拿益阳、枣阳、平春三城来换，曹操不肯，现在来不知道会拿什么换，以我之意，荥阳可是个好地方，扼守洛阳的门户，等我们拿下益州，继而占领凉州之后，长安、洛阳两座大城可不战而得！”

    “奉孝好大的口气呀！”贾诩笑着说道：“拿下益州，占领凉州这不知几时才能完成，如今就开始计划了？”

    众人又是一阵笑。龙飞摆摆手：“好了好了，该干事的赶紧去干，至于要不要荥阳，一切等那个蒋济来了再说！”

    蒋济带着曹操深深的嘱托。赤壁之战曹操损失惨重，曹家和夏侯家都算是自己的本家，偏偏受伤的都是这两家人。曹仁战死，夏侯兄弟被擒，这一切对于曹操来说都是沉重的打击。回到邺城之后，宗族之人纷纷来找曹操哭诉，曹操却又不能躲开，所以他才强忍头疼，派蒋济前来荆州要人。

    临走之时，董昭就对曹操说：“主公，当初龙飞要以枣阳、益阳、平春三城交换，主公不肯，这次去恐怕龙飞会狮子大开口！”

    曹操叹了一口气：“开吧！我要看看他龙飞要那里？难不成还要我邺城不成？”

    “邺城倒是不会，以属下猜测，至少是在洛阳周边！”董昭自赤壁回来之后深的曹操信任，嫣然已经可以与程昱相比，让其他谋士格外的嫉妒。

    刘烨冷笑道：“洛阳早已被董卓烧毁，百姓也被董卓迁往长安，他要洛阳何用？若是我，我就不要！”

    董昭道：“正因为你不是龙飞，所以你看不出龙飞的目的，龙飞虎视天下，目标绝不是小小荆州，益州、西凉都在他的计划之中，拿下这两地，再有洛阳，好端端的三辅之地，四塞之地，天底下最难啃的骨头龙飞便可不战而得！”

    董昭这话出口，不少人都觉得很有可能。若是龙飞真如董昭所言，大汉的西面半壁江山全都落入龙飞手中，那后面的事情就不用说了。曹操叹了口气：“军师说的很对，可是如今，我们有人在人家手上，不答应又能如何？”

    董昭道：“主公勿忧，我有一计可让龙飞打消占领洛阳的念头！”

    “哦！快说！”曹操脸上的表情立刻好了不少。

    董昭慢慢道：“主公可将汝南让给龙飞，比起洛阳，汝南更加富庶，又地处中原，龙飞不在襄水之东住人的目的就是担心我们汝南之兵的袭击，他的宛城孤悬在外，所以龙飞才将治所留在襄阳，若是主公肯让出汝南，龙飞定然喜出望外，一则可以给江东一个假象，让江东认为龙飞又吞并他们之意，二来，这汝南龙飞迟早不会放过，让龙飞似平春三城那样拿下，倒不如用来换回二位夏侯将军好一些！”

    “不可，不可，万万不可！”程昱急忙插嘴：“汝南可是我们防备龙飞的一道屏障，没了汝南，陈留便成了一座孤城，龙飞随时都可以饮马黄河，我们的中原几州岂不危险？”

    “是呀！是呀！”不少大臣跟着程昱一起议论。作为即将出使的蒋济有些为难，他不知道该怎么办？若是曹操拿不定主意，他便不能随口答应龙飞的要求，会让龙飞觉得没有诚意，对放归夏侯兄弟没有好处：“主公！属下以为，三辅之地虽然不错，却更加靠近西凉，很容易遭到攻击，而我们又鞭长莫及，而汝南却是中原之地，放弃汝南，倒不如放弃洛阳好一些！”

    曹操深吸一口气，似乎变的优柔寡断起来了。他很想按照董昭的想法来，必定董昭目前还没有说错过一次，可是他也不想放弃汝南，所以他犹豫了。曹丕对曹操道：“父亲，洛阳乃是龙兴之地，大汉朝在此十二朝，放弃洛阳恐不吉，孩儿以为董军师说的有些道理，三面鼎力，好过东西相对呀！”

    曹操看了曹丕一眼，颇有些不敢相信自己的耳朵，曹丕能说出这样的话来让曹操意外，不由自主的重复了一遍：“三面鼎力，东西相对！”重重的吐出一口气：“好！就听军师所言，蒋济，你此去绝不可让出洛阳！”

    