
    在十几个兵卒的看护下，从涪陵而来的一队百姓带着孩子和自己大堆大堆的行李，在家丁奴仆的护卫下，慢吞吞的从官道上走来。这伙人并非面黄肌瘦，一个个肥头大耳，一边走一边说着轻松的笑话。周围的家丁也是膀大腰圆，就连侍女也是格外的水灵、

    他们坐着马车从兵卒间穿行而过，丝毫没有顾忌兵卒们的心情。这伙人的确是从涪陵逃难而来。自从鲜于辅打下涪陵之后，当地的百姓跟着鲜于辅他们哄抢，富户们眼看着朝不保夕。在太史慈来之前就有一批人偷偷的跑了。太史慈的到来虽然暂时压制了百姓，可是太史慈战败的消息再次让涪陵的贫苦百姓打了一针兴奋剂，二次民爆比头一次来的更加猛烈。

    这些富户是经受过第一次民爆的，敏锐的察觉到了事情不对，立刻带着几人连夜出城，这才保住了自己的一分财产。除了涪陵益州其他的地方还算正常。民爆这种事情也并非什么大事，这次出来就如同游山玩水一样，带着大量的金银细软一路走一路欣赏附近的美景。

    作为益州的治所，成都自然是这些乡巴佬最想去的地方。走到这柳林坡的时候才发现德阳正在打仗，想要转身就走，却被太史慈的兵卒们发现了。众人心那叫一个担心，他们都知道这些当兵的一个个横抢竖拿惯了，若是撞到他们手里小命能保住就不错了。

    可是没想到太史慈竟然派人护送他们，这让众人心不禁有些得意。看着身旁一个个面黄肌瘦的兵卒，马车之内的两人竟然开起了玩笑。其一个道：“老张，这刘备是比刘璋好一点，这些当兵的竟然不拿我们东西！”

    老张翻了一个白眼：“怎么，你倒希望他们抢了你我？”

    “不不不……！”那人连忙摆手：“我就是有些糊涂了，他们真的这么好？坏了！”那人突然间高叫一声：“这会不会是要把我们全都抓起来，然后再动手？”

    老张摇摇头。那人朝着窗外一个健壮的汉子看了看，压低了声音：“幸好收留了这些人，要不然万一动起手来咱们肯定吃亏！你看看前面有那么多兵卒，不知道那人说的是不是真的，真能护着我们？”

    老张也往车外看了一眼。那人穿着一身黑衣，要里的战刀明晃晃的，阳光一照有些刺眼。走起路来规规矩矩，这么长时间，竟然不比他们的马车慢，却气不长喘甚至连汗水都没有一滴。老张也有两下子，一看就知道这人绝对是个有本事的主，就那双眼睛都亮的吓人。

    “老张，你说这伙人该不会就是袭击我们涪陵的那伙人吧？”那人又问道。

    老张还是摇摇头：“不管是不是，现在我们已经没有退路了，若是不按照他们的话做，立马就得死在这里！”那人长叹一声，默默地点点头，缩在马车一角不在说话了。

    眼看着就要进入大营，太史慈亲自率领几个副将、参将守候在营门口。太史慈疾驰涪陵，非但没有救了那些人，反而犯下了大错，借着这个机会向这些人赔个礼，或许还能挽回自己的颜面，给刘备集团收拢一下民心。马车刚刚停稳，就有兵卒过来揭开帘子，让那些富户们下车。

    太史慈毕恭毕敬对着这些富户行礼。富户们不敢怠慢也学着太史慈的样子还礼。太史慈急忙将几人扶起，抱拳拱手：“我乃太史慈，乃是刘皇孙帐下将军，前次奉命前往涪陵，没有解了涪陵之困，还害的各位逃难至此，乃是我之过错，我在这里向各位父老赔罪了！”

    几个富户你看看我我看看你，都不知道怎么办，看着太史慈弯着腰都不知道上前扶一把。还是那个老张见过些大世面，急忙将太史慈扶起来：“将军客气了，将军如此，我们这些人怎敢当，此事将军已经尽力，我等感激不及！”

    几人就在营门口客客气气的说着些冠冕堂皇的话。太史慈邀请众人前往自己的军吃酒，富户们那和这么大的人物喝过酒，一个个乐的屁颠屁颠的，这些可是他们回去显摆的本钱，自然求之不得，丝毫没有注意到危险正在一步步的朝着他们走来。

    鲜于辅正是劫持这伙富户的人，假扮成富户们的家丁奴仆，跟着这些富户进了太史慈的大营。一走进大营，鲜于辅就笑了。太史慈的大营扎的规矩，为了封堵道路，将所有兵马一字排开。道路虽然不宽，两面的山坡和树林也并不陡峭。太史慈一万兵马在这么大的地方摊开也显的有些单薄。

    营帐一直从左边的山顶延伸到右边的山顶，与间的道路成一个十字型，前后左右共有四座营帐，太史慈的军大帐就在四座营帐的最间。周围的护卫也并不多，堪堪只够巡逻和站岗。几天来，太史慈没有睡觉，这些站岗和巡逻的兵卒自然也不能休息，一个个无精打采毫无生气。

    鲜于辅给邓艾使了一个颜色，邓艾微微点点头，一手捂着肚子，急匆匆的就往大帐的后面跑去。有眼尖的兵卒看见，拦住邓艾。邓艾便谎称自己的闹肚子想找个地方方便，那兵卒出于好意，竟然要带着邓艾一起去。邓艾自然求之不得，可是回来的时候却不见了邓艾的踪影。

    一个接一个的富户家丁以各种理由离开自己休息的地方，很快便只剩下鲜于辅一人。大帐周围的兵卒站的笔直，对于那些失踪的家丁丝毫没有发现一般。鲜于辅看了看，收拾了一下自己的家丁服，双手背在身后，三两步来到大帐前拾级而上。

    太史慈正与那些富户们喝的高兴，猛然间就看见帐外进来一人，抬头看了一眼。本以为是哪个富户有什么事情，那人是来通报的。可是那人就站在大帐张口，挡住从外面进来的光线一动不动。第二杯酒下肚，一名都尉实在看不下去，站起身对这那人大声吼道：“干什么的？还不退下！”

    下字刚说出口，就感觉自己胸前一凉，一股钻心的疼痛从胸口传进来，低头一看，两尺长的一条道口从自己的左肩延伸到右边的小腹。那都尉没来得及吭一声，门口的黑影抬起脚，狠狠的踹在那都尉的肚子上，重重的摔在太史慈的帅案之下。

    正在喝酒的众人这才觉察出有些不对劲，将军们纷纷拔刀，富户们急忙缩成一团往后躲去。副将高声叫道：“来人，有刺客！来人呀！”

    七八个兵卒立刻出现在大帐的门口，却没有对那人动手。手里提着兵器，站在那人背后看着那几个挡在太史慈身前的将军。参将大惊：“你们？你们都反了？”

    首先进来的那个黑影哈哈大笑：“一群笨蛋，事到如今还不知道怎么回事，要是我赶紧逃命，再晚一步，让你们全部死在这里！”

    兵们一拥而上，和太史慈的那些副将、参将打在一起。太史慈很快就明白了过来，看着对面那个大个子：“你就是鲜于辅？”

    鲜于辅点点头：“将军好眼力！可惜太迟了！”

    太史慈没有答话，慢慢的抽出自己的宝剑，朝着鲜于辅冲了过来。若是放在以前，以鲜于辅的武艺全然不是太史慈的对手。然而现在不同了，鲜于辅在王越手下锻炼了一年多，深的王越真传，特别是近身格斗。在龙军之除了龙飞恐怕就是鲜于辅了。即便是典韦都不敢小觑。

    两人打了三个回合，太史慈就已经知道自己不是人家的对手，稍微没有留意，鲜于辅左手的盾牌重重的砸在太史慈的下巴上。顷刻间，大帐之鲜血横流，太史慈重重的撞在帅案上，后腰险些被撞断。一个副将，两个参将，三个校尉，七八个都尉也只剩下了三人。

    副将与参将抬起太史慈：“将军，此地不宜久留，先出去为好！”不等顶在前面的那个都尉说话，两人已经转身朝着后面跑去。顺手在营帐上划了一刀，三个人便钻了出去。

    鲜于辅早已计划妥当，太史慈几人左冲右突没有找到任何突破口，整个军大营已经被龙军占领，正在四下搜捕他们。冲了几趟，还是按照鲜于辅的计划，朝着西面的山路跑去。

    邓艾止住要追过去的兵卒：“让，让，让他们自己处理！咱，咱们，走！”

    一股黑烟从军大帐之突然升起。四周的四座营寨看的清清楚楚。明知道是火起却都不敢过去救援。因为太史慈严令，若有擅离职守着可是要掉脑袋的。这些兵卒为了保命，只能远远的看着。

    凭借着太史慈亲兵的服装，鲜于辅等人顺利的走出了太史慈的大营，沿途没有一个兵卒敢上前盘问。鲜于辅说话算话，走出营帐他便放了那几个富户。那些人钻进自己的马车，逃也似的急忙跑远了。

    就在他们集合的地点，整整等了半个时辰还不见张嶷、张翼兄弟回来。邓艾就有些着急了：“怎么还不回来，是不是出事了，要不，我去看看？”鲜于辅低头沉思，一声不吭。

    