
    诸葛亮的消息自然要比刘备的灵通的多，简雍的人还没到，夔关的事情就已经放到了诸葛亮的几案上。马良呵呵笑道：“好！刘备如今失去一条臂膀，看他今后还能翻出什么浪！”

    孙乾却道：“关羽兵败，受到威胁的可不仅仅是刘备，夔关乃是进入益州的要道，轻而易举被龙飞拿下，这益州还有什么地方可守？”

    “公祐说的有道理！我们和刘备都指望着关羽获胜，关羽获胜则益州无忧，益州无忧处置刘备轻而易举，可惜这个龙飞完全不给我们机会！”糜竺一边叹气一边摇头。

    马良冷哼一声：“你知道什么？如果没有刘备从作梗，夔关怎会丢？祸害益州的罪魁祸首就是他刘备！若不是他与我们争夺兵权，援军早就派往夔关，现在好夔关不但丢了，关羽也死了，这一切都是刘备害的！”

    “禀军师，法正、吴懿求见！”传令兵进来，对诸葛亮抱拳。

    诸葛亮一伸手，传令兵出去将法正、吴懿带了进来。两人一见诸葛亮立刻道“军师，大事不好了，要出大事了！张松、孟达二人已经前去布置，我二人特意通报军师，军师需早作准备！”法正比吴懿要会说的多，无论是语还是表达能力。

    这两人也算名门之后，马良立刻让人给他们倒水：“到底怎么回事？两位慢慢说！”

    “哎！这还有什么可说的！一定是刘备要对我们动手了！”一直躲在阴影之的马谡实在有些看不去起自己这个哥哥，这帮人怎么如此笨，就算不知道，猜总该能猜出来吧！

    马良怒道：“就你能！关羽刚死，刘备就要对我们动手？”

    法正急忙放下茶杯：“小将军说的很对，刘备就是要对我们动手了！今夜他召集自己麾下简雍、张飞还有刘璋本来的一些官员就在属衙商议，军师咱们应该立刻动手，先下手为强，免得吃亏！只要刘备退位，我们公推军师为益州之主！军师的一个小指头都比那个刘备强。”

    吴懿急忙道：“这件事是我妹子听见刘备与简雍谈话，特意通知军师，事不宜迟，军师给属下一支兵马。我这就去包围属衙，将刘备抓获。”

    诸葛亮呵呵一笑：“此事我看不用着急，再等等！”

    “军师，此事可不能等！万一……”法正的话说了一半，后面的话他没敢说。

    马良道：“刘备虽然奸诈，却别忘了我们在这里经营了多久，没有什么万一，就按军师的话办，等等！我就不信他刘备能翻出天去！”

    几人正在议论刘备下一步的计划，简雍已经到了大营门口。自进入成都一来，刘备手有了些兵马，便将诸葛亮撇在一旁，为了维护和巩固自己的势力，刘备与诸葛亮商议一个主外一个主内。自然诸葛亮被刘备硬生生的从成都城挤了出来。

    这一次诸葛亮表现的很安分，按照刘备所言在城外扎下大营，任凭刘备在城内折腾。这就是诸葛亮的高明之处，他要看看刘备到底想干什么，如果刘备有什么异动，就算围城也是不错的选择。关羽一死，自己手里的砝码也就更大了，简雍的到来就是最好的解释。

    “拜见军师！”简雍一改往日的高傲，这一次对诸葛亮格外的客气。

    诸葛亮也客客气气，请简雍落座。简雍没有藏着掖着，一进大帐就看见法正、吴懿，所有的事情他就清楚了，别说关羽之死，就是他们秘密开会的事情，恐怕这个时候诸葛亮已经知道的清清楚楚。所以他才开门见山。

    简雍叹了口气：“哎！江州失守的事情想必军师已经知道了！可惜二将军天下无敌竟然如此死在龙飞手，真让人可惜，想我益州没有二将军镇守江州，龙飞小二会必然长驱直入，主公听闻噩耗痛不欲生，决意替二将军报仇雪恨，特请军师回城议事！军师，您看……”

    诸葛亮没有说话只是微微的笑笑。马良立刻冷哼一声：“哼！让走就走，让来就来？军师是什么了？主公有什么问题可来此处向军师求教！在成都城连府邸都没有，军师去干什么？”

    简雍连连陪着笑脸：“马大人不要如此激动，如今龙飞已经进入益州，主公担心益州安慰，想必军师也是如此，特派我来邀请，怎么说他也是主公吧？军师乃是主公臣下，让主公来此处恐有不妥！”

    “有什么不妥？”马良越听越生气：“正因为龙飞兵临益州，军师才更不能离开，主公礼贤下士未尝不可！”

    “马先生说的对！”帐帘一挑，刘备带着张飞、董和三人走了进来，所有人都急忙起身。刘备面带悲色挥手示意众人坐下。诸葛亮急忙起身：“主公节哀！”

    刘备深吸一口气：“想我二弟与我胜似亲兄弟，一同起兵平定黄巾军，也算是有功于朝廷之人，没想到竟然落得如此下场，龙飞为人阴狠，此来还请军师不计前嫌，统领军马共抗龙飞！”

    张飞噗通一声跪在地上，对诸葛亮抱拳拱手：“军师，俺是个粗人，以前有对不住军师的地方还请军师多多包涵，我愿随军师一同出征，不杀了龙飞绝不回来！”

    一个是所谓的主公，一个是主公的兄弟。人家把话都说到这份上，诸葛亮怎么不高兴也得装一装。其他等人如马良、孙乾见刘备进来，早已准备好一肚子的怨言想要说，看见这种情况也都不好意思张嘴。诸葛亮急忙将张飞扶起：“三将军见外了，我们都是一家人！”又对刘备道：“主公放心，我一定挡住龙飞，替二将军讨一个公道！”

    龙飞拿下夔关，收拢降卒的事情就有些焦头烂额，幸好荀彧有先见之明，专门从襄阳调派了两人，一个是蒋琬，一个是费祎，这两人都是地地道道的荆州人。蒋琬乃是李严忘年交，当年与李严一同投奔龙飞，被任命为郎官留在朝做事，此次是自愿请缨前来军前效力。费祎，字伟，江夏鄳县人,父亲新丧，被宗族赶出门外。龙飞正好率兵前来，一怒之下从军，后被荀彧发现，举荐于龙飞。听闻蒋琬、费祎之名龙飞哈哈大笑，立刻封两人为左右参军，一起前来益州。

    此次夔关大胜，所得降卒四万余，伤者甚少，大多为益州年轻劳力，且家多在江州附近，有了这帮人的帮助，龙飞顺利进入江州城。虽然蜀道艰难，能入蜀者少之又少，这一两年来，从荆州出来的商人越来越多，对当地百姓说起荆州的事情都是格外卖力，自此益州人也算了解了一些龙飞的政策，了解了荆州百姓的生活。等到龙飞大军真的来到之时，百姓们夹道欢迎。

    当然，有人欢喜有人愁，高兴的是普通百姓，发愁的就是那些达官显贵。以前他们坐享其成惯了，猛然间让他们放弃特权，任何人的心里都肯定不会高兴。在龙飞抵达江州城的时候，那些人纷纷携家带口大批的逃亡。这也免除了龙飞清理他们的麻烦。

    蒋琬建议在江州休整，一方面休整部队，等候水军；另一方面按照诸葛亮与刘备的情况定然会出兵而来，与其急着攻打倒不如以逸待劳，也算是步步为营。费祎建议，开仓放粮，减轻百姓负担，收买人心，另一个就是将降卒放归，让益州百姓知道什么叫做王师，师出有名虽然关键，百姓投奔更加重要。两件事情，龙飞眼睛都没眨便答应了，就让蒋琬与费祎负责。此时蒋琬不过二十多岁，而费祎仅仅十八岁。

    看着江州地图，从成都到江州一共有三条路，一条走德阳经垫江顺流而下，一条走阳武，绕道嘉陵、朱提从岷江进入长江，然后从西而来，还有一条直接从成都出发，走沱江经江阳进入长江直逼江州。这三条路都是水路，若是水军前来可顺流而下势如破竹。

    然而龙军水军依然还在巫峡，这一带水流湍急，暗礁丛生，荆州水军第一次进入益州，水道不熟，虽然有以前的荆州水军都督蔡瑁领军，到了这巫峡还是走得小心翼翼。

    看着地图上用红色线条标注出来的三条线路，龙飞紧皱双眉：“奉孝呀，若你是诸葛亮，你会从何处进攻？”

    郭嘉一笑：“我要是诸葛亮，便会立刻北上，先攻汉，进而取西凉，便将这益州让给你！”

    “哈哈哈！”龙飞哈哈大笑：“可惜呀！要是那样我就轻松多了，你看，这嘉陵、朱提一路途径峨眉山，你说会不会从这边来？徐庶的消息说，黑冰的那四个老家伙从荆州离开之后就住在这峨眉山，诸葛亮会不会趁机上山求救于这几人？”

    郭嘉摇摇头：“诸葛亮高傲！事情还没有到那份上，此人绝对不会认输，依我看最有可能的便是江阳，从成都出发，此地乃是必经之路，在德阳有影子军团，其余两条路都会经过江阳，与其绕远，不如兵贵神，拿下江阳与我们对峙！”

    “报……！”两人正在商议，传令兵急匆匆跑进来：“禀报主公军师，在沱江发现大批船只！”

    