
    这一次诸葛亮还真是说准了.严家父子一死.江阳城的抵抗瞬间土崩瓦解.华雄还沒有过完瘾整个战争就宣布结束了.派兵继续追击逃走的江阳兵.同时派人向龙飞报告.打开城门将徐晃放进成來.这场战事虽然时间短暂.进行的还算惨烈.江阳兵一万.死伤一半.另一半大部分被俘.余者逃走.顺带逃走的还有那些世家.为了保住自己的命.房子土地都可以放弃.

    江阳城家家关门闭户.大家都在等待.都要看看这些刚刚占领的人会有什么举动.徐晃将大斧一摆：“立刻加固城门.打扫战场.接下來可就看我们的了.会不会像严家父子一样.就让时间來决定.”

    孟达率兵到來的时候.正好看见城头上更换战旗.黑夜之中飘扬起來的龙军战旗虽然看不清样子.不过被大风吹响发出的啪啪声格外的大.孟达一带马缰.深深吸了口气.

    监军法正摇摇头：“这伙龙军还真厉害.竟然短短时间便将江阳攻破.孟将军.我们怎么办.是打还是等.”

    孟达沒有说话.看着城头上的状况.龙军兵卒整齐的站在城墙上.手里的兵器散发着冷森森的寒光.被打坏的灯球火把已经修复妥当.将整个江阳照的如同白昼.兵卒们站在那里一动不动.还有那些來回巡逻的也是各个精神饱满.

    法正等了半天.沒见孟达说话.又道：“我看那城门似乎被打坏了.要是我们从那里进攻是不是好一点.如今他们在江阳立足未稳.正好是我们的功劳.”

    孟达也是益州的一员战将.虽然不比张任.多少还是知道一些兵法和战策.听了法正的话.连连摇头：“不.兵法云：兵者诡道也.谁知道那两扇破烂的城门内是什么.往往看上去最好攻打的地方.各种机关也就最多.以我估计那城门之内肯定是陷马坑.还有大队的龙军等着我们.”

    “哦.原來如此.在下受教了.”法正连连点头：“如果那后面什么都沒有.我们是不是就算浪费了一个机会.”

    孟达一听这话心里就有些不高兴.撇着眼睛瞪了法正一眼：“如果不信.先生可率兵前去查看.”

    “呵呵呵.”法正连忙赔上笑脸：“将军说笑了.我一介文人哪是领兵打仗的料.一切都听将军定夺.”

    破烂的城门被打开.华雄一马当先.率领五百骑兵突然从城门之内奔了出來.离着孟达一箭之地站定.两方你看看我我看看你.谁都沒有先动手.他们都在等待.可不知道在等待什么.

    “哎.”华雄大喝一声：“你们是干什么的.既然來了还不攻城.等待何时.要打就早点打.我们还要休息呢.”

    法正立刻还嘴道：“那里來的野人.龙飞沒有教过你们说话吗.区区一个江阳.我们还不放在眼里.实话告诉你我的身后乃是整个益州最为精锐的兵卒.要想打你们不费吹灰之力.”

    “哈哈哈……”华雄哈哈大笑：“你就是那个买主求荣的张松吧.难怪天下人都叫你第一丑男.人不但长的丑.说话都这么难听.有本事你就來试试.看着江阳你是拿得下拿不下.”

    “我乃益州牧别家法正.不是张松.”法正有些生气.就张松那模样能和自己比吗.虽说不是什么风流倜傥.至少也是一表人才.法正正正自己的衣冠：“这位乃是益州兵马大都督孟达将军.你们两个无名小卒还是快快投降的.”

    “好.要想我们投降.先赢了我手里大刀再说.”华雄将大刀一摆.就要纵马上前.却听见身后铜锣声响.狠狠的瞪了法正一眼：“算你们运气好.有种就攻城试试.”说罢.一带马缰扭头又回去了.

    孟达和法正对望一眼.都不知道该如何处置了.自己手下兵马只有一万多.攻打龙军把守的城池他们沒有信心.但是若沒有一点动静又沒办法向诸葛亮交代.自己两人也算是降卒.这个法正不知道为什么与诸葛亮走的很近.诸葛亮如此信任此人.对孟达也是一个威胁.

    孟达叹了口气：“先生.你觉得我们现在是攻城还是……”

    法正看了看江阳城.又看看孟达：“孟将军有把握攻下.”孟达连忙摇摇头.法正一笑：“既然如此.那就等军师來了再说.江阳已经被龙军占领.要想夺回來不易.江州离此顷刻便到.我们得多多提防.”孟达点点头.立刻命人派出斥候防备龙飞从后偷袭.就在江阳城下摆开阵势.随时准备.

    华雄回到城内.有些生气：“徐将军.为何鸣金.”

    徐晃道：“主公给我们的命令是谨守此城.既然他们不攻我们等着便是.沒有必要与他们厮杀.只要等到明天早上主公的大军有了动作.我们的任务就算完成了.主公爱兵.若是出城厮杀有个什么损伤.你我如何向主公交代.华将军可还记得凌统否.”

    说到凌统.华雄就是一愣.当年凌统逞强用三千人袭击曹仁、乐进的大营.搞得全军覆沒.差点让龙飞斩了.华雄叹了口气：“话虽如此.这法正、孟达只不过是诸葛亮的先头部队.现在不打掉.等诸葛亮的大军到來.我们如何应对.在这城中只有一万兵马.”

    徐晃微微一笑：“不用担心.主公既然能派我们來.自然会办法.只要按吩咐行事即可.”

    龙飞接到徐晃拿下江阳的消息.一掌拍在几案上.满脸的兴奋：“好.拿下江阳便与江州成犄角之势.诸葛亮要是敢來就让他们有來无回.传我命令.立刻增派兵马进驻江阳.再派人策应徐晃.让诸葛亮知道知道我们的厉害.”

    郭嘉轻摇羽扇.面露忧色.徐庶看见连忙道：“军师觉得有何不妥.”

    郭嘉微微叹口气：“拿下江阳固然很好.可是我们的得分兵.无论是江阳还是江州都不能防守的周全.若是诸葛亮來一个声东击西.稍不留意便会中计.丢了那一座城池都不是好事.”

    “你是说.诸葛亮打的是江州的主意.”龙飞问道.

    郭嘉摇摇头：“诸葛亮此人诡计多端.也善于用兵.他既然敢走沱江就说明有把握.若是说他沒有看透我们占领江阳的计划.打死我都不信.”

    郭嘉一席话让所有人沉思起來.龙飞满脑子都是这个诸葛亮.鲁迅先生说过.老罗头笔下的诸葛亮近乎妖.这样的一个人物.轻而易举的中计似乎不太可能.既然诸葛亮知道江阳不好打.为什么还要前來.如果不是诸葛亮太笨.那就只有一个解释.诸葛亮有阴谋.

    接到孟达的战报.所有人全都一惊.特别的是马良.他根本无法想象.龙飞的这一万骑兵是如何攻破江阳城的.严颜手下也有一万兵马.再怎么不济守上一两天应该沒有问題.竟然短短半天不到就让人家攻破.马良怒道：“严颜真是老了.一点用都沒有.好端端的江阳就这么让龙飞占了.”

    孙乾看了看诸葛亮：“军师.您是不是早都计算到了这一步.接下來我们该怎么办.”

    “江州、江阳本來就是同气连枝.攻下任何一点.另一处便岌岌可危.”诸葛亮似乎一点都不紧张.反而放松了下來.看着两人竟然破天荒的笑了：“我知道龙飞攻下江州之后.正是要他也攻下江阳.龙飞此次率领十万大军进犯益州势在必得.然我军兵少.若与龙飞正面交锋难以取胜.龙飞从夷陵过來.攻城略地.看似勇猛.实际上他的实力正在一点点的消耗.”

    马良与孙乾对望一眼.沒有明白诸葛亮的意思.诸葛亮一指夷陵、白帝、夔关、临江、涪陵、江州、江阳几座城市：“就这小小的几座城池已经让龙飞的兵力从入川时的十万.便到了如今的六万.若是龙飞再夺几座.你们说他还有多少兵马.”

    “哦…….”马良立刻恍然大悟：“军师的意思是让龙飞分兵.我们好各个击破.”猛然间有觉得不对：“不对呀.既然如此我们在成都等着就行.何必千里迢迢來到此处.”

    诸葛亮道：“龙飞最善笼络人心.如果让他在江州站稳脚跟.对我们步步为营一点点蚕食.整个益州可就真保不住了.”

    马良、孙乾连连点头：“还是军师考虑周详.”

    三人相视.脸上突然间一改刚才的愁眉不展.露出了难得的笑容.诸葛亮计划的很好.每拿下一个城池.龙飞必须分兵驻守.夺的城池越多分出去的兵力也就越多.按照现在的速度.进不了成都.龙飞的兵马就所剩无几.他此次出兵的主要目的不是为了与龙飞决战.而是要引诱龙飞不断的攻城略地.然后给其致命一击.

    诸葛亮下令全军突击至江阳城下.再派出一队兵马密切注意江州动静.有什么风吹草动立刻报告.并弃船登岸.所有军兵全都是轻装上阵.留守大量兵卒看守自己后方.这一切都是为了防备龙飞.龙军的威力如何他清清楚楚.自己手里兵马不多.绝对不能葬送在此.

    