
    三天之后，一大队商旅突然从宜阳想要进入宛城地界，所贩卖的货物都是些上好的皮货。就在关卡前，走在最前面的一人稍微停了一下脚步，继而换上一副笑脸，随手递上一把铜钱：“官爷，我们是做生意的，求您行个方便，让我们先过成吗？”

    队长急忙把手缩了回来，上下打量了几眼这人，身材粗壮，浑身的肌肉结实，古铜色的皮肤怎么看怎么不像做生意的：“从哪里来呀？”

    “我们是从九原来的！”

    “九原！挺远呀！贩运的是什么？”

    “皮货，都是皮货，做衣服、帽子的皮货，穿在身上可暖和了，都是上好的皮货！”那汉子绘声绘色的形容自己的皮货，顺手抄了一件准备送给队长。

    队长看了看，伸手摸了摸，的确都是上好的皮货，一件件码放的整整齐齐，一共五车。那汉子以为队长是看上了什么，等走到车后，人看不见的地方，突然掏出一块金子塞进队长手：“军爷，我们都是本分人，做生意不容易，你看……！”

    队长呵呵一笑：“行呀！好说好说！兄弟们，都给我拿下！”

    “军爷！你这是！”那汉子脸上虽然惊慌，眼睛之却没有一丝害怕。其他的一些伙计立刻聚拢在汉子的周围，形成一个圆形的防线。

    队长呵呵一笑：“吆！配合的还挺默契！实话告诉你们，我早就看你们不是什么商人？贩卖皮货，我们这里的天气还需要皮货吗？这种说辞骗三岁的孩子呢？快说，你们到底是干什么的？”

    兵卒们随时准备发动攻击。那汉子眼见事情败露，看看周围的兵卒。此地乃是荆州与司州的交接，一边隶属于曹操，一边隶属于龙飞，乃是通往荆州的要道，聘在此安排了数百兵卒。而那汉子手下仅仅只有一二十人，数量上的优势让那伙人有些忌惮。

    那汉子扫视了周围兵卒一眼，猛然间朝着队长扑去。队长急忙用盾牌格挡，汉子的力道奇大，一圈砸在盾牌上，竟然将队长砸的往后退了三步。其他的人也跟着一起扑了上来，与兵卒们打在一处。虽然这些人各个都是好手，却是赤手空拳，面对几倍于己的兵卒有些招架不住。

    一声呼哨声起，那些人立刻朝着北面杀去，瞅准机会打开一个缺口冲出了兵卒们的包围，扔下几具尸体仓皇而逃。队长呼了口气，左右看看，自己的人也有不少受伤，一边安排找人救治伤员，一边派人向宛城报信。

    聘接到报告，也是眉头一皱。虽然以前也有过这样的情况，大多会被擒下几人，经过审问基本上都是曹操派来的细作。可这次似乎有些不同，这伙人的身手了得，即便被杀退也是没有留下一个人。

    陆逊看罢战报，眉头皱了皱眉：“将军，此事蹊跷，若是曹军细作绝不会用这种方法，他们知道如何才能顺利进入荆州，这伙人应该目的不同！”

    聘点点头：“不管怎么说，边境还需要增派人手，从今天开始严加盘查，只要有可疑之人先拿下再说！”

    不仅仅是宜阳发生了此事，附近的襄城、下蔡，就连豫州的固始、顶城这些与曹操接壤的地方也陆续发现了不明身份的人闯入，所有事情汇聚起来上报襄阳。作为荆州情报头子徐庶是第一个猜出其关键的人。

    徐庶道：“如此大规模从不同方向想要渗透进我们荆州，而且手法拙略完全不了解荆州情况的，绝对不是曹操或者孙权，又不走江州、上庸，以我猜测除了他们不会是别人！”

    “谁？你小子就不能说明白的点？老子听着心烦！”典韦已经支起了耳朵，却没听见徐庶说出个所以然来。

    龙飞眉头紧皱：“元直的意思是……”

    徐庶点点头：“在益州，鲜于辅他们斩杀了刘备大将太史慈，要知道在刘备军实际掌控者乃是诸葛亮，太史慈乃是诸葛亮麾下第一将才，杀了他无疑对诸葛亮的威胁巨大，以我对黑冰的了解，他们绝对不会善罢甘休，此次或许是他们要报复的前兆！”

    “如何报复？”荀彧、贾诩连忙问道。

    庞统微微叹了口气：“能有如此规模，组织这么多人同时行动的绝不是诸葛亮能调动得了的，应该是动用了黑冰麾下最厉害的一个神秘组织玄武堂，这个玄武堂专司执行暗杀，刺杀行动，将军要多多留意，千万不可单独行动！”

    “有俺在，不用怕！什么玄武堂？来一个一戟砸死一个，来一双两戟齐下！”典韦将自己的铁戟舞动的呼呼作响，丝毫没将对手放在心上。

    庞统看了看微微摇头：“只怕典将军还没见到他们的人影便已经着了道，这伙人心狠手辣，行事不拘小节，什么方法毒辣用什么招数，将军还是多多提防才是！”

    “士元兄说的对！主公要多多提防！”徐庶也道：“我也听说过，他们是黑冰的暗杀队，比起鲜于辅的人毫不逊色！人数不详，这么多年的培养肯定不少，而且这些人全都是专业刺客，即便是大街上的孩子都有可能是他们的手下！”

    属衙之的气氛搞的格外紧张，众人全都低头沉思，想通过一个好办法彻底化开现在的危局，但是似乎没有好方法。龙飞呵呵一笑：“有什么可怕的，他们也是人，兵来将挡水来土掩，你们不用担心，该做什么做什么，千万不能在百姓之引起恐慌，那样的话对我们才最不利！”

    襄阳聚丰楼的二楼靠近窗户边的一张小几上，一个身穿藏青色袍服的年轻人，正在喝酒。偌大的二楼就他一个人，宽大的客厅显的有些冷清。店小二端着刚刚从襄水之捕获的鲤鱼往那年轻人面前一放：“客官这是你要鱼，刚捞的，你是想怎么吃？”

    年轻人点点头：“果然是好鱼，比起黄河鲤鱼来要肥嫩的多！听说你们这里有一种新吃法我想试试，不知可否？”

    小二一听连忙点头：“得了！您稍等，我这就让后厨给您做！”

    年轻人挥手将已经转身的小儿叫了回来，从袖口之掏出一锭金子往几面上一放：“让做鱼的师傅上来，我要看着做，吃鱼自然是一件美事，做鱼应该也不差！”

    “客官果然是个识货的人，您稍等！”小二麻利的将桌上的金子抓在手，放好鱼下楼去找人。

    时间不大，小二带着一个瘦弱的厨子上了二楼。这厨子虽然个子不高，脚下却极为的稳当，走起路来干净利索，每一步就如同扎根了一样快捷迅。小二介绍道：“客官，这位是我们小店最好的厨子，张师傅！他是从海军退下来的，以前是飞龙号上的大厨，得到过大将军的亲传！”

    “哦？”年轻人对厨子点头示意。厨子也是微微还礼。有人抬着一张案板放在离年轻人不远的地方。案板上出了一盆清水和一柄断成两截的刀，别无他物。年轻人似乎有些好奇，看着那柄断刀问道：“这便是你的厨刀？”

    厨子微微一笑：“是呀！当年在南海的时候和那里的猴子打了一仗，我的战刀都砍断了，带回来留个纪念！客官请坐好，我要开始了！”

    厨子极其熟练的伸手将旁边案板上的鲤鱼拎起来，三两下将鳞片去除，所有动作没有一丝拖泥带水，每一刀下去都极其的精准，既能将鱼鳞去除又不伤及鱼肉，只看见一片片的鱼鳞在那柄断刀周围上下翻飞，竟然没有一片落到案板外面。

    去了鱼鳞的鲤鱼在清水已过，浑身上下干净如新。厨子用刀轻轻一划，顺势将刀刃插进鱼腹之，上一挑，鱼的内脏便被挑了出来。紧接着手腕外翻，断刀平放，一片片的将鲤鱼片成薄片，整整齐齐的码放在碗碟之。

    做完这一切就是那短短的几分钟。等到厨子将整条大鲤鱼的鱼肉片干净，将鱼放在水之后，只剩下骨架的鲤鱼依然游动自如，竟然不知道自己浑身上下仅剩下了一副骨架。小二将鱼片端到年轻人的面前，旁边放上苦酒、姜末等一些调味品。

    “客官您请慢用，还需要什么，您尽管吩咐！”小二一挥手，有人将案板抬了下去。

    厨子对着年轻人一拱手，转身正要走。年轻人急忙道：“师傅请留步！看了师傅技艺果然超群，我也是买卖人，若是师傅愿意，可随我去河内，以师傅的手艺我每月给金一锭！”

    听到这话，小二都笑了：“客官，不瞒您说，我们张师傅在我们聚丰楼那可是大名鼎鼎，每月的进帐打赏都有金五锭！”

    厨子道：“谢客官美意，钱不是什么大事，我乃荆州人，大将军让我有今日成就，大将军在哪我就在哪，就算你出更高的价，我也是不会去的！”

    “哦？呵呵！是我唐突了！”年轻人呵呵一笑：“师傅真乃忠义之士，忠义之士呀！”说罢，夹起一片鱼肉蘸上苦酒放进嘴里，闭上眼睛慢慢的品尝起来。

    