
    德阳的城门打开，首先露出来的是一面白色的小旗，已经冲到城门口的兵卒瞬间停了下来。这阵势很明显对方要投降了，魏延大喜过望，一把将挡在面前的几个亲兵拨开，哈哈大笑：“好！忙了这么多天，死了这么多人也算有个交代了！去，将那个张任给我带进营帐！”

    参将已经迈了几步，想了想又觉得不太对劲：“将军，这城头上张任的战旗还在，说明张任没有投降！”

    “什么？”魏延仔细一看。的确，德阳的城头上不仅张任的战旗还在，益州的战旗也在，而且显的格外的精神，在微风之，几个益州兵卒在城头上站的笔直。魏延的脸色瞬间变了过来：“竟然敢骗我！这些小子一定是来诈降的！传了军令，乱箭射死！”

    副将急忙道：“将军三思！或许这些人真的是来投降的！若是放箭，恐……”

    “我是将军，按照我说的去办！”魏延把眼睛一瞪，右手已经放到了刀柄上。虽然这些副将、参将都是诸葛亮指派的，但在这战场上，什么情况都会发生，死一个副将参将完全没有什么奇怪的。

    张任看着城下那群高举着白旗的士兵，他们的身后还跟着德阳的百姓，如今这城内已经弹尽粮绝，能吃的全都吃了，就连老鼠都没有留下一只。百姓们已经忍受到了极限。作为益州的大将，决不能看着益州百姓活活饿死。张任趁着兵卒们投降的空隙，将百姓们也放出城，让他们活命去吧！

    一切似乎进行的非常顺利，败兵们走的很慢，生怕自己那个不合时宜的举动招惹了对面的人，自己就是因为不想死才出来投降的，若是死在这里岂不是冤枉。离着老远，打旗的那个兵卒就大声喊叫：“别放箭，我们是来投降的！别放箭！”

    一边喊一边觉得不对劲，对面的刘备军弓箭手正在集结，而且是越来越多。打旗的兵卒使劲咽了一口唾沫：“我们真是来投降的，没有恶意！请你们别放箭！”

    参将看着这群人，心里实在有些不忍，可是军令已出只得遵行。一抬手：“准备！”弓箭手纷纷从背后的箭囊之抽出羽箭，轻轻的扣在弓弦之上。参将轻叹一声，手臂往下一挥。弓箭手右手一松。“嗡”的一声，黑压压的一大片箭矢如同阴云一样朝着降兵们笼罩过来。

    突入起来的变故是谁也没有预料到的。无论是这些降兵，还是跟在他们身后的百姓，就连站在城头上的张任、冷包也被惊住了。自古以来就有降者不杀的传统，怎么今天变了，难道刘备军不是为了百姓？张任恨不得找个什么将这些箭矢接住。

    “活该！这些胆小鬼！”冷包则是恶狠狠地骂道。

    箭矢铺天盖地，降卒们已经放下了武器，就连身上的皮甲都已经脱了，眼睁睁的看着箭矢朝着自己飞来，机灵的急忙朝着四周跑。可惜，这些箭矢太多，覆盖的范围太大，人群都知道躲避危险，相互间的挤压和踩踏已经让不少人丧了命。等到箭矢飞来的时候，混乱的人群完全没有防御的能力。

    “哈哈哈……”魏延哈哈大笑：“还在老子面前玩这一招，这个张任还有点嫩！继续放箭，不许停，他出来多少，我就杀多少！”

    张任一拳砸在城头上，黄土夯实的城墙立刻垮了一块。张任把牙齿咬的咯咯作响，手里不断地使劲，他没有任何办法，只能眼睁睁的看着那些兵卒和百姓被活活射死。唯一让人欣慰的是，离着城门最近的数百人逃了回来，这也算不幸之的万幸了。

    偌大一个广场上，尸体一层层的堆叠起来，一簇簇箭矢的尾羽都冲着天空，如同没有收割的庄稼地一样，一眼望过去平平整整。一个瘦小的身影从尸体堆慢慢的站了起来，扭头看着周围的一切，隔了好长时间才哭出声音：“娘！爹！你在哪里！你在哪里！”

    那孩子不知道被压在什么地方，竟然在如此密集的箭雨下逃过了一节。身上的衣服已经变成了绛紫色，一条条的迎风飞舞，瘦小的身影有气无力的在尸体间蹒跚而动。那凄惨的喊声任凭谁听了都不忍心再多看一眼。

    魏延“嗯”了一声，似乎觉得有些不可思议，一把抓住副将的领口：“怎么还有一个活的？”

    副将还想说什么，魏延立刻打断：“我已经下令，出来多少杀多少，逃回去的那些我就不和你计较了，这活的那一个，立刻给我处理掉！”

    副将实在有些不忍心，扭过头不在看他。魏延咬牙切齿，指着副将：“你等着！等着！”一把抓过弓箭手手里的弓箭，弯弓搭箭瞄准那个瘦弱的身体，双臂使力往外一拉。弓箭随着弓弦的震动，朝着那孩子飞去。众人都是倒吸一口凉气，都希望那孩子能有个什么动作躲开那支弓箭，可惜的是那孩子站在尸体堆上还在呼喊自己的爹娘。

    “叮！”一声清脆的响动。紧接着便是阵阵的马蹄声。从德阳城内冲出一匹战马，马背上一人，腰悬宝剑，马鞍上挂着一杆长枪。手里的弯弓依然高举着。战马的度很快，直冲向那个孩子。

    “好你个张任，竟然敢出来！想救那个孩子就得自己留下！”魏延来了精神，又从弓箭手的箭囊内抽出一根羽箭，瞄准张任立刻松手。

    张任也不含糊，刚才那支箭将魏延的弓箭击落，已经出乎了自己的意料。接下来可就不能再用弓箭了，自己的强项不是弓而是枪。魏延的箭矢飞到，张任长枪一摆将箭矢打落，战马丝毫没有减仍然朝着那孩子奔去。魏延岂能善罢甘休，依然不断地放箭。张任左躲右闪，战马绕着孩子转了一个漂亮的圆圈，一伸手搂住那孩子的腰，顺着原路朝着城门跑去。

    魏延气的哇哇大叫，命令弓箭手放箭，可是没有一个人动，大家都看着他，以一种鄙夷的眼神看着他。魏延可不想冲到德阳城下成了谁的活靶子，看着张任远去的背影，狠狠的将弓箭摔到了地上：“这可是你们违抗军令，和我没有半点关系！”

    诸葛亮一直都在旁边的高岗上看着战场的情况，作为统帅，他得时时刻刻掌握大战的情况。张任放出降卒诸葛亮看见；魏延下令射杀，诸葛亮也看见；就连刚才张任单骑救人的事情，诸葛亮更是看得清清楚楚。对于这个张任，诸葛亮是又爱又恨。爱的是张任的才干，恨的是张任为什么不投降。

    入蜀之前，诸葛亮对蜀的臣武将已经做过深刻的调查。刘焉能在蜀占据这么久，全部依赖两人，有黄权，武有张任。这两人乃是蜀的流砥柱。别看张任年轻，跟随刘焉也比较晚，现在已经是益州大都督。而黄权无论对政治还是军事都有自己独特的见解。刘璋之所以仅凭一个成都还能死撑，很大的原因就在黄权和张任的身上。

    诸葛亮看罢，板着脸一声没吭，掉头进了自己的大帐。马良叹了口气：“这个魏延，将我们的计划全都打乱了，成都乃是益州重镇，兵马、粮草还有百姓的忠诚度，都是最高的，这下好，在成都门口杀人，成都岂能投降？”

    孙乾点点头：“季常说的很对，太史慈上次屠村已经让不少蜀人有了反感，今天这个魏延又这么做，恐怕这成都不好进了！”

    马谡呵呵一笑：“为将者就要审时度势，如果魏延不杀了那些人，等到了近前才发现这是张任的苦肉计，咱们的兵马岂不是要吃大亏？我倒觉得全杀了或许是最好的办法！”

    “胡说八道！”马良恨自己这个弟弟不成器，虽然有些才学，却和庞统一样放荡不羁，弄不好又是一个庞统那可是马家最大的耻辱！马良瞪了马谡一眼：“我们和军师一起议事，你不要插嘴！”

    诸葛亮长出一口气：“幼常说的对！魏延这也是无奈之举！如今德阳城内已经空了，传令三军继续进攻，今日天黑之前一定拿下德阳城！”

    张任跳下战马，将孩子交给一个兵卒，急忙爬上了城墙。刚才实在是忍不住这才下去出手，如今魏延已经知道了自己的虚实，接下来的战斗就不好打了。为了能多撑一会，张任抱定了必死的决心。一边上台阶一边从战袍上撕下一条，将宝剑绑在自己手上。

    “将军果然厉害！刚才那一招果然漂亮！”冷包似乎并不担心战事，反而对张任比较感兴趣。

    张任没有理他，直接来到城墙边，往外看了一眼：“咱们现在还有多少人？”

    一听这话，刚才还兴高采烈的冷包一下子便安静了下来：“能走的都走了，剩下的不足一百人！将军你说怎么打？就算死我们兄弟也死在一块。”

    张任呵呵一笑：“好呀，我益州还有百位英雄，既然大家都是英雄，岂能死在防守的时候，倒不如冲出去与那刘备军拼杀一回，来的痛快！”

    