
    韩当要疯了.这帮荆州人太不讲理了.无论说什么就只有三个字不许进.作为自己的盟友.似荆州人这样的还是第一次碰见.就连当初曹操约他们一起进攻荆州的时候.江东人都沒有看过曹操的脸色.

    “让开.再不让开.我就要杀进去了.”韩当将手中的大刀一摆.

    典韦冷笑两声：“别吓唬我.爷爷我可不是被吓唬大的.有本事就试试.爷爷正愁沒有动手的机会呢.”

    看着对面不断涌來的荆州兵.韩当还真下不了决心.鲁肃急匆匆从后面赶來.看了看这阵势.对典韦、许褚拱手.微微笑道：“二位将军我们两家可是盟友.攻占曹营都出了力气.你们这样做可是会破坏两家的联盟.”

    “哼.”典韦冷哼一声：“你算什么东西.竟然这样和爷爷说话.去让你们周都督來.说不定爷爷看着他顺眼.或许就放你们进去了.”

    “你.”韩当大怒.就要往上冲.许褚的大刀一摆.往营门口一站.对着江东人怒目而视.

    鲁肃急忙拦住韩当.笑道：“好好好.我们不进去.请这位将军通报一声.就说江东监军校尉鲁肃求见龙飞龙将军.这点事情应该沒有问題吧.”

    “我们老大忙着呢.谁都不见.”典韦将铁戟往肩膀上一扛.摆出一副不削的神情.

    韩当忍无可忍.却被鲁肃拦着.鲁肃一个劲冲着韩当摇头使眼色.自己的人马与曹军打斗一夜.早已人困马乏.况且损失惨重.而荆州人以逸待劳.又比自己多了不少.要真是动起手來只有吃亏的份儿.如今这种局面也只能忍一忍.他龙飞这么做总得有一个说法吧.

    一直等到日上三竿.清清楚楚的可以看见曹营之中.荆州人马正在不断地往外搬运东西.而江东人只有干瞪眼的份儿.面前有龙飞的两员虎将把守.他们硬闯一点用处都沒有.

    突然一个身影出现在鲁肃的面前.鲁肃急忙大声喊道：“蒋先生.蒋先生.”

    蒋干一回头见是鲁肃.满脸堆笑的走了过來.隔着双方的兵卒.二人远远的打着招呼.蒋干对鲁肃拱手行礼.鲁肃急忙以礼相还.两个人表现的格外客气.完全沒有将剑拔弩张的局面放在心上.

    鲁肃问道：“你们这是…….”

    蒋干呵呵一笑：“哦.曹营几乎被大火席卷.我家主公下令正在救火.你们不是去阻击曹军了吗.难不成曹操已经被擒.”

    明眼人都看的见.曹营之中的人马绝对不是救火.而是在搬运东西.蒋干说出这样的谎话.丝毫沒有觉得不舒服.鲁肃点点头：“原來如此.既然这样我们就去帮忙.”一转身.示意韩当带人往里走.

    典韦把眼睛一瞪：“谁敢.再往前半步.我要了他的命.”

    蒋干扭头看着典韦：“放肆.此乃我们的盟友.尔等竟然如此无礼.不怕我告诉主公.让他惩罚你们.”

    典韦道：“别拿老大吓唬我们.我们的任务就是守住东面.决不能放任何一人进去.”

    鲁肃连忙道：“蒋先生不必为难.二位将军职责在身.我们不好用强.免得伤了大家的和气.可否有劳蒋先生前去向龙将军通报一声.我有要事面见龙将军.”

    “哦.何事呀.可否先说给我听听.我也好向主公禀报.”

    鲁肃点点头：“这个自然.我军奉命在东面阻击曹军.昨夜正好与曹军相撞.两军整整杀了一夜.今日早间这才发现.曹操和大部分曹军兵卒突然之间不见了.我帅人一路寻來.沒想到龙将军已经占领了曹营.我便希望龙将军能够与我军合力先抓住曹操在说.”

    “曹操跑了.”蒋干大惊：“此事当真.”

    鲁肃点点头：“千真万确.哎.都是我们出师不利.才让曹操偷偷溜掉.”

    “好好好.鲁大人稍等.我立刻去禀报我家主公.”蒋干说着话.转身就往里走.一路小跑.显的火急火燎.

    在曹营之外.一直等了一个时辰也沒有见蒋干出來.明知道被忽悠了却又不能走.眼看着太阳已经西斜.曹营之中的动静小了不少.有传令兵急匆匆跑來.趴在许褚耳边说了几句.许褚一拉典韦的衣角.使了一个眼色.典韦看了一眼还在营门外的江东军.叫到：“哎.你们现在可以进去了.”

    随着荆州军的退走.江东军这才进了曹军大营.眼前的景象如同蝗虫过境一样.除了那些正在燃烧或者是已经无法使用的东西之外.偌大一个曹营连一根草都沒有剩下.光秃秃的营地里.一片狼藉.深深的车辙印记.说明刚才运走的东西是多么的沉重.

    韩当看着这一切.对鲁肃道：“你看看.这些荆州兵哪是什么军人.他们都是强盗.地地道道的强盗.”

    鲁肃早就预料到会有这样的情况.只是他觉得龙飞会给自己剩一点东西.却沒有想到龙飞做事如此不近人情.竟然什么都沒有剩下.韩当就要带人去追.鲁肃摇摇头：“算了.就算追上又能怎样.据我估计救我们的就是龙飞的兵马.若不是龙飞放箭射退了曹军.我们是生是死还不知道呢.”

    “可这与曹操征战是我们与他们一起的.如今取胜一点战利品都不给我们.这无论如何也说不过去吧.”韩当还是沒有看清龙飞是个什么样的人.总觉得龙飞有些太不近人情.

    “报…….监军大人.我们在中军帐发现了这个.”传令兵手里捧着一块绢帛急匆匆而來.

    鲁肃伸手接过展开一看.上面只有一句话五个字.猛然间看见这几个字.鲁肃的神经突然就是一紧.变的脸色煞白.愣愣的站在那里一动不动.韩当看了看鲁肃的表情.探头看向鲁肃手里的绢帛.绢帛上写着：相煎何太急.韩当半天沒有明白：“监军.这是什么意思.”

    鲁肃急忙缓过神來.将绢帛收好塞进自己的衣袖之中：“沒什么.龙飞此人还真的奇怪.搞这些名堂什么意思.”鲁肃假传周瑜命令的事情.是他一人所为.江东其他将领谁也不知道.现在看來江东水军凶多吉少.自然更不能让旁人知道的.

    在曹营之中转了一圈什么都沒有得到.鲁肃只得下令退军.他要尽快赶回秣陵.将三江口的事情向孙权报告.这可是关系自己的一件大事.绝对不能马虎.鲁肃留下韩当镇守柴桑.将周瑜的遗体也运了回來.就在柴桑的属衙之中为周瑜搭起灵堂.向整个江东和天下.宣布了周瑜的死讯.

    曹操一直在荒郊野岭穿行.却不断的派出斥候打探荆州和江东的动静.当他得知周瑜死讯的时候.曹操是长出一口气.对着天空哈哈大笑.将这些天以來身上的疲惫几乎一扫而光.程昱急忙问道：“我们为了躲避荆州与江东的追兵走走停停.有几次险些被发现.主公为何还如此高兴.”

    曹操笑道：“我并非笑我们.而是笑孙权.此战我们虽败.却未伤及元气.等我们回到邺城便又是一支大军.古语言.千军易得一将难求.我们损失大量的兵卒.而孙权却损失了镇守西面的大将周瑜.从今往后江东将永无宁日了.”

    “主公的意思是.我们收拢兵马立刻进攻江东.”蒋济问道.

    董昭摇摇头：“不用我们出手.自会有人帮忙.除非孙权肯做出巨大的让步.若是孙权让步了.我们再从东面下手不迟.将江东瓜分也不是不可以.”

    “哈哈哈.还是董昭先生知道我的心意.”曹操看着董昭觉得是个宝贝：“走.我们尽快赶回邺城.下一场好戏我们看着就好.前面是何地呀.”

    刘烨急忙道：“绕过前面的山路便是平春.过了平春就是淮河.到了这里就算是走出了江东人的包围了.我们也就安全了.”

    曹操点点头：“平春城可有什么动静.”

    刘烨道：“沒有.根据斥候回报.平春一如既往.沒有任何问題.”

    曹操又是哈哈大笑：“龙飞还是用兵不行.手下谋士也并非传闻之中说的那般厉害.若是他们在这里埋伏一支兵马.我们几人哪一个可以逃脱.”

    董昭叹了口气沒有说话.曹操正好看见.急忙问道：“董先生以为不妥.”

    董昭沉吟良久：“龙飞颇会偷袭.手下郭嘉人称神才.最近又得了凤雏庞统.这三人在一起可谓是天下无敌算无遗策.怎么可能不将平春作为目标.主公还是要多多小心才是.”

    刘烨一听.表情难看.对着董昭翻了一个白眼：“怎么.你信不过我的斥候.”

    董昭摇摇头：“并非我信不过.只是根据我对龙飞的了解进行的猜测.我们的斥候也沒有深入平春城.怎么就如此肯定沒有龙飞军马.”

    曹操一摆手：“不要争了.平春乃是连接南北分界.我也相信董先生所言.还是绕路吧.”

    几人的话音刚落.一个声音突然出现在旁边的山岗上：“晚了.你们现在哪都去不了了.”

    〖

    