
    鲜于辅打了一声呼哨，整个涪陵城都听得清清楚楚。酒足饭饱的兄弟们，背着大大小小的粮食袋子，在百姓们的欢呼声，三五成群的从涪陵北门走了,留下身后更加混乱的争抢。

    猴儿岭的东面有一个小山村，名叫张家堡。堡子里的人基本都姓张，据他们自己说，刘焉当初入蜀的时候，为了拉拢自己的亲信，便对那些不服从自己的人进行了清理。很不幸这猴儿岭下的几个村子就不服管教。刘焉一声令下，派兵进行围剿。虽然说没有赶尽杀绝，却也让他们付出了惨痛的代价。之后，为了躲避兵乱，这些人便上山隐蔽起来，过起了自给自足的生活。但是他们的仇恨始终没有释怀，经过这么多年的休养生息，当年父辈们受到的屠戮在第二代人身上就需要找回来。

    鲜于辅他们来这里的时候，张家堡的人并不相信他们，亲自观摩了几场战争之后，这些人终于相信，鲜于辅和自己一样都不怎么喜欢刘家人。

    张家堡依山傍水，隐藏在一片茂林之内。蜀以生产一种金色的猴子闻名华夏，这猴儿岭上正是这种猴子最多的地方，每到收获的季节，成群结对的猴子从山上下来。就在这些百姓的院门口等待。古人还是古朴的，他们不会恶意的去驱赶猴群，因为他们觉得猴子其实就是那些死去的人幻化出来的，其很有可能有自己被屠杀的亲人。

    猴子是非常有灵性的，所有陌生人来到猴儿岭，最先知道的肯定是它们。也许真的是那些被屠戮的亲人，又或者是猴子吃了村民的东西，做起了村子的哨兵。总之，当它们看见陌生人的时候，便会吱吱哇哇通知村民。久而久之，这些猴子与村民们形成了默契。

    鲜于辅进村自然也是猴子们报的信，走进张家堡刚刚踏进一座民居，立刻冒出来几个年轻的后生，粗略的长矛顶着鲜于辅的咽喉。一个敦实的后生，手里提着大刀看着他们这些来路不明的人。此人便是村子里后生们的首领，名叫张嶷。

    这一次进涪陵，张嶷也是跟着的。常年生活在荒山，那里见过这么多的粮食。看着一大车一大车的粮食，张嶷满脸堆笑，有这些粮食，村里这段时间就会好过不少。

    “鲜于大哥，你们可真有本事，这次多谢你们了！”张嶷有些羡慕鲜于辅的那身装备。弓箭、小盾、战刀每一样他都喜欢，比起自己的这柄破刀要强不少。

    鲜于辅见张嶷的目光定在了自己的战刀上，自然明白他的意思。自从和这些人了解了之后，张嶷等一群后生都有这样的表情。鲜于辅呵呵一笑：“这没什么？以后只要跟着我，跟着我们主公，就不愁吃穿！”

    “可我们是益州人，能行吗？”张嶷虽然也想去，可这猴儿岭离着荆州太远，间还有千山万水，更有刘备的大军，自己这些年轻人走了，村子里的其他人怎么办？

    鲜于辅道：“当然可以了，不但你们，还有你们村里的所有人都要带上，我们可不是那种冷血无情之人！”

    “谢将军！”张嶷听了这话，实在是庆幸自己当初的决定。

    大家还在感动，邓艾急匆匆从队尾跑了过来，对着鲜于辅道：“将，将军，有，有尾巴！”

    “几个？”鲜于辅问道。

    “就两个，要，要不要收拾了他们？”邓艾问道。

    鲜于辅呵呵一笑，扭头看着张嶷：“张兄弟，这附近有没有什么死地，就是那种易守难攻之地？”

    “有！”张嶷毫不迟疑，立刻回到：“从此地往西三里，便是猴儿岭的西面，那里地势险要，三面都是万丈悬崖，只有一面是片树林，而且道路狭窄，最适合御敌！”

    “好！”鲜于辅点点头：“邓艾，派人将粮食送回村子，其他兄弟假装押运粮草，由张嶷兄弟带路，咱们去那里，这伙人想抓住我们，那就先让他们尝尝苦头！”

    太史慈奉命，带领五千兵马前来平乱。临江有关羽，江阳有严颜，虽然说还没有彻底将暴乱压下去，也能控制住局面。唯独间的这个涪陵，越发的厉害起来。太史慈的第一站就选择这里。他已经接到消息，三地的暴乱始作俑者就是涪陵。并非如情报所言，三地同时开始，是涪陵首先发动，其他两地才跟上行动。

    离着涪陵城还有十里，就有人给太史慈送来消息。他们是黑冰的人，常年生活在涪陵城内。黑冰在蜀非常活跃，几乎每一个小镇，甚至每一个村子都有黑冰的耳目。太史慈也是黑冰人，自然明白。收到黑冰的情报，太史慈马不停蹄，赶往涪陵。

    涪陵城里依然是一片大乱，粮库的粮食早已经被抢光，也不知道谁第一个开始，百姓们正在对一些商户展开围攻。若不是太史慈急时赶到，那些商户可就要倾家荡产了。一连砍杀了十几个作乱的家伙，涪陵城才算被控制了下来。折腾了一天的百姓们也老实了。

    “大人，已经有消息了，那些人的确去了猴儿岭！”一个年纪稍长，一脸憨厚的汉子低着头站在太史慈的面前。

    太史慈点点头：“是叫镇西川是吧？你们可知道这个人家在何处，家里还有什么人？”

    那人摇摇头：“属下已经调查了很久，没有这个人的消息，听他们的口音不是益州人，更像是幽州人！”

    “幽州？幽州人怎么会跑来益州做强盗？”太史慈开始相信诸葛亮的推断。诸葛亮曾言，这场暴乱绝对与龙飞脱不了干系，起初他并不信，现在看来的确有这种可能，龙飞就是从塞外来的。

    “猴儿岭？”太史慈一转身，在地图上寻找猴儿岭的位置，找了半天什么都没有发现。那人急忙用手指了指：“那里本来没有人，一些逃难的人聚集在那里，久而久之成了一个村子，就在这里，离我们涪陵大概五十里，就在这一片山地之内。”

    “山地！”太史慈深吸一口气，自己手下几乎都是骑兵，骑兵在山地没办法发挥，这可是个难题。

    那人似乎看到了太史慈的担心，接着说道：“那伙盗匪的目的地在猴儿岭西面的山下，那里地势险要，易守难攻，将军的骑兵最好不要深入，还是向左护法调派步卒比较好！”

    “哼！”太史慈最讨厌别人小看自己，狠狠的瞪了那人一眼：“区区盗匪我还不放在眼，就用这些骑兵就能收拾他们，明日一早就出发，一定要杀了他们，逮住这个镇西川好好看看他是谁！”

    “诺！”副将、都尉等人急忙答应。

    这西山口的确是个好地方，正如张嶷所说，三面都是万丈悬崖，只有南面有一片树林。虽然说树林不怎么茂密，藏队兵马还是没有什么问题的。鲜于辅仔细查看了一下：“不错，是个好地方！就是这里了，邓艾，立刻带人准备，有什么都可以搞出来！”

    邓艾微微一笑，重重的点点头，走了。张嶷不知道鲜于辅准备干什么，左顾右盼。跟着邓艾一起去。这两人年纪相仿，张嶷还大一点。互相称兄道弟，也混的不错。张嶷看着邓艾将所有兵马撒开，钻进了林子，也跟着进了林子，刚刚走了一步，邓艾连忙出声阻止。

    张嶷已经抬起的腿都不知道该不该往下落。邓艾几步过来，指点着让邓艾将脚放下：“你不该跟来，弄不好会伤了你的！”

    经过邓艾的指点，张嶷这才看清，就在他准备下脚的地方，有一个小小的圆圈。此圈是用精铁打造，间有一根铁棍，圆圈的两边布满了锋利的尖牙。张嶷是个聪明人，看了一眼当即就明白了，伸出大拇指：“高明！这东西要是夹住谁，必然骨断筋折！邓兄弟，这是你自己做的？”

    邓艾摇摇头：“我可不会，是我们主公设计，有人专门做出来的，我们只是使用？”

    “龙将军想出来的？难道将军以前是猎户？”邓艾有些惊讶，龙飞身世始终是个谜，虽然他没有见过，好歹也听见过一些有关龙飞的事情。

    邓艾又摇摇头：“这我就不知道了！”

    鲜于辅的影子军团，擅长的就是偷袭和伏击，若是真刀真枪的打，自然不怕，但是损失太大，龙飞舍不得。这一次引蛇出洞，正好就是伏击，这可是他们的强项。树林的面积不是太大，天色刚刚黑下来，邓艾带着人就已经布置好了所有陷阱。有些用的是各种工具，有些则是就地取材，各种各样的机关，各种各样的陷阱布满了整个树林。

    派出几个哨兵在树林外潜伏，其他人全都回去睡觉，养足精神准备明日的战斗。鲜于辅看着天上的星斗，一闪一闪格外的耀眼，虽然他不惧怕打仗，但是当大战来临的时候，多少还是有些紧张。张嶷不知什么时候出现在鲜于辅的身后：“鲜于大哥，你为什么会跟着龙将军的？”

    鲜于辅呵呵一笑：“我也不知道，就觉得将军还算一个好人吧！对兄弟们义气！”

    “哦！”张嶷一只手紧紧地攥着自己的刀柄，深深吸了口气，慢慢的闭上了眼睛：“万一明天我们输了，你打算怎么办？”

    “输？你为什么这么说？”鲜于辅一扭头正好与张嶷的眼光对到了一起，张嶷急忙躲开，显的非常不自然。

    〖

    