
    张嶷、张翼两兄弟按照鲜于辅的安排，偷偷的绕过太史慈大军的防线，躲过附近搜索的斥候，进入了鲜于辅说的那片小山谷。这里的确是个藏身的地方。离着太史慈的军大帐也不是很远，和左边的大营几乎就在同一个水平线上。若是有人趁机袭击军大帐，只要藏身在此，就算等候救援，只要有三两个猛将，便能支撑半天。

    张嶷、张翼带着十个兵卒摸进山谷，一直注意观察太史慈军大帐的情况。越等越是心焦，两人趴在一片高地上瞪大双眼张望着。富户们进入军帐他们也是看见的。整个军帐灯火通明，一点风吹草动都没有。张翼道：“哥，他们不会骗我们吧？你看看，人家有多少兵马？就咱们这几个人，万一有个风吹草动立刻会被人家包了饺子！”

    张嶷回身看了看身后的那十几个兵卒，那些人似乎一点都不着急，或趴或坐，待在自己的隐蔽处一声不吭。若是不知道那里有人的，肯定觉得什么都没有。张嶷摇摇头：“不会，鲜于将军说话算话，我看他是个实诚汉子！”

    “但愿如此吧！”张翼压低声音，趴在张嶷耳边：“哥，我看过了，这山谷后面有一条小路，若是我们被发现，你就从小路走，我留下来掩护！你别忘了，我们是骗过人家的，他们怎么对付我们都不过分！何况我们还是黑冰的人，我可知道，龙飞和黑冰势同水火。”

    张嶷重重的叹了口气：“现在我们也只能求助于他们了，我们两个没有办法报仇，若是此次能杀了太史慈，我一定对龙飞感恩戴德！”

    看着张嶷坚定的眼神，张翼也是点点头：“恩！我也是这么想的，反正哥去哪，我就去哪！”

    一股山风吹来，将他们身旁的野草吹的左右摇摆。一队斥候从远处的山坡上一点点的走过来。这群斥候非常的懒散，走路也很慢。最前面的一个挥舞着手里的宝剑，有一下没一下的将身旁的杂草纷纷砍断。几人似乎心都有怨言，一边走一边不断地说话。

    斥候甲叹了口气：“这他娘的什么任务，咱们都在这山里转了两天了，一点动静都没有，就算那些荆州兵来，也就几百人，有什么可担心的？我看是咱们的那个太史将军被人家杀怕了，弄得草木皆兵！”

    “对！我也是这么想的！”斥候乙呵呵一笑：“都说荆州人有三头六臂，他们也是人，就算碰上了，咱们两个换一个也能杀光他们，两个不行十个总可以吧！”

    斥候丙摇摇头：“话不能这么说，咱们兄弟的命就这么不值钱？将军这也是好意，我可听说那些荆州人各个和老虎一样，杀人不眨眼，出手狠辣，最擅长偷袭和暗杀，曹操可就在这上面吃了大亏！”

    斥候丁不屑一顾：“邪乎了？再厉害他们也就几百人，咱们可有万人！”几个人一边说，一边慢慢的朝这边靠近。张嶷和张翼连忙低下头，将自己的整个身子都埋在草丛里，屏住呼吸，希望不会被这伙人发现。

    “谁？”斥候丁突然大喊一声，其余几个人连忙警觉起来，手里的兵器也都竖了起来，朝着斥候丁面对的方向看去。山风吹佛着一根被折断的树枝来回的晃荡，与它下方的树杈碰撞，发成啪啪的声响。斥候甲一拍斥候丁的肩膀：“你小子一惊一乍想干啥？吓人吗？不就是根树枝吗，有这么紧张吗？”

    斥候丁呵呵一笑，几个人就放松了下来。就在这一刹那，走在最后的斥候乙，猛然间用手捂着自己的脖子，脸上的表情格外的痛苦，整个身子慢慢的软了下去。旁边的斥候丙正要伸手去扶，也觉得自己的后脖颈一凉，伸手一摸是根银针，想要说些什么，却一句话都说不出来，也慢慢的软到在地。其他两人也跟着倒在了地上。张嶷、张翼对望了一眼都不知道发生了什么事。

    四个黑影从隐蔽的地方出来，每人拖着一个将那几个斥候拖进了附近的草丛。这一连串的动作连贯流畅，就在短短的一眨眼之间完成。即便是有人注意也不会想到他们四个人是被人干掉的。看着那几个黑衣人的动作，张翼瞪大双眼：“哥，这，他们也太神了吧！”

    张嶷轻叹一声：“难怪龙飞能够所向披靡，他的手下竟然如此厉害，若是咱俩有什么别的想法，恐怕也会在这不知不觉被人家处置掉！以后还是安分点好！”

    太史慈的军大帐突然火起，张嶷、张翼看的是清清楚楚，两人都是眼光一亮。在这火影之，很明显可以看见有三个人朝着他们这边跑来。其一个似乎还受了伤，被两人架着走的很快，一边跑还一边大喊。奇怪的是，周围的几个营寨没有一人出来帮忙。

    离着张嶷、张翼越来越近，张翼终于看清，有些兴奋的冲着张嶷喊道：“哥，是他，就是他！真的来了！”张嶷一把捂住张翼的嘴，将他摁倒在草地上。

    太史慈与鲜于辅动手，三招之内被人家砸下巴，说话都不会了。副将和参将护着太史慈冲出营帐。本来他们想去附近的营帐暂避，可是冲来冲去全都是鲜于辅的人，唯独这西面的路口没人把守。已经成了丧家之犬的几人慌不择路，一头便扎了进来。

    往前跑了百步，参将心里高兴：“前面有道山谷，易守难攻，只要我们进去，就安全了！”

    副将扶着太史慈朝后看了看，军大帐已经火起，而且越来越大，周围的四座大营竟然全都不来救援，心里的怒气都发了出来：“这帮家伙，竟然没有一个出来救援的，躲过此劫看我回去怎么收拾他们？”

    山谷就在眼前，一人高的荒草几乎将整个山谷遮住，一般人还真的不容易发现。三人站在谷口朝后看了看，没有追兵。可是他们却不敢大意。参将两手一拨，将挡住山谷的荒草分出一条缝，率先走了进去。太史慈想说什么，下巴疼的厉害，哼哼了几句硬是被副将架了进去。

    三人长出一口气，倒在地上休息。距离不远，一路跑过来却是累的够呛。参将往草上一倒：“这下好了，等那些家伙一走，咱们回去好好教训一下那几个笨蛋！”

    副将也是大口大口的喘气，自己身上的铠甲近百斤，还有太史慈，太史慈身上的铠甲，几百斤让他拖着走也是很累的。副将狠狠的踹了参将一脚：“别睡，去看看，那些人追来没有，要是追来给我守住谷口！”

    参将正要骂街，看了看副将忍了，谁让人家比自己官大呢。硬着头皮直起身子，一手拄着刀，往后退了一步，脚下那种感觉绝不是踩在枯草上的感觉，立即回身，发现就在自己身后有一个穿着自己军服的兵卒静静地躺着，自己正好踩在那人的胳膊上。

    参将一个高跳，后退两步，退出一丈多远：“谁！干什么的？出来！”

    这话也把副将下了一跳，立刻起身。竟然不止一给，一共四个穿的全是他们军卒的衣服，静静地躺在那里好像睡着了一般，除了脸上痛苦的表情之外，一点受伤的痕迹都没有。两人正要上前，刚走了两步，附近的枯草一阵乱想，十几个黑衣人突然出现在他们的周围。

    这两人都是和太史慈从涪陵回来的，黑衣人的事情听说过一些，等到看见张嶷、张翼的时候，他们全都明白了。副将一指张嶷：“你这个叛徒，真的做了人家的狗！”

    张嶷的眼睛狠狠的盯着太史慈：“你！今天不杀了你，对不去那些死去的父老兄弟！”

    副将和参将退到太史慈身边。黑衣人的包围圈也在一步步的缩小，太史慈等人知道今天是逃不掉了。擦了擦嘴里的血，深吸一口气，强忍着疼，含糊的说道：“一切都是我的错，和他们没有关系，我太史慈愿意以死谢罪！”

    参将急忙跪地道：“你们都听见了，将军说了是他的错，和我们没有……”

    话音未落，副将一刀剁在参将的脖颈上，整个脑袋被砍了下来。一尺高的鲜血溅了副将一身：“没骨气的家伙，死了倒好！将军不用担心，只要有我在绝不会让他们碰到你！”副将仗剑挡在太史慈的面前！

    “那我就先杀了你！”张翼早已忍耐不住，舞刀扑了上去。张翼平时看起来和一般的猎户没什么区别，动起手来还真不含糊，三两下便让那副将挂了彩。张嶷一步步的朝着太史慈走来，太史慈没有动，他知道自己必死无疑，眼睛一闭，等着刀刃挂到自己的脖子上。

    柳林坡的大火，德阳城都看的清清楚楚。诸葛亮立刻意识到了不好，当探子送回太史慈失踪的消息，诸葛亮一屁股做到了自己的帅位上，眼睛里竟然变得湿润了。

    马良正要说话，诸葛亮猛然间站起身子：“去，将我的红色龙纹玉佩拿来，我要替太史将军报仇！”

    