
    船箭就是为了应对这种情况精心设计的，全端成了第一个试用者。不仅仅是全端的主船，就连和他一起准备逃走的战船全都一样，纷纷被船箭勾住，稳稳的停在江心。潘璋趁着机会，下令自己的战船靠近。首先是一阵箭雨，等到两船挨上，几道钩锁过来，荆州水军嗷嗷叫着便冲上了战船。

    全端不得已只能下令抵抗。潘璋哈哈大笑：“孩儿们，动手了，这些家伙想要烧死我们，今天就让他们看看，咱们也是不好惹的！”

    荆州水军不仅仅训练水上的功夫，还要训练陆地的功夫。按照海军陆战队的标准训练的，龙飞的目标是自己的水军要成为水中蛟龙陆上猛虎。水军们一登上战船，刀盾手在前开路，弓箭手瞄准放箭，尽量将江东水军挡在自己身前数步之外。如果有人靠近，刀盾手便是乱刀砍死。

    潘璋一刀劈掉一个兵卒的脑袋，一眼就发现全端正在往战船的后面逃跑，这里有一只小船，平时运送些给养，战时便是救生艇。全端见势头不对，想要通过救生艇逃走。潘璋一个箭步冲上去，挥刀砍向全端。全端身旁的亲卫急忙相迎。潘璋的大刀沉重而有力。将那亲卫连刀带人砍成两节，身体里面的污秽喷洒的到处都是。

    全端吓的连连后退，一不小心被脚下的绳索绊了一下，仰面栽倒在地。潘璋完全不给他机会，上前一脚踩在全端胸口，对着冲上来的几个亲卫大声道：“都给我退下，再走一步我就宰了他！”

    亲卫都不敢上前，潘璋冷笑道：“就你这样的还想逃跑，不抓住你我如何向大哥，向主公交代！”说完这句，潘璋扭过头，大声喊道：“都别打了，你们的将军已经被我活捉，投降者免死！”

    江东兵卒要打自己的盟友心里本来就有些不得劲，听见这句话，仅有的杀气瞬间就没有了，一个个垂头丧气耷拉下了脑袋。

    主战场上的战斗也已经接近了尾声。朱桓的舰队被甘宁、周泰、蔡瑁三人分割包围，以主要力量进攻朱桓的中军。强大的荆州水军各种各样奇怪的兵器，什么钩镰枪，什么弩车统统上阵，杀的江东水军只有抵挡没有进攻。有一艘战船没有控制好，撞上了曹军的连环战船，瞬间便被点燃，不多时，整个江东水军陷入一片火海。

    “哈哈哈……”周泰大笑：“还想烧我们，这下看看谁变成烤鸭子！兄弟们，放火，决不能让一个江东水军跑了！”

    朱桓仰天长叹，噗通一声跪在了甲板上，朝着三江口的方向，磕了三个响头：“大都督，属下无能，不能完成你的任务，只有以死谢罪！”说着话，手中的宝剑一掉个，将剑刃放到了脖子上。

    蔡瑁飞起一脚，将朱桓手里的宝剑踢飞，冷冷道：“男子汉大丈夫，遇到这点挫折便寻死觅活妄为男人！”

    朱桓趴在甲板上，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。蔡瑁一挥手，两个兵卒架着一个江东兵，来到朱桓的面前。蔡瑁道：“先别着急着死，听他说完再死不迟！”

    朱桓抬头一看，那人自己认识，正是给自己送信的周瑜亲卫。朱桓不知道发生了什么事，扭头看看蔡瑁。蔡瑁将宝剑架在那人的勃颈处：“说！把你对我说的话，再说一遍！”

    那人浑身都在打颤，不自觉的往后闪了闪：“是是是，我说，我说！”

    那日，所有人全都出动之后，江东水军准备过河，却发现没有船只。韩当恨周瑜没有给自己留下战船，鲁肃急忙劝解，准备去周瑜那里要一些。刚刚进了周瑜的大帐，却发现周瑜早已断气，心中惊讶之余，冒出了一个非常大胆的想法。

    看着跪在周瑜榻下的那几个亲卫，鲁肃一句话都没说，转身又从大帐之中走了出来。不由韩当询问，鲁肃率领五百校刀手重新回到了大帐。下令将整个大帐团团围住，没有自己的命令谁也不许出来。这才二次进帐，刚刚进帐立刻让人将周瑜的几个亲卫抓了起来。

    看着周瑜的尸体，鲁肃恭恭敬敬的鞠躬，起身的时候顺手将周瑜枕边的大都督印信与孙权的宝剑拿了起来，转身看着众人。提起笔刷刷点点写了一个调船的命令，盖上大都督印信，派人前去安排船只。又想了想，略微沉吟一下，在一张绢帛之上，再次写了些什么。

    卷起绢帛，鲁肃走到第一个人的面前，微微一笑：“我给你一个机会，想要活命就按照我说的办！”

    第一个人扭过了脑袋。鲁肃点点头：“看来你是不答应了，那好，你浪费了活命的机会，砍了！”校刀手手起刀落，完全没有给那人任何的机会，一刀下去，偌大的脑袋在大帐之中乱滚。

    鲁肃又来到第二个人的面前：“你想要这个机会吗？”

    “呸！”那人一口唾沫呸到了鲁肃的脸上。鲁肃叹了口气：“似乎你也不怎么喜欢！砍了！”

    一连砍了三个人，只剩下最后一个。这小伙子年轻，就因为机灵才被周瑜收拢到自己的麾下做了亲卫。看见地上的三个脑袋，以及那些还在不断抽搐的尸体。小伙子双腿都在打颤，牙齿咯咯作响：“别杀我，求求你别杀我！”

    鲁肃道：“放心，只要你按照我的话去做，我一定不会杀你！”

    小伙子点头如同鸡啄米：“嗯！我一定按照大人的吩咐办！求大人别杀我！”

    鲁肃这才将绢帛交给小伙子，让他将绢帛送到朱桓、全端手上，就说是周瑜下令让两人趁乱毁了荆州水军。小伙子还算听话，朱桓那么的大喊大叫都没有说出实情，直到回来的时候被蔡瑁无意中撞见，逮了一个正着，这才如实相告。

    朱桓一时间难以相信，急忙跪爬两步：“不可能！绝对不可能！大都督怎么会死了呢？”

    蔡瑁收起自己的兵器，看着朱桓：“你小子还是这么傻？你知道周瑜的病是怎么来的吗？若不是孙权想要害死他，你们的大都督岂能平白无故生病，就连张神医都没有办法？你们全被骗了，被鲁肃骗了，也被孙权骗了！”

    朱桓一把抓住那小子的领口：“你说，到底是怎么回事？若敢骗我，我保证你活不过今天！”

    那小子吓的嘴唇都在发抖：“将军，我说的都是真的，周都督真的死了，那封信的确是监军大人写的，我亲眼所见！”

    “大都督，你死的好惨呀！”朱桓对着三江口的方向嚎啕大哭。

    一场水战，因为两员大将被生擒活捉而顺利告终。当全端与朱桓见面的时候，全端见朱桓脸色难看，急忙扑上来询问。朱桓就将周瑜病死的事情大致说了一遍，全端也是格外的惊讶，与朱桓一起跪在船上遥祭周瑜。两人哭的如同泪人一样，却是没有说出报仇的话来。

    甘宁叹了口气。想起当年自己在黄祖手下时受到的那些窝囊气，突然间觉得自己当年信了龙飞的话是多么的正确。若不是去了长安，他能有现在的功绩？若不是龙飞赏识他，自己说不定什么时候就成了黄祖的替死鬼。这个周瑜虽然精明，可是在这件事情上，做的有些窝囊。明知孙权想要杀自己，还心甘情愿的死，虽然尽了中，却没有成全孙权的义，也是没有什么好名声。

    按照龙飞的命令，甘宁等人并没有过多的难为江东水军，带着江东水军的战船一起朝着江夏开去。从现在开始，他们与孙权已经彻底撕破了脸皮，接下来的大战目标直指江东，水军首当其冲乃是绝对的主力。

    水军的任务完成，将曹操的水军彻底摧毁，接下来就看陆军的进攻了。曹操听取了董昭的建议，决定化整为零，四散奔逃，龙飞也收到了消息。龙飞之所以率兵前来，的确是看中了曹操营中的那些辎重，数十万人的粮草，数万匹战马，还有不计其数的兵器铠甲，以及曹操带来的各种珍玩都是龙飞看上的。这些东西之有很多不能吃，却可以通过互市交易，换成钱总是没有问题。

    如今的龙飞已经从一个不拿群众一针一线的好军人，转变成了一个不折不扣的厚脸皮强盗。曹操一走，他立刻帅人急行军进入曹操的大营。整个曹营也被大火包围，很多地方都是数丈高的火焰。龙飞一面下令派大军前往东门阻止江东军进入，一面命人收拢残余的辎重，只要是能用的不管什么全部带走，就连营寨周围的木头都没有放过。

    踏进曹操的中军大帐，看着悬挂在后帐之中的那张巨大的大汉地图，龙飞呵呵笑道：“看来曹操跑的很急呀，连作战地图都没带！这营中肯定还有不少好东西，给我搜，什么都不能放过！”

    兵卒们一起动手，扛兵器的扛兵器，搬运粮草的搬运粮草。分工明确，配合默契。陈到的眼睛最毒，在大帐外面的一座小帐篷里找到了一些曹操随身使用的珍玩，立刻下令连同装载的箱子一起，全部搬走。

    就在众人忙的不亦乐乎的时候，传令兵来报，说东面的江东军到了，正在与典韦、许褚理论，问龙飞如何处置。龙飞笑着摇摇头：“让典韦自己处理，没有我的命令谁也不许进来！”

    