
    年轻人吃的很享受，一片一片慢慢的吃慢慢的咀嚼，直到将整条鱼吃的干干净净，这才心满意足的离开聚丰楼。一连三天，每天午这个年轻都会来聚丰楼，理所当然的点名要张师傅给自己做这道菜，每一次都吃的如同第一次那样的享受。

    第四天午，年轻人不期而至，小二急忙上前迎接，还是二楼，还是那个靠窗的座位。小二正要下去安排继续那道美味。年轻人连忙挥手：“今天不吃了，弄几个小菜几壶酒，再拿十斤肉，一会有几个朋友来，找我的话直接带上了便是！”

    “明白！”小二接过赏钱，柔声问道：“敢问客官贵姓，有人找我也好回答！”

    年轻人一笑：“对对对，本人复姓司马，记住了，如果是找司马公子的就带上了！”

    小二刚下楼，就有几个从来没见过的陌生人走进了大门。最前面的那个人张的粗壮高大，大眼一看绝对在一丈开外，身后背着一柄单刀，穿着简单，露出浑身的肌肉。他的身后跟着四个稍微瘦小一些的汉子，一个个面色阴冷，皱着眉头，似乎有什么心事。

    那粗壮的汉子瓮声瓮气道：“小二，我二哥是不是在这里？”

    小二一愣，笑道：“客官，我不认识你二哥，敢为客官尊姓呀？”

    那人哼了一声：“我叫司马通！”

    “哦！”小二连忙道：“客官是不是找司马公子，楼上，楼上请！”

    司马通等人随着小二上得楼来，司马公子正在窗口饮酒。司马通哈哈笑道：“二哥果然舒服，在这么豪华的地方饮酒，咦！怎么不找几个歌姬，二哥不觉得无趣吗？”

    司马公子微微摇头：“七弟还是如此！咱们此来是办正事的，还是低调一点好！”

    “我可没看出二哥如何低调了，这么好的酒楼，吃这么好的东西，比我们风吹日晒的要好得多，下次有这机会二哥让给我如何？”司马通一边说话，嘴巴已经开吃，完全不顾及自己的形象。

    司马公子拿着酒杯摇头苦笑：“八第，你们这一路可顺利？”

    坐在末尾的一个沉默瘦弱的汉子微微摇摇头：“不是很顺利，有好几路都被查了出来，估计现在他们已经警觉，这里可有不少我们的人，他们应该已经猜到我们是谁，来的目的是什么！这件事不好办了！”

    “怕什么？”司马通大口咽下嘴里的东西，顺手抓起一杯酒，一仰脖也灌了下去：“不就是一个龙……”

    “七弟！”司马通刚说了一个龙字，司马公子连忙出声阻止。司马通吐了吐舌头，接着道：“就一个他有什么可怕的，我们司马八达来了六个，还怕吗？二哥亲自指挥，我们几个一起动手再难缠的都不在话下！”

    司马八达乃是河内名门司马家族的八个兄弟,因每个人的字都有“达”，被称为“司马八达”。老大司马朗，字伯达，现在曹操处做篆属；老二司马懿，字仲达，便是这位自称司马公子之人；老三司马孚，字叔达，也在曹操处任职；老四司马馗，字季达，身材瘦肖，曾在扬州南方仙长于吉处修行，练就一手易容之术，天下少有；老五司马恂，字显达，性格内敛不苟言笑，行事狠辣最善用毒；老六司马进，字惠达，行事果断，办事干净利落，作风犀利；老七司马通，字雅达，嘻嘻哈哈有脑无心，身高力大，一柄大刀河内少有敌手；老八司马敏，字幼达，不爱说话，思维缜密乃是司马懿最信任的弟弟。

    河内名门司马家的先祖出自高阳帝的儿子重黎。夏朝时,其家族有官为司马。周宣王时，以世官克平徐方，赐以官族，因而为氏。楚汉之争时，司马仰为赵将，与诸侯伐秦。秦亡，立为殷王，都河内。汉以其地为郡，子孙遂以为家。自司马仰以来的八世，至东汉安帝征西将军司马钧生司马量，为豫章太守。司马量生司马俊，为颍川太守。司马俊生司马防，乃“司马八达”之父。司马防年轻时担任地方官员，历任洛阳令、京兆尹，年老之后转任为骑都尉。

    司马家明面上对大汉朝忠心耿耿，实际上早就投靠了大秦。先祖为赵将时便出卖赵国，使其被秦国吞并。秦亡后，自知无力回天，便奉命埋伏于汉之周围，每每遇事都向黑冰透露消息。司马家祖祖辈辈人才济济，无论是黑冰还是汉之朝堂之上都能站稳根基。

    到了司马防这一脉，虽然朝堂上有些不济，却在黑冰之得到了重用。二子司马懿被封为玄武堂主，直接受主上统领。玄武堂乃是黑冰武装力量的根基，谁掌握了玄武堂便有了黑冰大部分实力。好几任主上都是出自玄武堂主。

    此次刺杀龙飞的事情虽然是诸葛亮提出，司马懿从嗅到了机会。他人虽在河内，天下大事却知道的清清楚楚。龙飞是什么样的人，对自己有多大威胁早已了熟于胸。所以当诸葛亮派人拿着红色龙纹玉佩来的时候，司马懿毫无迟疑立刻答应执行这个计划，并且要亲自带队。

    几人吃饱喝足。司马通打了一个饱嗝，斜躺在坐垫上，一手扶着脑袋，一手掏着牙缝：“二哥，下来怎么办？有什么计划没有？”

    众人的目光一下落在了司马懿的身上。司马懿慢慢的放下酒杯：“我想先见见这个龙飞！”

    司马懿这话一出来，几人立刻停下手里的动作，一个个全都看着司马懿。司马懿微微一笑，重新给自己斟酒，又将酒杯举起：“怎么？你们觉得不可以？正所谓知己知彼才能百战百胜，作为你我来说，咱们兄弟一向与龙飞接触并不多，对这个龙飞了解太少，若是现在行动恐怕对我们不利，只有见见他，我才有把我制定最好的计划！”

    “二哥疯了！二哥绝对疯了，哪有和要杀的人见面的道理，万一这一去被人家扣住，我们怎么办？回去怎么向爹交代！”司马通是坚决不同意：“不就是杀个人嘛！这有什么难的，我今夜就去属衙，直接剁下龙飞的脑袋，咱们的任务就算完成了！”

    司马敏沉思良久：“二哥说的对！咱们必须得见见这个龙飞，咱们知道的龙飞只是道听途说，真的要动手这点资料太少，只有面对面才能真正看清一个人！”

    “老八，你！”司马通瞪着司马敏：“这二哥要是有个三长两短，咱们怎么办？你就别添乱了！”

    司马馗微微一笑：“七弟，此事不用担心，我保证下次就算二哥与龙飞面对面，龙飞都不知道二哥是谁！”

    “二哥！你真要去呀！”司马通还是不放心。

    司马懿一笑，点点头：“四弟的技术我还是放心的，此事就这么定了，吃完这顿你们各自回各自的地方，没有我的命令谁也不许出来惹事，特别是老七，老五你把他给我看好了！明日还是这个时间，老三和老七在这里等我！”

    第二天下午，龙飞正在属衙之与庞统、郭嘉等人商议如何对益州动手。既然人家已经打上门来那就不能不接招。汉的战事即将接近尾声，张鲁已经被压缩在汉城内，无论从粮草还是人心上来说，马超明显胜着一筹，只要再加把劲便能将张鲁彻底拿下，如此一来整个西北便安分了。

    不过也有不好的消息。邺城有消息传来，曹操也看出了龙飞的动作，正在四处抽调兵马，准备西进，想要趁着马超大军攻打汉的这个机会将西凉拿下。这样一来便会断了龙飞北上之路。另外还有一个不好的消息，益州刘璋知道大势已去，已经接受了张松、法正等人的意见准备投降。

    一连串的事情交织在一起，龙飞已经隐隐觉察到自己最关键的时刻来临了。接下来的几步棋是关乎自己命运的大棋，若赢了则海阔天空，如果输了便会被三家围在夹缝之，生或者死便会掌握在人家手。

    庞统摇头道：“孔明的目的非常明确，占据蜀这易守难攻之地，北上可夺汉，东进可拿下荆州，若是让其在益州站稳脚跟，便是我们后背的一柄尖刀，想要拔除，可惜手臂不够长，留着吧格外难受，而且随时都有可能扎透我们的心脏，要了荆州性命！”

    “这一点我也知道，士元兄可有解？”龙飞看着庞统。

    庞统抬头看了看对面的郭嘉，两人会心一笑。庞统道：“将军心早有计划何必问我！”

    “哦？这么说来，士元兄也觉得拿下益州是我们唯一的出路？”

    庞统点点头。正待说话，典韦突然走了进来，看了看三人：“老大，门口有几个从塞外来的人，说是你的故人，你见不见？”

    “故人？”龙飞一愣，自己来到这里哪有什么故人，除了身边这群人其他人自己一个也不认识，还从塞外来更是不可能。不过龙飞似乎来了好奇心，一招手便有几个兵卒拿过帐幔将眼前巨大的大汉沙盘遮盖了起来。龙飞看着郭嘉，笑道：“我的故人，奉孝我也有朋友呀！哈哈哈……！既然是朋友，有请！”

    