
    山岗之上人头攒动，弓箭手早已准备妥当，弯弓搭箭对准山下的曹操众人，山前山后都有兵将把守。为首一员战将，白衣、白马、白铠甲，手里提着一杆亮银枪，在东南风之中派头十足，吹起的披风飘洒身后。此人曹操可是认识的，不是别人，正是龙飞的结拜兄弟，人称天下武艺只在吕布之下的赵云！

    赵云看着曹操和他的手下众人，仰头大笑。谁让人家有狂的本钱呢？赵云手下数千兵马，而曹操身后不足百人，虽然也有兵将，但是这些人见了赵云纷纷后退，一个个提不起精神。

    曹纯急忙纵马挡在曹操面前：“赵云，你休要猖狂，只要有我在，你就别想动我大哥分毫！”

    “你？哈哈哈！”赵云哈哈大笑：“你还没有说这话的资格，有胆的就尽管放马过来！”

    曹纯大怒，作为曹操的贴身亲卫虎豹骑的头领，曹纯有保护曹操的责任。如今兵将分散，要想临时聚集自然是不可能了，这个时候唯一的办法那就只能是拖，如果能等到后队兵马陆续赶到，或许还有一线生机，就算死也得护住曹操周全。

    曹纯正准备纵马而出。蒋济急忙拦住：“曹将军且慢，赵将军可否听我一言？”

    赵云一笑：“哦？说说看！临死之前也让你们说说心里话。”

    “多谢赵将军！”蒋济对着赵云一拱手：“此次我家主公率兵前来江南，本来是要进攻江东，并非要与龙将军为敌，都是那孙权从中作梗，挑拨我们两家关系，事情才闹到这种地步，只要赵将军答应放了我们，我家主公保证回去之后，便与龙将军签订盟约，两家互不侵犯，永结盟好！”

    “盟约？”赵云摇摇头：“大哥说过，盟约那种东西只不过就是一张绢帛，没有多大的用处，只要抓住了你们，北方便会大乱，我们便可趁机向北，中原，河北便会收入囊中，总比憋屈在你们几家的夹缝之中好得多！”

    蒋济还要说话。赵云出声打断：“废话少说，兄弟们，拿人！”

    “谁敢？”曹纯将长戟一横，下令手下虎豹骑将曹操围在核心，自己单枪匹马站在赵云对面：“都说你的武艺天下间除了已死的吕布可以匹敌，我却不信，今日我就要与你斗上几合看看谁厉害！”

    “好呀！我也正有此意！”赵云长枪一横，看着曹纯呵呵的笑。

    曹纯回头看了曹操一眼，转过脸，一咬牙，两腿一夹马腹。战马暴叫一声冲了出去，曹纯在马上将长戟舞的虎虎生风，一边喊一边往赵云跟前冲。赵云就站在原地，依然是一手牵着马一手提着自己的长枪，面带微笑的看着曹纯，丝毫没有紧张和大战之前的那种激动。

    曹纯的长戟直刺，带着风声，人借马力，这一戟的力量绝对小不了。若是典韦、许褚那样的猛将肯定会硬生生的接住，而赵云胜在一个巧字上。眼看着曹纯的长戟到了眼前，右手一抬，长枪由里往外轻轻一挥，将曹纯的长戟拨开几寸，长戟贴着赵云的长枪，从耳边滑了过去。

    曹纯一戟刺空，并没有停下手里的动作。右脚一点，战马立刻明白，猛然间向左掉头。曹纯将手腕一翻，改刺为钩，长戟侧面的刀刃照着赵云的后脖颈钩来。这些动作一气呵成，没有丝毫的拖泥带水，若是碰上一般的武将，稍不留神定然是脑袋搬家。

    赵云可不是一般的武将，轻轻将脑袋一侧，右臂往上一抬，曹纯的长戟又高了几分，贴了赵云的头盔拉了过去。就这两个不经意的动作，便破了曹纯死命一击，众人看的是目瞪口呆。赵云身后的数百兵卒一个劲的高声喊喝：“好！好！二将军好武艺！”声音之大，震彻整个山谷。

    曹纯一击未中，战马跑出去好远，这才待住马缰停下战马，将战马调转回来，看着远处的赵云依然在哪里动都没动，看着自己微笑。曹纯深吸一口气，仅仅这一个回合，他已经看出了自己与赵云的差距，绝对不是一点半点那么简单，就算自己再练十年，都没法赶上人家的水平。

    曹纯二次兜回战马，再次向赵云冲来。赵云依然没动，轻描淡写的化解了曹纯的招数。一连三次，曹纯不断攻击，而赵云纹丝不动。等到曹纯第四次冲来的时候，赵云两眼一瞪，双手握抢，不等曹纯的长戟刺出，赵云的长枪带着枪花飞向了曹纯。

    舞动的枪花在曹纯的面前出现了许多的幻影，根本分不清哪一个是真哪一个是假。曹纯有些手忙脚乱，急忙收回攻势，舞动长戟格挡。两件兵器在一片虚影之中来回的搅动，奇怪的是竟然没有发出半点的声响。看着曹纯的战马一步步的踏进赵云的枪花之中。曹操这边的所有人都把心提到了嗓子眼。但是，到了现在想要停下已经来不及了。曹纯只有硬着头皮往里钻。

    “啊……！”几声惨叫听的人心里发毛。曹操闭上了眼睛都不敢看。自己的族人之中已经有一个曹仁战死，如果曹纯再死了自己回去如何向家族交代。

    “咻……！”一杆长戟突然从枪花之中飞了出来，在空中打了几个转，朝着曹操径直飞去。吓的曹操急忙滚鞍落马。在众人的惊呼声中，长戟就在曹操身侧一步开外的地方落地，直挺挺的插在地上。

    众人七手八脚将曹操扶起。赵云的这一枪也结束了。一匹战马独自在两军阵前游荡。骑在这匹马上的曹纯已经不见了踪影。等到曹军众人反应过来，早有几个荆州兵卒将倒地的曹纯五花大绑押了下去。

    “纯弟！”曹操被摔的有些发蒙，没有注意到曹纯被人家活捉而不是战死，轻轻的抹了抹子自己的眼泪，坐在地上喊着曹纯的名字。

    程昱等人急忙相劝，这才让曹操止住哭声。一旁的曹洪道：“大哥，我去和那赵云斗一斗？”

    曹操摆摆手：“算了，我们这里没人是那赵云的对手，今日看来是过不去了，都放下兵器，免得多有损伤！”

    “父亲！”曹丕连忙跪在曹操面前：“父亲不可气馁，您不是经常教导我们，不到最后关头绝不可以放弃，今日您是怎么了？”

    “大公子说得对，主公吉人自有天相，不到最后关头且不可失了信心！”程昱也跟着安慰。

    曹操摇摇头：“人家兵马众多，我们这点残兵败将岂是对手？”

    董昭微微摇摇头：“主公放心，我看那赵云并没有杀意，事情应该还有转机，龙飞是个聪明人，若想要杀我们，在赤壁大营就可以动手，何必在此埋伏多此一举？”

    蒋济一扭头看着董昭：“你的意思是……？”

    董昭道：“龙飞是个好面子的人，依我看他让赵云抢先占领平春并非是防备我们北逃，而是防备江东人，主公若惨败对他们荆州来说并没有好处，反而让远在秣陵的孙权占了便宜，所以说，他一定会放我们过去，只是不知道如何他们才肯放人。”

    “你如此肯定？”程昱问道。

    董昭点点头。曹丕呼的从地上站起身：“我去问问他！若是他真的要放，就一定会说出条件，龙飞势力，无怪乎要些粮草钱粮罢了，给他便是！”

    曹丕抖了抖袍服上的尘土，将自己收拾收拾，左手攥住自己腰间的剑柄，从人群中走了出来。离着赵云还有数十步这才站定。两边的人都看着曹丕，赵云还真有些佩服曹丕的勇气，冲他微微点点头。曹操这边一个个瞪大眼珠子看着曹丕。

    曹丕一拱手：“赵将军，今日我们被困此地，我想知道我们如何做，赵将军才会放我们过去？是要钱粮还是别的什么？只要我们能拿的出，赵将军开口便是！”

    赵云看着曹丕：“你很有些胆量，既然这样，我便给你一个面子。”赵云将手中长枪高高举起，身后的数百兵卒呼啦一下闪到两旁，露出满是荆棘和碎石的崎岖山路。赵云指了指：“此地乃是通往河滨村的小路，可以绕过平春城，只要你们留下所有的粮草、兵器、战马，从这条小路跪爬过去，我可以放过你们！曹公子，如何呀？”

    曹丕咬咬牙，脸上的表情变得僵硬，抬头看着赵云，使劲压下心中的怒火，转身看了看身后的曹操和自己人的眼睛：“赵将军，我父亲年事已高，何况还是你家主公龙将军的岳父，可否留一匹战马，我替他爬如何？”

    “你是个孝顺的孩子，我答应你！”赵云点点头。

    曹丕拱手相谢，回到自己的这边将人家的条件一说，所有人都觉得气愤，这种羞辱谁都受不了。刘烨更是大骂龙飞卑鄙，宁愿死也不会受这份羞辱。

    董昭叹了口气：“各位不要如此，活命才是最关键的，龙飞向来对自己的手下爱护有加，这么做定然还是为了祭奠河滨村之战死去的那三千荆州兵马，死人最大，忍！”

    曹操拍着曹丕的肩膀，郑重的点点头。曹丕微微一笑：“只要父亲无事，孩儿就放心了。”

    