
    甘宁一路杀，一路走。碰见还没有烧着的战船也是顺手点上一把火。曹军的数万水军就这样被毁于一旦，死伤者无数。数千艘战船，数万兵卒，一夜之间死的死逃的逃，剩下的也是各个带伤。甘宁下令不收留俘虏，这下可好，那些没来得及跑的，受伤跑不了的也都变成了尸体。

    相比较甘宁这边，朱桓那边似乎要人道的多。对于那些还在水里漂浮的，朱桓看都不看，一味的只顾埋头向前。他现在只有一个念头，那便是临走时周瑜的话：打败曹操！对于这一点，朱桓不折不扣的执行着，他的目标不是水里，而是岸上。

    码头上也是一片火海，搭建起来的临时码头全部采用的是木料，碰见这么大的火，这码头成了天然的连接线，将水里的大火延伸到了岸上。曹操的大营很快也被烧着了。朱桓第一个冲下小船，拔出战刀，大喝一声便朝里杀去。

    眼看就要抵达曹营，却没有遇见一点阻击，朱桓心里有些奇怪，四下看看，营中的曹军竟然不知去向，就连卫兵也没有一个，救火的人更是没有，任凭大火在营中肆虐。

    全端一把拉住朱桓：“朱将军，小心有诈！”

    朱桓瞪了全端一眼：“怕什么？这么大的火，就算有也被烧得差不多了，不用担心！”

    全端依然没有放手：“还是小心为妙，万一中了曹操奸计，我们的水军就完了，这些可是大都督的心血！”

    听见大都督三个字，朱桓闭上眼睛，长叹一声。周瑜在他们的心中如同军神，有周瑜在他们天不怕地不怕，就算是阎王老子都敢较劲。可是如今，周瑜病重，江东水军就只有他们两人，若是有个三长两短如何向周瑜交代。

    “好吧！就听你的！”朱桓立刻派人前去查看。

    派去的人还没有回来，身后却有人匆匆而来。见了朱桓，那人急忙行礼：“二位将军，大都督有令！”

    朱桓和全端一愣，这些计划是早就说好的，现在会有什么事？前来传令的那人两人都认识，乃是周瑜身边的亲卫。虽然有些疑惑，但两人都没有多说什么。那人从怀中掏出一块绢帛双手递给朱桓：“大都督有令，二位将军务必照此绢帛行事，大都督说此事关乎我江东生死，绝不可犹豫！”

    朱桓将绢帛打开，只看了一眼便是倒吸一口凉气，愣在那里一句话都不说。全端觉得奇怪，急忙问道：“怎么了？大都督的信上说的什么？”

    朱桓没有说话，将绢帛递给全端：“这么做是要将我们水军置于死地呀！”

    全端一看也是愣在那里，他有些不信，急忙又看了一遍。的确是周瑜的信，字体笔记都和周瑜一模一样。全端咬着牙，摇头叹气：“哎！这，大都督这是疯了？”

    朱桓一把抓住送信的那人：“快说，这信到底是不是大都督写的？”

    那人有些害怕，连连点头：“将军，此信真是大都督写的，二位将军走后，大都督便派小人前来，如此大事，小人怎么敢欺骗二位将军！”

    扔下那人，朱桓与全端对望一眼，一时间都不知道该怎么办。全端一挥手，让送信的下去，将朱桓拉到一旁。看着手中的绢帛：“朱将军，你说我们该怎么办？”

    朱桓道：“既然大都督有令，我们只能照办！”

    “可是！”全端觉得为难，话到嘴边又咽了回去。

    朱桓叹了口气：“大都督对我们不薄，此事的确关乎我们江东的未来，若是真能办成也是一件好事，你我两人都是江东的将军，决不可犹豫，大都督运筹帷幄此事一定可成！”

    “报……，二位将军，曹营之中没有人了，所有曹军已经退走。”

    “不用进曹营了，传令兵马立刻上船，我们有大事要办！”

    甘宁一路走来，见人杀人，见船烧船。虽然说走的比较慢，却也收获不少，不费吹灰之力斩首数万，烧毁曹军战船数百艘。沿途没有遇见丝毫的抵抗。周泰觉得这种仗没有意思，连个能打的都看不见，白白浪费了自己这身好本事。

    甘宁左右看了看，微微摇头：“我们要提防的不是这些曹军，在我们面前的可不仅仅只有曹军！”

    “不是曹军会是谁？”潘璋啊了一声：“大哥说的是……！”

    甘宁点点头：“江东军虽然是我们的盟友，若是此时对我们下手，借着曹操的这把火，正好可以连我们一起烧掉。”

    周泰大骂道：“***，这帮孙子，我现在就带人杀过去，省的看着他们！”

    甘宁深吸一口气：“别说这种话，目前我们和江东军还算盟友，只要他们不来，那就是盟友，若是来了，兄弟们都给我狠狠的打！但是我们也不能惹事，不能给江东军落下口实，让兄弟们把眼睛都睁大点！”

    战船缓缓的在水道之中穿行，沿途基本上已经被大火烧毁，能跑的兵卒早都跑了，甘宁越来越找不到目标。曹军水寨被烧得凄惨，几千艘战船被付之一炬，数万兵卒死伤殆尽。一眼看过去全都是大火，丝毫看不见人的影子。东面的天空已经变亮，滚滚的黑烟将初升的太阳遮的严严实实，如同黑夜一样。

    “报……！前面是死路，我们过不去了！”传令兵驾驶小船急匆匆来到甘宁的面前。

    甘宁心中一惊：“全军停步，再探，看看还有没有别的出路？”

    水军停在了大火的中央。走起来不觉得有什么，停下来立刻感觉两边的脸颊被烤的难受，头发眉毛都像烧着了一样，末梢都打着弯。两只眼睛被烟熏火燎烤的难受。聪明的兵卒急忙俯下身子，从江里弄点水上来洗洗自己。刚刚立春，江水还是有些寒冷，被冷水一激的确好了不少。

    一名亲卫也给甘宁弄了盆水，甘宁心中有事，不断地四下张望，正好与端水来的亲卫撞在一起，格外生气，抬脚便是一下，踢得那小子大声哼哼。

    “报……！”另一名传令兵迅速的跑来，满脸的惊恐：“将军，后队遇袭，有人用燃烧的曹军战船挡住了我们的退路，正在外面放箭，不少兄弟已经中箭！”

    “什么？”周泰大怒：“曹操竟然还有埋伏，大哥，我这就带人杀过去！”

    甘宁连忙摆手：“事情不对，让大家小心，应该不是曹操的人马，既然被围，那就来个中心开花！成防御阵型等待救援！”

    荆州水军立刻收拢自己的阵型，刀盾手挡住外围，弓箭手和船夫集中在刀盾手的身后和船舱之中，任凭外面的箭矢射击。一连射了十几轮，荆州水军竟然丝毫没有动静。外面的朱桓、全端二人有些奇怪。明明看见甘宁的战船开了进来，怎么会一点动静都没有。

    全端爬上高高的楼船最上层，往里看了看。滚滚黑烟扑面而来，呛的他连连咳嗽。虽然只有那短短的几秒钟，还是看的清楚。全端一边咳嗽一边道：“荆州人就在里面，他们防御的周密，我们的箭矢根本起不了作用！”

    “哎！”朱桓一拳砸在船舷上：“要打就明目张胆的打一架，这种偷鸡摸狗的事情干起来真不舒服，大都督这是怎么想的？”

    全端摆摆手：“先不要说大都督是怎么想的，还是想想我们该怎么办？若是冲进去可就真和荆州人撕破脸皮了，荆州水军勇猛，我们若是和他们交手，占不到任何便宜，弄不好……”后半句话全端没有继续往下说。

    朱桓看了看：“既然不能进去，我们就把曹操的战船推进去，烧死他们算了，免得和他们硬拼！”

    “这个主意好！就这么办!”全端连连点头。

    甘宁从盾牌的缝隙中看出来，见外面的箭雨停了，这才伸出脑袋：“受伤的立刻前去医治，兄弟们都打起精神，只要有敌军露头都给我杀！”

    水道两面的火船正在一步步的朝着甘宁的水军逼近。尽管荆州的战船设计精巧，结构巧妙，却也是木材所建，若是被两面的大火点燃也只有死路一条。众人开始着急了，周泰恨不得立刻率领船队冲杀出去，与对面的敌人来一个鱼死网破。而甘宁坚信一定有援兵。

    荆州水军的防御圈被逐渐压缩，左右两边几乎都要与曹操的那些连环船挨上了，前后的战船还在不断地移动。事情到了这份上，不由的甘宁不做最后的挣扎。荆州水军这算第一次真正出征，没想到就碰上这样的事情，自己这个水军都督的脸面已经没地搁了。

    甘宁一抬手，正要准备下令出击。突然，已经移动到自己面前的战船竟然停了。只差那么一点，只有一点点，前后移动的曹军火船停了下来。火船的外面迸发出阵阵的喊杀声。声音很大，打斗的非常激烈，时不时的还能听见几声惨绝人寰的叫声。

    “是我们的人！”站在船顶观察情况的兵卒已经顾不上旗子，大声的朝下面呼喊：“是我们的水军，是我们荆州水军！”

    大火烧断了连环船的绳索，在风力的作用下，庞大的连环战船左右一分，露出了外面的战场。众人看的清清楚楚，的确是自己的人马！是荆州的水军，和他们对打的不是别人，是江东水军。周泰大怒：“娘的，还真是他们！兄弟们，随我冲出去！”

    