
    红色龙纹玉佩，顾名思义也是一块龙纹玉佩，与黑冰的那些龙纹玉佩没什么区别。样式几乎一模一样，唯一不同的是颜色。红色的玉料世上极为罕见，黑冰不知道从什么地方得到一块，用它制作了几块龙纹玉佩，分别给了几大仙长和护法。诸葛亮作为继任的护法，也被赐予一块。

    红色代表鲜血和杀戮，红色龙纹玉佩自然也和杀戮脱不开关系，凭借这红色龙纹玉佩可以调动黑冰之最厉害的执法组织玄武堂执行一些秘密任务。玄武堂乃是黑冰的执法堂，隶属于黑冰主上亲自控制。平时很少出手，只有那些紧急或者其他堂口搞不定的任务，主上才会动用玄武堂。除了接受主上的直接命令之外，这红色龙纹玉佩便是另外一个可以调动玄武堂的工具。

    马良双手捧着红色龙纹玉佩。此玉佩晶莹剔透，周身上下散发着红色的光芒，放在案上如同鲜血一样似乎都要滴下来。马良慢慢的退回到自己的位置上，看着诸葛亮：“军师，你真的要动用他们？”

    “报……！”传令兵大喊着闯了进来，跪倒在地：“禀军师，柳林坡被烧，太史将军的尸体被找到，已经证实，太史将军阵亡了！”

    诸葛亮的表情有些木然，慢慢的闭上眼睛，一滴泪水从诸葛亮的眼眶之流了下来。太史慈是黑冰培养出来最具潜力的一员战将，此人对黑冰忠心耿耿，可以说为了黑冰的事情，撇下自己的老娘不顾，拒绝孔融相邀跟着刘备从东莱一直到益州，如今竟然死在此处怎能不让人伤心？

    马良挥挥手让传令兵下去，几个人站在诸葛亮的身旁一声不吭，等待着诸葛亮的决断。过了良久，诸葛亮终于缓了过来，眼睛之射出凌厉的光：“传我命令，用着红色玉佩调集玄武堂高手，前往荆州伺机刺杀龙飞，永绝后患！”

    张任将战马的肚带紧了紧，拍拍战马的脖子，摸了摸鬃毛，双手抓住马鞍，翻身上了马背。他的身后，仅存的数百益州兵早已列好了队伍。张任看了冷包一眼，冷包微微一笑。张任点点头，大声道：“兄弟们，我不想骗你们，这次出去我们谁也活不下来，不想去的现在就可以站出来，我张任绝不强求，你们都是跟着我从江州一直走到这里的，你们都是有种的汉子，谁也不会笑话你们！”

    没有一个人动。张任停了好大一会，山风吹拂过每一个兵卒的脸庞，他们都是年轻人，最长的也不过二十四五，正是大好的年纪。最前面的一个，嘴巴上刚刚长出来一圈绒毛，脸上的稚气还没有褪去。张任有些不忍心，但是战争是无情的，就算不出去拼个你死我活，等到刘备军进城来也是一样活不了。

    “都督，您就下令吧！我们谁也不走！”冷包一脸坚毅。

    张任扫视了众人一眼：“好！那咱们就去和刘备军拼个你死我活！开门……！”

    德阳城门突然打开，刘备军又有些措手不及。魏延的第一个反应觉得这一次应该真的要投降了。急忙命令战鼓声停下来，眼睛盯着城门口，等待着里面的人出来。战鼓声一停，正在进攻的军卒为之一滞，大家再一次安静了下来。

    “杀……！”张任带头，冷包在左，两人率领几百名益州兵突然从城内杀了出来。人数不多，声音不小，吓的刘备兵不自觉的掉头就跑。一些发愣的瞬间被冲过来的益州兵砍成两截。刘备军的阵脚一下子便被打乱，东北方向出现了一道缺口。

    魏延大惊：“妈的！竟然和老子玩这一招！击鼓，给我上，累也得累死他们！”

    张任没有逃走，反而是哪里人多朝着那边杀来。一边砍杀，一边仔细观察刘备军的动静。一开始的确让刘备军有些措手不及，自己占到了一些便宜。然而兵力上的悬殊在哪里放着，等到刘备军重整旗鼓扑上来的时候，张任等人很快便被淹没在了一片**之。

    张任杀了一圈，回头发现，跟着自己的仅仅剩了冷包一人，其他的那些兄弟全都不见了踪影，就连冷包也是浑身是伤，满身的鲜血。而自己的周围越来越多的刘备军不断的涌过来，将他们两人围在核心。

    魏延大悦，德阳总算被他拿下来，这样回去就有了交代。骑着战马，站在军阵之外，看着里面的张任：“张任，快快下马投降！我可饶你不死！”

    “你？”张任不怒反笑：“就凭你？你是刘备还是诸葛亮？”

    魏延岂能听不懂这话是在嘲笑自己，冷哼道：“不要敬酒不吃吃罚酒！看看现在的形势，你还是投降的好！”

    “呸！”冷包大声道：“你是个什么东西，就是诸葛亮的一条狗，在这里耀武扬威，有本事与爷爷我大战三百回合？”

    魏延大怒，提着自己的战刀就要往里冲，突然看见张任脸上的笑容，心里有些担心。旁边的副将、参将等人全都看着魏延，若是不去自己这将军的面子没地搁，可是去了又怕人家是给自己下套。就在犹豫的时候，猛然间看见柳林坡方向冒出滚滚黑烟。

    有人惊呼，有人惊讶，有人不知道发生了什么事情。大家纷纷看向柳林坡。张任大喝一声：“援军到了！杀！”一把拉住冷包的马缰，双腿一夹马腹，战马突然猛冲，将身前两个兵卒撞的朝后飞去。魏延听见动静，正要回头，却看见明晃晃的枪尖就在自己眼前。不等魏延做出别的什么反应，张任借着马，伸手揽住魏延的腰将魏延生擒活捉。

    “让开！”张任大喝。刘备兵卒不知所措。副将还没说话，魏延急的喊道：“耳朵聋了，让开！”

    刘备军只能慢慢的让开一条路，张任挟持魏延作为人质，带着冷包慢慢的从军卒间走了过去。副将越想越觉得不对劲，心里也不舒服。突然大喊一声：“不许走，给我拿下！”

    话音未落，斜刺里突然杀出几百名黑衣人，这伙人似乎一直隐蔽在他们的周围，等待时机。黑衣人的出现，瞬间打破了整个战场的平静，尚在不知所措之的刘备军，面对黑衣人的凌厉进攻，完全没有防守之力。

    这伙黑衣人动作迅捷，配合默契，几百人排成两行，平行推进，如同割草的镰刀一样，所过之处后面留下的只有一层层的尸体。张任看的眼睛都直了，这伙人是谁？他们为什么要救自己？有人一拉张任的马缰：“张将军快走，离开此地再说！”

    张任没有迟疑，立刻催战马向着东南方跑去。张任一走，一声呼哨声起，黑衣人突然停下进攻，转身就跑。副将那叫一个生气，这些家伙太嚣张了，当即下令追击。没跑两步，黑衣人突然回头，手里多了一张小弩，一扣扳机，连发的弩箭从小弩的尖端倾泻而出。每一张弩十支箭矢，一共五百张，那就是五千根。

    刘备军一阵惨叫，被射的兵卒倒在地上痛苦的**，后面的兵卒也不敢往前。等到箭雨停下，再找那些人和张任早已不见了踪影。

    诸葛亮得报，叹了口气：“龙飞总是和我们作对，两元大将，一员被杀，一员被俘，不给他点厉害，岂能让他乖乖就范，这天下间敢和我们作对的只有龙飞，只有除了他我们的计划才能顺利实施！”

    “军师的意思是，我们此次要孤注一掷和龙飞彻底撕破脸皮？”马良其实还有另外一层意思，那就是要面对龙飞的疯狂报复。

    诸葛亮抬起头深吸一口气：“此次进入益州的人乃是龙飞精锐，太史将军岂是人家对手，这一点我早有预料，而魏延骄傲自大，是他罪有应得！”

    孙乾道：“军师，这块玉佩只有一块，若是用在追杀进入我们益州的荆州军岂不可惜？”

    糜竺鄙夷的笑道：“孙大人，你是糊涂了？军师的意思要用它杀掉龙飞，彻底解决我们最大的敌人！”

    “哼！”孙乾冷哼一声：“这一点我岂能不知？龙飞身处荆州，荆州从上往下都对龙飞忠心耿耿，要想杀他恐怕不易，而且龙飞武艺高强，我们几次出手都败在其手下，如今就连我们的右护法都被其收拢麾下，若是玄武堂也失手，我们的实力便会过早的暴露，龙飞必然全力猛扑，这对我们可是大大的不利！”

    “是呀！孙大人说的很对，还请军师三思！”马良看着诸葛亮。

    诸葛亮摆摆手：“此事不用商议，季常立刻联系他们，让他们动手，不能再等了，龙飞已经与马超联手准备拿下汉，下一个目标定然是益州无疑！”

    马良点点头，转身出门去了。马良刚走，糜竺便对诸葛亮道：“军师，魏延被俘，我们是不是将其救出来，太史将军已经不在了，若是魏延再有个三长两短，我们的实力不济呀！万一……”糜竺没有继续说，而是用手指了指西面。刘备的帐篷就在诸葛亮的大帐西面不远。

    