
    雨停了一个时辰，接着又下了起来。村中那些被烧的房屋被雨水浇灭，只留下一个空空的架子。街道上，血水混合着雨水朝着低洼处流去。汇聚成一个个鲜红的小坑。如同一朵朵绽放的红花。兵卒们将那些或被烧或没被烧的尸体从不同的地方汇聚过来，整整齐齐的摆放在一片空地上。

    张嶷和张翼两人跪在尸体的面前，每搬来一具他们就恭恭敬敬的磕一个头。所有人都是神情肃穆默默地干着自己的活。最后一具尸体放好之后，张嶷、张嶷郑重了拜了三拜。按照自己的礼仪，对每一具尸体进行了祭拜。来到那个被砍断了脖子的孩子面前，张嶷轻轻的将那孩子的眼睛合上，但是等他的手刚离开孩子的脸颊，孩子的眼睛便会再次睁开。

    张翼急忙跪倒在地，流着泪说道：“小五子你放心，哥哥我一定替你报仇，不杀了那个太史慈，哥哥誓不为人！”话音刚落，那孩子的眼睛便慢慢的闭上了。

    在张嶷的要求下，就在村子后面的山上，为每一个人挖了一个坑，砍了一些树木，做了一个简易的墓碑。又是一阵祭拜。鲜于辅拍着张嶷的肩膀道：“别难过，人死不能复生，二位节哀顺变，能活下来就说明老天爷不让你们死，你们还有重要的事情办！”

    张翼点点头：“恩！多谢将军，咱们这就走，我带你们去德阳！去杀刘备！”

    太史慈的任务失败，还损兵折将。回到德阳，自己将自己绑了来到诸葛亮的面前。这一路回来，太史慈每晚都睡不好，一闭上眼睛就是那个孩子的眼神，脖子被砍歪了，眼睛之中充满怨恨，伸出双手死死的掐住自己的脖子。天天如此，每次醒来浑身定然被汗水浸湿。

    诸葛亮看着太史慈，不知道说什么好，本来想要责罚，看见太史慈憔悴的样子，手已经伸到了令箭上又慢慢的缩了回去。

    马良道：“军师，此事都是那个张嶷的问题，没想他已经被龙飞收买，害的太史将军损兵折将，白白葬送了我们数千骑兵，属下已经查清，深入蜀中的是龙飞的一支秘密部队，叫什么影子军团，赤壁之战中，曹操位于淮河岸边的水军就是被这伙人所烧！”

    诸葛亮深吸一口气，微微点头：“龙飞乃是我们最大的隐患，赤壁之战胜了，我已经猜到他会前来进攻我们，没想到会这么快，也是我的失误低估了龙飞，你起来吧！”

    孙乾和糜竺急忙将太史慈搀扶起来，替他松绑。太史慈对着诸葛亮一抱拳：“多谢军师不杀之恩！”

    诸葛亮道：“太史将军，你是和那影子军团交过手的人，仔细说说，我们也好准备！”

    “诺！”太史慈便将自己知道的，以及自己如何中了鲜于辅的埋伏所有的事情，毫无隐瞒的全都告诉了众人。众人听的纷纷点头，都觉得太史慈没有什么问题，倒是诸葛亮似乎听出了一点什么，急忙问道：“你是说，最后你们屠了张嶷的村子？”

    太史慈点点头：“属下正为此事耿耿于怀，直到杀了所有人，属下才意识到了问题，可是为时已晚，每日都做噩梦，那些死去的人似乎就在我的眼前！”

    “哎！”马良叹了口气：“这件事你真的办错了，我们攻打刘璋打出的旗号就是为了百姓，如今你杀了那些村民，此事若是传扬出去，益州百姓定然憎恨我们，即便我们占领了益州也是人心不稳，不该呀！”

    “属下知错了，请军师责罚！”太史慈再次跪倒。

    诸葛亮板着脸一句话没说。孙乾道：“军师，太史将军也是一时冲动！如今我们已经到了德阳，眼看就要打进成都，可让太史将军戴罪立功，只要拿下成都，其他的事情好办的很！”

    “可这张任只是一味的防守，这德阳城墙高沟深！他若是不出来，我们可是一点办法都没有！”糜竺叹气道：“魏延已经连续攻打了数日，没见丝毫成效，而龙飞的兵马已经出现在了我们身后，我觉得不妙！”

    马良白了糜竺一眼：“那又如何，龙飞再厉害也只有少量兵马过来，我们有大军八万，这小小德阳能有多少兵马？用不了多久一定能够攻破！”

    诸葛亮一挥手，两人连忙止住了争吵。诸葛亮站起身：“太史慈听令！命你率领一万兵马驻守外围，若是发现荆州兵马务必挡住，其余人等不分昼夜强攻德阳，两日之内一定拿下！”

    “诺！”马良、孙乾、糜竺、太史慈、魏延等人不敢怠慢，急忙回答。

    张任站在德阳城头，扫视了一眼城外的军营。他已经三天三夜没有合眼了，从江州开始就不断地向刘璋告急，希望刘璋能给自己增兵，顺便将成都周围百里之内进行坚壁清野。一直退到了德阳都没有见到有什么增援，更没有进行清理。张任的心中已经明白了，明知益州保不住了，可他还想做最后的一搏。

    “将军！”冷包提着一柄卷刃的宝剑，急匆匆来到张任的面前：“将军，城内已经粮绝，士兵们还好说，百姓们难以忍受，不少人开始滋事！我们怎么办？”

    张任一双眼睛一直看着前方：“冷包，你说我们能胜利吗？”

    冷包一愣：“将军怎么这么问？只要主公的援兵一到，我们立刻杀出城去，将刘备杀个片甲不留，看谁以后还敢小瞧我们益州人！”

    张任点点头：“嗯！冷将军说的对，只要主公的援军一到，我们还是有很大胜算的！”

    太史慈负责防守，进攻的责任全都压到了魏延的身上。虽然说他有百般不乐意，但是诸葛亮的命令已下他又不能不听。诸葛亮这人阴险，虽然自己是个将军，若是没有诸葛亮的命令，一兵一卒都别想调动。魏延看着那些如同蚂蚁一样的兵卒，不断地在德阳城墙上蠕动，心里莫名其妙的有一种幸灾乐祸的感觉。

    “禀报将军，德阳防守严密，兄弟们损伤惨重，是不是缓一缓再攻？”一位参将实在有些看不下去了。

    魏延把眼睛一瞪：“你懂什么？德阳已经岌岌可危，只要再加一把劲，便能攻下，现在休息，若是军师问起，你说还是我说！快去，传我军令，没有我的命令，谁都不许退后一步，违令者杀无赦！”

    古往今来，打仗的时候最倒霉的就是兵卒。刘备军虽然攻势很猛，可是连日来久攻不下的气氛已经让兵卒们疲惫不堪。士兵们有气无力的往前冲，稍遇抵抗便向后退却，根本提不起精神。德阳城上的蜀中军马也好不到那里去。这些兵卒都是张任从成都带到江州的，又从江州开始边打边退，一直退到德阳，眼看就要到家门口了，疲惫的身躯中那点仅从的力气也几乎耗尽。

    张任一手提剑来回的劈砍，大声命令兵卒们拼死抵挡：“兄弟们，我们的身后就是成都，他们可是我们的家人，若是放这伙人过去，成都的男女老幼都要遭殃！挡住他们，必须挡住他们，主公的援军很快就到！”

    各种的哀嚎将张任的声音几乎掩埋，离着远的一点都听不到。隐隐约约的几句援军让益州兵浑身一震，拼尽全身的力气将刘备军的一轮进攻打退。冷包浑身是血，也不知道是自己的还是敌人的，一手拄剑，一手扶着自己的腰，大口大口的喘气：“将军！咱们恐怕是支持不住了，剩下的兄弟不到两千，若是刘备军再猛攻几次，德阳城恐怕……”

    张任也是浑身的鲜血，刘焉送给自己的宝剑已经出现了几个豁口。张任初来益州的时候，刘焉以随身的宝剑相赠，张任当时便手捧宝剑跪在刘焉面前：“多谢主公，只要此剑不断，张任誓死守卫益州！”

    如今这宝剑已经岌岌可危，难不成益州也到了危急的边沿。张任一抬手，将宝剑架在冷包的脖子上：“若是再有乱我军心者定斩不饶！看你跟随我这么久，我便饶你一次！”

    冷包急忙跪地。张任收剑在手：“兄弟们，你们都是成都人，不管主公对我们如何，一路走来你们都见到了，那些村镇逃亡的百姓是何面目？难道你们忍心让自己的亲人也成为那样的结果？我张任虽然不是成都人，可是为了成都我愿意拼上我的性命，你们敢呼？”

    很多人都没有说话，只有稀稀拉拉的几个人跟着张任一起喊了一个敢字。张任无奈的笑笑：“哎！这蜀中的和平真的经历的太久了，让你们这些人都忘了什么是男人，什么才是汉子！既然如此，我不强求你们，敢和我张任留下的站到我的身后来，想走的立刻给我滚下城墙，这里是男人的地方！”

    “我愿意誓死追随将军！”冷包第一个响应张任的话，站到了他的身后。

    等大家选择完毕，冷包怒道：“胆小鬼！全他妈的不是益州人！”

    张任一摆手：“行了，你们也有自己的打算，打起白旗投降去吧！我不为难你们！”

    