
    早晨的晨雾刚刚升起，鲜于辅早已经起来，他已经听说，诸葛亮派太史慈率领五千骑兵到了涪陵。看来诸葛亮的决心不小，一出手就是五千骑兵，要知道骑兵可是非常紧缺的，就连曹操南征也只带了三万骑兵，更何况像刘备这种靠别人地盘起家的主，五千骑兵很有可能就是他们骑兵的一半以上。

    不过这也有一个好处，虽然说骑兵的速度快，可以迅速赶到涪陵，却不擅长山地作战。鲜于辅觉得胜算很大，狠狠的伸了一个懒腰，扭动了两下。兵卒们正在造饭，他们不着急。这西山口进出只有一条路，若是太史慈来了，第一道防线就是安排在外面的哨兵，第二道还有树林中设计的那些机关。按照鲜于辅的估计，若是太史慈能够进来，至少也得到中午，还得折损些兵马不可。

    “将军，这外面没有动静，我总觉得有些不对劲！”邓艾已经披挂整齐，巡视了一圈营地，出现在鲜于辅的身后。

    鲜于辅看了邓艾一眼：“你觉得太史慈会突破我们的防线？”

    邓艾摇摇头：“若是没人带路，太史慈肯定进不来，万一……”邓艾的话没有继续往下说。鲜于辅觉得奇怪，邓艾今天怎么说出这么小心的话来，而且也不结巴了。他知道邓艾的这个毛病，只有在有些紧张的时候才会说话变得利索，这是邓艾的一个特点、

    鲜于辅道：“有什么不妥吗？”

    邓艾点点头：“刚才我巡视的时候，发现跟着我们一起来的那几个村民不见了，就连张嶷也不知去向！”

    鲜于辅倒吸一口凉气：“怎么回事？没问问？”

    邓艾摇摇头：“问了，都说不知道，就连值班的兄弟都不知道他们去哪了，应该是后半夜我们睡熟之后，这些人悄悄溜走的！”

    鲜于辅立刻意识到了什么，眉头紧皱脑子里面浮现出张嶷那张憨厚的脸庞。就在他还没有想明白的时候，一个黑影突然出现在不远处的树林之中。步伐很快，左臂上还带着伤，一手捂着自己的左臂，快速的朝着鲜于辅这边飞奔而来。

    邓艾急忙冲过去将那人扶住，此人正是他们派在树林之外的一个哨兵，不用问肯定是碰上敌人了。鲜于辅还没有开口，那人首先道：“将军，不好了，我们被人出卖了！太史慈的兵马就在树林之中，他们正在仔细寻找我们布置的陷阱！”

    这话正好是对邓艾最好的证明。太史慈知道树林中的陷阱，必然是有人通风报信。他们之中除了自己人就是张嶷那一伙，自己人当然不会去，若说有叛徒，自然就是张嶷。

    鲜于辅意识到自己犯了一个错误，一个巨大的错误，一个能将自己和这些兄弟置于死地的错误。邓艾将那个伤兵交给赶来的兵卒，看着鲜于辅：“将军，此地不宜久留，本来这里易守难攻，如今正好相反，我们完全没有退路，只要太史慈过了那片林子，便会将我们堵在这里，属下以为尽快撤退为好。”

    鲜于辅虽然感到惊讶，却很快便反应了过来。他深吸一口气：“对！你有什么想法？”

    邓艾看了看三面万丈悬崖，又回过头看看出口处的那片树林，说道：“如今只有冒险了，翻过这些悬崖就是我们的生机，张嶷将我们骗来此处就是为了将我们困住，想必那些悬崖上并没有驻军，正好可以被我们利用！”

    鲜于辅没有说话，微微点点头，邓艾立刻去办。他还是有些自责，自己为什么对张嶷如此信任，这个张嶷自己只认识了不到半月，犯下这样的错误绝对不能饶恕。

    太史慈的行军速度很慢，为了在两军相遇之前尽量避免伤亡，太史慈下令所有人仔细搜索，如此一来便将行军速度拖的非常慢。树林之中布置的陷阱多如牛毛，而且是千奇百怪，这些陷阱布置的都非常隐蔽，寻找起来也是格外小心。

    太史慈轻轻扒开一丛树叶，下面立刻露出一小节灰色的麻绳，绳子的另一头在树叶的下面往左面延伸，经过几个特殊的装置，贴着树干开始往上。绳子是隐藏在树皮之内的。布置这个陷阱的人用匕首将树皮割开，将绳子埋在下面，又用树皮盖上，从外面是一点痕迹都看不出来。

    “这伙荆州人还真下功夫，这陷阱还真是巧妙！”太史慈一点点的将绳子从树皮下面拉出来，一直往上找。就在大树顶上厚厚的树叶之中，露出一块用木条绑起来的栅栏。栅栏是平着拉上去，栅栏上绑着很多削尖木棍。根据重力的作用，这东西要是落下来，定然会将底下的人扎个透心凉。

    太史慈才懒得爬树，让所有人都闪开一点，看清了这东西的落点，轻轻一拉，绳子应声而断。头顶上的那个栅栏立刻落下来，扎透了地上的树叶，深深的刺入泥土之中。

    太史慈轻舒一口气，扭头看了看身后的张嶷：“做的不错，回去之后我一定向左护法表明你的功绩！”

    “谢大人！”张嶷急忙抱拳行礼。太史慈一笑：“此次若是没有你们报信，我的兵马可就损失惨重，只要我这五千骑兵过了树林，便可将那些荆州人一网打尽。”

    张嶷的心中猛然一紧，虽然自己加入黑冰的时间很长，却一直待在深山之中，黑冰的人从来没有管过问过他们。倒是鲜于辅带来的这些人，在得知自己的粮食太少后，前往涪陵抢粮，拉回来的粮食全都送给了他们。自己也是知道仁义二字怎么写，出卖这样的人心里还是有些不忍。

    张嶷有些犹豫：“大人，抓住了他们，你们，你们准备，如何处置？”

    张嶷的声音很小，几乎听不见。太史慈笑道：“此等乱我后方之人，不管是不是荆州人，杀了再说，如今我们与刘璋仅剩下最后一座城池，拿下它便可直捣成都，将刘璋彻底推翻，而这些人竟然来捣乱，就算一刀砍了他们我还是觉得不解气。”

    张嶷叹了口气。太史慈将眼睛一瞪：“怎么？你不忍心？别忘了你是什么身份？他们可是我们的敌人！”

    张嶷连忙点头：“属下不敢！”

    “哼！”太史慈冷哼一声，继续往前走，寻找下一个陷阱。

    攀爬悬崖对鲜于辅的影子军团来说并不是多大的事情，王越接受这些徒弟的条件非常的苛刻，他不管你在龙军之中是什么地位，有多少战功，主要看的是适不适合练武。龙飞自从与王越达成共识之后，几乎每天都会往王越那里送些人过去，经过三年的训练，影子军团也就不到万人。这些人可以说各个精挑细选，在王越的栽培下也算小有成就。这攀岩也是王越让他们练习指力的一种方法。

    邓艾一声令下，这些人没有一个觉得不妥，纷纷收拾了一下自己的装备，便朝着自己看好的那块岩面走来。虽然说没有猴子那般灵巧，手里却又飞虎爪，何况悬崖上还覆盖了一些植被，攀爬起来就更加顺利。长期的训练，让这些人没费多大力气就登上山顶。

    鲜于辅大口吸了几口气：“幸好我们发现及时！要不然必然要吃大亏！”

    邓艾呵呵笑道：“看，看，看下面的动静，那个，那个太史慈，好，好像还没进来，将军，我有一个计划！”

    “说！”鲜于辅有些喜欢这个小结巴了。在那些看似死路一条的时候，邓艾总会有一些新的点子。邓艾道：“他们本来想要堵截我们，如，如今我们逃出来，不是正好可以将他们堵，堵……”

    “你是说，我们以其人之道还治其人之身？”

    “对！”邓艾连忙点头：“只要，只要堵住山口，扔下几块石，石头就能把他们砸死！”

    “哈哈哈！好计！”鲜于辅终于露出了笑容。从早上开始他就一直皱着眉头，如今有了报仇的机会，当然高兴。

    将拴在长绳上的辎重、装备、粮草等物从山下拉上来。鲜于辅立刻下令，由邓艾率领大部分兵马绕道太史慈的背后，只要看见山口有动静，就不惜一切代价将太史慈堵在里面。他已经想好用什么方法对付他们，自己影子军团的名声决不能毁在这个小小的西山口。

    越往里走，陷阱的密度越大。眼看着就要出了树林，树林外面那些荆州兵露宿的营帐都看的清清楚楚。越到这个时候就越不能着急，太史慈每走一步都是小心翼翼。

    终于排查完了最后一个陷阱。太史慈示意所有人准备。转过脸将张嶷叫到面前：“进去看看，他们是不是还没起床，怎么一个人影都没有？”

    张嶷明知太史慈这是要拿自己做诱饵，却不能不执行命令，看了太史慈一眼，只能咬着牙带着自己的手下慢慢的往里走。他多么希望鲜于辅等人已经离开了此地，可是这里三面都是悬崖，除了猴儿岭上的猴子，人肯定是出不去的。慢慢的揭开帐帘，里面空空如也。一连好几座营帐全都一样，都是空的什么都没有。

    