
    太史慈自从回来之后，精神越来越恍惚，每次闭上眼睛就能看见那个歪着脖子的孩子出现在自己面前。好几天来都不曾好好的睡过。而且火气越来越大，原本被自己视为兄弟的兵卒现在看见他们就觉得心烦。

    太史慈长出一口气，从大帐之出来。为了防备龙飞的影子军团偷袭，诸葛亮命令太史慈率领一万军马驻扎在离德阳十里外的柳林坡。这里是前往德阳的必经之路，无论从哪个方向走，要想进入德阳，要想前往成都这柳林坡是不可逾越的一道鸿沟。他们在柳林坡就和张任打过一仗，虽然将张任击败，也付出了惨重的代价。

    太史慈一挑帐帘，扫视了一眼周围的群山。柳林坡是个好地方，满山遍野长满了柳树，就连附近的两座山头上也是一样。柳林坡地势不高，左右两边都是连绵的群山，一条小路顺着沟底一直延伸过去，这条路便是通往成都的官道。当年刘焉想在此设一道关口。法正却说，此地乃是内陆，而且益州安定，建设管卡没有必要。若是在此处修建关卡，张任绝对有信心将刘备挡在外面。

    太史慈伸了一个懒腰，昨夜又是一夜未睡。诸葛亮让他戴罪立功，此次决不能犯错，若再有什么差池，就算诸葛亮还能饶了自己，自己也觉得脸面上过不去了。太史慈一招手，叫过一个兵卒：“去将所有人找来，再问问斥候可有什么消息！”

    兵卒答应一声急忙跑去。来柳林坡的时候，诸葛亮交给太史慈一个锦囊，让他到了地方再打开看。锦囊之已经替太史慈将兵马布置妥当，特别说明，只要太史慈按照他说的办，保证那个什么影子军团过不来。太史慈还算听话，规规矩矩的照着诸葛亮所言将大营就安插在了道路间，一字排开将道路堵了一个严严实实。

    三通聚将鼓响罢！副将、参将，校尉、都尉急急忙忙来到军大帐。太史慈正襟危坐，扫视了众人一眼：“参将！斥候可有回报？”

    参将急忙站出来：“禀将军！所有斥候已经回报，各条道路一切正常，没有发现荆州兵马的踪迹！”

    “哼！”太史慈冷哼一声：“不可能，据我猜测那些荆州人一定会来，再扩大范围给我仔细搜索，十二个时辰不许间断！”

    副将连忙道：“将军，这么做是不是有些小题大做了，这里乃是前往德阳的必经之路，只要我们守在此处，那些荆州人肯定过不去，何必派出这么多兵马寻找他们？”

    太史慈把眼睛一瞪：“你懂什么？军师将此事交给了我们，我们就不能有任何放松，若是放走了荆州人，坏了军师的大计，你我谁都担待不起！”

    太史慈这些天的转变，众人都看的清清楚楚，现在又生气了，一个个便不在吱声了。随着太史慈一起来的糜竺急忙打起了圆场：“呵呵呵，子义不要生气，他们也是不想让兵卒们辛苦，免得荆州人来的时候无法应战，你们也是，子义将军如此尽责，你们却懈怠了，真让军师心寒！快去吧，就按子义将军的话办！绝不能放任何一个荆州人过去！”

    打发走了众人，糜竺凑到太史慈的身旁，面带微笑：“子义，你觉得那些荆州人会从那里进攻？”

    太史慈猛然间一转头，恶狠狠地瞪着糜竺：“我又不是荆州人，如何知道他们从那里进攻，难道你怀疑我通敌不成？”

    “没有，没有！”糜竺连忙摆手：“子义不要误会，我绝对没有那个意思，我就是问问而已，问问而已！”

    太史慈却不这么认为，猛然间直起身子，呛啷一声抽出自己的宝剑，看着糜竺：“我将宝剑放在这里，若是你认为我通敌，可以现在就杀了我！”

    张嶷、张翼兄弟在这蜀住了这么久，每天除了上山采药便是打猎，顺便还要刺探一下刘璋的军情。往来于各大城镇之间，走得多了路途便熟悉了。那里有小路，那里可以走人，那里可以过车，这些情况他们兄弟都是清清楚楚。就拿这柳林坡来说，表面上看去只有一条路，实际上在他的周围还有十几条隐蔽的小路，也只有当地人知道。

    张嶷一指前面的一条小河，扭头对鲜于辅道：“将军，从这里可以直达德阳，既然刘备军已经知道我们来了，前面的柳林坡肯定有兵马驻守，走这条路可以绕过那里，直奔德阳！”

    邓艾急忙展开自己的行军地图，仔细搜索了一阵，一脸迷茫的看着鲜于辅：“可是我们的地图上并没有什么小路，要去德阳必须经过柳林坡！就在这里！”邓艾将柳林坡的位置指给鲜于辅。

    张翼道：“这些小路都是附近的猎户踩出来的，你们怎么会知道，我们兄弟这些年为了这些事情，经常和猎户们打交道，所以才知道一些，本来想献给刘备他们，如今看来正好有这些小路为我们报仇了！”

    鲜于辅有些犹豫。张嶷自然明白，就在几天前，自己刚刚骗过鲜于辅一次，这一次再怎么说得好，人家都会怀疑，这也是人之常情。张嶷兄弟并没有觉得鲜于辅不信任自己，反倒觉得鲜于辅是个实诚汉子，什么事情都表露在脸上，比起那些笑里藏刀的人要好的多。

    张嶷道：“将军放心，此次我张嶷绝没有欺骗之意，一心只为报仇，若是将军不信，我们兄弟可作为人质！”

    鲜于辅急忙摆摆手：“张兄弟见外了，既然你是我们的向导官，怎么走你们带路便是，咱们直奔德阳！”

    “报……！”派出去的斥候突然回来了，匆忙跳下战马，跪地道：“禀报将军，柳林坡发现刘备兵马，约有一万人左右，为首大将正是太史慈！”

    听到太史慈三个字，张嶷、张翼的眼睛一亮，包含着杀气，却没有多说。鲜于辅自然知道他们想的是什么，看了两人一眼，呵呵一笑：“真是冤家路窄，没想到在这里碰见了，怎么样？张兄弟可有什么想法？”

    张翼正要说话，张嶷急忙拦住：“我们对不起将军，将军却不计前嫌，报仇是小，龙将军的大计是大，我们兄弟没有什么，一切全凭将军裁决！”

    鲜于辅道：“好!既然如此，咱们就直奔柳林坡，先看看诸葛亮准备干什么，再动手不迟！”

    张嶷明白鲜于辅这话的意思，急忙跪倒在地，眼睛之含着泪花，伸手拉了旁边张翼一把：“多谢将军，我们兄弟定然赴汤蹈火在所不辞！”

    太史慈虽然安排的斥候比较密集，搜索的范围也很大，可是他们的斥候都以为，龙飞派来的人马不多，绝对不会深入益州深处。而且自己的大军就在身后，若有风吹草动立刻就会赶来救援。何况自己还有一万兵马，龙飞的那些人绝不敢来。有这样的思想作怪，行动起来就不那么积极和认真。

    鲜于辅命令自己的斥候探查刘备军的斥候的动静，尽量避开。就算避不开也是坚决围歼，不能放走一个通风报信的。沿着张嶷提供的隐蔽小路悄悄的抵达柳林坡，沿途丝毫没有被发现。

    躲在太史慈营帐之外的树林之，鲜于辅、邓艾、张嶷、张翼几人静静地观察这营帐的动静。太史慈此次格外的小心，营帐的周围全都安排哨兵，而且是人数众多，分布密集，就是担心被鲜于辅等人偷袭。

    看了多时，鲜于辅看了邓艾一眼：“小子，怎么样？有什么想法？”

    邓艾呵呵一笑：“外，外强干，不怎么样！”

    “哈哈哈！”鲜于辅哈哈大笑，拍了拍邓艾的肩膀：“说的不错，虽然兵卒不少，却个个呆愣痴傻，全都无精打采不堪一击！”

    张嶷、张翼一头的雾水。对于行军打仗这些事情他们懂得的不多，看了半天也没有看明白。鲜于辅也没有过多的解释，指了指营帐西面的一道山谷对二人道：“看见那里没有，你们两人带着十个人过去，看见这边火起，在哪里等着，太史慈必然前往，剩下的就看你们了！”

    二人顺着鲜于辅手指的方向看了看，虽然还是不怎么明白，却是连连点头。鲜于辅笑道：“等抓住了太史慈再给你们解释，先去吧！”

    太史慈突然接到斥候的报告，说离着大营五里来了一伙百姓。太史慈大惊，看着副将：“五里，我不是让将斥候放出十里之外吗？百姓都能近前五里，何况那些荆州人！”

    副将也觉得不可思议，急忙扭头看着那斥候：“混账东西，为何现在才来报？问清楚没有，那些百姓是从哪里来的？”

    “禀将军，他们说是涪陵逃难之人！说的也是当地话！应该就是涪陵人吧！”

    副将看着太史慈：“将军，我觉得这些百姓有问题，不如……”

    “不可！”听到副将这么说，太史慈的眼前立刻出现那个歪着脑袋的孩子。他深深吸了口气：“军师说过，我们要拿下益州便不能大开杀戒，否则人心尽失！派队兵马看着他们，只要他们不乱来，确定是涪陵人，放他们过去也就是了！”副将点点头，急忙出去。

    