
    两个年级大约在三十多岁的年人，挺直了腰杆，跟着典韦昂着头大步走了进来。这两人容貌及其的相似，或许是在塞外待久了，风吹日晒，皮肤显的干燥，不少地方已经出现了皱纹。其一个胡须稍微长一点，一说话不自觉的上下打量龙飞。另一个则是一副冰冷的面孔静静地站在一旁。

    “草民达，草民达又，见过大汉大将军！”二人行的是草原的礼节。一手放在胸口鞠躬致敬。

    龙飞看着这两人，很明显根本不认识，微微笑道：“二位，我们好像不认识吧！你们怎么说是我的故人呢？”

    达连忙道：“不如此如何能见到将军，我们此来是有一单生意要和将军谈谈！”

    典韦一听来了火气：“他***，竟然骗我，看我怎么修理你们。”说着话就要动手。

    龙飞急忙伸手拦住，道：“别急！做生意我喜欢，我想听听二位做的是什么生意，你们也真够有种的，连典韦典将军都敢骗，行，这样的人我喜欢，来坐下说！”

    两人也没有客气，和那些正宗的草原人一样绝不拘泥于这些礼节。就在龙飞的对面坐了下来。达道：“龙将军果然好气魄，我们兄弟两人在塞外贩运马匹，手里正好有一批好马，希望龙将军能够买下！”

    “哦！这可是好事！”龙飞冲着门外叫了一声：“来呀！去将二弟叫来，他是骑兵都督，买马的事情他知道！”

    有人答应一声朝着门外走去。郭嘉看着这两人，上上下下打量了好几眼。庞统一直都没有插嘴，看着两人喝茶的样子，庞统突然问道：“这从塞外到荆州千里迢迢，二位赶着马群还要经过曹操的地盘，两位既然是生意人为何不将战马卖给曹操，反而舍近求远？”

    达道：“呵呵，这位先生问的好，的确，若是将战马卖给曹操也能赚一笔，但是，先生应该知道，商人看的是利益，卖给曹操的价格哪有卖给龙将军的贵呢？何况曹操也没有龙将军有钱！”

    “哈哈哈……”龙飞哈哈大笑：“有一倍的利益，商人便会趋之若鹜，有十倍的利益，商人便会铤而走险，若是有百倍的利益，就算豁出性命也在所不惜！”

    “龙将军果然是个生意人！”达立刻表示赞同。

    赵云一来，众人立刻谈论到了战马买卖的事情。钱不是问题，问题在于马匹怎么样。赵云一再追问战马在何处，而达却吊起了胃口，始终在钱的多少上据理力争，一副商人的嘴脸。说到最后双方总算谈到了一起，大家都答应明日正午，只要龙飞准备好钱财，就在城外接马。

    看着两人出门的背影，龙飞突然问道：“士元兄、奉孝，你们怎么看这两人？他们真的是来和我们做生意的？”

    “或许吧！”庞统打了一个哈哈，明日正午便知道是真是假了。

    达和达又离开属衙，转过一个街角立刻拐进了附近的一道巷子里。司马馗、司马通等人正在里面等候。两人过来，司马通也急忙上前，摸摸这里摸摸那里，关切的问道：“二哥，没事吧？他们没有怎么你吧？”

    这两人不是别人，正是司马懿和司马敏。经过司马馗的易容之后，装扮成塞外的马贩子闯进龙飞的属衙，司马懿一边让司马馗给自己卸掉脸上的装束，一边道：“这个龙飞果然不简单，他应该已经知道我们不是真正的马贩子！”

    “不会吧！”司马敏道：“我觉得二哥对答的挺好，他们应该不会怀疑！”

    司马懿摇摇头：“那是你太小看龙飞了，看第一眼的时候，龙飞似乎就已经猜出了我们的身份。”

    “那怎么办？”司马通急忙道：“那该不会全城搜捕我们吧？”

    “这倒不会！”司马懿的装束终于卸完了，变回了原来英俊潇洒的样子。一边擦拭脸上的污秽，一边道：“既然他有怀疑，那就将计就计，明日我们就找些战马，若能将龙飞骗出城外最好，若是不能也能隐瞒一时！六弟，此事交给你办，务必在明日午时之前找些马匹在城外等候！”

    襄阳城外五里有一处村庄。村子不大，只有十几户人家，本来这地方是一块荒芜的山地和树林，自从龙飞奖励农耕的政策发布以来，百姓们开荒种地的积极性增强了不少，很快就有人在这里开垦出了一大片庄稼地。第一个人的到来引来了不少效仿者，这里便成了一个村子。

    村名叫做平安沟，此处乃是一道山沟，取平平安安之意，便得了这平安沟三个字。一大早，司马进带着几个人赶着些骡马来到了村子外的树林之。这些骡马并非什么上好的战马，有些已经瘦的皮包骨头，牙口大多老的都不能干活了。

    看着这些牲口，司马通摇摇头：“六哥，这就是你找的战马？人家一眼就能看出来，咱们是在糊弄他们！”

    司马进道：“有就不错了，就这些我还是花了高价从附近弄来的。”

    司马懿看了看，摇摇头：“这些可不行，去，把我们的战马牵过来，摘了笼头凑个数，即便龙飞不来也得稳住那些人！”

    自从那两个自称马贩子的人走了之后，龙飞、庞统、郭嘉三人心里都觉得怪怪的。襄阳有专门处理市场买卖的部门，即便初来襄阳不懂情况，以商人的本事自然会通过不同的渠道获得这些消息。直接找到龙飞兜售的这还是第一次。

    典韦道：“老大，我看那两个家伙不是什么好东西，不如派人去看看！”

    龙飞看了典韦一眼：“这是个好主意，这件事交给你办，看看他们到底是干什么的。”

    典韦兴冲冲的出来，在襄阳城内找了整整一下午，也没有发现那两个马贩子的踪影。问了不少人，谁也没见过没听说过，似乎这两人从来就没来过一样。典韦出了一个馊主意，却也是没办法的办法，将兵卒们撒开一家客栈一家客栈的问，一家家的找。竟然也是毫无所获，那两人就好像空气一样消失的干干净净。

    天色已经黑了，典韦愁眉苦脸的回来。看见典韦的脸色，龙飞已经猜出了七八分。典韦将大致情况一说，郭嘉立刻道：“看来我们分析的不错，的确是黑冰的人，他们就是为了来看看主公，想要寻找道主公的破绽。”

    “***！我这就去宰了他们！”典韦大怒。

    庞统一摆手：“典将军可知道他们人在何处？”典韦瞬间蔫了下来。

    许褚道：“不是约好明日在城外交易吗？我们可趁机出兵一举将其拿下！”

    龙飞摇摇头：“还太早！他们既然能进来，肯定不止一两个，现在拿了那几人，便会让其他人隐藏的更深，我们得放长线钓大鱼，争取将潜伏在襄阳的黑冰一举擒获！立刻派人将徐庶和陈到找来！”

    司马懿计划的很好，根据他的猜测，这次看马龙飞前来的概率只有三成。就为了这三成机会，自己应该做出十成的计划。看马只是一个幌子，树林的外围埋伏着二十名神箭手。这些人是他从河内带来的，各个都是玄武堂培养出来的顶尖高手。所有箭矢上都喂了毒药，只要擦破一点皮肤就会命丧黄泉。

    树林还埋伏了三十名高手。如果神箭手没有机会，这三名高手就必须补上。三十人，再加上自己兄弟六人，龙飞即便再厉害恐怕也难逃一死。五弟司马恂是最后一道保险，关键时刻他的毒药才是最具杀伤力的武器。整片树林都埋下了毒药，只要进来的人，没有解药三天之内必死无疑。

    太阳已经到了正午，午时马上就到，可是却没有发现有人过来。司马懿的脑子飞转，他想知道为什么。略一思索立刻明白了。自己犯了一个很大的错误，如果龙飞已经怀疑，必然会派人探查自己，可是整个襄阳没有一个人见过自己装扮的马贩子，就凭这一点，龙飞的疑心会大增。

    现在看来，龙飞前来的机会几乎没有了。突然有种打在棉花上的感觉，自己使出了吃奶的力气却没有攻击的目标。就在司马懿犹豫要不要接着等下去的时候，树林外传来消息：从襄阳出来十几个骑马的人，正快的朝这边而来。

    司马通大喜，急忙问道：“可看清有没有龙飞？”

    传令的摇摇头：“距离太远，一会就有消息！”

    一盏茶的工夫后，再次有消息传来，从襄阳而来的人以赵云为首，带着十几个看马的师傅，并没有龙飞的影子。司马恂急忙看了一眼司马懿，司马懿微微摇头。这一切都是为了对付龙飞的，既然龙飞没来，过早的暴露自己不是好事。

    就在树林外，赵云刚刚下马。装扮成达的司马懿等人便迎了出来，还是那身三十几岁的装束，说话略带一些塞外人的口音，向赵云行礼。赵云一抱拳，朝几人身后看了看：“马呢？战马在何处？”

    