
    张嶷长出一口气，左右看看。此地是一处山谷，四周紧挨着悬崖，进来的时候也没有发现有人出去的痕迹，难道说……！张嶷没有继续往下想，只是抬头看了看三面的悬崖。他有些庆幸，庆幸鲜于辅等人跑了。若是太史慈真的抓住了鲜于辅等人，自己还真的不好面对他们。

    “大哥，怎么办？人都不见了！”一个后生对张嶷道。

    张嶷此时心情很好，淡淡的笑道：“不见了正好，走，回去报告！”

    太史慈一听勃然大怒，指着张嶷的鼻子怒道：“你不是说全都在里面吗？怎么可能一个人都没有？”

    张嶷低着头一声不吭。太史慈的手已经放到了剑柄上，想了想又松开了。瞪着张嶷冷冷道：“谎报军情，回去之后禀报左护法，有你的苦头吃！”说完，不在理会张嶷，带着自己的兵马，离开树林，朝着荆州军的营地走去。

    鲜于辅趴在悬崖的边上，看着下面的那些人走来走去。等到所有兵卒都进了自己的营寨，急忙后爬几步，冲着身旁的几人比划了几个手势，那些人点点头，慢慢的移动到悬崖边，将早已准备好的石头堆推下去。

    “哗啦啦……咚！”第一块石头只砸中了一座废弃的营帐，将那种用茅草和树枝搭建起来的临时营帐砸了一个稀巴烂，飞溅起来的尘土眯了周围几个兵卒的眼睛。众人还没有搞清楚到底发生了什么，接二连三的石块从悬崖上面掉下来。有几个兵卒被砸中，连哭喊都没有便成了肉泥。

    悬崖上面的石头落下来，太史慈第一时间就觉得出了问题，他立刻想到了张嶷，猛然回身，恶狠狠地看了张嶷一眼。但是，事情紧急，至于是不是张嶷骗了自己，只能等回去再说。悬崖上的石头越来越密，铺天盖地，大石头砸下来还有声响，小石块下来砸伤那些兵卒不断地哭喊。

    太史慈不在犹豫，立刻下令撤退。正所谓进来容易出去难，进来的时候小心翼翼，倒不觉得有什么不对，要往外走突然间发现自己的战马根本没有作用。树林之中藤蔓纵横，各种荆棘与沟壑，以及那些没有找到的陷阱成了最要命的地方。

    好就好在悬崖上面的那些人没人追过来，只要离开悬崖下面远一点就能好一点。太史慈长出一口气，看了看身后的那些残兵败将，太史慈那叫一个恨，血红着眼睛看着张嶷：“张嶷！你不是说他们都在里面吗？现在你怎么说？”

    “大人，我张嶷也算是黑冰的老人，从来没有做出对黑冰不利的事情，大人，我真不知道这是怎么回事！”张嶷虽然心里高兴，太史慈怀疑他，他还是觉得心冷。

    太史慈冷哼一声：“哼！还敢狡辩，不是你和那伙人联合起来，我们怎么会中计？”不等张嶷再狡辩，这些骑兵是太史慈的宝贝，刘备手下的大部分骑兵就在自己手里，自从跟了刘备以来，很少有过败仗，这些骑兵就是自己的立足之本，没想到今天竟然在这里葬送了不少。

    “来呀！”太史慈冷冷道：“将这个叛徒给我抓起来！我们的兄弟们不能白死！”

    在张嶷的呼喊声中，太史慈的那些兵卒完全不顾及张嶷他们的话，死的可就是自己的兄弟，而且这些错误都是他们的错。张嶷的嘴巴被堵了起来，几个人被串成一串，拴在马后面，准备带回去让诸葛亮处置。

    既然没有找到人家的踪迹，又怀疑张嶷已经投靠了对手，所以这地方绝对不能待了。而且，这地方是个三面都是悬崖，若是被围在里面，就是上面的那些石头都能把自己砸死。太史慈一挥手，准备退兵。

    “将军，那是什么？”副将指着远方已经飘起来了阵阵黑烟，看情况着火的地方还不小，眼前的黑烟是一条宽宽的条带。太史慈有些担心，看见这些黑烟，就更加肯定自己现在处境不怎么妙。太史慈把眼睛一瞪：“别管那些，冲过去！”

    火越烧越大，邓艾还在下令将着火的面积不断扩大，尽量将前面这片林子都烧了，将太史慈的整个大军全都烧了。鲜于辅站在远处的悬崖上，看着底下滚滚黑烟，哈哈大笑：“这小子还真有两下子，这把火烧得，好！想包围我们，这下看你们往哪跑！”

    “将军，我们已经被大火包围了，冲不出去呀！”有人提醒太史慈，大火几乎占据了整个树林，两面一直延伸到悬崖的下面。火势正旺，离着几十步远战马就已经不愿往前走了，不少人头上的毛发已经被烧着了。

    太史慈几次催促战马，战马始终不愿往前走，太史慈冲了几次，都没有出去。副将一把拉住太史慈的战马：“将军，出不去了，我们还是暂避一下吧！”

    太史慈终于明白了，人家早已经计划好了，就是为了将自己的数千骑兵引进来，他更加肯定张嶷已经投靠了对手。如果对手真是龙飞，那就一点都不奇怪。自己黑冰的同道投靠到龙飞手下的还少吗？这个张嶷肯定是叛徒。太史慈恶狠狠地看着张嶷：“将这些叛徒就地正法！”

    一阵强风猛然间吹来，熊熊燃烧的大火猛然间一窜，一丈高的火焰铺向太史慈。太史慈的战马没有留神，被大火将头顶上的毛烧掉了一撮。战马受惊，急忙掉头朝着后面冲过去。所有人再也顾不上张嶷几人，亲兵们立刻去追太史慈，兵卒们一见，也急忙掉头跟上。

    张嶷一使劲将堵在嘴里的破布吐了出来，满脸的失落和委屈，看着已经往后跑去的太史慈大军。张嶷瞪大双眼，大喝一声，两臂发力将捆绑自己的绳子崩断：“好！我张嶷对你们忠心耿耿，到头来却要落的这样一个下场！”

    “大哥，我们怎么办？”与张嶷一起的一个兄弟问道：“既然他们不信任我们，倒不如真的走了算了，那个鲜于辅对我们也还是不错的！”

    另一个说道：“说的是没错，可我们出卖了人家，人家还会收留我们，说不定现在已经杀回村了！”

    张嶷摇摇头，看着大火：“不会，那帮人虽然杀人不眨眼，还不至于会去村子杀人，现在我们要先想办法从这里出去再说！”

    “对对对……”众人连连点头：“是呀，太史慈的人暂时忘了我们，若是再回来，就坏了！”

    张嶷点点头：“挖坑，用土把自己埋起来，越深越好，这样或许能过了这火海！”

    大火在不断地靠近，眼看着就要烧到自己面前。炙热的火浪烤的人脸颊难受。张嶷不敢再看，急忙将自己的脸埋进土里。他也不知道这个方法行不行，以前只见过兔子这么干过，人行不行就看这一次了。首先是刺鼻的烟味，从泥土的缝隙中钻进来，一直钻进自己的鼻子。就感觉呼吸困难，肺部好像就要炸了一样，可是不敢露头。后背上的温度很高，都能闻见泥土被烧熟后散发出来的土香味。

    后背上的皮肉似乎要被烤熟，刚开始还感觉到了疼，过了一会似乎已经麻木了，没有丝毫的感觉。张嶷不敢动，生怕自己一动将身体的那个部位露出外面让大火烧着。强忍着呼吸不顺，静静地趴着，等待着大火过去。耳轮中噼噼啪啪的声响听的清清楚楚。

    一根巨大的树木被大火烧断了根茎，整根倒下来，正好砸在张嶷的背上，强大的冲击力与压迫感让张嶷张大了嘴巴。浓烈的烟味立刻钻进了自己的肺里，呛的他不断地咳嗽。

    在我们看来仅仅只过了半个时辰，但是张嶷觉得这段时间是格外的漫长，长的就好像自己这半辈子一样。好不容易感觉到温度低了一点。不等张嶷露出头来，就听见有人走了过来，紧接着自己身上的那段木头被人移走了。张嶷隐隐约约只看见几个黑衣人，用手帕包着自己的脸面在自己面前闪了一下，便晕了过去。

    鲜于辅见太史慈已经下令兵马退出了峡谷，有些后悔刚才的攻势不够猛，没有有效的杀伤太史慈的军马。正准备退下悬崖支援邓艾的时候，忽然间看见太史慈又回来了，真让人大喜过望。

    “哈哈哈……”鲜于辅哈哈大笑：“这小结巴真有两下子，一把火就挡住了他们，孩子们动手，趁着他们出不去，灭了他们！”

    这一次不再只有石头，漫天的飞舞的箭矢之中夹杂着石块，朝着太史慈的兵马扑面而来。太史慈的马受惊了，不受自己控制，无奈之下只能趴在马背之上，奋力将射向自己的箭矢和石块击落。根本顾不上身后的那些兵马。惨叫声，惊恐声响彻整个山谷。身后是巨大的火焰，前面和左右是万仞悬崖和铺天盖地的石块、箭矢。

    太史慈好不容易控制住自己的战马，回身一看，立刻心底一凉，长枪一指天空：“老天，你要让我太史慈死在此处吗？”

    