
    首先闻到的是焦糊的味道，其次看见的天地间那飘散起来的滚滚浓烟，再后来是噼噼啪啪那些被大火烧着的野草爆发出来的响声。再后来就是深切感受到死亡的威胁，以及那炙热的火浪，还有越来越大的响声。

    “不要慌，都不要慌！”龙飞大声喊叫：“大家围成一个圈，往内拔草，快！”

    火焰就在屁股后面，大家都能深切的感受到火苗的威力。然而长久以来让这些兵卒养成的习惯就是严格的执行命令，即便是死也要死在执行命令的途中。心里多少也有些害怕，可手上一刻也不停。风助火势，火接风威越烧越大，顷刻间便将整个草甸子全部点燃。高高的火苗直冲云霄，隔着好几里都能看的清清楚楚。

    “这下看来他们是死定了！这么大的火，连鸟都飞不出去，何况龙飞还没长翅膀！”诸葛玄一脸的兴奋。

    庞德公却没有那么乐观，他摇摇头：“没有听到惨叫，完全不像被大火包围的样子，如果没有烧死龙飞，那咱们就只有等着粉身碎骨了！”

    “二哥，不要这么悲观！”诸葛玄胸有成竹：“这漫山遍野的都是荒草，我们四面放火，他根本没有逃走的可能，如果说能出来早就出来了，等火灭了，咱们去看看不就知道了。”

    大火整整少了一下午，上百亩的草甸子被烧了一个精光。一些没有烧完的树根、草根依然冒着淡淡的轻烟。龙飞抖了抖身上的灰烬，幸亏打仗的时候带着头盔，不然自己的头发全都没了。伸手摸了一把，除了头盔下的哪一点之外，眉毛都剩不下几根。

    “都没事吧？都看看身旁的兄弟！”龙飞高声叫道。

    虽然说也付出了些伤亡，有十几个兵卒被烧死，不少人也被烧伤，然而大部分人却保住了性命。看着一个个灰头土脸的样子，典满气的哇哇大叫：“这几个老东西太坏了，这是要烧死爷爷！等我抓住他们，一刀一个全剁成肉酱！”

    诸葛玄迫不及待的带着人跑到草甸子这边观看，满眼望去尽是一片灰烬，屡屡轻烟还在不断升腾，空气中弥漫着烧焦的味道，吸上一大口呛的人连连咳嗽。诸葛玄极为兴奋：“给我仔细搜，把所有的尸体全都拉出来！我要看看龙飞被烧成什么样了。”

    突然，有人高叫一声，似乎碰见了什么可怕的事情。诸葛玄急忙冲过来。眼前出现了几百个全身乌黑的人影，就站在一片灰烬之中动也不动。诸葛玄也被吓了一跳，瞪大双眼看着那些人：“这，这，这是怎么回事？”

    典韦咆哮着就冲了过来，抡起自己的铁戟，看准第一个家伙，一戟砸下去，顿时在一片灰烬之中出现一道血红。“鬼呀！”有人大喊一声，黑冰的这些人转身就跑。龙飞没有说话，挥手让兵卒们冲上去。经过这一次煎熬，兵卒们对这些人恨之入骨，恨不得将这些家伙全都宰了。

    诸葛玄和他的人被围在中间，龙飞吐出嘴里的灰烬，看着诸葛玄：“四老之中就你最坏，本来我不打算杀你，可你们竟然用这种下三滥的手段，若是将整个峨眉山都点燃了，这罪过可就大了，所以决不能留下你！”

    “哼！”诸葛玄还在嘴硬：“成王败寇，被你们擒住，我诸葛玄没有话说，可我不明白，你们是怎么从大火之中逃生的，那么大的火，就连蚂蚁都没能幸免，而你们却活着，我在临死之前想知道你们是怎么逃出来的？”

    龙飞看着诸葛玄：“你觉得不可思议吧？”

    诸葛玄点点头。龙飞哈哈大笑：“那就带着这个疑问死吧！每个人死的时候不都是有很多问题没有搞明白吗？就算你知道了又能怎样？对于现在的解决完全没有影响。”

    “你！”诸葛玄气的都不知道说什么。龙飞没理他，一挥手，只说了一句：“一个不留！”

    司马徽与庞德公派人将整个小庙都找遍了也没有发现诸葛玄的踪迹，有人报告说诸葛玄带着人去草甸子了。庞德公立刻意识到不太对劲。草甸子已经被烧，如果说龙飞没有死，那口怨气肯定要找个地方发泄，诸葛玄这时候去，必然是凶多吉少。

    两人正打算派人去草甸将诸葛玄叫回来，就听见门外急速的脚步声。一个属下连滚带爬冲进了大殿，手里还拎着一个黑乎乎的东西。司马徽一看，此人正是诸葛玄的亲信，平时就跟在诸葛玄身旁，怎么只有他一个人。再看他手里的那个东西，早已被草木灰染的分辨不出是什么。

    来人噗通一声跪在地上：“长老，呜呜呜……”眼泪顺着脸颊掉在地上。

    庞德公一怒：“有什么话赶紧说！”

    来人将手里的那个黑乎乎的东西往上一递：“龙飞没有被烧死，他们杀了三长老！让我，让我将三长老的首级带回来，还让二位长老赶紧投降！免得和三长老一样的下场！”

    “老三！”司马徽老泪纵横。一转眼的功夫，自己兄弟四个竟然死了两个，而且一个比一个惨。

    “报……！长老，门外来了一群人，全身漆黑，已经将我们的庙宇围起来了！”

    “笨蛋！”庞德公都不知道说什么好了：“龙飞让你将老三的头带回来，就是因为他们找不到这里，现在可好，你给他们带了路！咱们全被堵在里面了！”

    司马徽轻轻的抱起诸葛玄的头，一句话没说回后院去了。庞德公立刻命人堵住门口，另外严防龙飞的人从别的地方进来。大门口，典韦舞动双戟，使劲的砸门。木门那经得住典韦的铁戟，没有两下便已经出现了裂痕。典满与许仪早已做好了准备，只要大门一开便会一拥而上。

    “咣当！”木门再也经不住典韦的力气，连门框一起掉在了地上，里面的兵卒躲避不及，被门板压在下面。典韦上前，两脚踩在门板上，将手里的铁戟一摆：“识相的赶紧投降，不然的话典爷爷的铁戟不认人！”

    典满、许仪带着人已经钻了进去。庭院之中发出打斗之声。越来越多的龙军涌进小庙，里面仅剩的那些黑冰骨干被压缩到了大殿里。庞德公知道大势已去，端坐大殿中央一句话都不说，闭着眼睛，似乎周围的一切都和自己没有关系。有人在后院的厢房之中发现了司马徽的尸体。诸葛玄的脑袋已经被洗干净，就放在司马徽的旁边。

    “降者不杀！”看着司马徽的尸体，龙飞也觉得四个来人有点可怜。在黑冰奋斗了这么多年，到头来是这么个结果。且四人年纪也不小，这个时代找一处隐蔽之所，闲来读书习字，过一过逍遥自在的日子岂不很好。却要在腥风血雨之中摸爬滚打，真的是为难了他们。

    留在寺庙之中的大多都是黑冰的骨干以及那些死硬分子，真正投降的没有几人。龙飞踩着尸体走进大殿，几丈高的佛像就在眼前，庞德公静静的坐在下面，犹如一个安静的老僧。似乎就在一眨眼之间，庞德公苍老了许多，本来挺直的脊梁也弯了下去，就连眼皮也耷拉了起来。

    龙飞在庞德公身旁盘腿最下，静静的看着他。庞德公慢慢转过脸：“龙将军，可喜可贺！荆山四老如今没有了，不过我奉劝将军一句，黑冰的实力可不仅仅是我们！说不定在你身边早就有我们的人，只是你不知道罢了！”

    “先生这是在挑拨离间吗？”龙飞转过脸看了看跟在自己身后的这一帮兄弟，道：“我的这些兄弟各个都是好兄弟，没有他们，也就没有我龙飞的今天。”

    “呵呵呵！”庞德公冷冷的笑笑：“将军信也罢，不信也罢！老朽话已至此，将军放心，从今往后我再也不会与将军为敌！”说完这句，脑袋猛然间耷拉了下去，眼睛也慢慢的闭了起来。众人这才发现庞德公早已服毒，与龙飞交谈就等着毒药发作。

    让人将庞德公等人的尸体就葬在小庙的旁边，那些死去的黑冰死士也全部埋葬，龙飞躲着巨大的佛陀拜了三拜，这才一转身离开了小庙。这一站耗时三日，从山脚下开始一点点的往上搜寻，可算是千辛万苦九死一生，简直比打一场大仗还要辛苦。

    来到仙峰寺的时候，童渊还在自己的禅房里打坐念经，小沙弥将龙飞等人带进院子，弄了些水让他们洗了洗，这才前去给童渊通报。童渊走出屋外，见几人面带喜色，童渊明白应该是胜了。对着龙飞鞠了一躬：“将军替我那义兄以及死去的兄弟报仇，老衲感激不尽，若有来生，老衲当牛做马必当报答。”

    龙飞笑道：“大师客气了，此来只因在这峨眉山的事情已了，我们准备下山，大师乃是二弟的师傅，如果大师愿意，我立刻派人送先生去襄阳，在哪里为大师修建寺院，请大师修行。”

    童渊摇摇头：“老衲既然已经遁入空门，便要隔断以前种种，将军美意，老衲心领，这仙峰寺乃是老衲首先出家的地方，何况这里还有我的几个徒儿，既然知道子龙一切安好，何况有将军在，老衲放心！”童渊转身看了一眼张任。

    张任急忙跪在龙飞面前：“主公在上，请受属下一拜！”

    