
    龙飞听闻诸葛亮突袭江州.郭嘉便献计围魏救赵.弄好了还能拿下成都.龙飞思考良久.最终采纳了郭嘉的意见.同时为了以防万一.派黄忠、许褚率领一万骑兵日夜兼程赶往江州相助.而自己率领兵马走朱提.一路往北.朝着成都方向而來.

    从朱提走闽江.到了嘉陵再转北.然后朔江而上便是益州属衙所在成都.嘉陵是长江上重要的一个城镇.此地三江汇流.东面闽江.西面大渡河.中间青衣江.三条和从北往南至此汇集一起进入长江.嘉陵一面靠山.三面环水.虽然算不上兵家必争之地.也是一个易守难攻的好地方.

    嘉陵的背后就是蜀地大名鼎鼎的两座名山之一的峨眉山.蜀地多山.天下共知.其中以峨眉.青城最为出名.峨眉山高千丈.常年云雾缭绕.雨丝霏霏.弥漫山间的云雾.变化万千.把峨眉山装点得婀娜多姿.峨眉山层峦叠嶂、山势雄伟.景色秀丽.气象万千.素有“一山有四季.十里不同天”之说.

    站在峨眉山下.望着高耸入云的山顶.龙飞不由的想起这么一句：“峨眉山月半轮秋.影入平羌江水流.夜发清溪向三峡.思君不见下渝州.”[注释1]

    “好.”典韦带着几个后生小辈一个劲的较好.

    龙飞有些尴尬.看着典韦：“我说的这几个字你都会写吗.”

    典韦摇摇头.龙飞抬脚就是一下：“字都不会写还知道个好.赶紧滚蛋.”引的众人一阵大笑.

    李儒摇头苦笑：“这峨眉山方圆百里.果然壮观.云雾绕行其间似有飘飘若神仙的感觉.等我不能再为主公效力之时.但求主公在此给我一块地方颐养千年.此生足矣.”

    徐庶看了看.來到龙飞身边：“据可靠消息.荆山四老离开荆州之后.就在这山上.至于何地沒人知道.”

    典韦正好听见.立刻大声道：“上去找不就得了.给我三百兵马.我将那四个老家伙全给你抓下來.”

    “万万不可.”李儒连忙道：“相传明帝永平六年.有姓蒲者.采药于山上.见一鹿欹迹如莲花.异之.追之绝顶无踪.下山后问起修行的宝掌和尚.和尚说是普贤菩萨.峨眉山乃是佛家清净之地.动刀兵恐有不妥.还请主公三思.”

    郭嘉笑道：“我听说的故事可和文优不同.传闻盘古开天辟地.峨眉山只是一块巨石.颜色灰白.高接蓝天.寸草不生.有一聪明能干的石匠同他的妻子绣花女.决心用他们的双手将巨石打凿成一座青山.天上的神仙为他们的决心和努力所感动.在神仙的帮助下.石匠把巨石凿刻成起伏的山峦和幽深的峡谷；绣花女把精心绣制的布帕和彩帕抛向天空.彩帕飘向山顶.变成艳丽无比的七彩光环；布帕飘舞在石山上.变成苍翠的树林、飘的彩云、飞瀑流泉、怒放的山花.变成欢唱的飞鸟、跳跃的群猴和游走的百兽.一座座青山起舞.一道道绿水欢歌.因为这座青山象绣花女的眉毛一样秀美.所以人们把这座青山叫峨眉山.”

    郭嘉说的绘声绘色.众人听的如痴如醉.似乎那些东西就在眼前一件件的变了出來.等众人憧憬的差不多了.龙飞咳嗽一声：“这些东西都是百姓按照自己的想象编造出來的.派人上去并非不可以.只不过有一个问題.既然荆山四老能将这个地方作为老巢.必然有准备.我相信这山中机关重重.别说三百人.就是三千人如果不得其法进去也出不來.”

    “诶.”典韦突然神秘的一笑：“我有一个好主意.一把火烧了这峨眉山.就算他们有机关也一起烧了.”

    “哎.”龙飞叹了口气.看着典韦：“你可知这山有多大.山上有多少人.一把火烧了.得烧多长时间.会烧死多少树木、动物.和你沒法说.一边安安静静的待着.不许说话.传令.安营扎寨.明日我们上山看看.拿下益州决不能将他们留在这里.”

    峨眉山顶上.一座隐藏在山林树木之间的小小寺院.本來这里是供奉普贤菩萨的寺庙.如今进行了很大的改变.门口的牌坊和旗杆被人挖了.换上的是一株株小树.等这些小树长起來.就能完全遮盖后面的房屋.大雄宝殿的牌匾也被拆了.换了一块四老亭的牌子.

    司马徽、庞德公、诸葛玄、黄承彦四人跪坐在四老亭之内.他们身后几丈高的普贤菩萨像安详的站立在莲花台上.旁边站着一头乖巧的白色小象.几个人面对着门口.一个穿着黄色僧衣的光头跪在几人的面前.

    诸葛玄深吸一口气：“他们在山下有什么动静.”

    光头连忙道：“已经安营扎寨.似乎有攻打的意思.我已派人密切监视.有什么异动.立刻就会报告.”

    庞德公一挥手.光头起身双手合十.弯着腰退了出去.四人对望一眼.司马徽道：“峨眉山如此广大.龙飞的兵马也就几万.我看未必会攻打.”

    庞德公点点头：“不错.龙飞是个聪明人.他肯定已经猜到在这峨眉山我们有所准备.以他的性格不会贸然进攻.最大的可能就是亲自上山查看.”

    “如此正好.我这就布置.只要龙飞上山.立刻将其诛杀.”诸葛玄说着就准备起身.

    黄承彦摆摆手：“不用这么麻烦.明枪易躲暗箭难防.只要他敢來.我保证他有來无回.”

    “哦.老四有什么主意.”诸葛玄问道.

    黄承彦微微一笑.伸手拍了拍腰间的口袋.庞德公博览群书.专攻歪门.他的口袋人称百宝囊.里面的东西样样都是杀人不眨眼的物件.诸葛玄点点头：“甚好.只要龙飞敢來.死地随便一出手.他必死无疑.”

    天气不错.晴空万里.虽然即将进入冬季.然而这峨眉山依然郁郁葱葱.蜀地乃是盆地.整年都是气候宜人.夏天不热.冬天不冷.特别是峨眉山更是一年四季风景如画.龙飞带着郭嘉、典韦、陈到三人骑着马一步步的往山上而來.一边走一边欣赏峨眉山的美景.

    从两河口进山.走不多时往北一拐.第一座寺院出现在众人的面前.香烟袅袅.瑞气环绕.寺庙很是简陋.几间草屋就成了寺庙.三两个和尚面朝着茅屋里一尊手掌大小的佛像低头诵经.对于龙飞等人的到來视而不见.薄薄的一片木板.上书广福寺三个大字.就挂在屋檐下.茅屋旁边的空地.应该是用來耕种养活他们的地方.两个小沙弥正在忙着将收获的东西装车.

    小沙弥见有人來.其中一个急匆匆來到龙飞近前.行了一个佛家的礼：“施主可是來上香的.”这寺庙香火应该不好.碰见人就要问问.如果能有几个香油钱对他们也是一个接济.龙飞顺手掏出几枚铜钱.放在小沙弥的手中：“有劳师傅.敢问这上山该怎么走.前面可有落脚的地方.”

    小沙弥看见铜钱.脸上带着笑意：“施主可从左边这条路一直走就能上山.沿途还有报国寺、伏虎寺、清音阁、万年寺、洪椿坪、仙峰寺、洗象池、华藏寺共八座寺院.都比我们这小寺庙大的多.施主可在那些地方歇脚.”[注释2]

    龙飞拱手相谢.调转马头按照小沙弥的指点.拐上了左边那条路.看着龙飞等人走远.正在诵经的几个和尚停了下來.急匆匆走出门外看着龙飞他们远去的背影.其中一个和尚道：“立刻上山通知护法.就说他们已经上山了.要如何处置请护法示下.”得钱的那个小沙弥一改刚才的笑脸.连忙点头.转身进了旁边的树林之中.

    龙飞心无旁骛.信马由缰.这峨眉山的风景果然秀丽.走在其中两只眼睛似乎都有些不够用了.拐过小路.将后面的广福寺抛在身后.龙飞看了郭嘉一眼：“奉孝.你说他们是真和尚还是假和尚.”

    郭嘉一笑：“假作真时真亦假.真真假假已经不那么重要了.”

    “奉孝竟然也懂得禅理.高人呀.”龙飞呵呵的笑：“黑冰将这里修建的的确不一般.比起当年的卧龙岗强多了.以我猜测.那八大寺院才是最危险的地方.黑冰之人善用八卦.却偏偏要修建寺院.这不是明白告诉我们.其中有诈吗.”

    郭嘉一笑：“峨眉山在当地是佛山.黑冰只能将错就错.”

    “对了.”龙飞突然改变了话題：“你说他们会怎么对付我们.刺杀还是生擒.以他们在这里的布置.若是要生擒我们易如反掌.”

    “他们敢.谁要动老大.俺老典先砸死他.”典韦一听大怒.挥起铁戟砸在路旁的一株胳膊粗细的树上.就听见咔嚓一声.小树拦腰折断.倒在了路边.就在小树倒下的瞬间.所有人都被眼前的景象惊住了.就连龙飞也是嘴巴大张.不知道说什么好.

    注释：1.《峨眉山月歌》.七言绝句.唐代李白的诗作.描述了一幅优美的峨眉山夜间景象.诗人连用五个地名.构思精巧.意境清朗秀美.

    2.峨眉山乃是中国佛教名山之一.有寺庙约二十六座.最重要的有八座.报国寺（明朝）、伏虎寺（唐代）、清音阁（唐代）、万年寺（东晋）、洪椿坪（宋代）、仙峰寺（元代）、洗象池（清代）、华藏寺（唐朝）.其中只有万年寺的前身为汉代建造.余者皆后世所建.

    