
    过了好长时间，洞外的声音才慢慢停了下去。龙飞让众人安静，自己一人从藏身的地方出来，沿着洞壁朝洞外摸去。刺眼的阳光从洞外透出来，窄窄的山洞内摆满了尸体，全都是那些恶僧的，死相很惨，要不是胳膊腿断了，要不就是脑袋没了，有一些没有死透的还瞪大眼睛对龙飞怒目而视。

    洞外比起洞内还要惨烈，各式各样的尸体，以各种各样的姿势死在地上，那景象惨不忍睹，甚至连一具好的尸体都没有。或者人都不知道去了哪里，放眼望去全都是死尸，一大片一大片。

    重新回到洞里，将里面的人接出来。看着眼前这一幕，童渊双手合十：“阿弥陀佛，善哉善哉！”

    小沙弥道：“师傅，他们都是坏人，您怎么还替他们诵经？”

    童渊微微一笑：“人本无好坏之分，只因为一时的贪念让他们走到了今天这种地步，何况这些死去的人也并不想死，只不过被人利用罢了！徒儿谨记，我们出家人以慈悲为怀，恶人也有善的一面，去找个锄头，你我师徒二人将他们埋了吧！”

    “啊！哦！”小沙弥显然不愿意，这么多尸体，两个人埋到猴年马月去，可是师傅发话有不能不照办，只得怏怏答应一声去找东西。

    一阵喊杀声从山脚下传来，典满、许仪两个率兵兵马一直冲到仙人洞的洞口，见龙飞等人无事，这才放下心，二人连忙下马。典韦狠狠的踹了典满一脚：“你们这两个小子，怎么来的这么慢？害的老子险些死在这里！”

    “嘿嘿，爹！这可不能怪我，刚准备出发，就传来消息，成都大军由刘备率领，张飞为先锋正朝这边扑来，本来我们准备去杀敌的，却被派到这里来！”典满有些不高兴。

    许仪在一旁煽风点火：“就是，从山下上来一个人都没有，你们却在这里杀的痛快！典伯伯，这都是你干的，厉害，他们死的真惨！”

    典韦瞪了许仪一眼：“少拍马屁，说说你们带了多少人？”

    “两千！”典满答道：“这么多人白跑一趟，浪费人力！”

    龙飞却听出了不同的味道，连忙打断几人的话：“你们说刘备来了？率领多少兵马？”

    许仪立刻回答：“听说只率领两万兵马，以张飞为先锋，法正为参军，从成都浩浩荡荡而来，徐晃将军已经派人打探，如果快的话，三日就可到峨眉山下。”

    龙飞点点头：“够了！你二人立刻下山，让徐晃增派人手，将整个峨眉山给我围住，捉拿荆山四老，这一次决不能让他们跑了！”

    诸葛玄一声呼哨，让那些恶僧冲上来。将龙飞等人逼迫进了山洞，本以为这一下龙飞插翅难逃。谁知道黄承彦一死，山洞之中那些还在训练的死士没了震慑，寻着血腥味冲了出来。正好与龙飞等人撞在一起。陈到急忙带着人拐进了旁边的山洞，将那些死士放了出去。

    两厢死士一碰面，一场厮杀不可避免。从山洞内一直杀到山洞外。黄承彦留了一手，自己手里的这些死士都是经过精心培育，吃的修罗草也是最上乘的，双方动手之后，无论是速度还是抗击打能力都比另外三人的多很多，何况数量上也占据优势。

    顷刻间就将诸葛玄三人的死士击退，并逼出门外。这些死士遇见鲜血越来越兴奋，攻击的力道越是越来越大，司马徽一看不对，立刻提醒庞德公：“老二，好像不对，我们的人似乎不是那些人的对手！”

    “该死的老三，这是把老四还在训练的那些人引了出来！”被誉为大学问家的庞德公竟然也爆出粗口，冲着诸葛玄怒吼道：“谁让你杀了老四的？没有他的震慑，那些人我们根本控制不了！”

    事情到了这步田地，已经失控。无奈之下，三人不断的催促自己手里的死士往前冲，同时调转脑袋朝着山上跑去。几个人一口气冲进山顶自己的房间，庞德公看着诸葛玄气就不打一处来。诸葛玄大口大口的喘气：“大哥、二哥，谁知道老四竟然还留着一手，事到如今你们责怪我，我无话可说，还是先想想怎么脱身才好，龙飞的大军就在山下，依我看他们一定会包围峨眉山，我们要向下去肯定是不能了。”

    司马徽连忙道：“老三说的对，老二赶紧想个办法，这么一闹不但没有抓住龙飞，我们手里的王牌还没了，尽快下山是的考虑了，这峨眉山不能待了。”

    司马徽发话，庞德公也不好再埋怨，低头沉思良久：“好了，不说了！我听说刘备已经起兵，应该快到峨眉山了，但愿龙飞应付刘备不要在追杀我们！”

    “这恐怕不妥！不能将自己的生死寄托在别人的手上，你我都知道那个刘备就是一个软蛋，如果没有我们早就被龙飞灭了！”诸葛玄又想起了自己刚刚去世的侄子诸葛亮：“可怜我那亮儿，为了主上的大计竟然命丧江州，真是让人心痛！”

    诸葛玄冷哼一声：“要不是你的好亮儿，我家庞统也不会死！”

    司马徽急忙站到两人中间：“好了好了，说来说去都是龙飞惹出来的事端，现在咱们更应该团结一致，这样才能将龙飞拒之门外，如若不然我担心咱们几人恐难离开这峨眉山。”

    庞德公淡淡一笑：“离开这里又能去哪？这里是我们的最后巢穴！”

    这话一出，众人全都安静了下来。荆山四老似然不是荆州人，却在荆州张罗了好久，不断的安插人员，力图控制荆州、益州两地来巩固黑冰的势力。龙飞的到来彻底粉碎了他们计划，荆州不能住了，只能来到益州，如今益州也不能停留，下一个落脚点是什么地方没人知道。

    司马徽叹了口气：“看来刘备此次成败关乎我们几人生死，若是刘备败我们至少是个无家可归，如果胜了咱们或许还有希望。”

    “对！”诸葛玄点点头：“我这就下山，一定助刘备战胜龙飞，也要替我的亮儿报仇！”

    江州之战，诸葛亮以为时机到来，几乎将整个成都的兵马抽空，水陆两军大踏步前进。然而，张飞率领的水军刚到江阳便被蔡瑁击败，仓皇讨回成都。而诸葛亮在江州被人围追堵截，眼看着也要败亡。坐在成都的刘备终于摁耐不住了。

    鼓声隆隆，益州的生死就在一瞬之间。刘备格外的精神，端坐大殿之上，殿下文臣武将分裂两厢。法正是诸葛亮留在成都的代言人，开场白自然是他做主。法正将两地的战报给众人讲了讲，当然并没有提及败兵的事情，直说诸葛亮在江州正与高顺苦战，而龙飞率兵兵马从朱提突袭成都。

    众人听罢大愕。张飞怒道：“大哥，龙飞欺人太甚，我愿请战！”跟在张飞身后的一众武将纷纷请战。法正看了一眼，留在成都的这些武将，除了张飞之外，老的老小的小，自保成都依然不够，若是出战必败无疑。然而刘备却哈哈大笑：“好！三弟真丈夫也，有三弟在，龙飞不可惧！”

    刘备的豪言壮语让手下众人心中一阵感慨。然而其中还是有明白的，简雍就是一个，他连忙道：“主公，军师出兵江州导致我成都空虚，如果此时出兵恐怕成都堪忧，何况潜藏在我成都之中的人还没有抓到，我担心……”

    刘备摆摆手：“简大人多虑了！龙飞字荆州而来，有余南蛮对抗数日，手下兵马疲于奔命，早已没有了斗志，此时正是我们出击的最好时机！”

    “可我兵马不多！而龙飞有大军四万，我成都只有区区两万，还要留下部分守城！如此一来能出战者不过万人，而龙军身经百战，仅凭这点兵马，我担心……”简雍还在苦劝。

    张飞怒道：“一介儒生懂得什么？打仗讲究的是勇气，还未出兵先言败，如何取胜？”

    刘备虽说也希望取胜，听了简雍的话心里多少也有点担心，目光看向一旁的法正。法正是诸葛亮在成都的代言人，手里也有兵马，如果有法正相助或许可以一搏。刘备道：“法先生觉得呢？”

    法正一笑：“军师嘱咐我留守成都，主公要想出战我自当留守成都以防不测！”

    刘备一听这话，心里凉了半截。一场轰轰烈烈的出征誓师大会被法正一盆凉水浇灭，刘备没有再说什么，默不作声的起身回后堂去了。出兵的事情就这么耽搁了下来。然而，第二天一大早法正却匆匆忙忙来找刘备，第一句话便是：“主公，我意立刻出征，趁着龙飞还未抵达成都挡之，若是龙飞抵达成都，则益州危矣！”

    刘备刚刚睡醒，看着法正。法正道：“只要主公出兵，我法正愿助一臂之力！”刘备木讷的点点头，心里开始泛起了嘀咕，这法正是诸葛亮的人，昨天还不冷不热，今天这么热情让自己有些受不了。

    法正刚走，简雍就来了，两人打了一个照面。看着法正的背影，简雍微微一笑对刘备道：“主公，江州有消息了！”

    “哦？快说，是胜是败？”

    简雍道：“诸葛亮兵败，病死，他们的人群龙无首，此时正是我们崛起的最好时机！”

    