
    早在春秋时期，中国已使用一种抛射武器“礮”[注释]。战国后期秦军首攻韩国郑城使用石炮远射城楼，打得砖碎石滚，接着又使用松木为弹的火炮，火焰冲天。至十世纪，火药用于军事后，礮便用来抛射火药包、火药弹。在宋代出现了以巨竹为筒的管形喷射火器“火枪”；后又出现了竹制管形射击火器“突火枪”。这种身管射击火器的出现，对近代火炮的产生具有重要意义。

    滑膛火炮最晚在元代出现。元代时已经制造出最古老的火炮“火铳”。炮的尾部有两个方孔，可装耳轴。明朝设有“兵仗”、“军器”二局，分造火器，仅在正德到嘉靖年间制造的火炮就达数十种。“虎蹲炮”用铁爪限制后坐，射击时后坐不过五寸，能装小铅弹百个以上。“攻戎炮”装在车上发射，便于骡马挽曳，用铁锚限制后坐。“无敌大将军炮”重千斤，装在车上，能装铁子五百个，击宽二十余丈。“毒火飞炮”、“飞摧炸炮”能发射爆炸弹。这种炮弹为铁铸空心体，内装火药及其他药剂，并装有将药线，安放在竹管内的引信。发射时将弹丸装入炮管，先点燃引信，后点燃炮管内发射药，弹丸到达目标后爆炸。

    火药和火器西传以后，火炮在欧洲开始发展。十四世纪上半叶，欧洲开始制造出发射石弹的火炮。十六世纪末，出现了将子弹或金属碎片装在铁筒内制成的霰弹，用于杀伤人马。一些国家开始用药包式发射药，提高了发射速度和射击精度。并用装满火药的管子代替点火孔内的散装火药，简化了瞄准和装填过程。

    从火炮出现到十九世纪中叶以前，火炮一般是滑膛前装炮，发射实心球弹，部分火炮发射球形爆炸弹、霰弹和榴霰弹。最初的线膛炮是直膛线的，主要目的是为了前装弹丸方便。这种火炮发射速度慢，射击精度低，射程近。意大利人卡瓦利少校制成了螺旋线膛炮，发射锥头柱体长形爆炸弹。螺旋膛线使弹丸旋转，飞行稳定，提高了火炮威力和射击精度，增大了火炮射程。在线膛炮出现的同时，炮闩得到改善，火炮实现了后装，发射速度明显提高。线膛炮的采用是火炮结构上的一次重大变革。

    古代炮身通过耳轴与炮架相连接，这种火炮的炮架称为刚性炮架。刚性炮架在火炮发射时受力大，火炮笨重，机动性差，发射时破坏瞄准，发射速度慢，威力提高受到限制。反后坐装置，炮身通过它与炮架相连接，这种火炮的炮架称为弹性炮架。弹性炮架火炮发射时，因反后坐装置的缓冲，作用在炮架上的力大为减小，火炮重量得以减轻，发射时火炮不致移位，发射速度得到提高。弹性炮架的采用缓和了增大火炮威力与提高机动性的矛盾，火炮结构趋于完善，是火炮发展史上的又一个重大突破。

    因为龙飞得到来，和他对火药的研究。帝国的军械部在龙飞的指导下，早出了带有膛线、反作用装置的后装滑膛炮。与别的兵器一样，炮弹采用统一的铜制圆柱体结构，内装火药，前面是圆锥状的弹头，内置引信，为爆裂弹。基本上已经与现代的火炮没有多大的差距。只是在制造工艺与未定型上有待提高。

    特别是火药的提炼，并没精纯。为了提升火炮威力，龙飞特意将弹筒加长，从而填装更多的火药，又将火炮的炮管延长，提升初速度。目前的帝国火炮炮管足有两丈多长，每一发炮弹的尺寸都在三尺以上。底座也是铁制，滑膛装置龙飞用的是水压原理，每一个大炮的身后都有一个巨大的水箱。

    当这些大炮摆在虎牢关城下的时候，里面的兵卒傻了，没人知道这是个什么东西。长长的一根管子用巨大的铁棍支撑着，巨大的炮口对准自己的城墙。一群穿着不同衣服的兵卒在拿东西的后面一阵忙活。巨大的巢车竖在一旁，上面的兵卒不断的挥动手里的旗子。地下的大管子一上一下的摆动。

    “这是什么东西？”司马昭问司马懿。

    司马懿摇摇头，他自然没有见过。与别的兵器比较，这根本不像兵器，没有锋利的尖端，且体积巨大，看上去就很笨重。若是攻城锤之类的一个足矣，而关下足足四五个，且防止的老远。何况上面也没有防护措施。难不成龙飞以为自己的兵马都是刀枪不入？

    “不管是什么？让兄弟们小心防护，且莫让龙军靠近城墙！”司马懿一边下令，一边仔细观察。当年就听说过龙飞有不少怪东西，吓董卓的轰天雷，攻取朱提的大堆火药。自己就很像弄些来看看那到底是什么东西，可惜龙飞防范严密，就连身边的人都无法轻易得到，更不要说自己了。

    龙飞离着火炮老远，他明摆着东西的威力，也知道其危险。虽然没有经过正儿八经的试验，以目前的冶炼技术，想要造出高质量的东西来根本不行。就这几尊还是穷尽所有，从各地采买上好的铁矿石，又以塞外人制造马刀的技术演练出来。在常人看来若是做成兵刃，件件都是宝贝。

    马均最后一遍检查了所有的东西，冲着龙飞点点头。一个身穿校尉服色的军卒大声道：“启禀陛下，一切准备就绪，请陛下下令！”

    这些兵卒都是龙飞亲自精挑细选，从各个部队调来的精英。这些军卒都上过私塾，有些还在军师学堂中读过书。就拿这个校尉来说，官阶不高，也算龙飞手下的元老，十几岁跟着龙飞从洛阳一路走来，就连典韦见了他都客客气气。其家里本来富庶，最主要的是会算账，所以龙飞将他调任自己的第一队炮兵校尉。

    龙飞点点头：“好！那就一个一个来！”

    “诺！”校尉转身，抓过身后的红旗，大声喊道：“一炮一发，第一炮，高度二十五，一发，放！”

    “轰！”巨大的响声，让所有人不仅头昏脑胀，大地都为之震颤。就在那一刹那所有人似乎失去了意识一样，脑子里一片空白。厚重的烟雾喷出来，弥散在空气中，什么都看不见。只听见有人惨叫，发出叮叮当当的声音。有一块不知道是什么的东西掉在龙飞面前，黑乎乎的不知道是什么东西。

    典韦伸手去捡，刚碰到它，立刻将手缩了回来：“娘的，真烫！”

    马均急忙凑过去，一看摇摇头：“乃是炮闩，还是那个问题，无法密封，这尊的重造！”

    带烟雾散尽，原本放置第一尊炮的地方，大炮已经散架，兵卒们或死或伤。医疗队的士兵急忙上前救治，抬下去一个黑乎乎的东西。龙飞的眉头皱了起来。他知道这密封问题是最大的问题，搞不好就得炸膛。他想过很多方法，新材料的研究跟不上，那就只好采用本办法，机械密封与橡胶圈密封的结合，为此龙飞特意让王巍去了一趟南蛮，采购了很多橡胶。然而粗糙的技术，还是无法达到百分之百的密封。

    “哈哈哈……”司马昭哈哈大笑：“这龙飞还真有死，弄出这些东西，声音很大，却杀伤自己人，这是让我们看他的笑话，哈哈哈……”

    司马昭一笑，虎牢关城上的那些兵卒跟着一起笑，笑的更让人觉得憋屈。典韦嚷嚷着就要冲过去，龙飞狠狠的瞪了他一眼，这才让典韦消停了一阵。马均急忙又查看了其他几门大炮，效果都差不多，能不能成智能看天意。校尉停下动作，转过脸看着龙飞。

    龙飞半天没说话，仰天闭着眼睛思索片刻，大声道：“继续！”

    “诺！继续！”校尉再次转身：“二炮，高度二十五，一发，放！”

    “轰！”又是一阵巨大的声响。这一次大家有了警觉。一阵尖锐的呼哨传进耳朵。龙飞都站了起来。时间不大，不远处的虎牢关城头，紧跟着也发出一阵巨大的声响。碎石滚滚，兵卒的哭喊和哀嚎立刻传下来的。原本还在狂笑的魏军，感受到了死亡的威胁，一个个头也不回的往下跑。

    司马昭眼睛尖，将司马懿扑到在地。当父子二人从废墟中爬起来的时候，再看城墙，一个巨大的豁口出现在了不远处。受伤的兵卒躺在地上大声呻吟。再看对面的龙军阵地，黑烟滚滚还没有散尽。司马父子傻了，这是什么东西竟然如此厉害，比起自己的霹雳车不知道强了多少倍。

    “轰！”“咻……！”一声一声巨响，跟着就是刺耳的呼啸。司马昭急忙将司马懿摁在身下。司马懿大怒，将司马昭推开，眼看着不远处的城墙腾起烟雾，脚下都为之震颤，急忙扶住女墙，被抓开的碎石到处乱飞，其中一颗擦着司马懿的脸颊飞过，在他的脸上留下了一道长长的血痕。

    “威武！威武！”一改刚才的颓势，如今的龙军兵卒更加的有信心，这东西不管你再高大的城墙都不在话下，比起攻城对敌人心理和身体上的打击要大得多。除了第一尊大炮发生了炸膛，其他五门还算争气，一连五颗炮弹，在虎牢关的城头上砸出五个大坑，魏军的士气降到了最低。

    注释：礮（读pao），同炮。古代一种利用杠杆原理抛掷石弹的战具。简写作炮。又称为旝、云旝、飞石、抛石等。欧洲古代称抛石机。在火炮出现以前，礮一直是古代攻守战的重要兵器。

    