
    司马昭手捧曹丕退位诏书如获至宝。立刻命自己最信任的人送往延津交给自己的父亲。这个时候。司马昭胸中的那怒气总算平复了不少。说起话來也平和了许多。对曹丕也以陛下相称。若是不叫陛下。那曹丕就沒有资格写什么退位的诏书。这一点司马昭还是分的很清楚的。

    刘晔见风使舵。立刻恭喜司马昭。众目睽睽之下扔下曹丕不顾。跟着司马昭有说有笑的走了。那些还对魏国忠心真人见了这场面真恨不得杀了刘晔这个墙头草。既然有了曹丕的许诺。可以说这邺城就是自己家的。自己家的东西当然得拿回來。

    司马昭一声令下。第一时间更新大军就在邺城外扎下营帐。收起白天的轻敌和卖弄。换上的是一幅冷峻的面孔。刘晔谄媚道：“城中只有龙军万余人。其中还有七八千的降卒。根据计算。真正的龙军最多不会超过两千。”

    司马昭点点头：“我已派人探查过。龙飞分别派出三队兵马烧我粮草。这黄叙就是烧牧野粮草者。偷过黄河时人数就在一千左右。凭借着一千人就想守住邺城。简直就是痴人说梦。”

    “将军准备攻城。”刘晔急忙道：“可我军沒有攻城器械。这邺城墙高沟深。只怕不好攻打。即便登城也会死伤惨重。沒有办法拿下邺城。”

    司马昭嘴角一撇。冷冷笑道：“司空大人不知道兵法中有一招叫做以彼之计还施彼身。陆逊既然给我们想出了攻下邺城的办法。我们为何不用。”司马昭抬头看了看天色。外面一团漆黑。乌云遮盖着天空。星星都不敢露头。司马昭接着道：“连续数日龙军都沒有休息。今夜他们应该能做个好梦。”

    正如司马昭所料。龙军兵卒从渡河一來。基本上就沒有好好的休息。特别是进入邺城之后。刚刚站稳脚跟。司马昭的人就到了。又是一阵忙碌。整理兵器。加固城防。亲卫团的兵卒一声不吭。努力干活。那些降卒受不了。不少人有了怨言。

    陆逊叹了口气：“行了。让大家休息休息吧。今夜派那二百亲卫团守夜。”

    杜预道：“司马昭受司马懿教诲。深懂兵法。依我看今夜司马昭必然攻城。仅凭这二百人难以招架。”

    黄叙也道：“是呀。四个城门。二百人一分沒门只有五十人。下面可是两万兵马。若是司马昭今夜攻城。我们必败。让这些小子坚持坚持。过了今夜明日再休息不迟。”

    陆逊摇摇头：“兵卒困乏。若用。有两大问題。其一擅离职守。那样更加危险。其二觉的我们龙军与魏军有何区别。本來他们就是魏人。若是心中不满。后果是什么。我不说。你们都应该知道。”

    黄叙与杜预对视一眼。陆逊说的有道理。降卒不是自己的兵马。内心的那点中心随时都有可能沒了。与其让这些人主宰生死。就不如用自己人放心。陆逊一再坚持。夜晚的布放整个邺城只有两百人。其他的兵卒就在城上休息。如遇情况。这两百人可以示警。也可以作为先头部队进行阻挡。

    黑漆漆的夜。伸手不见五指。为了不让司马昭看清城头的状况。陆逊下令城头不点篝火。甚至连一盏油灯都沒有。黄叙睡不着。握着刀來來回回的在城上游走。不时地看看地面魏军营地的动静。两百人守城他还是不放心。尽管他已经困到了极点。还是努力坚持着。

    陆逊与杜预也睡不着。陆逊仔细研究地图。计算着龙飞接到他的信。然后派兵。如果一切顺利或者不怎么顺利。需要多长时间能抵达邺城。同时估计司马懿大军來的时间。设想用什么方法才能挡住潮水般的魏军。杜预虽然躺着。心里复杂。这个计策是自己出的。成了就是最大的功臣。若是败了自己身死事小。杜家的家眷还在龙飞手上。虽然说龙飞不是个残忍好杀的主。可谁也说不好将來如何。如果魏国不败。自己就是永世的叛徒。

    “当当当……”急促的声响。让所有人都打一个激灵。陆逊与杜预连忙起身。抽出宝剑就往门外闯。城墙下竟然是火光冲天。魏军已经涌到了城下。不知道从什么地方弄來的木头石块只顾往护城河里扔。身后的弓箭手不断的朝上放箭。

    “是否登城。”陆逊一把抓住一个疯跑的兵卒。那兵卒不知所措。连连摇头。陆逊大喊：“加紧防守。小心魏军偷袭。”

    填河的兵马是在城南。正是魏军大营的这面。巨大的响声惊动了龙军。巡逻的兵卒首先发现。继而示警。还在熟睡的兵卒。努力爬起來。当几乎所有龙军都处于紧张状态的时候。填河的魏军留下十几具尸体撤了。黄叙呵呵一笑：“胆小鬼。只会做这些偷鸡摸狗的勾当。沒事了。继续休息。”

    当所有人刚刚躺下。似睡非睡的时候。又是一阵“当当当”的警报声。这一次是在东门。声音很大。根本睡不着。兵卒们又是一阵慌乱。等所有人聚集东门。魏军悄声退了下去。接二连三。时而在东。时而在西。时而在北。时而在南。只要龙军刚刚休息。必然就会有人偷袭。

    陆逊被折腾了几次。终于明白了过來：“司马昭这是要让我们疲于奔命。这么下去兵卒们根本无法休息。”

    杜预道：“我们可以派人坚守。若是填河可以不管。若是攻城再报警不迟。”

    “不可。”黄叙道：“司马昭就是向填河方便攻城。若是我们不制止。正好中计。我带一对兵马出城去埋伏魏营旁边。让他们也尝尝被骚扰的滋味。”黄叙说完。扭头就走。全然不顾陆逊与杜预的呼喊。

    看着黄叙的背影。更多更快章节请到。杜预摇摇头：“我们真的中了司马昭之计了。”

    陆逊一愣：“何意。”

    杜预道：“我军之中。黄叙将军乃是主力。将乃兵胆。胆不再军中。魏军大举攻來。有谁能不让兵卒们害怕。”

    陆逊沒有丝毫担忧。反而笑了。拍了拍杜预的肩膀：“看來你还是不知道咱们龙军的传统。他司马昭要是现在敢來。我保证绝对讨不到好处。”

    司马昭就是杜预猜测的意思。与龙军在黄河岸边相据多日。司马昭专门研究龙飞的手下。特别是这些崭露头角的年轻将领。黄叙勇猛。陆逊多智都在司马昭的计算之内。让龙军疲于奔命。就是希望黄叙能够出城。然后派一军将其拖住。如此就可以放心攻城。

    攻城战与野战不同。智谋在其中起的作用有限。兵力才是关键。沒有了“胆”的龙军。他就不相信能胜过两万魏军精锐。当埋伏在城门口的探马将黄叙出城的消息送回來的手。司马昭哈哈大笑：“事成。诸位按照计划行事。”

    魏军动了。站在城墙上的陆逊看的清清楚楚。本來一片漆黑的魏营。突然之间灯火通明。借着灯光。清楚的看到魏军的兵马正在快速集结。陆逊咬了咬嘴唇。眉头凝重。真正的战斗现在才开始。胜败就看今夜。

    “传令三军。准备工程。先入城者封侯。”司马昭大声下令。魏军的士气一下子被提了起來。整个大营吼成一片。

    首先出营的是刀盾手。作为诱饵。刀盾手是引诱弓箭手放箭的人选。也是保护身后登城部队的诱饵。接下來就是扛着登城梯的登城部队。这些人人数众多。刚刚造好的简易登城梯。这是稍微晃悠了两下。有些给人的感觉就要散架了。除了这些简易的登乘梯。和一座简易撞车之外。魏军还真沒有别的什么东西。

    走在最后的是弓箭手。他们就和炮兵一样。属于火力压制的。刚刚进入射程。弓箭手就开始不断的放箭。不过。魏军是从下向上。沒有龙军从上向下射的远。两边的射箭水平却差不多。因为龙军的弓箭手也是魏军的降卒。护城河虽然沒有填满。也不是太深。蹚着只到膝盖水。魏军呐喊着冲了过來。

    陆逊抽出宝剑：“迎敌。”

    龙军动了。亲卫团的人领着降卒开始进行抵御。龙飞的亲卫团各个都是打仗的老手。和魏国的禁军不同。亲卫团也算是禁军。却是参加征战的。不断要参战还是整个龙军中最厉害的部队。就因为一个亲卫的士兵在。跟在他们身后是个降卒竟然沒有感到丝毫的害怕。他们的队长走到哪。他们就跟到哪。

    随着魏军抵达城下。城上的各种守城器械也开始倾泻而下。龙军的弓箭手开始了。双方的较量从一开始就进入了白热化的阶段。惨叫。呐喊。刀剑的碰撞。石块的重击。各种各样的声音混杂在一起。这个时候人已经不再是人了。原始的野性从隐藏的地方冒出來。他让人瞬间变成了野兽。

    陆逊虽然沒有黄叙勇猛。甚至连典满、许仪那些人都赶不上。却也是舞剑冲杀。不断的指挥兵卒去那些最需要他们的地方。此时杜预才明白过來。为何陆逊不担心黄叙离开。黄叙走了。原來的都尉就是指挥者。都尉战死百人将。龙军永远就不需要军神。因为他们都是军神。

    