
    大炮的使用，无论是曹cao还是孙权全都噤若寒蝉。龙飞五路大军，每一路带一尊大炮，往城下一摆，就算不放一声，城上就已经疯了。部分小城远远看见那树立起来的炮管，就开城投降。兖州、豫州、青州大部纷纷望风而降。收拾了这边的残局，龙飞当即下令，继续北上，过河。

    潘璋早早的选择适合渡河的底单，在黄河上架设的多座浮桥。龙军兵卒如履平地，开过黄河。负责守卫黄河的兵卒甚至都没敢露面就已经消失不见了。立马黄河岸边，看着一望无际的平原，这里可是呵呵有名的华北平原，大好河山的粮仓，如今竟然萧条至此，让人无法理解。

    连年的旱灾，土地出现了龟裂，有些原本肥沃的土地干裂之后犹如树皮一样沟壑纵横。即便如此，那些穿着破衣烂衫的百姓还是在里面寻找吃的。一眼望去映入眼帘的是一片昏黄，连一株野草都没有。道旁的树木别说树叶，就连树皮都被剥的干干净净。

    看见大军的到来，百姓们只是扭头看看，并没有感觉多么诧异。或许是他们已经没有力气再跑。又或者是他们认为跑和不跑都一样，结果都是死，痛痛快快的死总比慢慢的饿死强得多。沿着官道走来，时不时就会看见道旁的死尸，一张人皮覆盖在骨头架子上，褐se的乌鸦就守在他们身旁，有意无意的伸嘴啄一口。若是没人驱赶，它们都不会飞走。

    “怎么会这样？”龙飞很不解。当年他从袭击公孙瓒的时候走过这里，袁绍虽然残暴贪婪，却也没有将河北搞成这副模样。曹cao也算一方枭雄，占据河北这么多年，非但没有起se，反而越来越差。

    徐庶叹了口气：“河北连年遭灾，曹cao一心扩展疆土，根本没有余力整饬，为了对抗我们，曹cao不惜榨干百姓身上的最后一滴血。”

    “将河北交给曹cao看来真是错事！”龙飞紧皱眉头：“我们还有多少军粮，分给他们一些！”

    “不可！”郭嘉立刻阻止：“按照我军的传统，不用嗟来之食，这些百姓终究会是我帝国的百姓，陛下切么坏了规矩，不如着急这些百姓加入我们的后勤部队，让他们干些力所能及的活，让他们不失了最后的颜面。”

    “奉孝考虑的周全，此事甚好！”李儒也表示赞成。

    龙飞立刻下令，所有渡过黄河的军队，都要招收当地的百姓进入自己的后勤部队，减慢行军速度也在所不惜。龙飞所率领的一支军马，过了官渡之后，就在乌巢驻扎下来，有李儒负责招募流民的工作。短短一ri，便着急流民两万，后勤部队人满为患，比作战部队多出了不少。当然，其中不乏魏军中开小差者。

    对于这些人龙飞睁一只，只要他们不惹事就权当他们是百姓。随着消息的传开，附近生活没有着落的百姓纷纷而来，乌巢犹如当年与袁绍对决时的热闹。到了晚上人声鼎沸，以当年袁绍屯粮地为圆心辐she几里，全都是龙飞着急来的百姓。

    人口的增加，军粮的消耗也是空前的，当地没有可以取食之地，只能依靠荆州、益州的调用，然而路途遥远，运来的粮草也是杯水车薪，眼看着粮库告罄，粮秣官只能来找龙飞。龙飞一时间并没有好办法，先打发他下去，着急郭嘉等人商议。

    众人全都摇摇头。徐庶突然道：“此地原本乃是粮仓，相信当地的那些富户或许有粮，不如……”

    “不用不如，就这么干！”龙飞没有丝毫犹豫，一看典韦：“你去！弄不来粮食就不要回来！”

    干这事，典韦轻车熟路。从洛阳到长安、再到宛城、荆州，处理当地那些地主阶级的事情都是典韦一手cao办。典韦对此有着相当的经验。果然，典韦出门半个时辰，就带着兵卒押着十几大车的粮食回来了。众人询问原因，典韦只是笑而不答。嗲二天，乌巢东北的延津传来一件怪事，当地的大户黄家，一夜之间消失了，就连尸体都没有找到。

    不知道内情者，都说黄家最坏，欺凌乡里，最好是死了。知道内情者都看向典韦，典韦还是那一脸的憨厚笑容。有龙飞的话垫底，典韦没有忌惮，这段时间最忙的就是他，早出晚归，每一次回来都能弄到或多或少的粮食。直到典韦的秘密被发现，当地的富户终于慌了。

    聪明的赶紧拿出粮食献于龙飞面前以求免死，笨蛋的携带粮食想要逃命，后果自然可想而知。献粮者，得到龙飞褒奖，亲口答应土地没收，他们可以利用手里的资金做些生意，这些粮食算是购买的。逃走者，便如黄家一样，神秘失踪。

    有了粮食，龙飞让荀彧派遣官员，首先从黄河周边开始，组织百姓兴修水利，以自救。重新建设自己的家园。然后率领大军继续北上。

    起初冀州刺史司马孚很高兴，龙飞收拢饥民的事情，让他窃喜了好长时间。他也想到了粮草问题，只要龙飞解决不了，那些饥民反过来就有可能吃了龙飞。正好不需自己动手，解决了龙飞也是好事。然而，看见那些当地的大户纷纷献粮，还动员百姓兴修水利，司马孚就明白龙飞摆平了此事。

    对于这些事情，关乎魏国，更重要的是关乎他们司马氏今后的前途。司马孚立刻报告了二哥司马懿。司马懿一听有些后悔，当初没有及早将这些富户迁往邺城，与其将粮食白白的送给龙飞，倒不如攥在自己手里。但是，事已自此后悔也没有，一场大战在所难免。

    眼看着魏国将亡，可既然没有亡，那朝会害的继续。今天的议题依然是退兵的事情。曹丕一反常态，对于司马懿的话言听计从，脸上丝毫没有露出不满和犹豫，只要是司马懿觉得，他都已监国的身份下旨准奏。这让司马懿有些不适应，肚子里准备好的那些与曹丕周旋的话一个字都没有用上。

    鉴于邺城里黄河太近，龙飞大军已经到了眼前，司马懿决定迁都。将魏国都城从邺城前往范阳，如此重大的决定，没有一个人反对，朝堂上一片叫好声。曹丕更是立刻让蒋济拟旨，当着司马懿的面盖上印玺，并且下令明ri就开始准备，一并将所有事情全权交给司马懿办理。

    曹丕最后一句话，差点让司马懿感动：“大将军为我魏国殚jing竭虑，我父皇和我都明白大将军的心思，龙飞与我们都有大仇，父皇已经决定，从今ri起，只要大将军需要，整个魏国任凭大将军驱使，咱们有共同的目标，那就是龙飞。”

    回来之后，司马懿越想越觉得不对劲。仔细回想一样，曹丕没有反对，魏国的那些老臣也都没有反对，这可说不过去。董昭一向以敢言著称，他今ri都哑巴了，这让司马懿觉得不是好事情。

    既然准备迁都，幽州刺史杜恕就得做好接待和行宫的建设。范阳地处幽州，濒临塞外，这也是中华大地最北面的一座大城了。若是到了这里还不能摆脱龙飞，那就真的说明魏国气数已尽。杜恕接到朝廷的命令，有些为难。辽西的甘宁大肆修建军港，而答应好的高句丽与乌桓人迟迟没有动静。他多次派人催促，两方都以各种借口推脱，这让杜恕觉得不是好事。

    就在杜恕要在催促一下的时候，上谷、代郡突然传来噩耗，鲜卑人来了。鲜卑人不是来帮自己的，而是来抢劫的。上谷全境被鲜卑人吞并，代郡也是岌岌可危。太守紧急向杜恕求援。杜恕不知道是该打还是不该打。按理说，鲜卑人算是自己的盟友，出击就会破坏团结。然上谷、代郡都是魏国地盘，鲜卑人入侵身为刺史不闻不问，朝廷怪罪下来，自己难逃其就。

    杜恕本想先请示司马懿。可这股鲜卑人来势汹汹，很快便越过长城，朝着中原腹地而来。杜恕不能再等，骑兵抵抗，没想到就是他这一起兵，为自己惹下了天大的麻烦。

    东部鲜卑大人慕容枫一直在观察魏国与龙飞的这场争斗。很快他就从中寻找到了机会，一个鲜卑人南下的好机会。于是乎联合中部西安北大人轲比能，西部鲜卑大人步根度。共同推举檀石槐的儿子和连继任大王之位，准备趁着魏国与龙飞大战的机会，坐收渔翁之力，哪怕只是进入长城以南都算胜利。

    当龙军过河，曹魏派司马朗前来请和的时候，慕容枫认为时机到了。一面答应了司马朗联合起兵的主意，一面着急鲜卑个部落首领开会，大局入侵曹魏。此次拿下的正是鲜卑大将宇文莫圭，此乃东北鲜卑第二大部落宇文部的首领。慕容枫派其试探曹魏的态度，果然在代郡遭遇杜恕的阻击。

    听闻自己的军马被曹魏阻击，慕容枫不怒反笑：“好！立刻派人前往邺城，我要看看司马懿如何处理这个袭击盟军的罪人。”

    