
    那天早上，见识过龙飞婚礼的盛大正准备一睹登基大典热闹的百姓们就觉得颇为失望。并没有想象的人山人海，各种军马，也不见旌旗招展，甚至可以用冷清来形容。期盼着，期盼着！突然间几声铜锣和着震天的鼓点在城楼上敲响。

    龙飞一身戎装出现在城楼上，百姓随之朝着城楼蜂拥而至，百姓们沸腾了，这人就是他们的新皇帝，一个承载着成千上万百姓心声的新皇帝。与龙飞的简朴一样，百姓们也简朴了起来。没有排山倒海的跪拜，没有声音震天的山呼。百姓们兴奋的嚎叫，冲着龙飞奋力鼓掌。

    龙飞面带微笑，身后站着那一群跟自己出生入死的兄弟，一个个表情严肃。龙飞挥手朝着百姓们示意，震天的掌声没完没了，如果龙飞不出声，或许就会一直拍下去，直到拍断自己的一双手。

    “各位父老乡亲，请安静，听我龙飞说几句！”声音虽然不大，却传的很远。大家的掌声慢慢的停了下来。龙飞点点头：“各位应该认识我，今天刚刚坐上天龙帝国皇帝，从今天开始，你们就是天龙帝国的子民了！”又是一阵呐喊和掌声。

    这样的登基大典谁也没有见过，就连《周礼》之中也从来没有记载。不过看样子，龙飞这种别出心裁的招数很适合百姓们的胃口，将官府与百姓之间的距离又拉近了很多。说完了自己，龙飞将身后的文臣武将分别介绍给了百姓，每介绍一个，百姓们便是一阵鼓掌。作为官吏，能受到百姓如此爱戴，恐怕今后都会忘不了。

    这个仪式结束，便回到属衙。龙飞的帝国没有皇宫，还是原来的属衙，龙飞将其一分为二，左边为政务院，专门处理全国上下的政事；右边为军务院是军队的最高机关，所有兵马的活动在这里都必须备案。将政事与军事分开这是龙飞长久以来贯彻的政策，为的就是避免封疆大吏的出现。

    政务院有左丞相荀彧掌管，直接对龙飞负责。下设四部，农事部由益州降将黄权任尚书，协调全国上下的粮食买卖、供给，以及黄历的编撰修订，粮食品种的开发与种植等等；商事部有甄饶任尚书，全国上下所有商业互动全有商事部负责，也包括对外的采购和出口；工事部由马均为尚书，负责基础设施建设，兵器研制开发，战舰的督造等，有关施工和研制；法事部由钟繇负责，监管全国各级官吏以及行政人员，并处理民间纠纷，法事部内配备一支由退役兵卒组成的准军事部门，专门维护内部治安，龙飞将其命名为飞虎队。出了这四大部门外还有一些独立的小部门，比如王巍的采购部，专门负责采购紧需货物，塔伦的牧部，不但培育耕牛，还培育优良战马。

    军务院就更加复杂，因为龙飞是军人出身，对军队的了解更透彻，所以改造起来完全按照现代军队的结构进行调整。贾诩为总军师，协调个军种之间的关系，战时安排作战单位发布作战命令，调配作战人员全都是他的活。郭嘉为军师参谋，专门制定作战计划与作战方针，李儒为军师参谋，负责部队的备战训练与调动，黄月英为军师参谋，负责后勤补给，装备配备。这样做的效果就是更专业，配合起来也更加默契。

    在原来四征将军的基础上，龙飞面对整个天下的形势，多大军做了调整。保留四大将军头衔，将全国分为五大军区，东西南北中，每个军区的大将军便如司令员一般，平时训练，战时他们就是统帅。同时将所有军兵进行调整，配备在各个要冲。

    赵云为征西大将军，目前下辖凉州、雍州，马超为镇西将军驻守凉州，庞德为洛阳将军驻守洛阳。龙飞明白，统一天下只不过是个开始，西面的陆地何其广大，他的目标远的都很，西域乃是欧洲全都在他的计划之内。

    高顺为征南大将军，目前下辖益州和南蛮，张任为镇南将军驻守益州，祝融为南蛮将军，前凸南蛮，为以后南下开始准备。主要动用南蛮军团，配合龙军主力要西上高原，横穿原始森林，彻底将周边的威胁破除。

    黄忠为征北大将军，目前下辖宛城及豫州一部，文聘为镇北将军。他们的目标首先是曹操，接下来就是塞外蛮族，龙飞首先透露了一个消息，在蛮族的北面还有广阔的空间，能不能拿下就看他们的本事。文聘镇守宛城多年，早已摁耐不住，向龙飞保证，定要打到天涯海角。

    张辽为镇东大将军，目前下辖交州、荆南及江东一步，高览为镇东将军，非常明显就是孙权。战败孙权后，需要动用水军配合高顺，完成对广阔土地的占领。

    龙飞自任征中大将军，下辖襄阳周边，徐晃镇中将军，为手下雄兵二十万，良将数百，就是支援和拱卫京师安全，同时保证自己内部不受侵犯。

    除了这些，特别一部便是海军，甘宁为征海大将军，蒋钦为镇海将军，没有辖区，广阔的海洋就是他们的领地，早在很久前，龙飞便凭借想想画了一张地球的草图，这边是诱饵。十年来，甘宁每时每刻都想着自己乘坐巨舰遨游海上，那才是大丈夫所为。

    龙飞的大军，保持了原有的骑兵、弓箭手、步卒，并且按照不同的地域与对战的情况，还配备了重装步卒，强击弓箭手，以及游骑兵。以游骑兵为例，他们的目标主要就是针对塞外的那些游牧民族，针对那些居无定所的草原步卒。自龙飞占领西凉只有，附近的羌人，鲜卑人，匈奴人已经在蠢蠢欲动。安定外族，才是扩大自己战果的最好手段，为此，龙飞决定成立外族军团。

    还有鲜于辅的影子军团，祝融的南蛮军团，魏延的神秘军团，以及正在筹备的外族军团。这些大军被称为龙帝国的杀手锏，某些时候会起到关键性的作用。这些兵马隶属于军务部直接管理，也就是龙飞手中的王牌。他们每军都具备不同的特点，从不公开行动，保证了这些军队的神秘性和威慑力。

    宣布完任命，龙飞起身，对着自己手下众人弯腰鞠躬。这一下可怕众人吓坏了。就连正在朗读圣旨李儒都吓的从台阶上滚了下来。龙飞直起身，示意大家都起来，道：“诸位，咱们辛辛苦苦十几年，有些兄弟跟了我有二十几年，从不到二十多岁的小伙子，全都变成了中年人，这些年大家辛苦了！”

    荀彧连忙带头：“陛下严重了，此乃我等分内之事！”

    “呵呵！”龙飞呵呵一笑：“实话说，没有你们就没有我龙飞的今天，但是，既然咱们的天龙帝国建立起来了，那就地干出一番成就，今后还需各位多多努力，大汉的天下绝不是我们最终的目标，我有信心将我们天龙帝国的版图扩大到地之涯海之角！”

    这句话，让不少人开始兴奋，特别是典韦几个好战分子，满脸堆笑一个劲的呼喊。荀彧微微摇头，没有说啥。又说了几句振奋的话，天龙帝国的第一场朝议就这样匆匆忙忙的结束了。送走了众人，龙飞单独将贾诩与荀彧留了下来。看着荀彧，龙飞问道：“刚刚文若似乎有话要说？”

    荀彧一看，正要说话。贾诩急忙笑道：“荀大人脑筋死板，陛下知道！一时间没有搞清楚状况，真以为陛下会不断的扩大战争，如此一来，连年征战百姓根本无法承受！”

    “看来文和也是这么想的？”龙飞扭过脸看着贾诩。

    贾诩心里一惊。现在的情况不同了，龙飞如今乃是皇帝。俗话说的好，伴君如伴虎。看上去只不过是身份上的变化，实际上性质变化的更大。以前与龙飞称兄道弟可以，从今天往后就不行了，即便是再称兄道弟，就算是赵云也得说些好听的话。

    贾诩没敢接言。龙飞呵呵笑道：“其实那句话我真是的是这么说的，正所谓君无戏言既然已经说了，那就一定要实现！”

    “陛下三思！此乃穷兵黩武的先兆！”荀彧噗通一声跪倒了地上，连忙相劝。

    贾诩也赶到惊讶，瞪大眼睛：“陛下真的要不断扩张？虽然说我们龙军勇猛，常言道天外有天，人外有人，就算能扩大一些版图，要想真正占领需要时日！”

    龙飞点点头：“两位快快请起，我既然这么说了，自然就有自己的想法，你们可听说过一句话，以战养战？”

    贾诩与荀彧都是聪明人，从这四个字的字面意思上就能判断出差不多的结果，两个人眼睛瞪得多大，看着龙飞等待着龙飞后面的话。然而龙飞坐回自己的座位，不说了。这让两人有些着急，刚刚勾起来的**似乎找不到排泄的出口。

    贾诩的城府比荀彧要高明的多。荀彧最关心的就是打仗所需的钱粮，既然龙飞有这个想法，自然要问问，上前对龙飞一躬：“陛下快讲，我等洗耳恭听！”

    