
    黄叙的刀法。有父亲黄忠传授的家传刀法。还有赵云根据枪法提炼出來的刀法。两厢结合。刀法中有枪法。似刀非刀似枪非枪。舞动起來一改大刀的论。时而还有刺和挑。于禁一交手就知道眼前这个年轻人不简单。以自己目前的武艺说不定还真打不过。黄叙招招往于禁的要害处招呼。忙的于禁一点逃走的想法都沒有。好不容易摆脱一刀。还沒转身黄叙的刀又來了。

    一千亲卫营在陆逊的指挥下。分为四队。第一队一往直前与杜预的降卒里应外合。左右两队负责劫机从山上下來的魏军。第四队作为预备队随时策应。

    熊熊大火越烧越旺。将整个山谷都照的透亮。离着百步都能感觉到炙热的气浪。杜预带人与亲卫团回合。开始驱散那些还在救火的兵卒。两面山顶上的魏军一看。粮草已经点燃。有些趁机钻进后山逃之夭夭。

    于禁无语了。自己严防死守最后还是功亏于溃。自己乃是曹魏的老臣。犯下如此打错该如何向曹操交代。就算司马懿与曹操都不杀自己。自己还有什么脸再活在这世上。想到此处。于禁手里的兵器突然一滞。黄叙瞅准机会。大刀平砍。

    斗大的脑袋飞上了天空。第一时间更新披头散发朝着大火之中飞去。无论是魏军还是龙军都看的清清楚楚。似乎就在那一刻时间凝滞了。所有人的眼光都盯着于禁的脑袋。点点的鲜血撒在从天上掉下來。滴到兵卒的脸上。还带着丝丝的体温。

    黄叙一伸手接住于禁的脑袋。高高举起：“于禁一死。降者免死。”

    魏军再也沒有了斗志。主将阵亡。都尉、校尉等都不敢出头。都看着战场中央高举着于禁脑袋的黄叙。不知道是该降还是该战。“咣当。”不知道是谁扔下了手里的兵器。跪到了地上。有人带头。魏军彻底失去了斗志。纷纷放下兵器跪地乞降。

    黄叙、陆逊、杜预三人浑身是血。只露出白色的牙齿和白色的眼仁。身后一千前卫团昂首挺胸的站着。此战可算是完胜。一千亲卫团。战死的沒有。受伤的不到百人。而魏军主将于禁战死。一万兵马损失五百。一千人逃走。余者进阶投降。还烧毁了魏军粮草十万担。可算是辉煌的胜利。

    司马懿心神不宁。总觉得龙军的安静有些奇怪。这都半月了一点动静都沒有。难不成龙玢真要等他他们饿死了才会出手。第一时间更新司马懿知道。自己征调魏国几乎所有男丁在黄河岸边布起了百万之众。每日的耗费是一个天文数字。魏国可以说已经倾其所有在勉力维持。即便这样最多也就两月。两月之后他们将会不战自乱。

    “父亲。父亲。”司马昭急匆匆跑进來。上气不接下气。指着外面都说不出话了。

    司马懿不等司马昭说出声。站起身就往门外走。就在北面的天空上。点点火光看的清清楚楚。司马昭跟出來。说道：“根据距离看。应该是牧野附近。”

    “牧野。更多更快章节请到。这怎么可能。于禁这是想干什么。”司马懿已经意识到了不对劲。可他不愿意相信。又问道：“最近沿河有什么动静沒有。”

    司马昭摇摇头：“前几日似乎有人想要突破濮阳和乐安。被我军察觉。双方小战一场。龙军杀了我们几个兵卒便退了回去。”

    “坏了。龙军过河了。”司马懿一跺脚。急匆匆又回到了屋内。仔细在地图上寻找：“你看看。这濮阳、乐安离着内黄与高唐不愿。加上这里的牧野。此三处可是我们的屯粮之所。龙飞可真狠。两月他都等不及。”

    第二日。牧野送來消息。屯粮被烧。主将于禁战死；第三日。内黄送來消息。屯粮被烧。大将李典身受重伤。第四日高唐送來消息。屯粮被烧。主将乐进不知所踪。

    司马懿一屁股坐到了地上。嘴里不断念叨着：“完了。完了。彻底完了。沒了粮草。兵无战心。不战自退。”

    “父亲不可气馁。我们还有百万大军。只要还守在这黄河岸边。龙飞就休想过河。”司马昭年轻气盛。可以说不见棺材不掉泪。到了黄河也心不死。

    黄叙、陆逊、杜预三人看着牧野的粮草一点点的变为灰烬。第一时间更新任务顺利完成。可以回去交令。然而他们一千人带着九千俘虏。不但危险还是最大的负担。牧野虽然离黄河不愿。却要穿过百万魏军。若是其中一个俘虏不老实。他们就会成为魏军追杀的目标。

    陆逊建议将这些俘虏就地释放。黄叙不答应。他道：“我们现在身处险境。若是放了他们。他们报告司马懿。百万人围堵我们一千人。还不是手到擒來。就算要放也得等到了黄河岸边再说。”

    黄叙说的也有道理。不过带着这九千俘虏的确太过危险。杜预突然道：“既然我们有万人。何不继续往北。”

    这一次不但黄叙震惊。就连陆逊都震惊了。牧野再往北是什么地方。那就是邺城。邺城乃是魏国的都城。一万兵马去攻打邺城这不是开玩笑会是什么。

    杜预淡淡一笑：“二位将军。我们烧司马懿的粮草为的是什么。不就是扰乱魏**心吗。既然如此。还有什么比兵临魏国都城下更让魏国人心惊胆战的。”

    黄叙看着杜预。点点头：“你小子的胆子够大呀。桑当年姜大胆孤身前往长安。为陛下弄下了西凉。要是你此计成了。更多更快章节请到。比姜大胆的功劳要大多了。”

    “那该如何让这魏军俘虏和我们一起去呢。”陆逊想的都是实际的问題。

    杜预道：“魏国的军兵都乃是被强征而來。并非为了魏国而战。如果二位将军答应。从现在起他们就是龙军。与龙军一样享受同样的待遇。死后家人有官府照顾。或者的有丰厚奖赏。可安身立命。陛下将來占据河北。这些人就是第一大功臣。为他们树碑立传。我便可说服他们。”

    “别的都好说。这树碑立传恐怕不妥。”黄叙道：“陛下从來沒为任何一队兵马树碑立传。就是自己都沒有将大名刻在石头上。”

    陆逊一摆手：“好。就这么说定了。此事我來办。元凯放开手脚干就是。”

    杜预是魏人。做过魏国的大都督。了解魏国的这些兵卒。为什么当兵。有些人是被迫的。有些人是为了混口饭吃。最终的目的还是为了活命。奢望这在战场上自己不会死在敌人的刀剑之下。杜预适合做政委。这是龙飞说的。他先说了魏国的苦。有说了天龙帝国的甜。两厢对比。好坏立分。这些兵卒有些人的家乡在兖州、豫州、青州。从一些只言片语中也多少了解了家乡的情况。

    杜预道：“兄弟们。魏国穷兵黩武。民不聊生。在这样下去别说我们就是百姓恐怕都得饿死。而那些留在邺城中的达官显贵。整日里吃香喝辣。姬妾成群。却让我们这些吃不饱穿不暖的人为他们而死。凭什么。难道他们就因为出身好就比我们高贵。不。龙将军说了。天下人人都是平等的。百姓才是天下的主人。既然我们是主人。为什么不能拿回属于我们的东西。”

    九千魏军俘虏被杜预说的热血沸腾。恨不得冲进邺城杀光那些达官显贵。杜预画风一转：“今日。我们。天龙帝国的兵卒就要去进攻邺城。若是你们有谁想去。可以报名。只要报名者。从这一刻开始就是天龙飞过的士兵。战死了官府替你养老送终。沒战死的官府按月发放军饷。同时还会给你家里带來三年的免租。若是我们胜了。那各位就是帝国的英雄。陛下在这里树碑立传时。就会有你的名字。那是何等的荣耀。有谁想去。”

    “我去。我去。”一开始报名的人很少。慢慢的报名的人越來越多。陆逊不食言。将每一个人的名字录在绢帛上。专门派一人送往官渡。有一千人不愿去。陆逊沒有为难他们。就地将他们释放。这一做法。让那些保证着肯定。龙军说话算数。

    携带沒有被烧完的粮食。这九千人进了牧野城。虽然百姓们对军兵有着天然的地处。看见粮食的诱惑还是从家里走了出來。就在牧野的属衙里。陆逊对手下的兵卒做了调整。一千亲卫团。八千俘虏兵。抽出八百亲卫团让他们每人带十人。其余二百亲卫团作为整体。这样既可保证抱歉俘虏兵的战力。也可在出现意外时有强有力的支援。

    从牧野道邺城也就一天的路。为了给邺城突袭的假象。陆逊下令昼伏夜行。所过之处悄无声息。也是为了给这些新兵争取时间。他们沒有多余的时间。随着牧野的大火。司马懿肯定已经知道了情况的眼中。而邺城必然也看到了。为了赶时间。陆逊下令所有兵马连夜出城。一边走一边由新任的队长介绍作战的要领。希望在他们抵达邺城钱。这伙兵卒能有大用。

    