
    杜预的叛逃对魏国來说是致命的。他对黄河沿线的魏军守备知道的一清二楚。若是真的去了龙飞那边。后果是什么司马懿非常清楚。说司马懿不着急那是假的。他一面让人赶紧调整黄河沿线的防守。一面派人追赶杜预。结果可想而知。杜预沒有找到。黄河沿线的防守阵势更是沒法调整。

    司马懿也算有本事的。在沒有得到曹操诏令的情况下竟然能让黄河守备部队听他的调遣。一则这些兵马原本就是司马懿一手训练出來的。对老上司还有几分忌惮。二來司马懿心狠手辣。他的麾下还有一批黑衣人。这伙人杀人不眨眼。曾经就发生过一件事情。有个都尉不听话。第一时间更新第二天一早有人在河边发现了他。

    三天都沒有杜预的任何消息。也沒有发现杜预投敌的信息。杜预就好像从这个世界上消失了一样。谁也找不到他。但司马懿不敢大意。为了防备龙军突然渡河。司马懿将手里的兵马分成三波。在黄河岸边建起了三道防线。当然他也知道这些都是于事无补。为了让自己重新回到魏国政治的核心。掌控了兵马之后。司马懿立刻向曹操写了奏疏。

    曹丕接到司马懿的奏疏。可以说又是一股无名火。曹操得知杜预的事情。一声不吭。反身又睡了过去。只是给曹丕摆摆手。事情到了这种地步。曹操也知道回天无力。征战多年。屡屡受到龙飞的压制。这一次看來真的要完了。

    曹丕做主。为司马懿官复原职。做大司马大将军。统领黄河沿岸兵马。抵挡龙飞。更是听从司马懿的建议。准备迁都范阳。魏国上下一片恐慌。特别是那些达官贵人。更是担心龙军的到來。纷纷变卖田产携家带口迁往别处。邺城的地价。一日间连跌三成。

    倒是百姓们沒有很慌张。脸上竟然还带着笑容。他们希望龙军來。希望龙军给他们安定的生活。看着那些达官显贵纷纷逃跑。百姓们乐的不可开支。有些要饭的乞丐。在城门口唱着歌欢送这些人的离开。第一时间更新

    面对龙军的三面围攻。司马懿孤注一掷。将全国能用之兵全部调往各处前线。兵开始在全国范围内大面积征兵。年十三以上者借入伍。就连六十岁的老者都不曾放过。只要还能走路全部放进军队之中。魏国的军马破天荒的到了八十万之重。再一次成为三国之中兵马最多的国家。

    看着一批批开來的军卒。司马昭显的格外有信心：“父亲。咱们又这些兵马。相信可以挡住龙飞。只要咱们挡住了龙飞。他们再想罢免父亲官职恐怕不可能了。”

    司马懿沒有笑。他看着眼前正在进城的兵卒。突然问道：“你大伯现在何处。”

    司马昭一愣。连忙回答：“说是被于禁关押。已经过了常山。我这就派人让于禁放人。”

    “不用。”司马懿淡淡道：“我司马氏要想在魏国立足。就得有些狠心。你大伯不仅魏国人看來就是叛徒。整个天下都觉得他是叛徒。若是我们现在包庇他。我司马氏将失信于整个天下。”

    “难道就看着大伯他……”司马昭后面的话沒有说。司马懿也沒有接着往下说。

    魏国的大举动让龙军这边一片欢腾。大家早就盼望着打这一仗。本來已经做好了准备。鲜卑人的进攻不得不让龙飞停了下來。如今鲜卑人虽然走了。鲜卑国还在。若是魏国以灭鲜卑国为借口。龙飞就不能越过黄河半步。如今倒好。魏国率先向黄河岸边增兵。说明魏国要动手。那就怪不得龙飞了。

    随着魏国兵马的到來。龙军的五路军马也摆开了阵势。龙飞看着那巨大的沙盘。以及沙盘上黄河岸边那些作为魏军的绿色战旗。微微笑道：“看來这次曹操是要下血本了。这么多兵马。恐怕是将魏国所有男丁都拉來了吧。”

    徐庶道：“根据探子回报。司马懿征调魏国十三岁以上男丁入伍。共组建兵马八十万。就这黄河岸边的兵马就不下五十万。其中还不包括民夫。若是加起來足足一百万之巨。”

    “好大的手笔。一百万人。就是杀都得杀半天的。”典韦嘿嘿的傻笑。

    李儒笑道：“半天可能杀不完。典将军的杀法。半天顶多杀万人。一百万人。那就是一百个半天。这么算來至少一月有余。”

    “啊。乖乖。这也太多了吧。”典韦掰着自己的指头一遍遍的算。旁人则是呵呵的偷着乐。

    郭嘉摇头苦笑：“我相信陛下的意思。第一时间更新可不是杀了这些人。若是将这百万人收归我们天龙帝国。那就是百万劳动力。有这些人开垦河北之地。明年的这个时候我军的粮草又会是装满所有粮仓。”

    “知我者奉孝也。”龙飞点点头。众人跟着龙飞一起点头。龙飞接着道：“要想实现这个伟大的计划。就要各位想个完全之策。既要赶走司马懿。又要将这百万百姓留在黄河岸边。”

    “这还不简单。还用原來的方法。我们从内部分化瓦解便是。”吕蒙终于逮到了插嘴的机会。急不可耐的说话。

    龙飞冲他微微一笑：“子明的提议不错。还有沒有别的。”

    吕蒙腰杆笔直。格外的高兴。邓艾结结巴巴道：“或者。或者派人。偷过黄河。直接攻打邺。邺城。都城丢失。兵无战心。想哪司马懿会知难而退的。”

    “这个提议也不错。”龙飞也表扬了邓艾。邓艾与吕蒙对望一眼。心里美滋滋的。

    陆逊道：“其实我们完全不用急着攻打。百万之兵。每日耗费巨大。而河北连年干旱。百姓苦不堪言。想必魏国府库中并沒有多少粮食。我们只要登上一月。司马懿自然支撑不住。那是了兵不血刃拿下河北。”

    “此计甚妙。”李儒拍手叫好。小一辈的这些将军中。李儒最看好的就是这个陆逊。一出口就是兵不血刃。这个很对龙飞的胃口。

    文聘摇摇头：“即便我们不攻过去。若是司马懿的粮草不济。定然放手一搏。到时候还得兵戎相见。魏军为了活命自然豁出命去。想必会是一场惨烈之战。”

    文聘的话让众人陷入沉思。特别是陆逊开始深思自己的那些想法。他想的很好。却沒有想到后面的结果。还是经验尚浅的缘故。见陆逊有些脸红。龙飞安慰道：“年轻人就应该有自己的想法。说出來即便不好也可以和各种老将军们交流交流。想当年我还不是处处犯错。若不是我们指导员。不。我的老大哥及时指出。也不会有今日之成就。”

    “我有一计。不知龙将军可愿意听听。”两个兵卒押着一个身穿布衣。浑身上下沾满尘土的少年走了进來。

    龙飞连忙从作为上起來。急匆匆往下走。走的有些着急。一脚踩在了身前的穗带上。险些摔倒在地：“元凯來了。來呀。快快赐坐。”

    杜预见龙飞样子。多少有些感动。但想想自己乃是投奔之人。心中格外的不是滋味。龙飞为了自己。将家眷从邺城带了出來。又将父亲的遗骸找到。杜预这些天一直都在黄河南岸。他沒有急着來找龙飞。就是想看看龙飞是不是真如百姓传言的那般仁爱。

    从白马过河。沿着东郡、济阴、定陶、陈留一路走來。所过之处让杜预的心中对龙飞有了新的认识。这些地方都是龙军新占领的。可谓是百废待兴。百姓的生活已经跌到谷底。因为龙军的到來。这里的百姓们也不知道从什么地方迸发出來使不完的力气。

    杜预走的匆忙。本想随便讨要一口。却被告之去官府干活不但有饭吃还有工钱。杜预便跟着哪家的男主人去了。果然在一处修路的工地。杜预干了一上午。得到了两个馒头一碗稀粥。真的还有一个铜钱。用自己劳动换來的粮食吃到嘴里格外的踏实。

    那一个铜钱。杜预至今沒有花掉。从小到大。自己第一次靠双手养活了自己。这样杜预感受颇深。杜预明白。龙飞用这种方式给了百姓们尊严。不管你是达官显贵还是平头百姓。谁都是有尊严的。靠自己的双手吃饭。沒有什么丢脸的。走到哪里都是理直气壮。比起那些坐享其成的人更显的高尚。比起以前那种官府救济。百姓其实更喜欢这种方式。因为这样才能让他们活的踏实。

    直到今天。基本上了解了龙飞。杜预终于下定了决心。投靠龙飞。或许只有在龙飞的麾下。自己才能靠着自己的本事过上养家糊口日子。

    龙飞对杜预的态度。让杜预有些惊讶。龙飞拉着杜预的手：“李儒这老小子很少夸奖人。这两天总在我面前说起你。我就想元凯定然是有大本事的。我这里别的不缺。缺的就是人才。所以才沒与元凯商量。便将元凯家眷接來此地。又将杜大人的遗骸找回來。元凯放心。这我这里。元凯只要觉得不舒服。想走就走。我绝不阻拦。”

    看着龙飞这种求贤若渴的样子。杜预有点适应不了。都不知道怎么回答。龙飞身后众人面带微笑的看着他。杜预连忙撩衣服跪倒：“草民杜预拜见陛下。若陛下不弃。草民愿效犬马之劳。”

    