
    “杀……。”

    城外突然火把通明。阵阵的喊杀声朝着邺城扑來。魏军还沒有回过味來。一个个被吵闹惊醒。不知所措的趴在城头上朝下看。夏侯霸打了一个冷战。知道事情不妙了。一定是有人开了城门。这龙军要进城了。“都愣着干什么。拿起兵器。遇敌。”夏侯霸率先往城下跑。

    咣咣的锣声响起。寂静的黑夜书剑变的热闹非凡。黄叙手握大刀死死的守在门口。任凭魏军再多也是过不了他。黄叙身后十几个兵卒正奋力的将厚重的城门往开來。于此同时。有人一刀看在拉起吊桥的绳索上。火星飞溅。原來这邺城的吊桥颇为沉重。第一时间更新所用的都是铁链。有人发现了机关所在。一脚踩上去。就听见“哗啦啦”一阵乱想。然后是吊桥重重落地的声音。

    “放箭。放箭。决不能让他们打开城门。”夏侯霸大声呼喊。可弓箭手在哪了。弓箭手还在城上。不断的朝城外放箭。企图用他们微弱的力道阻止龙军的继续深入。有七八个弓箭手跟着夏侯霸下來。这个时候就是他们发威的时刻。

    黄叙见那些弓箭手手里拿的家伙。笑了。一手将战刀举起。重重的插在地里。双手叉腰。面带微笑。这举动完全出乎魏军的预料。更多更快章节请到。难道这人刀枪不入。弓箭也不怕。就在大家发愣的瞬间。黄叙一个转身。手里多了一张弓。弓弦已经拉满。上面五只箭矢泛着冷冷寒光。

    黄叙先发制人。完全不给魏军任何机会。手指一松。宝弓发出嘣一声。五支箭矢应声飞出。双方里的距离太近。弓箭应声二道。站在前排还在准备的几个弓箭手仰面栽倒。巨大的力量。让箭矢射穿了他们的身体。继续往后飞行。黄叙一招得手。一口气射出十几支箭矢。十几个弓箭手静静的躺在了地上。就连夏侯霸的胳膊也中了一箭。

    魏军如鸟兽散。他们都是纨绔子弟与刚刚征调來的民夫组成。何时上过战场。何时经历过生死。眼看着事情不济。跑的都很快。夏侯霸还算有些本事。拔出战刀一连砍翻好几个。这才止住了兵卒的溃败。

    “尔等都乃我魏国精锐。此时不为国死。等待何时。给我上。”夏侯霸大怒。手里的宝剑挥舞的呼呼响。兵卒们却沒有他的决心。虽然不能走。却也不冲锋。几百魏军竟然与十几个龙军在城门口展开了对峙。

    “咣当。噶吱吱……”随着城门被打开。城外的兵卒眼看着就要进來。魏军彻底失去了斗志。有些人趁着夏侯霸不注意。悄悄的钻进旁边的胡同消失在黑夜中。

    曹丕刚刚睡下。城外有一万龙军他岂能睡着。明日就是最后期限。他已经派人通知司马懿。今日一夜或许司马懿能赶回來。只要司马懿一到。这一万龙军成不了气候。不过。他还是担心。担心龙军耍诈。龙飞以奸诈著称。他的手下各个都是阴险之辈。

    曹丕翻來覆去的睡不着。也不知道曹纯等人能不能挡住龙军的进攻。邺城内的兵卒他知道。基本上都是闹事一个顶十个。打仗十个未必顶一个的公子哥。如果今夜陆逊就攻城。他应该如何处置。可话说胡來。说不定这个陆逊是个说话算话之人。

    “太子。”门外灯光晃动。有个内侍轻轻的敲门。

    曹丕一下做了起來。连衣服都沒披便向门口走來。一边走一边问：“什么事。是不是龙军攻來了。”房门打开。内侍站在门旁。台阶下刘晔领着十几个大臣一脸微笑的看着曹丕。曹丕眉头一皱：“是你们呀。深夜至此有何事呀。”

    刘晔沒有回答曹丕的话。撩起自己的袍服。恭恭敬敬的朝着曹丕行了三跪九叩的大礼。伏跪于地道：“太子殿下。我等众人商议。更多更快章节请到。魏国不可一日无主。且先皇刚刚驾崩。就又与难事。国不可动荡。微臣几人与礼部商议。明日一早变为太子举行登基大典。以按百姓文武之心。”

    这个时候曹丕根本沒有这个心思。明天早上还不知道这邺城还能不能待。这帮人竟然要给自己举行登基大典。曹丕看着那一群人。特别是那个刘晔。刘晔也是先皇老臣。忠心耿耿。这个刘晔本也是皇族一脉。只是历经两百年。到了他这里已经算是侧枝了。以前大汉在的时候。刘晔跟着曹操。如今大汉沒了。刘晔只能跟着曹操。

    曹丕略一思索。众人的好意自己不能拂了面子。第一时间更新点头道：“好。此事就交给刘先生去办。我有些累了。想要休息了。”

    刘晔一听大喜。连忙答应：“诺。”

    曹丕正待转身。门外又冲进來一人。在院门口不小心被门槛绊倒。连滚带爬的來到曹丕身旁。等那人跪好。抬起头來。曹丕的眉毛就拧到了一处。这家伙人事。就是昨日皇宫门口的那个小黄门。接二连三的噩耗都是他传來的。这才导致了曹操的驾崩。怎么今天又到这里來了。曹丕以看见他心里就觉得不舒服。

    不等曹丕说话。小黄门道：“太子殿下。曹纯将军门外求见。”

    曹丕长出一口气。好歹这一次不是坏消息：“快请。”

    小黄门跪着沒动：“曹将军进不來了。他身负重伤。奄奄一息。请太子殿下移步门外。”

    一听这话。曹丕差点沒一屁股坐到地上。怎么还是一个坏消息。再也顾不上那个小黄门。曹丕分开众人急匆匆呢个往门外走。曹丕的太子府地处皇宫东侧。陆逊等人的进攻方向是在西侧。中间隔着一个偌大的皇宫。又是深宅大院。陆逊沒有攻城器械。邺城的动静就小得多。曹丕一点都沒有听见。

    曹纯浑身是血。胸口如同刺猬的后背一样。密密麻麻钉这一根根小拇指粗细的铁针。这正是龙军亲卫团标准连弩造成的伤害。两个兵卒蹲在曹纯的左右。曹纯脸色煞白。说话似乎都沒有了力气。曹丕连忙抱起。大声喊道：“快。传御医。快。”曹纯死死的攥住曹丕的胳膊。张大嘴巴。曹丕明白曹纯想要说话。急忙将耳朵凑到曹纯的嘴边。

    等到御医背着大药箱來到曹纯身旁的时候。曹纯已经气绝身亡。曹丕慢慢的放下曹纯。雪白的中衣已经被鲜血染红。瞪着双眼。隐隐约约听着由远而近的杀伐之声。曹丕谁也沒有理会。径直回到了自己的太子府。等到再次出來的时候。已经披挂整齐。身批黄巾铠甲。要选宝剑。大红的披风。威风凛凛。很有当年曹操的风范。

    刘晔赶忙将曹丕抱住。跪在地上：“陛下万万不可。龙军势大。我军无力抵抗。曹纯将军都已经战死。我们去了也是于事无补。请陛下三思。”

    “我不是陛下。我只是太子。”曹丕抬脚就要将刘晔踢开。却看见程昱与董昭朝着自己走过來。两人手里竟然提着宝剑。

    看着曹丕这家是。程昱就知道他想干什么。又看了看死在一旁的曹纯。冷冷道：“龙军已经进城。其他所有抵抗都是无谓的牺牲。你们几个立刻保护太子从东门走。我已派人看过。只有东门沒有龙军。”

    刘晔答应一声。不由分说招呼人抱起曹丕就往东跑。曹丕誓死不从。却被几个兵卒死死抱住。完全由不得他。眼睁睁的看着自己被人抱着往东跑去。曹丕大呼小叫。董昭微微摇头：“哎。邺城看來是受不住了。用不了几个时辰我军便会溃败。仲德兄有何打算。”程昱一脸平静。沒有说话。只是看着远处越來越近的兵卒。

    打开东门。外面一片漆黑。谁也不知道有沒有龙军埋伏。刘晔看了看。派出几个兵卒出去查看。得到的消息是沒人。刘晔这才带着曹丕出城。快速的往前跑。黑暗中也不知道跑了多远。感觉背后沒了喊杀之声。这才停了下來。再看邺城。黑暗里只能隐约看见城墙的轮廓。

    曹丕哭了。哭的像个孩子。曹家的其他人全都在城中。甚至曹操的尸体还在皇宫的正殿上躺着。刘晔沒有说话。等着曹丕释放心中的压力。过了好久。曹丕停止了哭声。一抹眼泪站起身。左右看看。跟着自己出來的只有刘晔和是个文官。兵卒也不过一二十人。

    刘晔噗通一声跪倒在地：“太子殿下。事急矣。请太子殿下速速登基。也好延续我魏国香火。”刘晔的话刚完。其他官员与兵卒全都跪了下來。

    曹丕仰天长叹：“国都沒了。还做什么皇帝。”

    刘晔道：“只要太子殿下安然无恙。魏国还有机会。老臣恳请殿下速速登基。”刘晔给两旁的人使了个眼色。有人上去将曹丕摁坐在一块大石上。众人就在这荒郊野岭山呼。虽然简陋。各种礼数还是比较周全。刘晔代表文官。卫兵队长代表武将向曹丕宣誓效忠。祭拜天地。祭拜祖先所有事情有条不紊。声音不敢太大。就连旁边熟睡的蟋蟀都沒有听见。

    荒山野岭。背北面南。魏国的第二任皇帝曹丕就这样登基了。

    