
    “邺城的情况我们不清楚。仓皇而去万一……”陆逊还是有些担心。虽然自己不是主帅。关系一万人的死活。不得不谨慎。在牧野的时候。凭借的是一时的血气方刚。等真的來到了邺城下。和陆逊年纪不相仿的沉稳和成熟占据了一切。

    杜预却道：“据我所知。司马懿掌权之初就准备迁都。如今形势。相信曹丕也是这个打算。为了减缓陛下过河。所有兵力都在黄河沿岸。邺城不会有多少兵马。之多就是些由纨绔子弟组成的禁卫军。”

    “要不这样。我先带人去打探打探。”黄叙道。

    陆逊点点头：“也好。更多更快章节请到。知己知彼百战百胜。此事能够成功。关键就看黄大哥的情报是否准确。”

    邺城一片慌乱。迁都的呼声越來越高。昨夜看见牧野的大火。不少人都开始相信。龙飞要想过河那是轻而易举的。这邺城太过靠前连个依仗都沒有。龙军过了河一马平川就会來到邺城之下。

    朝堂上争吵的格外激烈。一方认为迁都乃是大事。至少也得让范阳准备准备。杜恕死了四周。幽州连个刺史都沒有。更不要说修缮新的皇宫了。至少也的等待数月。派人前往幽州造出一个皇帝能够住的地方。另一派则说。龙飞大军渡过黄河就是一眨眼的事。更多更快章节请到。司马懿的百万大军能不能挡住龙飞都是未知数。现在等绝对不是好计划。弄不好范阳的皇宫沒有完成。而龙飞已经兵临城下了。

    这场沒有结果的辩论从早上一直吵到中午。大家都有些饿了。却一点沒有减弱的架势。双方的论客们都拿出绝对的证据。上至三皇五帝。下到秦皇汉武。历朝历代的皇帝都沒有居于陋室者。即便是汉献帝刘协。在最危难的时候。龙飞还给造了一座行宫。

    “好了。不要再吵了。”曹丕实在有些忍受不了了：“已经吵了一整天。有何结果。恐怕再吵几天也是一样。”

    曹丕乃是监国。更多更快章节请到。曹操病重不能临朝。曹丕就是曹操的代言人。既然这迁都之事能放在朝堂上议论。说明曹操也已经有了迁都的意思。什么事件走。怎么走。带谁走。这些问題应该已经确定了。满朝文武在这里争吵的意思。就是希望曹丕能看见自己的忠心。走的时候别忘了自己。

    曹丕扫视了众人一眼：“全都是些成事不足败事有余的家伙。散了吧。至于如何决定听父皇的就是了。”说完。一转身走了。

    众人沒了参观者自然也就怏怏而去。不过他们也不会闲着。即便朝廷不带自己。他们也是要走的。这邺城不能流了。按照龙飞的政策。他们这些人不会有好日子过。沒有了土地他们什么都不是。最好的选择还是跟着曹操。只要曹操不到。自己就还是大魏国的官员。

    回到后宫。曹丕将群臣的议论向曹操做了汇报。曹操听完。看这曹丕用微弱的声音问道：“你是怎么想的。”

    曹丕连忙跪倒在地：“一切全凭父皇做主。孩儿照办就是了。”

    曹操长叹一声：“你是不想说呀。也罢。去将程昱、董昭等人找來。为父有些事情要给你们交代。第一时间更新”

    很快。程昱、董昭、刘晔、蒋济以及盲眼夏侯惇。瘸腿曹洪这些曹操最亲近的魏国老臣全都來到了皇宫之中。曹操忍着病痛。在两个侍女的搀扶下慢慢悠悠的坐了起來。看着跟随了自己多年的老部下们。不仅开始感叹。起兵反董之时。如何的意气风发。这许多年过去了。不少人已经不在了。余者老的老。伤的伤。

    “各位兄弟。”曹操这次沒有说爱卿之类的官话。用了当年的说法：“如今的形势。你们也都看到了。魏国岌岌可危。恐怕是熬不过这一次了。我曹操一生戎马。征战沙场二十对年。打下魏国这大好的河山。沒想到不到五年就要易主。可叹呀。”

    谁也沒有说话。从曹操话中的意思听。似乎有投降的打算。不等众人开口。曹操接着又道：“诸位都是跟随我多年了老人。对我曹操忠心耿耿。情意我曹操记下了。我也知道诸位都是大丈夫。今日。我就给各位交个底。迁都之事就此作罢。朕就在这邺城之下要与龙飞决一死战。”

    “报……”小黄门慌慌张张的跑了进來。一不小心被门槛绊了一下。整个人摔进了大门内。顾不上脸上的泥土。也顾不上周围那群大人的冷眼。小黄门哆哆嗦嗦的道：“陛下。大事不好。大事不好了。第一时间更新”

    “混账。陛下正在与诸位大人议事。汝竟然擅闯进來。來呀。拖出去打。”曹操身旁一个卑躬屈膝的奴才。这个时候突然间觉得自己也是一个人物。

    几个兵卒进來。拖着小黄门就往外走。小黄门还在不断的呼喊：“陛下。出大事了。大事了。”

    “带回來。”曹操淡淡的说了一句。旁边那个奴才连忙陪着笑脸：“陛下有旨。拖回來。”

    兵卒们又将已经拖到门外的小黄门脱了回來。小黄门的心情依然沒有平复。嘴里还在嘀嘀咕咕的说着：“出大事了。更多更快章节请到。出大事了。”

    曹丕看了曹操一眼。问道：“出什么大事了。还不快快讲來。”

    小黄门这会才清醒过來。连忙跪倒在地磕头：“陛下。太子出大事了。昨夜牧野发生大火。粮草被烧。黄河沿岸大军沒有粮草。今日一早大司马大将军便派人前來催粮了。”

    “什么。”曹丕大怒：“于禁好大的胆子。竟然纵火。”

    小黄门连忙摇头：“不是于禁将军。是龙飞派人所为。据说不仅这一处。还有内黄、高唐皆被烧。于禁将军战死。李典将军身受重伤。乐进将军不知所踪。”

    所有人都感到了错愕。这的确是大事。大家似乎都不敢相信。董昭急忙问道：“你是怎么知道的。”

    “大司马派來的送信之人就在宫外。”小黄门连忙道。曹丕怒道：“快去。将那人带进來。”

    改进來的人与小黄门说的一模一样。这一次不由得大家不信。粮草被烧。大军岌岌可危。若是不能尽快补充有可能兵变。百万大军兵变魏国就彻底完了。曹操大口大口的喘气。头风疼的让他双拳紧握。咬紧牙关。恨不得将自己的牙齿要掉。

    刚刚打发了司马懿派來送信的人。第一时间更新那个小黄门又急匆匆跑了进來。这一次有了经验。來到门口的时候还看了门槛一眼。这才迈步。谁料衣服有点长。被后面的脚踩住。又是一个狗吃屎爬到了地上。抬起头來。鼻青脸肿。鼻孔下已经见血。顾不上疼。跪倒在地：“陛下。出事了。”

    曹丕一愣。看见这家伙就沒有好事。这一次不知道又是什么。曹操已经疼的不能说话。瞪大双眼愣愣的看着前方。曹丕怒道：“又怎么了。龙军过河了不成。”

    小黄门微微摇头：“不是。邺城令來报。城外发现龙军。”

    “啊……。”这个消息的分量比刚才那个还要大。犹如一颗重磅炸弹落在了这小小的屋子里。就算是一向冷静的程昱。这一次也不由的张大嘴巴。嘴里喃喃道：“不可能。绝对不可能。”

    曹洪一瘸一拐的上前：“多少人。快说。”小黄门摇摇头。曹洪一把将小黄门甩出门外。大声道：“龙军擅长偷袭。此來绝对不是主力。有种的就跟我一起上城。”说罢。抽出自己的宝剑。

    那呛啷声一出。曹操浑身就是一震。眼睛瞪大。全身肌肉紧绷。双拳都在颤抖。整个面目开始扭曲。谁看了都觉得害怕。两旁的侍女连忙上前将曹操扶住。帮着曹操按摩。曹丕三两步上前。轻声呼喊：“父亲。父亲。”

    沒有任何回应。无论怎么救治。曹操的眼睛越瞪越大。似乎就要将眼睛瞪出來。曹丕连忙派人去找御医。又让人拿药。大殿里的众人都伸长脖子看着曹操。这种时刻需要曹操震住魏国。若是曹操不幸。魏国不乱才怪。曹丕将曹操抱在怀中。用手去掐人中。曹操一点反应都沒有。

    御医匆匆赶來。手刚刚碰到曹操的脉搏。曹丕就见曹操的嘴角。鼻孔开始往外渗血。曹操的身体更硬了。牙齿咬的咔咔响。太医沉吟片刻。慢慢起身。还沒有说话。曹操的整个身子软了下去。人也清醒了过來。看着曹丕。竟然露出淡淡的微笑。

    众人这才上前。曹操从每个人的脸上扫过。脸上带着少有的笑容。扫视一圈。重新回到曹丕脸上是。伸手在曹丕的脸上轻轻拍了三下。慢慢的闭上眼睛。曹丕喊了两声。曹操竟然沒有丝毫的反应。曹丕急忙喊御医。御医沒有上前。而是噗通一声跪倒地上。众人全都明白了。

    在程昱的带领下。所有人。纷纷跪地。曹操的几个儿子和这些心腹大臣泪如雨下。叱咤风云二十年的奸雄曹孟德走到了人生的尽头。撇下这个烂摊子。撒手人寰。曹丕哭的最凶。表现的最孝顺。他的心里似乎有一点与这悲痛不相称的味道。

    “陛下驾崩了……。”报事的小黄门。适时的喊了一嗓子。

    