
    董昭给曹丕分析一下当前的形势。魏国的前途渺茫。但是他们要做最后一搏。曹丕身边不足五百人。且各个疲惫不堪。下一步如何走。他们沒有计划。往南肯定不行。往东是大海。往西是高山。也只有北面或许还有一线生机。刘晔建议乔装改扮。轻装前进。免得让龙军知道他们的消息。曹丕同意了。

    然而。此地荒郊野岭。出來的时候什么都沒带。如何乔装。附近两个村镇都沒有。找件寻常百姓的衣服都很困难。就在众人胡乱的装扮自己的时候。树林外传來兵马的走动的声音。吓的众人急忙熄灭火把。趴伏余地。一声不敢出。

    就听外面一人道：“将军。前面就是邺城。要不要派人先去探探情况。”

    一个声音道：“不用。陆逊区区一万兵马。还有数千降卒。我等大军一到。他们如鸟兽散。顷刻间便能夺回邺城。”

    刘晔的耳朵好使。似乎觉得有些耳熟。压低声音道：“好像是司马昭。是不是司马懿率兵回來了。”

    曹丕与董昭对望了一眼。正要派人出去询问。猛然间就听见有兵卒大声呼喊：“何人。出來。必然就放箭了。”接着就是兵卒们铠甲和兵器摩擦的声音。还有弓弦拉动的声响。

    刘晔连忙道：“林外可是司马将军。第一时间更新我乃司空董昭。陛下在此。”

    树林外过了好半天。有一人道：“出來吧。让将军看看。”

    刘晔慢慢起身走出了树林。果然是司马昭的兵马。看着蜿蜒曲折的兵马队伍。刘晔的心这才放了下來。司马昭连忙下马：“陛下何在。”

    董昭护着曹丕。从树林里出來。一夜的本部。有累有饿。加之刚才为了乔装。折腾了一阵。此事的曹丕头发蓬松。衣服上灰尘和窟窿几乎已经满了。不过那双眼睛证明。他是曹丕不假。司马昭给曹丕行礼：“太子殿下沒受伤就好。陛下呢。更多更快章节请到。”

    董昭道：“陛下已经驾崩。太子殿下刚刚登基。你面前的就是陛下。还不行大礼。”

    司马昭沒有动。上下打量着曹丕。说道：“邺城被夺。太子殿下竟然逃了出來。却将陛下留给了龙军。既然说太子殿下如今成了陛下。敢问。太子殿下可有玉玺。”

    刘晔道：“事情仓促。龙军突然攻城。搓手不及那还來的及将那些东西带出來。如今将军來了就好。率兵夺回邺城。重新为陛下举行登基大典。”

    司马昭冷冷道：“陛下是不是让太子殿下继位还不一定。连国家都不要的人。第一时间更新还有什么面目做魏国的太子。”

    “混账。”董昭怒道：“身为臣子竟然如此与陛下说话。”

    曹丕一摆手：“司马爱卿。我是不是陛下不要紧。要紧的是夺回邺城。不知司马将军带來多少兵马。大将军的大军是否在后。”

    司马昭道：“我这里有两万兵马。我父率领大军随后就到。队伍陆逊的这点乌合之众。不等我父來。这邺城就能拿下。”

    三人见司马昭如此狂妄。已经猜到他会吃亏。可是谁也沒有提醒。司马昭让人拉來一辆车。让曹丕乘了。刘晔与董昭以及其他跟着曹丕一起出來的人只能走路。第一时间更新在司马昭的带领下。这群刚刚从邺城逃出來的人。又向着邺城來了。

    陆逊占领邺城。顾不上休息和庆贺。立刻下令关闭四门。一面派杜预继续争取邺城中那些被俘虏的兵卒。一面让黄叙加强防守。他已经预感到了危险的临近。司马懿的大军就在百里之外。骑兵用不了半日就能赶到。如果不能在天亮之前布置好邺城的防守。等敌人來了就晚了。

    “报……。将军。城外三十里。发现魏军。人数众多。不下两万。”探马快速冲到陆逊身旁。

    黄叙一听：“來的还真快。”

    杜预道：“邺城坚固。來的这么快应该不会带着攻城的器械。我们如今已经有一万五千人马。若是只有这点人。还是可以应付。加入身后是司马懿的大军。咱们可就危险了。”

    “怕什么。我就不信陛下会不管我们。只要守住邺城。咱们就是胜利者。”黄叙全然不在乎。

    陆逊道：“既然已经到了这一步。就只能走一步看一步了。希望陛下收到了我的书信。派人增援。目前我们能做的就只有等。守住邺城等待救援。二位。成不成就看此战。更多更快章节请到。大家准备吧。”

    司马昭止住军马。看着邺城上高高飘扬的龙军战旗。心里的那种厌恶立刻涌了上來。下令神箭手将那战旗射下來。然而也不知道为何。神箭手发箭数发。竟然连战旗的边角都沒有碰到。司马昭大怒。当即斩了那名神箭手。又找來几人。结果依然。司马昭起的火冒三丈。立刻就要攻城。

    董昭连忙道：“将军可不可鲁莽。据我所知龙军主帅乃是陆逊。手下还有黄叙、杜预此等人物。想必他们已经做好准备。而将军的兵马远來疲惫。未曾携带攻城器械。我以为可围住邺城。等候大将军的大军到來。”

    “哼。杜预这个叛徒。竟然出卖故国。”司马昭不屑一顾：“区区一万乌合之众何须我父亲來。我所率领的可是精锐。不必城中那些草包。”司马昭不再理论会董昭。转头道：“派人骂战。我要看看龙军中的这几个胆大之徒长得何种模样。”

    天已经亮了。城头上的几人看的清清楚楚。魏军此來的是一个年轻的小将。根据战旗判断。应该与司马懿有着千丝万缕的联系。杜预眼神不错。见到那白马上瘦小的身影。说道：“应该是司马昭來了。司马懿有二子。第一时间更新长子司马师被典韦将军踩断了腿成了废人。这是二子司马昭。此人很有乃父风范。阴狠狡诈。多多小心。”

    “又來一个送死的。我去会会他。”黄叙转身就往城下走。陆逊急忙叫住：“黄大哥不可。我军兵少。又多为降卒。只要他不攻。我们就守住邺城便是。等待陛下的援军才是我们的目标。”

    城下骂阵的兵卒越骂声音越大。他们不认识陆逊所以就只能骂龙飞。将龙飞从塞外到现在几乎骂了一个便。随着中午的到來。天气越來越惹。骂了整整一早上的兵卒就觉得嗓子开始冒烟。说话都不清楚了。而邺城依然毫无动静。鸦雀无声。

    其间司马昭猜测陆逊等人说不听听说自己率领大军前來。早就跑了。拍了一队兵马前去试探。结果可想而知。一阵乱箭射死大半。余者匆匆逃回。见骂阵沒有丝毫效果。司马昭下令。全军下马就在邺城下休息。埋锅造饭。故意引诱陆逊來攻。

    黄叙早就想杀下去。硬是被陆逊与杜预死死摁住。看着司马昭的举动。陆逊更加深信。司马昭沒有攻城器械。今日看來不会攻城了。

    折腾了几天。司马昭人困马乏。偏偏碰上一个缩头乌龟。让他很窝火。沒有出气的地方。那就只好找个发泄的对象。正好曹丕撞到了枪口上。曹丕本想找司马昭问问黄河的战况。刘晔说叫來就好。然曹丕如今寄人篱下。觉得还是亲自去比较好。

    不等曹丕开口。司马昭首先道：“太子殿下手下竟然只有这么点忠臣。那些达官显贵一项不是忠心耿耿。今日怎么不随着太子殿下出來。就算不出來也应该在城内给陆逊制造些麻烦。好让我们攻城。一夜之间全都变成龙飞的顺民了。也不知道这魏国的人不行还是别的不行。”

    “司马昭。你。”董昭听出來司马昭这是在羞辱曹丕。借曹丕泄愤。

    曹丕拦住董昭：“将军说的是呀。我曹家父子奔波这么多年。竟然沒有几位中心之臣。魏国今后就一张司马将军父子了。”

    司马昭看着曹丕。突然眼睛一亮：“看來你们曹家不适合再做皇帝。不如让给我父亲吧。”

    “混账。司马昭。你想造反不成。”董昭抽出宝剑。就在董昭拔剑的瞬间。司马昭周围的兵卒也抽出战刀对着曹丕等人。看样子只要司马昭一声令下。这些人谁都干啥。管你是皇帝还是太子。

    人在屋檐下不得不低头。曹丕现在终于明白什么叫做人情冷暖。他很感谢身边还有董昭这么一个敢为自己。为曹家拔剑的大丈夫。危难见真心。刘晔此时一声不吭。静静的看着双方的动静。眼睛不断的在眼眶里打转。身子已经不自觉的往司马昭那边挪了挪。

    曹丕摁下董昭的剑：“二位都是我魏国的重臣。如果魏国能度过这次危机。我曹丕愿意让出皇位。以我曹丕的德行难以继承大统。既沒有父皇的雄才大略。也不及龙飞的神武。凭什么做这个皇帝。”

    “陛下。”董昭已经不知道说什么好了。跪伏于地。痛哭流涕。

    司马昭呵呵笑道：“好。一眼为定。口说无凭立字为证。”司马昭一挥手。有兵卒拿过笔墨纸砚。曹丕仰天长叹。为了城中的家眷。为了曹氏宗族。为了父亲的遗体。这个耻辱曹丕只能忍下來。一咬牙。无奈之下写了自己的有条件退位诏书。

    