
    天色见亮。龙军在人数上处于很大的劣势，然而龙军依然牢牢控制着城墙，魏军想进一切办法也没有踏上一步。司马昭没有想到这些乌合之众的抵抗如此强烈，下令所有军马参与，将最后的力量都派了上去。

    黄叙的小队被两千魏军死死缠住，看着身边的兄弟一个个死在魏军的手中，而邺城岌岌可危。黄叙的眼睛红了，暴叫一声，一刀刺死眼前的两个骑兵。手腕一转，横着劈出，大刀从两名魏军的腰间划出，顿时血雨腥风。死者流出来的肠子和内脏撒在旁边魏军的身上。然而魏军铁了心要将黄叙困在此处，面对杀人不眨的对手，没有后退，反而涌过来更多的兵卒。

    “咣当！”一声沉闷的响声传来，巨大的吊桥落了下来。魏军趁着龙军防守城墙的间隙，有人弄断了连接吊桥的铁链将吊桥放下。撞车在刀盾手的保护下开上吊桥，朝着城门而来。陆逊明白，若是城破坚守城墙没有任何意义，立刻派人前往城门，决不能让魏军进城。

    巨大的石块砸在魏军身上，将两名最前面的魏军砸成了肉泥。然而撞车却没有停下，依然有条不紊的对着城门一下一下的轰击。巨大的城门开始摇晃，四周的门框开始颤抖。尘土和城墙的砖石往下掉。眼看着城门坚持不了多久。

    杜预高声喊喝：“倒油！点火！”

    一丈多高的火焰，瞬间就将城门口的兵卒吞没。沾染了火油的兵卒带着身上的烈火四下奔跑。不小心掉进河里的算是命好。更多的只会被活活烧死。木制的撞车也被点燃，然而巨大的圆木要向烧干净那是不可能的。深处撞车尾部的兵卒全然不顾从身边跑过带着烈火的同伴，依然大声吆喝这，推动撞车。

    杜预见没有阻止撞车继续撞击城门，立刻带着兵卒下城，拿出早已准备好的木桩开始加固城门。随着撞车的撞击，趴在木桩上的杜预浑身都在震动，他死死的抱住木桩，让木桩不至于滚落。这也只是杯水车薪，从里面看去，城门已经松动，最上面的门框已经露出了城墙。

    黄叙、陆逊、杜预三人各守一方，共同抵御魏军的猛烈进攻。黄叙身边紧紧剩下六名亲卫团兵卒，且各个带伤。陆逊已经浑身是血，就在刚才有十几个兵卒爬上了城墙，陆逊率人奋起厮杀才将他们打压下去。从形式上看，魏军占尽上风，要攻上来只是时间问题。杜预这边也是在苦苦支撑，少不留意，城门便会应声而倒，邺城就会被攻破。

    牛角号声想起，司马昭连忙询问：“哪里来的号声？是不是他们还有援军？”

    刘晔连忙摇摇头：“号声好像是从邺城传来的，应该是龙军有什么打算！”

    随着号声的响起，龙军的抵抗似乎一下子就没有了。爬城的魏军轻松登上城头，放眼望去都是自己人，龙军竟然不见了。城门再也坚持不住，轰然倒下。在城门口等待的魏军一拥而入，没有想象的抵抗，各种横七竖八的木头扔在门洞里无人问津，人却不见了。黄叙大刀一摆，打了一个呼哨，斜刺里杀了出去。等到魏军反应过来，黄叙带着仅存的几个龙军已经杀出重围消失在树林之中。

    “点火！”陆逊下令。火把在捻子上碰了一下，用火油浸泡过的捻子快速的燃烧，所过之处形成一条长长的火焰地带。

    “轰！”司马昭打了一个趔趄，眼前的烟雾朦胧，遮盖了天空，黑烟、火焰、尘土将邺城笼罩其中，烟雾与尘土的上空，城砖、尸体、胳膊、大腿此起彼伏。最耀眼的要数那根带着火的撞车大木。当初司马昭可是看着一百多个兵卒愣是没有动它分毫。没想到它自己就能飞那么高。总之，一切处在范围内的东西都在到处乱飞。不管是里面的人还是外面的人，谁也不知道发生了什么事。

    “将军小心！”话音未落，天空中突然飞来一块巨大的城砖，冲着司马昭的脑袋就去了。众人吓的大惊失色，司马昭也是脸色苍白，身体竟然不听自己使唤，动都动不了。

    “嘭！”城砖落下，狠狠的拍在司马昭战马的脑袋上，顿时就是血流如注，战马连叫都没叫一声，前蹄一软，趴在地上不动了。

    “啊……！救我！来人呀！”各种惨叫从烟雾中传出来。一阵微风吹过，浓烟被吹散一点，露出了邺城的大概轮廓。司马昭眼睛瞪的多大，嘴巴都张大，以一种难以置信的眼光看着眼前的景象：“这，这，邺城的城门呢？”

    原本是城门的地方，被瓦砾填满，两边的城墙都塌了一大段。一大堆瓦砾中魏军大呼小叫，受伤的和死去的士兵多被埋在瓦砾之下，只有少部分人侥幸被留在了外面。从城门开始算起，方圆百步之内，可以说没有一个活物，就是活着也是遍体鳞伤。

    所有人都傻了，没想到陆逊会来这一招。实际上出发之时，龙飞特意给每个小队一大包火药，让他们在关键时刻使用。陆逊将这东西奉若珍宝，特别是他见识过大炮威力之后，更加确信，这一大包的火药用在烧粮上大材小用。当他们攻下邺城之后，陆逊明白守邺城才是最艰难的。

    曾经不经意间听龙飞说起，若是将火药和油脂之类的混合起来，威力更大，不过主要还是要密封。进入邺城，陆逊就找人在邺城的北门下开挖了一个巨大的坑道，将整个邺城储存的火油，留下少部分守城外，其他的全都放了进去，最后才将宝贝火药放在中间。

    陆逊并不清楚火药家十几大车的火油会有什么的样的威力，他以为最大的可能就是将魏军炸飞而已。但是听到响声的那一刻，陆逊就已经知道，威力绝对小不了。声音一出，整个邺城都在颤抖，大地就如跳舞一样，左摇右晃。声音之大就是在黄河岸边的龙飞都隐约听见了一些。

    幸亏，陆逊对火药的认识比较深刻，担心会有什么意外。将城门附近的百姓与兵卒全都搬走，才没有殃及池鱼。司马昭见识过龙飞的大炮，但是他今天没有看见那黑漆漆的大铁罐子呀！随着爆炸声的停止，龙军冒着黑烟和尘土，呐喊着从城内杀出来。还沉寂在不知所措中的魏军，见龙军杀来扭头就跑。他们害怕，他们已经没有了战斗的勇气，谁也不知道龙军是不是在他们脚底下还有一颗什么东西，也会将他们扔上天空。

    司马昭也想跑，但是他抬不起腿。董昭大声呼喊：“执法队上！敢有临阵退缩者杀无赦！”

    阵阵马蹄声由远而来，陆逊听见，董昭等人也都听见。以声音判断，马蹄声来自魏军的身后。陆逊连忙停下军兵，他担心这是魏军的援军。正在逃跑的魏军也停下了脚步，他们也担心，担心陆逊还有别的什么安排。马蹄声越来越近，当第一个骑兵从树林后面露出身影的时候，战场上炸锅了。

    “龙军！龙军！”魏军首先开始呼喊，紧接着就是四下乱跑。姜维即可下令，左右包抄，决不能让任何一个人逃脱。前有堵截，后有追兵，聪明的跪地投降，笨蛋一味逃跑者只有死路一条。等到陆逊看清是姜维时，一屁股做了下来，整个人彻底放松了。

    姜维接到龙飞的命令，立刻率人抢先渡过黄河，一头朝着邺城扑来，任凭全面是什么地方。哪怕是司马懿的大营，姜维都能从中间杀过去。目标很明确，就是救援邺城。黄河岸边因为龙军大举渡河的缘故，司马懿收缩防守。姜维有惊无险，一路遇见了一些巡逻或者哨卡，看见他们就纷纷逃命。紧赶慢赶，来到邺城时还是没有赶上大战。

    此战，魏军死伤一万多人，大部分是死在城门口的那场爆炸上。魏国的太子现在的皇帝曹丕被抓。太傅董昭、司空刘晔相继死在乱军之中。国都邺城丢失，魏国被灭国。但是出现了一件奇怪的事情，此战魏军统帅司马昭竟然成了漏网之鱼，死活找不到人。

    龙军这边，亲卫团死伤二百人，降卒仅存三千，生还者各个带伤。好在邺城拿下，灭了魏国也算是大功一件。众人率领大军进城，立刻派人向龙飞报捷，同时下令封锁四门，任何人不需出入。按照杜预之计派出人手四下宣扬邺城被拿下，让魏国人心惶惶。

    司马懿正在为越来越的逃兵犯愁，不管用什么方法，杀人、鞭打、警告、许诺都没有能阻止军卒的逃跑。司马懿明白，再不解决粮草问题，溃散只是时间问题。以前以为，只有魏国可能和龙军抗衡，现在才明白，魏国其实是个纸老虎，外强中干。司马懿正在计划自己的下一个目标，下一次与龙飞的交手就不能如此轻敌了。

    司马昭突然推门进来：“父亲，邺城丢了！”司马懿并没有惊讶，这让司马昭有些不解。

    