
    所为以战养战的字面意思是，利用战争中获取来的人力、物力和财力，继续进行战争。实际上，要想真正做到以战养战，不是一两句话能够说清楚的。可以这么说，几乎所有的侵略战争都带有这样的色彩。远的不说，大秦一统六国最典型的就是以战养战。

    以秦朝的运输能力，要想将粮草给养千里迢迢从咸阳运到燕国、楚国吴越一带，恐怕路上的消耗都是相当的惊人。再者，自商鞅变法之后，秦朝历代君王都没有动摇商鞅奖励耕战的新法本质。这就让秦国的百姓，看见了自下而上的希望。只要你努力你不怕死，说不定有一天封侯拜相也不是不可能。

    以战养战还有更重要的一点，那就是利益的分配。战争其实就是利益，兵卒们为什么跟着你卖命？恐怕只用亲情和友情是束缚不住的。百里千里可以以兄弟的名义效死。万里之遥，陌生的抵御，经年累月映入眼帘的都是杀戮，没有亲情的安慰，那就需要利益的驱动。

    世界上最伟大的君主之一，大蒙古国的皇帝，成吉思汗铁木真就是一位以战养战的高手。他的蒙古铁骑号称天下无敌，从东海之滨一直杀到黑海岸边，纵横几十万里。所过之处无不望风而降，蒙古铁骑成为欧洲各国的噩梦。他们靠的就是利益分配。铁木真曾经下令，所有战利品完全归集体所有，大家均分。若是有人看见他私拿东西可以剁了他的手。

    “所谓以战养战，实际上就是要有铁的纪律、残忍的心以及公平的利益分配！”龙飞淡淡道：“只有这样才能彻底让所征服的地方彻底的趴伏在你的脚下，别管他是什么塞外蛮族还是其他什么地方的子民，只要不是我们龙帝国的臣民，一个字就是杀！”

    荀彧心里一惊，杀人这种事情在他看来的确有些残忍，当年秦人为了击败赵国，一战便坑杀赵国十万降卒，使得赵国彻底没了反抗的资本。荀彧道：“这么做是不是太过残忍了？”

    龙飞看着他：“正所谓非我族类其心必异，只要和我们不是一条心就是一个字杀！另外，要让我们的百姓有强烈的征服**，可以鼓励百姓们去那些被征服的地方谋求新的发展！大汉朝为何屡屡遭塞外蛮族的侵略？就是因为大汉物产丰富，我们的子民不愿意离开这里，致使汉武帝得到的地盘很快重新回到了蛮族的手中，如果说我们没得到一块地方，便有百姓趋之若鹜的前去开荒，时间长了，之多十年，那地方就是我们的地盘！”

    贾诩点点头：“是呀！当年汉武帝拿下北地等郡，如今依然是匈奴人的聚集区，若是当年能迁徙哪怕万人，现在也不至于是哪个样子，可是又有什么方法改变百姓们的观念？”

    龙飞道：“这便涉及到了利益的分配，此地虽好百姓们却活的艰苦，如果我们下令只要勇于跟随大军前往征服地域者，可优先选择土地，人口以及当地的资源，就拿南蛮来说，虽然那里环境险恶，却有着丰富的药材，和木料，如果将这些东西贩运回中原，就是十倍百倍的利益！商人在这上面是机灵的。”

    “陛下当初重商的原因就再次吧？”荀彧瞬间明白了过来，看着龙飞嘴巴张的老大。这个主公到底是什么人，十几年前就已经想好了如今的对策，这是何其远大的眼光。

    龙飞呵呵一笑：“文若说对了，商人并非一无是处，没有他们就没有社会的繁荣，我们益州、荆州为什么能快速的发展起来，很重要的一个原因就是商人们不断的将我们荆州的消息传出去，同时将外面的资源带回来，所以我们的地盘才能很快发展！如果说所有人臣民都是商人，这潜力何其巨大？整个国家就得沸腾！”

    “可，没有人种地，我们吃什么？”传统的农耕思维依然阻碍这这个社会高级知识分子的想象力。

    龙飞拿起笔在绢帛上画了一个圆形，其中又画了几个圈：“这就好比我们的领地，这一块适合耕种，这一块适合游猎，这一块适合居住和生产，商人在期间将物产倒来倒去，种地的得到了肉和生活必需品，游猎的有了粮食与生活必需品，而居住和生产者有了粮食和肉，虽然大家从事不同的劳作，却得到了相同的产品，这就是商人最大的好处，在我们的治下决不能在施行那种自给自足的生活，那样只会将所有人束缚在土地上，似乎没有了土地就没法活一样！”

    这一通说，荀彧与贾诩的脑袋似乎不够用了，完全打破了他们以往的认识。龙飞接着道：“当兵也是一种活命的方法，我们目前的兵卒，我发给他们军饷，就让他们生活的一种手段，有了钱他们就可以过好日子，养活家人，还有那些军器作坊里面的人，他们也有钱，他们的家人就不用为生计头疼，就会好好干活！你们做官的也一样，俸禄就是你们生活的来源，既然做官能成为职业，其他的人为什么不行？”

    自古以来，在人们的心中，做官并非职业，而是上层士人的特权。他们可以凭借祖上的功劳，加上自己做官的便利，为自己和自己的家族赚取更大的的利益，让自己的儿孙吃穿不愁。龙飞这么干，无疑是要断了他们当官者的活路。不过幸好龙飞已经将所有土地收归国有，在龙飞这里做官已经成了职业。

    龙飞的思想太超前了，他要将这个刚刚拜托了奴隶制几百年的国家瞬间带入资本主义，别说普通人，就是手下的左右丞相都有些茫然。虽然龙飞在前期做了大量的铺垫，要让这两人理解还是有些困难。看着两人错愕的表情。龙飞一笑：“怎么，舍不得自己的官位了？实话告诉你，这个皇帝我也不会一直做下去，我做皇帝也是为了养家糊口！”

    这句话真的将荀彧和贾诩吓到了，两人噗通一声跪在地上，脑袋匐的很低。龙飞道：“起来吧！怕什么，这话是我说的，这么跟你们说吧，我们生活在世上为了什么？不就是为了活命吗？活着就是为了吃饭，我，你们和那些在街上吆喝的小商贩有什么区别？没有！大家都是为了养家糊口，说不定人家比我们活的更开心！”

    “陛下！”两人依然不敢起身。龙飞亲自将二人扶起：“从今天起，官府不会再给你们配备仆役，要向有仆役那就的自己花钱，别看我！挣钱的方法很对，你们可以将积蓄拿出来投资我们的军工作坊，或者就从你们做官的俸禄里出，我也一样，你们每年的俸禄是多少，我也就那么多！咱们看看谁能活的更好！”

    又是一计晴天霹雳，这将两人雷的是外焦里嫩，难以置信的看着龙飞。龙飞拍拍二人的肩膀：“既然要鼓励商人，就从你我先开始，二位觉得如何？”

    荀彧、贾诩完全没有表情，四只眼睛以一种难以置信的眼光看着龙飞，只能机械的点点头。

    这个决意没有经过别的人，第二天的早朝上，龙飞便直接宣布自己要向兵器制作作坊入股，同时出资入股军服生产，战马饲养以及战略物资的采购。紧跟着荀彧与贾诩也同时宣布入股这些项目，整个朝堂之上人人震惊，各个目瞪口呆。

    作为龙飞的铁杆追随者，郭嘉、典韦、许褚、陈到、蒙朔、徐庶、李儒纷纷响应，别人就算不愿意也得跟上，谁让龙飞是皇帝呢！第一批入股的份额都不是很大，到了月底，在众人的关切之下，这些地方开始按照龙飞的意思公布本月的盈余，并按照入股多少开始分红。所有人都傻眼了。

    就拿荀彧来说，当初他也算是被迫的，本指望将那些钱弄回家置办些房产，却被龙飞强迫着入股什么兵器制造作坊。他对做生意的事情一窍不通，看着手里沉甸甸的钱袋，荀彧这个自认清高者也笑了。分红的比例比他的俸禄要高出很多，这让他意想不到。

    有了这次事件，入股的份额和人群在急速的增加。除了这些官府的作坊，私人的作坊也开始大面积聚拢资金，有些商铺看到了扩大的机会纷纷效仿。龙飞的政策跟进及时，立刻下令商事部严管这些募股的商铺和作坊，并要求他们备案，保证参股者的权力，这无疑是官府变相的保证资本的安全。

    这件事从襄阳开始，顷刻间席卷整个荆州，跟着益州、西凉、雍州、南蛮等地开始了轰轰烈烈的资本积累工作。得到钱的商铺和作坊迅速扩大，短短半年时间，有数百人的作坊遍地都是，跨州的商铺越来越多。人们在高兴赚到钱的同时，也大量的消费者来自不同地方的商品。

    龙飞用这一招将一个农业国家慢慢的变成了商业国家，让百姓们看见了富裕生活的希望。当然龙飞也明白，生活富裕了，思想也要保持一致。如何让大家能够在思想上同意？宗教无疑是最好的方法。

    