
    众人还在参拜皇帝。突然间一阵脚步声由远而來。吓的众人连忙起身。兵卒们拔刀。文官门也抽出了腰间象征意义的长剑。众人将曹丕围在中间。所有的眼睛都朝着声音传來的方向。不敢出声。不敢亮起火把。看着几点火把朝这边而來。

    “太子殿下何在。”是董昭的声音。刘晔这才放下心。连忙道：“是董太傅吗。太子。不。陛下在此。”

    双方会面。自有一番礼数。董昭向曹丕行大礼。首先恭贺曹丕登基。这才说到了邺城的情况。龙军勇猛。曹纯战死之后。曹洪被龙军活捉。曹休等人占据皇宫与龙军对抗。无奈兵无战心。第一时间更新最终被龙军攻破皇宫大门。一时间皇宫之中血流成河。曹休死在乱军之中。还算不错。龙军并未对女眷动手。还专门派人保护起來。

    董昭叹了口气：“如今邺城已经失陷。国都被占领了。魏国就剩下我们这几个人了。”

    曹丕往董昭身后看了看。眉头一皱：“程司徒怎么不见了。”

    董昭又叹了口气：“司徒大人不愿和我一起走。要与邺城共存亡。眼睁睁的看着司徒达人从城墙上跳下來。若不是司徒达人的这个举动。暂时挡了挡龙军。我们几人恐怕也走不脱。”

    “什么。程司徒死了。”曹丕犹如晴天霹雳。这一两天來发生的事情太多。虽然他是太子。见识过什么尔虞我诈。也知道作为皇帝应该视人命如草芥。但程昱是他最敬重的人。沒想到昨日父亲刚刚过世。今日自己的老师也死了。一瞬间。曹丕似乎再也提不起精神。整个人都萎靡了下去。

    司马懿接到曹丕的求援信。也是惊出了一身冷汗。匆匆忙忙召集手下将军。准备派人回援邺城。然而并沒有想象中的争前恐后。一个个默不作声。低着脑袋看着自己的脚。

    “诸位将军。陛下如今有难。正是我等勤王之时。作为魏国的将军。正所谓食君之禄忠君之事。此事决不可拖。需急办。那位将军主动请缨呀。”司马懿很客气。

    也不知道谁在底下哼哼了一句：“食君之禄忠君之事。连吃的都沒有。还食什么君之禄。”

    司马昭大怒。一指众人：“何人喧哗。站出來。”鸦雀无声。

    司马懿也知道这个时候。最不能得罪的就是手下的这些将军。虽然他是大将军。领兵的却是手下人。部队对这些将军的感情比对他要亲近的多。如果自己的话过于激烈。引起了不必要的麻烦。更多更快章节请到。随时都有可能兵变。何况如今粮草又沒了。兵卒们怨声载道。更不能刺激。

    司马懿呵呵一笑。示意司马昭安静：“是呀。如今我大军粮草告急。很多人今天沒吃什么。然而如果不能击败袭击邺城的龙军。我等就成了孤魂野鬼。只有守卫住河北之地。你们就还是将军。还是校尉、都尉。所以为了魏国。也是为了你们自己。邺城一定要救。若谁能救下邺城。我立刻奏请陛下封侯拜将。如何。”

    还是沒有人出声。司马懿把话已经说到了这份上。竟然沒有起到任何效果。不仅让他觉得。第一时间更新世态炎凉。不过话说回來。将军们的这种做法也无可厚非。当兵打仗为的是什么。就是一口吃的。沒有吃的还要去送死。放在谁身上恐怕都不会干。更何况如今魏国岌岌可危。明天这河北姓曹还是姓龙都不知道。今天晚上死了多不值。

    “孩儿愿往。”司马昭不愿意自己的父亲如此低声下气。辱沒了司马家的脸面。

    司马懿叹了口气：“也罢。吾儿小心。据报。陆逊一万兵马正在攻打邺城。为父给你两万兵马。日夜兼程赶往邺城。为父随后就到。”

    “孩儿领命。”司马昭转身出帐。第一时间更新临走时还骂了一句：“一群胆小鬼。沒骨气的孬种。”

    龙飞接到陆逊的书信。看了一眼就定格了。万万沒有想到事情会变成如此局势。这三个小子竟然要干此等大事。司马懿的百万大军就在黄河岸边。一个不好就会被人家包了饺子。他们只有一千亲卫团。外加七八千降卒就敢攻打邺城。比自己当年的胆子打多了。

    徐庶道：“陆逊此计虽然凶险。却也有出其不意的效果。如今他们深入敌后。我们的想方设法拖住司马懿才是。”

    众人全都点点头。只有拖住司马懿的百万大军。更多更快章节请到。陆逊就算打不下邺城也可确保安全。龙飞当机立断。五路大军一起开拔。强渡黄河。要将司马懿牢牢的钉在黄河岸边。决不能让这些勇敢的孩子们战死沙场。何况陆逊还是自己的女婿。

    命令下达的第二天。龙军就有了动作。五路人马纷纷拔营。先头部队在水军的掩护下。在黄河之上架起浮桥。等待后续部队的到來。司马懿接到消息。知道龙飞突然进攻的目的。却只能硬着头皮上。司马昭已经走了一夜。不知道邺城的情况如何。为了魏国。他不能率领大军紧随其后了。

    魏军的动作也很快。在司马懿的指挥下转化成五个军团。更多更快章节请到。就在浮桥的对面开始扎营。同时派出小股部队。对龙军的架桥部队进行骚扰。尽管龙军水军极其强大。黄河太长了。从官渡下來数千里。水军很难做到严密封锁。魏军便利用这一点。不断的给架桥部队造成麻烦。

    龙飞驻马黄河岸边。黄河上仅仅只有三座浮桥。第一批过河的部队在许褚的率领下已经过河。并在河岸边修建了攻势。工程部队还在继续架桥。让更多的兵卒开过去。龙飞知道这一次过河。不知道什么时候回來。只有将河北四州全部拿下。这些兵马才能回來。

    看着滩头一对对兵马往过开。整个沙滩上全都是人。熙熙攘攘。人嘶马叫。比起集市不知道要热闹多少。想当年自己在部队的时候。只有在演习的时候。大兵团集结才有这样的场面。成百上千的战车和大炮、坦克。头顶上的飞机。身旁的步兵。钢铁洪流滚滚而來。那时候多么羡慕站在山梁上。身后跟着十几个校级军官的司令员。何曾想到自己还有这样的机会。

    龙飞纵马往前。兵卒们见道金盔金甲。骑着黑色战马。身披红色斗篷。腰悬长剑。一手提着霹雳枪的龙飞。瞬间的热情让军卒们疯狂。不少人开始呐喊：“陛下威武。威武。”黄河岸边喊声阵阵。第一时间更新军卒们一个个肃立岸边。目不转睛的盯着自己的统帅。

    战马踏上浮桥。随着浮桥的起伏。驭风高抬骄傲的脑袋。在其他战马艳羡的目光下。迈着小碎步扬长而去。对岸的情况出奇的安静。魏军的大营竟然扎在离河岸十里之外。寨门紧闭。完全沒有半渡而击的架势。许褚带人就在魏军的营外驻守。甚至派人挑衅。可惜魏军就是不出寨。

    司马懿的帅气与魏军的军旗高高飘扬。司马懿知道。自己的兵马难以抵御龙飞过河。只有依靠险峻的要道展开阻击。他将兵马退后十里有点诱敌深入的意思。魏军的营地建在一处山口下。此处是必经之路。两边都是高山。延津城在左侧。与大营形成掎角之势。

    然而龙军的举动司马懿无法理解。先头部队过河之后并沒有就地驻守。竟然前凸至他的营寨之下。还沒有完全建成的魏军营寨随时都有被攻击的可能。龙军的威名天下公知。这些兵卒作战勇敢。豪不畏生死。而魏军不行。粮草断绝兵无战心。此战如何打司马懿现在还沒有想好。

    “不如我们立刻进攻。试试魏军的实力。”许褚道。

    龙飞摇摇头：“上战伐脚。中战伐谋。下战伐兵。我们此來的目的就是为了拖住司马懿。如今目的达到。不用太着急。如果陆逊在邺城有所进展。此战我们便可不战而胜。”

    徐庶道：“我已派人与陆逊取得了联系。陆逊已经占领邺城。正在清理里面的残余势力。只是沒有找到曹操与曹丕。”

    “不着急。咱们有的是时间与司马懿耗。”龙飞沒有在意：“二弟的兵马在哪。还有甘宁的海军是不是已经攻下了幽州。”

    李儒道：“二将军已经拿下并州。大军正在往常山开拔。甘宁的海军目前已经进入辽西。另有一军从渤海登陆。直逼信都。司马懿北撤的路线已经被我们阻断。可以说司马懿已经被我们围在冀州腹地。”

    “那就更不用着急了。派人送信。让司马懿投降。”龙飞面带微笑。

    郭嘉道：“我也接到消息。司马懿派自己的儿子司马昭率领两万兵马救援邺城。我们是不是也给邺城派出增援部队。”

    龙飞点点头：“奉孝觉得何人可往。”

    “姜维。”郭嘉不假思索。随口便说了出來。

    龙飞哈哈大笑：“不错。我军中如今有三大胆。第一凌统。三千人闯五万大军大营；第二姜维。孤身入虎穴；第三杜预。一千兵马要灭国。一个比一个厉害。立刻传令。让姜维率领两万军马穿过魏军营地。增援邺城。”

    