
    鲜卑大兵压境，和连甚至jing告要与龙飞联合一同进攻魏国.目的只有一个，那就是惩治袭击盟友的罪人。鲜卑人突袭过境，杜恕只不过做了一个刺史应做的事情，然他没有看对做事的时间和机会。此时正是魏国内忧外患的时机，杜恕在这乱子上浇了点油。

    曹丕没有请示曹cao，而是召集程昱等人商议。刘晔建议：“杜恕乃是司马懿的人，正好趁这个机会杀了杜恕，不但可以给司马懿打击，还可断了司马懿一条臂膀！”

    有几人跟着附和。董昭却摇摇头：“无论杜恕是不是司马懿的人，他都是我大汉的官员，塞外蛮族欺我大魏无人，再者他鲜卑人擅入我国边境，作为幽州刺史，杜恕没有任何罪过！”

    蒋济道：“不如这样，诸位以为如何？幽州乃是河北重镇，将来的国都所在地，若是没有我们的人任幽州刺史，对陛下大大不利，太子不如看看司马懿的想法，若是司马懿力保，咱们就将杜恕送出去，若是司马懿希望牺牲杜恕平息鲜卑人的怨气，我们就应该力保。”

    “此计甚好！”董昭破天荒的赞赏了别人一次：“若杜恕赌司马懿死心塌地，那就必须死，若杜恕尚对陛下还有恩情，这个人一定要争取过来。”

    司马懿其实很早就知道杜恕袭击鲜卑人的事情。他和自己的儿子、女婿以及两个兄弟也正在商讨此事。鲜卑人乃是司马懿的后盾。虽说不一定是龙军的对手，却作为邻居，鲜卑人还是不惹为妙。杜恕平平常常的一次袭击，将司马懿的计划全盘大乱。司马懿气的暴跳如雷。

    “岳父大人，我父亲这也是为了我魏国，并非故意偷袭鲜卑人！在这鲜卑人擅闯我过境，错在他们，还希望岳父大人救救我父亲！”杜预磕头如捣蒜，为了救下自己的父亲，冬雨基本上所有的好话全都说到了。然而司马懿一声不吭，和搜有人一样皆默默地坐着。

    过了好久，司马懿道：“贤婿不要着急，我这就派人前往塞外，汝父不会有事的。”

    第二天的朝堂上，曹丕将鲜卑人送来的消息公诸于众，询问众人该怎么处理。没有人说话，曹丕顺利成章的便把皮球提到了司马懿这边：“大将军，鲜卑人欺人太甚，是不是用兵呀？”

    曹丕这么说，摆明了自己的态度。按照他的猜测，司马懿绝不会与鲜卑人开战的，因为鲜卑人南下帮忙就是司马朗牵的线，如果说鲜卑人不对，那就是说司马朗引狼入室。按照律法，杀了也是可以的。果然司马懿道：“我大军与龙军决战在即，切不可为了这点小事，乱了我们自己的阵脚！”

    “那该如何回复鲜卑人？”曹丕还在追问。

    司马懿只得继续回答：“微臣已经派遣并州刺史司马朗前往鲜卑交涉，应该很快就有消息！”

    “这么说，大将军是准备交出幽州刺史杜恕了？”曹丕直截了当。即便是在大汉朝最衰弱的时候，也没有那皇帝，面对塞外蛮族的咄咄逼人低过头。只是大汉初见时，汉朝有过和亲的先例，但那也是女人。很多时候皇帝只是送上一个名义上的公主。似这般为了苟合，出卖自家大臣的事情古来还真没有过。

    杜预立刻跪倒，不断向曹丕、司马懿磕头，希望两人能够救救他的父亲：“我父，保境安民本没有错，太子殿下，大将军，且莫让鲜卑得逞，我父身死事小，太子殿下与大将军会失掉天下人心的！”

    董昭站出来道：“太子殿下，幽州刺史杜恕进击来犯的鲜卑人，非但无过，还有大功，微臣以为，营立刻向幽州增派兵马先打鲜卑人，然后掉头在于龙飞交战，臣愿意出使天龙帝国，说服龙飞在我大军与鲜卑交战时，天龙帝国不进犯！”

    “哼！”司马昭冷哼一声：“董大人说的好听，龙飞乃是卑鄙小人，你说他不来就不来了？若是龙飞趁我大军北上，突然袭击，又该如何？”

    董昭看了看司马昭：“龙飞虽然心狠手辣，麾下也有一些不法之徒，然龙飞也算一言九鼎之人，只要龙飞答应，定然不会进攻，幽州原本就是我中原的地方，早在周时就是天子之地，想哪龙飞也不愿看到大好河山被塞外蛮族占据，若是说得好，龙飞或许会派兵袭击鲜卑之后，解我魏国燃眉之急。”

    “哈哈哈……”司马昭哈哈大笑：“越说越可笑了！龙飞还会帮我们？”

    董昭怎么说也是老臣，司马昭一个半大小子，与董昭如此说话。很多老臣都看不过去，迫于司马懿的压力，也只是敢怒不敢言。司马昭笑罢：“若是，董大人能说服龙飞出兵鲜卑，我们再率兵北上不迟！”

    “一言为定？”董昭终于等到了这个机会。就算是司马昭，那也是司马家的代表。不等司马懿反驳，董昭立刻对曹丕道：“太子，老臣这就前往官渡面见龙飞！”一转头看着司马懿：“大将军，希望说话算数，若是龙飞罢兵，派兵进攻鲜卑，大将军应该信守承诺，出兵北上！”

    司马懿知道这是个陷阱，可司马昭已经把话说到了这份上，他再反悔到显的自己有些不知轻重，小家子气。本来司马懿向皆鲜卑入侵的事情，让曹丕知道，魏国没有他立刻就会亡，如今倒好，反倒被曹丕给算计了。不等司马懿回答，董昭转身就走。

    这一次的较量，曹丕占据了上风。在国家存亡与民族大义上占据了上风。虽然他们大魏与天龙帝国是两个国家，可大家都是汉人，都是从汉朝分离出来的。有着同一个祖宗，在祖宗面前，鲜卑人才是外人。司马懿显的小气了，在旁人看来，他为了私仇不顾及国家安危。

    出了皇宫，司马懿劈头盖脸对司马昭就是一顿埋怨。司马昭低着头一声不吭，远远跟在身后的杜预似乎也不愿意再靠近自己这个岳父了。因为在这件事上，若不是曹丕和董昭极力挽救，父亲就会成为替罪羔羊。直到现在，杜预似乎看清了司马懿乃至整个司马氏的嘴脸。

    不用五天，官渡传来消息，龙飞答应暂时罢兵，过了黄河的龙军也会在十ri内回到黄河南岸，同时派镇西将军马超为将，率领西凉兵三万，从嘉峪关出发，进攻鲜卑、匈奴。这件事，让曹丕在魏国的人气上升到了新的高度，似乎有压过司马懿的趋势。

    按照曹丕等人的计划，于禁、李典适时的将悲伤攻击鲜卑的消息在兵卒中传出。听闻不再与龙军决战，要对匈奴联合开展，兵士们也一改颓势，顷刻间变得士气高昂。不少将领已经向曹丕上书，请为先锋，似乎有投靠曹丕麾下的迹象。

    董昭的外交成功，到了司马懿旅行诺言的时候。为了让自己的形象重新高大起来，司马懿的态度来了一个一百八十度的大转变，不但开始准备北上的兵马，还要亲自挂帅。司马家的人说话的语气也变了，吃口便是为了保护大为的北方边疆不受外族侵扰为己任、魏国上下一片热火朝天，军民从来没有如今天这般踊跃。有钱的出钱，有粮的出粮。曹丕甚至都已经写好了讨伐鲜卑的诏书，只差没有宣读。就在这人人振奋，人人愿意赴死的时候，幽州传来消息。并州刺史司马朗以钦差大人的身份，快马赶往幽州，不问缘由将杜恕抓获，已经交给了鲜卑人。听说杜恕被鲜卑人折磨致死，尸骨甚至被扔到了野外喂狼。

    噩耗传来，杜家所有人都惊呆了。明明朝野上下已经准备抵抗鲜卑，为何司马朗竟然抓了杜恕还交给了鲜卑。杜预冲进皇宫，跪倒在大殿之上泣不成声。曹丕扶起他：“汝父乃是我大魏的忠臣，为我边疆舍身赴死，爱卿放心，本太子一定为汝父讨个公道！”

    曹丕没有明着与司马懿对抗，听从了董昭的建议，将此事在百姓之中大肆宣扬，没过几ri魏国仅剩的三个州全都有消息传来，各地百姓纷纷向朝廷上书，要求严惩卖国求荣的元凶司马朗。随着时间的推移，此事竟然越闹越大，一些军卒也卷入其中。魏国全国上下，都开始为杜恕喊冤，要求处死司马朗。

    司马懿一直都在提防曹丕的反扑，时时防，处处防。防来防去还是防不胜防。紧紧这一件事，曹丕便将自己死死压住，这就是政治，残酷的政治。司马懿还是太年轻，对政治不算得心应手。为了保住司马家的数百条人命，司马懿终于低下了自己的头。向朝廷请辞大司马大将军，同时希望朝廷不要因为司马朗只顾，波及司马家的旁人。

    曹丕长出一口气，看着司马懿的辞呈，呵呵一笑，多程昱、董昭众人道：“真是不容易呀，费了九牛二虎之力，总算解决了司马懿，明ri我就下令将其下狱，让其永不能翻身！”

    