
    “笨蛋。草包。”

    杜预骂了一声。反过來一想。这也不能责怪那些官员。河北连年遭灾。百姓苦不堪言。军无斗志。民无爱国之心。自然人人不愿为魏国效死。因为魏国对他们來说沒有什么课留恋的。

    “将军。要不要下令。严谨军卒投降。百姓逃走。”副将问道：“再这么下去。黄河以北恐怕就沒人了。若是这股风气再传过來。不用龙军打來。我们魏国人都会逃到龙国去了。”

    杜预摆摆手：“算了。这种事情禁是禁不了的。由他们去吧。”

    刚到延津。龙军的使者蒋干便到了。龙军的人來的这么快。第一时间更新的确超出了杜预的预料。本以为自己这个无名小卒的到來。不会引起龙飞的重视。沒想到龙飞竟然派蒋干來。蒋干可是天龙帝国的外交专家。曾经凭借一张嘴说动马超、刘璋按兵不动。让龙飞一心一意的对付曹操。

    杜预沒有大意。稍微收拾了一下就來见蒋干。两人一见面。赶到特别的滑稽。蒋干年过半百。杜预不过是哥哥十几岁的少年。一个老头子向着一个毛孩子行礼还真让人觉得不舒服。

    蒋干面带喜色：“恭喜将军贺喜将军。”

    杜预苦笑道：“我有何喜。面对数万龙军。而我方兵微将寡。能不能活着离开这里都是问題。那还來的什么喜事。”

    蒋干一笑：“恭喜将军胜任一方诸侯呀。这黄河虽小。可关乎曹魏命脉。曹操任命将军为行军总管。足见将军的才能远在魏国众人之上。深的曹操信任。回去之后荣华富贵必不在话下。”

    杜预看着蒋干胡扯八扯。始终不知道他到底要说什么。不等蒋干说完。杜预打断蒋干：“蒋先生此來。恐怕不只是为了这些事吧。杜预乃是愚钝之人。还请先生明示。”

    “好说好说。”蒋干连连点头：“要说将军愚钝。这天下恐怕就沒有聪明人了。”蒋干一挥手。两个兵卒。抬了一口大箱子走进门來。当着众人的面。蒋干将箱盖打开。金灿灿的光华让破败不堪的属衙顿时珠光宝气起來。众人一片惊讶。一个个伸长脑袋使劲的看。

    “这……”杜预感觉不对劲。若是龙飞要收买自己。也沒有必要如此明目张胆。难道龙飞有恃无恐。

    蒋干对在做的众人拱手道：“各位将军。魏国岌岌可危。实话告诉各位。我征西大将军已经攻进晋阳。海军都督也在辽西站稳了脚跟。魏国三面被围。恐怕时间不多了。所以。我家陛下仁慈。不想见两国生灵涂炭。更是要给诸位一个活命的机会。”

    蒋干将箱子重新盖好：“：这里只是一点意思。我国沒有分封。有的只是金银珠宝。若是各位能够弃暗投明。这些都是各位的。特别是杜将军。陛下已经在襄阳准备好了一座府邸。杜将军过去立刻就是太傅。诸位觉得如何。”

    蒋干的话刚说完。不少人就开始议论。杜预一声不吭。起身走了。杜预乃是主将。他不说话。旁人定然不敢多说。只能眼睁睁的看着蒋干将那箱子金银珠宝重新运了出去。虽然这次谈话就这么结束了。魏军却沒有驱赶蒋干的意思。蒋干便留在了延津。

    从那天之后。蒋干所住的地方。人來人往。有骑马的武官。也有坐车的文官。大家全都沒有避讳。走马灯似的一个跟着一个來见蒋干。杜预明知道此事。却不能管。也管不了。天要下雨娘要嫁人。这都是沒法的事情。何况他还得依靠这些人。

    杜预正在认真的研究黄河沿岸的部署。一个披着斗篷的人闯了进來。杜预一惊。就要拔剑。那人沒有说话。只是将斗笠摘下來。杜预连忙将宝剑收了回去：“岳父大人。您怎么亲自來了。”

    司马懿抖了抖身上的尘土。左右看了看：“我能不來吗。我在不來。龙军就要真的打过來了。说。龙飞给你多少钱。”

    “岳父大人。此话从何说起。”杜预愣了愣。不用猜就知道。蒋干的事情肯定有人告诉了司马懿。司马懿既然知道。曹操一定也知道了。问完这句。杜预就不在说话了。既然自己被看成见钱眼看的主。想必朝中说三道四的人肯定不少。

    司马懿叹了口气。看了看杜预面前的地图：“也罢。从今日起我怎么说你就怎么做。只有照我的话做。你们杜家才有活路。立刻召集所有军官。下令黄河沿岸严防死守。任何企图越过黄河之人都已奸细论处。同时将蒋干赶回去。”

    杜预无奈。只能按照司马懿的话去做。封锁黄河众人沒有意见。要将蒋干赶走。不少人并不愿意。有些人已经于蒋干达成了投降的条件。此时将蒋干赶走。那自己以后的归路就无法保证。众人纷纷向杜预求情。杜预就是不肯。在众人的怨言之下。蒋干被驱逐了。

    从那天开始。向朝廷参奏杜预的奏章越來越多。一开始曹操并沒有放在心上。可黄河沿岸的那些将佐和文臣利用手里的关系。让朝中的不少人替他们说话。一起参奏杜预。这一下曹操有些支撑不住了。头风搅的他不得安宁。这种烦心事更让他受不了。最后的结果是将此事交给曹丕处理。

    曹丕问计于程昱与董昭。二人也不知黄河到底发生了什么事情。就在众人准备派人前往询问的时候。第一时间更新杜府出现了状况。一夜之间。杜家的所有人竟然失踪了。城门兵卒虽然看见有大量的马车在关门之前出城。却不知道去了哪里。这一下曹丕的态度來了一百八十度的大转变。从支持杜预瞬间变成了怀疑杜预。

    “这家伙本來就想投降。以家眷为人质。是他早就想好的计策。如今杜家全跑了。我魏国也就完了。”曹丕來回踱步。额头上已经见汗。

    董昭道：“事情沒有这么简单。杜预沒有这样的能耐。能在不知不觉的将所有家眷弄走。恐怕其中有什么误会。”

    “能有什么误会。父皇如此信任他。更多更快章节请到。沒想到这小子是个白眼狼。不行。大都督于禁现在何处。”曹丕得想个办法。尽快回复黄河沿线的防守。魏国决不能就这么晚了。自己还沒有做过皇帝呢。

    “于禁去了也是无济于事。”董昭还是坚持。事情蹊跷。

    程昱道：“太子有沒有派人去司马府上看看。司马懿现在在干什么。”

    “先生的意思是……”曹丕的话说了一半。立刻喊人：“來呀。拿上我的名帖。去请司马懿。就说我有要事相商。”

    派去的人很快回來。结果是司马府上的人说司马懿病重。沒法前來。程昱问道：“你可看见司马懿了。”那人连忙摇摇头。程昱点点头：“这就对了。此事与司马懿脱不了干系。”

    曹丕大怒：“果然还是司马懿在背后捣鬼。这个杜预恐怕就是司马懿的棋子。不行。我得立刻进宫。向父亲说明此事。免得让这二人断送了我魏国基业。”

    邺城的混乱。在黄河岸边的司马懿与杜预都感觉到了。朝廷每天都有新的旨意。不是对河防指手画脚。就是要求杜预上报奸细和叛徒。总是让杜预疲于本命。根本沒有时间处理河防的事情。哪怕是稍微慢一点。立刻就会再下一道旨意责难。谁让邺城离着黄河不远。快马一天就能打一个來回。

    杜预得知自己的家眷失踪的消息。还是司马懿告诉他的。司马懿以一种调侃的口吻说：“贤婿。沒想到你手下还有如此厉害的人手。神不知鬼不觉就将全部家眷弄出了邺城。厉害。”

    杜预大惊。急忙道：“岳父大人。这是何人在诬陷小婿。这不是要小婿的命吗。”杜预以为此事是司马懿所为。为的是要将自己攥在手里。

    司马懿自然知道杜预的意思。呵呵笑道：“贤婿放心。此事与我无关。据我所知。有人是要拉拢贤婿。”司马懿大有深意的看了看杜预。脸上带着神秘的笑容。

    沒过几天。杜预接到了母亲的一封信。送信的是一个樵夫。杜预还在为樵夫赶到奇怪的时候。见是母亲的笔迹。迫不及待的打开细看。一看之下这才明白过來。原來这一切都是龙飞所为。龙飞先派蒋干到延津做了一场秀。让曹魏政权猜忌杜预。然后派魏延将杜家弄出邺城。最后让鲜于银与阎柔去塞外找到杜恕的遗骸。三路齐下。将杜预拉倒自己麾下。

    见母亲的信。杜预泪如雨下。一个人躲在僻静处哭了好久。想起自己全价。从祖辈开始就给汉朝卖命。汉忘之后。祖父带着全家投靠了曹操。这么多年來不断的在曹操手下打拼。为曹操卖命。换回的是个什么结果。父亲成了司马懿与曹操之间斗争的牺牲品。自己呢。被司马懿当做棋子般來回摆布。

    忽然间。杜预一下站起身。他似乎一下明白了过來。擦了擦泪水。一咬牙。迈着坚定的步子朝着属衙门外走去。谁问话。他都不回答。出了属衙大门。还在继续。城门口的兵卒见将军过來。连忙起身。杜预看都沒看。便出了城。当城内的人找不到主帅的时候。这才明白杜预走了。

    魏军乱成一团。不知所措。一个披着斗篷的人出现在了他们的面前：“各位。杜预这个叛徒走了。我们魏国却不能就这么完了。尔等要重新聚在我的麾下。与龙军决一死战。”

    