
    虎牢关失守。司马懿溜了。留在河南的魏军被潘璋的水军阻挡在了黄河以南。徐晃的大军迅速占领濮阳、泰山等地。将魏军逼到了黄河滩那小小的一片地方。叫天天不应叫地地不灵。作为主帅的满庞只能选择投降。龙军顺利占领兖州、豫州等地。

    青州刺史李通不敢恋战。求援徐州臧霸。得到的消息确是无能为力。眼看着徐晃大军即将抵达北海。李通携带家眷偷过黄河也跑了。各地太守见状。纷纷起义投降龙军。此战坚持了不到半年。魏国河南四州的三个宣布投降。归入天龙帝国。只有臧霸还想做最后一搏。

    徐庶建议。趁热打铁。将臧霸拿下。而李儒却道：“臧霸在徐州经营多年。又有陈珪父子相助。派兵攻打只会让徐州抱成团。倒不如弃之不理。待天下大事所趋之时。臧霸必然來降。”

    穆双很少发言。这时却道：“陈珪父子本为我黑冰的臣属。不如我去一趟。或许能劝说他们投降。即便不成。也可让臧霸与陈珪父子产生裂痕。为大哥的大军进攻赢得先机。”

    龙飞有些犹豫。当初穆双向天下黑冰发出号召。让他们投靠天龙帝国。唯独司马懿与这个陈珪沒有消息。这就已经说明。陈珪要与龙飞为敌。此时派穆双去。万一出现什么闪失。该怎么办。

    所有人都等着龙飞决定。过了好久。龙飞摇摇头：“妹子乃我议会的副议长。不可轻出。还是先凉一凉臧霸。灭了曹操再出手不迟。”

    曹操虽将大部分兵力撤回河北。然这些兵卒并非可战之兵。河北连年遭灾。突然间增加了这么多张嘴吃饭。粮草供给出现了很大的问題。如今河北三面被围。已经到了绝境只能勉力坚持。好在龙飞暂停了所有行动。给了曹操以喘息的机会。

    司马懿扯过黄河。立刻前往邺城面见曹操。目的很明确。既然自己是大都督。那曹魏兵马就应该由自己指挥。对这个咄咄逼人的大都督。曹操真想收拾他。但当下正是用人之际。不变动怒。何况援军的问題还有赖于司马懿的两个兄弟。

    早朝一如既往。曹操带病参加。看着曹操虚弱的样子。很多岁曹操征战至今的朝臣都有些不仁。特别是曹洪等。如今魏国岌岌可危。自己却不能为国出力。作为战将心在滴血。

    曹丕以监国的身份主持朝议。一开口便是询问兵马之事：“于禁何在。兵马训练的如何了。可否与龙飞决战。”

    于禁连忙道：“太子容禀。从河南退回來的兵马参差不齐。良莠参杂。整编起來颇为费时。恐怕目前还不能上战场。若是强行为之。非但起不到作用。反而会成为危险。”

    于禁被司马懿夺了大都督的职务。回到邺城之后。被安排去训练整编河南退回來的兵卒。这也算于禁的强项。干的兢兢业业。这些兵卒在于禁手中有了很大起色。

    司马懿冷笑道：“将乃兵之胆。沒有像样的战将。兵卒再好也沒用。微臣建议从全国挑选将佐。臣这里有一个名单。他们都是臣这些年游走各地。挑选出來的可造之材。只要太子和陛下将这些人提拔为将军。赋予统兵之权。臣有把握挡住龙军。请太子与陛下过目。”

    内侍将司马懿的名单递给曹丕。曹丕展开一看。心里就有些不高兴。司马懿咄咄逼人自己都忍了。但是这些人大部分他都清楚。不少和司马家都有关系。其中就有杜恕、杜预父子。杜预乃是司马懿的女婿。此次提拔。司马懿让曹操封杜恕为幽州刺史。杜预为荡寇将军。杜恕一项支持曹植。对自己这个太子心存不满。如今却要如此重用曹丕的心中有芥蒂。

    司马懿看出了曹丕的不愿意。但他沒有说话。只是朝后看了一眼。司马昭道：“太子殿下。我父亲所拟定的人选都是有大才者。如今魏国不问。必须要有有才能这才可挡住龙军。我妹夫杜预博览群书。人称‘杜武库’。赞其博学多通。乃是天下一等一的大才。不可不用。”

    不少军中将领跟着附和。董昭一见心中不免惊讶。司马懿才來邺城几天。竟然收拢了这么多人为羽翼。就连乐进都站到了司马懿那边。董昭厉声道：“陛下选贤任能皆有道理。尔等难不成要胁迫陛下不成。”

    有董昭解围。曹丕长出一口气：“这样吧。此事我与父皇商议商议。过几日给大都督答复。散朝。”

    如今司马懿手上有数万魏军精锐。曹魏岌岌可危。作为皇帝的曹操不愿多生枝节。万一司马懿起了歹心。与自己火并。不正好给了龙飞机会。衡量再三。还是按照司马懿的要求。认命了名单上的所有人。对杜恕、杜预父子更是照顾有加。不但任杜恕为幽州刺史。还封其为关内侯。杜预也破格提拔为前将军。

    内侍读完圣旨。司马昭等人的脸上露出淡淡的笑容。此事件的顺利进行。让司马懿更加胆大起來。迅速将这些亲信安插在军中。将于禁架空。自己真正做起了魏国的大都督。统领魏国所有兵马。曹操久病缠身。完全沒有办法。只能对此睁一只眼闭一只眼。见司马懿已经成了气候。又在司马懿的强迫下。封司马懿为大司马大将军。统领全国兵马。专司阻挡龙军之责。

    新建的大将军府。司马懿端坐堂上。堂下诸将分裂两厢。大哥司马朗。三弟司马孚也回來了。司马家的势力在曹魏得到了充分的施展。这兄弟二人还在半路上就听说老二被封为大司马大将军。便急匆匆赶回邺城。沒有面见曹操先來了将军府。

    恭贺毕。司马懿将不相干的人全都赶了出去。只留下司马朗、司马孚、司马昭和女婿杜预。说起司马朗、司马孚此次的秘密任务。司马朗呵呵一笑：“还算成功。鲜卑已经答应出兵相助。与匈奴一起袭击朔方、北地。先拖住赵云。”

    司马孚也道：“高句丽、乌桓也答应派兵偷袭甘宁在辽西的军港。第一时间更新若此事成。龙飞水军毁于一旦。”

    “甚好。”司马懿点点头：“只要鲜卑、匈奴、乌桓、高句丽能按照我们的话做。我保证他们年年有粮食吃。”

    “岳父大人。这些塞外蛮族出尔反尔。我们需要多多提防。”杜预年轻貌美。比司马昭还小一点。正值青春年少。做事稳重。颇受司马懿器重。见司马朗与司马孚憧憬的过于乐观。便提醒司马懿：“塞外蛮族早有入侵我魏国野心。万一他们赖着不走。以我们现在的实力。拿他们也沒有办法。这些人还是要提放。”

    “嗯。元凯说的对。”司马懿点点头：“既要用。也得防。汝父杜恕乃是幽州刺史可当高句丽与乌桓。尚需一并州刺史。不如就大哥或者老三去吧。”

    “那不如。大伯任并州刺史。三叔任冀州刺史。如此曹魏就成我们家的天下了。”司马昭立刻建议。司马朗、司马懿、司马孚一听皆哈哈大笑。

    果然第二天的朝会上。司马懿有交出一份任用名单。前两个赫然便是司马朗任并州刺史。司马孚任冀州刺史。曹丕即便再笨也看的出司马懿这么做的意图。迫于无奈。只得答应。散朝回到后堂便跪倒在曹操脚边嚎啕大哭。曹操几近病入膏肓。口不能言目光呆滞。

    三子曹植听了曹丕便哭便说。知道其中的厉害。便劝道：“太子不要着急。司马氏一时用强。然忠于我魏国的良臣不少。太子何不着急众人商议对策。总有办法与司马氏抗衡。”

    一句话点醒梦中人。回到自己府上。曹丕立刻派心腹秘密请程昱、董昭、蒋济、于禁、李典等人进府。为了防备司马懿的耳目。曹丕让人用拉货的马车。先载数车布匹进太子府。故意惊动司马懿安排在周围的兵卒。让其检查。沒有查出什么之后。这才将几人藏在拉货的车内运进太子府。

    沒有在客厅。沒有用下人。直接进到密室之中。曹丕将司马懿的咄咄逼人说的是罪恶滔天。曹家作为皇帝几乎都沒了活路。一把鼻涕一把泪。说道伤心处差点给众人跪下：“诸位都是我魏国的良臣。魏国有此奸贼横行。希望诸位能想个完全之策。替我魏国除了这大奸贼。我替父皇谢谢各位了。”

    司马氏一夜之间在魏国呼风唤雨。不少人纷纷依附在司马氏之侧。整个魏国似乎有种变天的架势。如今大敌当前。所有人等不思为国出力。想的却是如何为自己谋划。全然忘记了他们的周围还有一个龙飞的窥伺。就连司马懿似乎也已经忘记了龙飞大军还在黄河南岸。并沒有撤回。

    直到有一天。突然从传來消息。龙军突然分兵五路。从官渡、白马、东平、济南、乐安强度黄河。大军已经进入河北地界。所有人才反应过來。龙飞真的要灭魏。狼真的來了。

    