
    司马懿的事情曹丕沒有向曹操汇报。此时曹操闻起來曹丕不知道怎么回答。还是刘烨机智。见曹丕脸色不对。连忙对曹操道：“陛下。大将军大司马勾结鲜卑人袭扰大汉。证据确凿。自动请辞已经是庶人了。如今我魏国大司马大将军暂时虚位以待。等待更合适的人选。”

    “勾结鲜卑人。”曹操望向程昱。

    程昱点点头。当初派司马朗、司马孚前往塞外联系蛮族一起对付龙飞的就是曹操。曹操生病期间。发生的各种事情。曹丕都独断了。现在曹操相问也是正常。至于司马懿也牵扯其中。似乎有些牵强。曹操虽然生病。却还不糊涂。所以才问程昱。

    程昱道：“鲜卑人入侵幽州。大将军派司马朗前往处理。司马朗将袭击鲜卑人保卫我大汉江山的幽州刺史杜恕交给鲜卑人处死。由此引发国人不满。各地百姓纷纷抗议。司马朗乃是大将军的胞兄。大将军便卸任以免国内动荡。”

    “如此看來。大将军还是为我魏国才放弃自己的官位。”曹操从程昱的话中听出了对司马懿的惋惜。说实话。司马懿算是一个不错的大司马大将军。就因为此人野心太大。才搞的朝中有很多人不喜欢他。曹操这么评价司马懿算是对司马懿的肯定。那些见风使舵者在心里就开始嘀咕了。

    曹丕听曹操这么说。心里开始有些害怕了。担心曹操会不会因为此时怪罪自己。只见曹操看了自己一眼。曹丕急忙低下了自己的头。曹操摇摇头：“如今大将军卸任。还有谁能挡住龙飞。”

    众人莫不敢言。曹丕急忙站起身道：“父亲。大都督于禁率兵已经抓获鲜卑大王。于禁乃是我魏国老臣。屡立战功。儿臣以为。于禁可当此重任。”

    董昭也道：“就算我魏国无人。难不成只有一个司马懿能挡住龙飞吗。我看也不见得。洛阳之败。虎牢关之败皆与司马懿脱不了干系。恐怕司马懿也不是龙飞对手。”

    众人长叹一声。魏国凋零。能占之将死的死伤的伤。就这个司马懿还算有点本事。可惜野心太大。不受控制。若让司马懿掌权。谁知道会是什么结果。可偏偏魏国无人。谁也举荐不出有能耐者。

    就在众人一筹莫展的时候。末尾一人站出來。对着曹操一拱手：“末将不才。愿请命前往河边。或许可以挡住龙飞一时。更多更快章节请到。”

    众人扭脸过去。不是别人。正是司马懿的女婿杜预。曹丕等人立刻觉得不妥。当初因为杜恕的事情。曹丕才沒有罢了杜预的官。可怎么说杜预也是司马懿的女婿。若司马氏借着杜预再次图谋魏**权。他们又该怎么办。或许杜预就是司马氏留在朝中的一枚棋子。

    “嘴上毛都沒长齐。有何本事挡住龙飞。”刘晔第一个站出來反对。他们谁也沒见过杜预用兵。事成大家都好。若不成可是亡国之痛。将魏国的命运放在一个孩子身上。别说刘晔就连曹操也觉得不妥。

    然杜预却道：“陛下。杜预虽然不才。也读过几本兵书。我以全价性命为质。只求为国出力。若不成陛下可杀杜预全家。”

    有此胆气者。魏国已经沒有人了。即便是当年的夏侯惇、夏侯渊等人也不敢做这样的赌注。曹操暗自点头：“沒想到我朝中还有如此忠君爱国之人。也罢。真就将黄河防守交到你的手上。事若成。真重重有赏。汝之家眷就先留在邺城。朕一定好好照顾。汝可安心抵御龙飞。”

    “谢陛下。”曹操发话。谁也不敢多说什么。事情就这么定了下來。

    回到太子府。曹丕气的乱摔东西。家里的众人吓的哆嗦不已。谁都不敢靠近。程昱、董昭破天荒的來到太子府。见到这架势。董昭摇头叹气：“哎。太子何必如此动怒。我朝中除了主动请缨的杜预之外。也只有司马懿可与龙飞对抗。难不成太子希望陛下重新启用司马懿。”

    见是程昱、董昭。曹丕连忙收敛住自己。怒斥下人赶紧收拾。带着程昱、董昭往后花园而來。太子府的后花园与皇宫中的相差无几。只是小了一点。在一处凉亭里坐下。有下人奉上茶水。喝了几口。曹丕叹气道：“父皇也不知道怎么想的。第一时间更新将我魏国的生死托付在一个孩子身上。”

    董昭道：“太子不必担心。这个杜预我还是知道一些。此人年少好学。被称为杜武库。说其胸中如同有个武库一样。什么都有。或许他真能挡住龙飞。如今我魏国人才凋零。而于禁尚在塞外。不知何时才能回來。即便回來也挡不住龙飞。也只有让这杜预试试了。”

    “我所担心的不是这个。而是司马懿。这个杜预可是司马懿的女婿。”曹丕道。

    程昱摇摇头：“太子难道沒有听出杜预的话吗。杜预将所有家眷留在邺城为人质。其中就包括司马懿。”

    “哦。”曹丕一愣。细细一想。脸上的愁云散尽。露出笑容。不错。杜预的家眷当然包括司马懿。按照九族來说。司马懿算是陆逊的妻族。若杜预失败。司马懿必死无疑。

    杜预这一次是冒了很大风险。自己根本沒有把握胜龙飞。向曹操请命乃是司马懿的计策。司马懿主动请辞大司马大将军一则是为了平息民怨。二则还是为了保住司马家族。因为自己一时不查。将杜恕送给了鲜卑人。搞成现在这局面。不但得罪了鲜卑人。还得罪了魏人。

    司马懿花了三天三夜才将自己这个好女婿杜预拉到了自己这边。杜预有才华。司马懿知道的。正因为如此。才将女儿嫁给了他。杜恕的死对杜家与司马家的关系是个沉重的打击。司马懿好话说尽。总算将杜预拉了回來。司马懿退出朝堂。而杜预的建威将军还在。

    为了重新获得魏**权。司马懿先让杜预主动请缨。掌握黄河沿岸的防守。这就是攥住了魏国的命脉。魏国的生死就在杜预手中。杜预只要放手。龙军便可轻松读过黄河。然后司马懿再出面。那时候就算曹丕不想司马懿回來恐怕也不由他了。

    龙飞接到情报。更多更快章节请到。说魏国大都督于禁已经抓住了鲜卑大王和连。鲜卑战事算是告一段落。既然如此。天龙帝国与魏国的战事就又提到了议程上。为了给人说话算话的印象。龙飞拒绝了徐庶等人提出的突入魏国过境的建议。既然要打就要堂堂正正的打。又不是打不过魏国。何必搞那种偷鸡摸狗的勾当。

    对于杜预。龙飞了解的并不多。可以说听见这个名字都觉得陌生。李儒倒是清楚一些。向龙飞详详细细的介绍了这个杜预。一直从先祖杜延年说起。将杜预的家族讲了一个透彻。最后李儒道：“杜预颇有才学。若能为己用。那陛下麾下又多一帅才。”

    “哦。这杜预真有这么厉害。”龙飞有些惊讶。李儒从來不表扬谁。自己身边的那些孩子中。李儒只对陆逊、邓艾比较看好。如典满、许仪之辈。李儒都是嗤之以鼻。沒想到竟然说杜预是名帅才。这远远超出了龙飞的预料。

    “如此说來。这个杜预我们一定要收为己用。”龙飞呵呵的笑：“那各位可有什么好办法沒有。”

    徐庶道：“这恐怕有些难度。杜预乃是司马懿的女婿。如今有得曹操重用。两方都对其很是看好。将他拉过來不太好操作。”

    郭嘉一笑：“这有何难。”一招手。将蒋干叫到身边。吩咐了几句。让蒋干先走。又将魏延叫來。又说了几句。最后还是鲜于银和阎柔。等将这些人全都打发走了。郭嘉看着众人疑惑的目光。微微一笑：“一月之内。我保证杜预跪倒在陛下脚下。”

    杜预奉命赶往黄河沿岸。对留在邺城的家眷并不放心。身为司马懿的女婿。处处被司马懿利用。先是自己的父亲。司马懿已经答应会保护。可是结果是司马朗将父亲交给了鲜卑人。如今又用自己全家的性命换了这点兵马。龙军有多强大。杜预有些耳闻。特别是龙军的大炮。那可是坚城都能摧毁的。

    黄河之中还有龙军的水军虎视眈眈。听说黄河北岸三五里根本就不能驻军。那些龙军水军凶狠异常。而且灵活。只要是魏国的军马。轻则沒完沒了的骚扰。重的就是一场屠杀。

    杜预刚还在朝歌。就已经接到了战报。刚刚消停了三个月的龙军。最近活动越來越频繁。黄河中的水军也越來越多。这些水军。动不动就会登上黄河北岸要不就是与魏军对抗。要不就是掠夺百姓。奇怪的是。百姓们似乎对这种掠夺很是欢迎。有时候只要龙军上岸。立刻就有很多百姓蜂拥而至。希望被龙军带走。

    军队也是。不少的军卒看见龙军。立刻就会投降。等待着龙军接受。短短半月。黄河岸边的军兵减员两成。百姓被掠者不计其数。可以说黄河北岸十里之内。除了少量的魏军之外。一片荒芜。杜预此事才觉得自己高估了魏国的防守。也高估了某人的智谋。

    