
    邺城的皇宫富丽堂皇。虽然经历过了战争，谁也没有让这皇宫如何。龙军的军纪很严，没有上司的命令，谁也不敢胡作非为。起初进城的时候，还有些降卒心存侥幸，陆逊二话不说当场斩首，这一招杀鸡儆猴起到了很好的作用。所以，皇宫还是原来的皇宫，宫里除了死了一些人之外，一切都是原来的样子。

    曹丕再次踏进来的时候，有种恍若隔世的感觉。地方没变，掌控这里的人变了。有认识曹丕这，连忙给自己的太子爷磕头。黄叙在一旁笑道：“现在已经不是太子了，已经成了魏国的皇帝！”那些下人们又是一阵叩首。

    黄叙的话让曹丕听起来就是戏弄，但他不敢反驳。大殿中，曹操的灵堂还在，尸体不知去向，孤零零的排位竖立在空荡荡灵床前。大殿里早已没有了人，蜡烛、檀香早就烧完了。供桌上的纸钱被风吹的满地都是，短短一天时间，这里似乎已经千百年没人来过一样。

    曹丕噗通一声跪倒在灵位前：“父皇！呜呜……”别的话他不敢说，只能用哭声代表自己心中的委屈和愧疚。

    姜维看了一眼，好奇的问道：“怎么不见曹操的尸体？”

    陆逊道：“我们攻进来的时候就已经不见了，后来一直在打仗，谁也顾不上这个，就没有找，这刚刚闲下来，立刻动手寻找，怎么说也是陛下的岳父，不能入土为安说不过去！”

    皇宫或者的所有人被着急到了正殿前面的广场，上至皇后嫔妃，下到端茶递水的吓人，一排排一对对站的整整齐齐。黄叙一招手，将宫里管事的叫过来：“去将我们进城那日，在灵堂里的所有人挑出来，少一个就要你的脑袋！”

    管事的连忙点头。结果可想而知，曹家的那些家眷全都在灵堂里，还有跟随他们服侍的吓人。差不多基本上都是女眷。男人们全都大帐去了，也只有女眷待在灵堂里。让军兵强行将那些人从人群中驱赶出来。黄叙正要问，被陆逊组织了。

    炎热的天气，凶狠的太阳目不转睛的看着院子里这群人。他们的身份多么娇贵，很快就有人支撑不住昏倒了。陆逊没有理会。曹操的皇后卞夫人看不过去，恳求陆逊放过他们。陆逊视而不见，黄叙答道：“皇后娘娘，不应该叫太后娘娘了，只要你们说出曹操的尸体去哪了，立刻就放了你们！”

    曹丕连忙跪下道：“将军，我父亲的尸体失踪，我等也很悲痛，然此时和家眷无关，还请将军高抬贵手放了他们吧？”

    杜预从台阶上下来。四下看了看，径直走向那个站在一位晕倒妇女旁边的孩子。那妇女不知道是曹操的什么，身体应该很弱，晕倒在地，他的身旁一个三四岁的孩子哇哇大哭。或许是这女人不太重要，又或者别的什么原因。总之只有他晕倒之后无人问津。

    杜预蹲下身，替小男孩擦干了眼泪：“你叫什么名字？地上的是谁呀？”

    “我叫曹茂！”曹茂哽咽道：“地上的是我娘！”曹操一生妻妾成群，史书上记载的有名有姓的就不下几十人。杜预自然知道曹茂的母亲赵姬本为歌姬，能歌善舞深的曹操喜欢。赵姬年纪小，貌美，比起那些上了年纪的妃子更能让曹操心动。受到曹操的宠幸越多，自然在旁人的眼中就成了死敌。

    杜预点点头：“你是个乖孩子，孝顺孩子，你只要告诉我你父亲去哪了，我就让他们给你娘看病！”

    “真的？”曹茂有些害怕，抬头看了看附近那些人投来凶狠的目光，连忙把头低下了。

    杜预呵呵一笑：“你不说，我可就没办法了，你看你娘倒在这里，要是再不救恐怕就要死了，没有娘的孩子多可怜！”

    姜维都不想看了，这个时候感觉自己就像是帮凶。一群大男人欺负这些孤儿寡母，怎么看怎么觉得陆逊等人是坏人，当然自己也好不到那里去。

    曹茂在母亲与大家歹毒的目光中间进行着抉择，最后还是选择了母亲：“几个哥哥把父亲带走了！”

    此言一出，整个广场瞬间就乱了。几个哥哥，曹茂在曹家的年纪最小，他的上面还有不少曹操的儿子，曹植、曹熊、曹昂等等等，更重要的是曹休、夏侯霸、夏侯楙等人也是不知所踪，至今都没有找到。杜预看了一眼陆逊，陆逊微微点头。

    曹丕一屁股坐到了地上，跪在母亲面前放声大哭。陆逊一声令下，所有军马全部行动，要将这皇宫弄个底朝天。从曹茂那里得到了还有不少曹家的子侄活着，又从几个下人口中问出在后花园的假山下有一个密室。陆逊、杜预、黄叙、姜维等人立刻带着兵卒将这假山的入口团团围住。

    往里喊话没人答应。黄叙就要进去被陆逊阻止了。这个密室是曹操所建，既然众人能躲在这里可见应该相当安全，至少都是机关重重，派人进去十分的危险。陆逊提议放烟。众人表示赞同。

    姜维道：“这密室会不会还有另外的出口，你们看此地离着北城不远，若是通往城外，相信那些人早都走了！”

    陆逊也不知道会不会是那样的情况，总之得试试。下令让姜维率领兵马出城搜索，杜预继续寻找知道内情的下人，自己和黄叙准备放烟。潮湿的柴草是最好的放烟工具。为了增加威力，黄叙从茅房里弄来了些恶臭难闻的屎尿。所有东西准备妥当，放在密室门口，点起火来。几个兵卒轮流将股股浓烟与恶臭的味道扇进密室之中。

    整个假山开始冒烟，一股股的轻烟从假山的空隙中钻出来，一直延伸好远，甚至于旁边的花丛中都开始冒烟。根据冒烟的程度和大小判断，这个地下密室巨大无比，别说十几个人，就是一二百人也完全容纳的下。黄叙下令，让几十个兵卒负责用东西将那些冒烟的地方堵住，就好像当初龙昇带着他们堵老师家的烟筒一样。

    足足烧了一下午，密室之中没有半点动静。黄叙有些气馁，陆逊也不抱什么希望。看情况，这密室的出口不止一个，如姜维所言，那些人一定早就逃之夭夭了。就在黄叙准备下令停下的时候，杜预带着一个爆发苍苍的老者来了，杜预介绍此人乃是这个府里最年长的下人。从袁绍时代就在府中。曹操的皇宫是当初袁绍的大将军府改造而来，所以老头对这里的一草一木了如指掌。

    这个密室的最初建造者是袁尚，为了防备曹操建了这个密室。可惜刚刚开挖，曹操就追了过来。曹操拿下邺城之后，并不知道密室的事情，一直到登基之后才被发现。效仿袁尚的计划，为了防备龙飞，曹操下令继续开挖。从那时开始，一直到现在，建造的工作一直没有停止，应该还没有建成。

    老者道：“听说，刚刚挖到城门口，城墙下面太硬了挖不动，其他的出口吗？没听说过！”

    “这么说，密室只有一个出口？”黄叙来了精神，大笑着命令兵卒继续。

    太阳落山，天色变暗，点起火把将整个后花园照亮，随着烟雾越来越多越来越浓，终于有人坚持不住了，不顾生死从里面冲了出来。早已等候多时的兵卒一个飞扑将那人摁倒在地。其后越来越多的人大声咳嗽着从里面出来，多的数十人，少的一两个，全被拿下，没有一个漏网之鱼。

    最后一个出来的是曹操的四子曹彰，他舞动大刀一把鼻涕一把泪，瞪大双眼杀出来：“卑鄙小人，我和你们拼了！”

    绊马索这个时候最好用，曹彰只顾着上面，脚下被绊马索缠住，兵卒们一拉，直挺挺的爬到了地上，手里的大刀飞出去老远。三四个兵卒一拥而上，将曹彰摁倒在地。满脸是血的曹彰不住的破口大骂。黄叙一点也不生气，看着曹彰呵呵直笑。

    又等了一夜，待烟雾彻底散尽，兵卒们进去将曹操的尸体抬了出来。因为天热的关系，密室之中不太透气，尸体已经开始腐烂，阵阵的臭味弥散在空气中。曹家众人趴在地上嚎啕大哭。原本指望能躲过一时，岂料被人家一网打尽，一个都没跑了。

    不但找到了曹操的尸体，还抓住了曹家的一群漏网之鱼，彻底将曹家的势力拔出。在黄叙等人的逼迫下，曹丕下诏宣布魏国投降。诏书首先送达黄河岸边，司马懿长叹一声，他明白魏国完了，自己的如意算盘也打到头了。除了司马懿父子，其手下兵卒却是格外的高兴，再也不用打仗，他们的性命算是保住了。

    龙飞接到消息，立刻下令全体开始进攻。当龙军大军扑向魏军大营的时候，高高飘扬的魏国战旗换成了白旗，司马懿辛辛苦苦构筑的黄河防线土崩瓦解，龙军顺利占领魏国。

    