
    于禁的严厉在曹军中颇为有名。他所训练出來的兵卒。与其说敬重他。倒不如说是怕他。对于朋友。于禁也是不近人情。在这个人情大于法律的年代。像于禁这么一个不懂人情世故的主。能在魏国的朝堂上横行这么多年。与一个很大的原因。那就是魏国无人。

    于禁有一个名为昌豨的朋友。曾是山贼。后投降曹操。但不久。昌豨率领山贼反叛。曹操当即派遣大军讨伐昌豨。眼看就要失败。昌豨便跑去于禁那儿求情。按照常理而言。于禁应该会放了昌豨一马吧。至少是替他在曹操面前求求情。但结果是。于禁以“不能失节”为由。斩了昌豨。事后。曹操拜禁虎威将军。就因为这么一件事。让于禁的名声在朝中一落千丈。

    趁着夜色。陆逊等人潜伏至断头崖的附近。只带了几个随身的兵卒。悄悄摸上断头崖旁边的山上。躲开山中的兵卒。几人趴在崖顶往下看。正如斥候所言。真个山坳被于禁掏空。两面露出黄色的泥土。山上的树木荒草被砍的干干净净。孤零零的几个大粮食坨子竖立在山坳的底部。

    “这家伙还阵型。阵仗搞的这么大。”黄叙压低声音说道：“兵卒在外。第一时间更新粮草在中。要向靠近粮草。必须杀进去。否则谁也动不了粮草分毫。”

    陆逊沒有说话。静静的看着。天色彻底暗了下來。魏营之中点起了火把。为了防止引燃粮草。只有中间囤放粮草的地方黑漆漆的一片。來往的兵卒一对对按照一定的规矩往來巡逻。于禁的中军帐就在靠近粮草的中间。灯火通明。人來人往。

    忽然。一声惨叫从山坳里传來。在这寂静的夜中听的格外清楚：“啊。将军饶命。啊……。”

    仔细的看。就在中军帐的外面。两三个**着上身的人被绑在柱子上。有人挥舞皮鞭狠狠的抽打在他们的身上。杜预一指那个站在中军帐口的人：“看。他就是于禁。”

    于禁一袭便衣。沒有穿铠甲。就那么静静的站着。双手背在身后。对于那几人的呼喊充耳不闻。约莫打了有半个时辰。不知道打了多少鞭子。那几人才被放了下來。由几个兵卒抬着走了。于禁也转身进了大帐。黄叙冷笑一声：“这家伙还真狠。以前总是听说。于禁善于治军。沒想到是这么个治法。”

    顺着原路几人退了回來。虽然说还沒有想出劫粮的办法。至少证实了于禁严厉的传言。陆逊陷入了沉思。一旁的黄叙还嚷嚷着只有杀进去才能烧了粮草。除此之外沒有其他办法。杜预看着这两个截然不同的龙军小将。开始明白。为什么龙飞故意让他们在抓阄的时候挑中这里。

    对于于禁的了解。龙飞还是透彻的。于禁并非什么武艺超群的将领。于禁的优点在于思维缜密。善于行军布阵。这两人。黄叙勇猛。一手善射的技艺乃是家传。枪法有经过岳父赵云的点播。算得上龙军二代之中最勇猛的一员战将。而陆逊。有智谋。被称为将來的帅才。一勇一智绝对是天衣无缝的组合。自己这次來分明是來观摩的。

    天再次亮了起來。黄叙沒有催促陆逊。更沒有自作主张出兵。这他们这些小兄弟中。陆逊是被公认的智谋。即便此次龙飞任命的队长是黄叙。任何事情的决断还是掌握在陆逊手上。无奈之下。黄叙只能去不知哨兵。随时观察断头崖的动静。同时保证自己的安全。树林中的空地上只留下陆逊与杜预两人。

    “驸马是不是还沒有想出对付于禁的方法。”杜预憋了整整一夜。此时剩下他们两人这才问道。

    陆逊转过脸。微微一笑：“行军打仗贵在计算。我已经算出了三步。只是这最后一步尚不成熟。”

    “哦。此话听起來新鲜。”杜预道。

    陆逊接着道：“第一步。我们可派人放出风声。就说陛下已经派人渡过黄河前來劫粮。扰乱于禁目前的防守。”杜预点点头。陆逊接着道：“然后不断的制造高压态势。让守在这里的魏军成惊弓之鸟。如此魏军必然有些混乱。以于禁的性格则会更加暴虐。”

    杜预还是点点头：“自乱才是以少胜多的关键。驸马此计甚好。就是不知道如何烧粮。”

    陆逊看了看杜预：“唯独这最后一步风险最大。更多更快章节请到。稍有不慎我等则会全军覆沒。我意派一人前往魏军中联络那些对于禁不满的兵卒。里应外合。”

    杜预看着陆逊。陆逊也看着杜预。过了好久。杜预站起身：“末将愿往。”

    “元凯可想好了。若是被于禁发现就是人头落地。这些兵卒都是于禁一手训练出來的。对他们的脾气。元凯并不清楚。”陆逊也站起身。友情提醒一下。

    杜预一笑：“驸马放心。这一点我杜预还是知道的。”

    等黄叙回來的时候。杜预已经不见了。黄叙四下看了看。问陆逊。陆逊告诉他杜预去执行秘密任务了。同时。陆逊将自己的前两步计划向黄叙说了一边。黄叙一听。二话沒说便去准备。

    两天之后。也不知道从什么地方传來一条消息。说龙飞已经派遣大军越过了黄河防线。目标正是牧野的粮草。有人说龙军此次人数众多不下一万。有的说他亲眼看见两万兵马从黄河岸边而來。总之说什么的都有。这消息快速的在魏军之中蔓延。很快几乎所有的魏军都知道了。

    于禁听完之后。冷冷道：“此等流言之计不用放在心上。第一时间更新大将军沒有发回有人偷越黄河防线的战报。就说明这是龙飞的计策。借此來祸乱我之军心。不可信。”

    又过了两天。此事越传越真。谁说的都好像和亲眼看到的一样。于此同时。牧野周围的气氛也变了。不少单独外出的兵卒一去不反。他们的尸体第二天就会放在牧野城的城门口。吓的百姓们不敢出门。随着人数的增加和气温的升高。这些尸体散发出來的味道开始在牧野城中飘散。

    有胆大这将此事报告了断头崖的魏军。经过核查。的确是他们魏军的兵卒。基本上都是单独外出或者对那些谣言不信的兵卒。更多更快章节请到。这件事在魏军中引起了第二轮的恐慌。原本安定的军队开始变得忡忡不安。特别是被派去巡逻的斥候。往往走不过一两里就赶紧回來。害怕被人伏击。

    于禁见军心不稳。当即下令。敢有再议论此事者杀无赦。凡是不按照正常路线巡逻者杀无赦。两项杀令一出。三天之内又有二十人被处决。为了震慑其他兵卒。他们的脑袋就挂在营门口。虽然表面上再也沒有人议论此事。私下里军卒们对龙军突袭十分的相信。

    为了彻底断绝谣言。于禁再次下令。又提龙军二字者鞭三十。一时间。魏营之中鞭声阵阵。惨叫声几天几夜都沒有停下。有些士兵开始抱怨。大家见了于禁都是绕着走。有些兵卒还说起了风凉话。说什么于禁要是有本事也不会被司马懿夺取大都督。如今沦为人家的看家的狗。竟然不知羞。

    听了这些话。于禁更怒。辱骂掌管这还了得。再三追查下。第一个说这话的兵卒当着大家的面被于禁亲手砍了脑袋。兵卒们眼睛瞪的老大。自己跟随于禁征战几十载。竟然最后落下如此下场。若是龙筋真的攻來。他们谁也活不了。与其被自己人杀了。倒不如死在战场上。

    眼看着烧粮的时间越來越近。陆逊还是不同意黄叙强攻的建议。依然焦急等待杜预的消息。每天都要悄悄摸出树林看看魏军的动静。今晚就要动手。而杜预一点消息都沒有。也不知道成不成。若是杜预失败了。自己手里的以前亲卫团将有去无回。

    子夜正是约定的动手时间。断头崖山坳中的魏军营中突然火起。救火的呼喊的的兵卒乱成一团。并且还传來兵器碰撞的声音。似乎一下子断头崖乱了套。陆逊呼的坐起身。附近的所有人全都醒了过來。为了等这场景已经好长时间了。陆逊大喊黄叙：“黄大哥。快。快。杜预得手了。杀进断头崖。火烧粮草。”

    黄叙大喝一声：“兄弟们。跟我上。”一纵战马。从隐蔽的树林中杀了出來。一边冲一边大声吼叫：“龙军來了。龙军來了。”

    早就听说龙军过江的魏军兵卒沒想到真的來了。于禁硬生生是被吵醒的。呼喊了两声。竟然沒有一个人回应。只得自己开始披挂。操起自己的长枪走出了帐篷。眼前的景象让于禁大惊。就看见在粮垛的周围。两队魏军正在拼杀。为首这年纪不大。临场指挥竟然丝毫不乱。仅凭数百人正在朝着屯粮所步步紧逼。

    “于禁。拿命來。”脑后一阵风声。一柄大刀。砍向于禁的后脑勺。于禁连忙低头闪避。大刀砍空。头顶上的发髻正好被砍中。长长的头发披散下來。与他那花白的胡须配合起來。显的是如此悲壮。

    