
    鲁肃死后。吴国大军陷入了一阵的慌乱。将军们拿捏不准。吴国似周瑜、鲁肃这样可以统领全军的统帅几乎沒有了。谁是下任大都督。成了将军们头疼的事情。

    吴国自孙权在大殿中央架起炮烙之后。敢于直言的文武绝迹了。一个个瞬间都变成了阿谀奉承之辈。军队中也是一样。他们不想着如何管理好自己军队。只知道钻营。想方设法往上爬。用尽一切手段抱住自己目前的地位。张承的圣旨还沒有宣读。就已经有不少军官开始拜访张承。

    圣旨宣读之后。张家门口人來人往。各位将军络绎不绝。那些从未在张昭葬礼上出现的官员跑的最快。更多更快章节请到。张承则是來着不拒。给东西就收下。给金钱也接受。刚刚坐上大都督的位子。要向拉拢这些官员。最好的方法就是和他们同流合污。让这些人觉得自己和他们一样。才能成为真正的自己人。

    他们在观察张承的同时。张承也在观察他们。谁能为己所用。谁可以金钱收买。谁能够利用。这些都在张承的心中有一本账。

    所有将官都去了。唯独徐盛、丁奉二人沒有动静。徐盛上表要为鲁肃守墓。朝堂上一阵哗然。按理说鲁肃有自己的儿子鲁淑。徐盛要守墓算怎么一回事。然而徐盛也说的清楚。鲁肃乃是自己的老师。学生为老师守墓也不是不可以。不过很多人认为。这是徐盛故意给孙权难看。鲁肃曾推荐徐盛为大都督。却被孙权拒绝了。还差点杀了他。所以徐盛以这种方式对抗。

    既然徐盛有这个想法。孙权又不怎么待见徐盛。朝臣们顺水推舟一致同意了这个表奏。徐盛一走。丁奉也立刻上表。以旧伤复发为由。请求回归故里。徐盛、丁奉曾经都是鲁肃的心腹。两人跟随鲁肃一起攻打过徐州臧霸。对于这两个陛下。鲁肃格外看好。鲁肃死了。两人立刻就失去了靠山。

    丁奉再三上表。更多更快章节请到。薛综与步鹭商议很久。目前吴国内外交困。若是沒有领军大将不是什么好事。虽然还有全宗、全端、张承、张休之辈。突然间失去两员大将也有些说不过去。

    步鹭却笑道：“他们可都是鲁肃的人。所谓一朝天子一朝臣。既然现在大都督已经换人。原來大都督的心腹之人肯定不会受到重用。我们就不用在这里伤脑筋了。还是交给大都督处置吧。”

    丁奉的表奏转到了张承手中。张承与徐盛、丁奉都很熟悉。从心底來说两人都是吴国的栋梁之才。堪称大将。留下这两人对吴国有着莫大的好处。更多更快章节请到。然而现在的张承已经被仇恨冲昏了头脑。他完全转变了自己的态度。只看了一遍。大笔一挥便同意了丁奉的请辞。

    临行时。徐盛、丁奉都回头看了一眼建业城。两人全都摇头叹息。丁奉说道：“也不知道什么时候还能回來。”

    “回來。”徐盛看着丁奉：“这种地方还回來作甚。用不了多久就不再是吴国了。你我永远都回不來了。”

    二人相互拱手告别。徐盛奔赴鲁肃老家临淮东城。丁奉则回家庐江安丰。从此再无消息。

    有徐盛、丁奉带头。吴国的有识之士。第一时间更新不愿意与阿谀奉承同流合污之辈纷纷离开。薛综、步鹭趁机发展自己的势力。张承也是抓住一切手段。安插自己的亲信进入各层大军之中。出了被其他家族控制的兵马之外。原本属于鲁肃等人的兵马很快便被张承接收。短短半年。张家在吴国境内只手遮天。成为各大家族之首。

    这一日。张承第一次上朝。朝堂上薛综、步鹭两人正在争执。见张承來了。二人点头示意。张承大踏步的奏道王座之下。问道：“陛下何在。”

    沒有人说话。薛综看了看道：“一般的朝议陛下都不会参加。我等议出一个结果报知陛下就是。第一时间更新”

    张承冷哼一声：“是不是陛下和那妖妇在一起。如此迷惑陛下的妖妇。不杀难平我百姓之怒。”

    “大都督这是为何。”步鹭连忙道：“琴妃乃是陛下爱妃。深受陛下宠爱。并未蛊惑陛下。再说我吴国国泰民安。百姓安居乐业。何來百姓之怒。”

    “尔等阿谀奉承之辈。事情已经到了如此地步。你们却还不知道。站在这里胡言乱语。”张承一转身。对着身后众人道：“刚刚接到消息。徐州臧霸的大军已经到了涂中。离我建业只有一江之隔了。”

    “啊。”众人完全沒有料到。一个个显的惊慌失措。

    薛综看了张承一眼：“大都督。如此重大的消息我们怎么一无所知。不知道大都督是从哪里获得的。”

    张承道：“薛大人是不信我的话了。不仅如此。龙军张辽、徐晃兵团也在蠢蠢欲动。我吴国岌岌可危。而陛下还在与那妖妇寻欢作乐。难道他是想亡国不成。”

    这句话把众人都吓住了。堂堂吴国大都督在金銮宝殿上说出亡国之言。放在什么时候都是一个死罪。张承显然有恃无恐。呛啷一声抽出自己的宝剑：“尔等随我來。第一时间更新杀了那个妖妇。免得误了我吴国基业。”

    张休、张奋以及不少的将军纷纷跟上。嚷嚷这朝着后宫冲去。薛综、步鹭见势不妙。张承身后浩浩荡荡。就已经知道有问題。此时竟然拿着兵器闯入后宫。这就是谋反。卫尉孙休负责皇宫守卫。难容的张承如此放肆。立刻下令关闭后宫宫门。不允许任何人进來。急匆匆奔向凤來楼通知孙权。

    孙权正在与琴操琴箫合奏。完美至极。两人的技艺都很高超。而且配合默契。只有两人。却如同一个乐班在演奏。一手乐曲正在**处。孙休跌跌撞撞的闯进门來。连滚带爬跪在地上：“陛下。出大事了。”

    孙权心中不喜。扔下手中的箫。怒道：“给你说过多少遍。在朕奏乐只是不可打扰。來呀。将孙休拉出去。”

    “陛下。出大事了。张承谋反了。”孙休被两个兵卒架着。最里面还在大声呼喊。

    孙权一听。猛然间觉得事情严重了。急忙挥手让孙休回來。孙权道：“怎么回事。大都督怎会谋反。”

    孙休还沒有回答。薛综和步鹭也扑进了凤來楼。见孙休比自己快了一步。两人有些懊悔。步鹭抢先道：“陛下。张承对张昭之死怀恨在心。已经联络了不少军中将领。如今反相毕现。还请陛下早作决断。”

    “不仅如此。张承勾结徐州臧霸和龙飞。两方的兵马已经集结。正朝我江东扑來。”薛综见自己要说的话被步鹭抢先。只得说这些沒有证据的事情：“臧霸大军已到涂中。离我建业只有一江之隔。”

    孙权有些慌乱。也不知道为什么。竟然沒有了底气。如果放在从前。吴国天下谁敢造反。不说自己武艺如何优秀。朝臣们都知道。孙家对江东的绝对控制。这一次不一样。他竟然感到了害怕。而且是束手无策的那种害怕。孙权一屁股做下去：“这怎么办。这可如何是好。父兄的基业真的就要葬送在我的手上。”

    “陛下。陛下。陛下。”孙休、薛综、步鹭连忙上前。然而孙权慌乱到了顶点。根本就沒有任何办法。

    “孙将军。你立刻带人守住后宫。”一旁弹琴的琴操站起身來。一脸的严肃：“薛大人、步大人你们二人立刻出宫。联系其他兵马前來勤王。陛下有旨。谁能杀了张承。封列侯食邑万户。”

    孙休、薛综、步鹭完全不敢相信。这个平时看起來弱不禁风的女子。关键时刻竟然比自己的主子孙权还要厉害。听琴操说出了办法。孙权连忙道：“对对对。快去。立刻就去。”

    三人答应一声立刻去办。张承挥舞宝剑就站在后宫的大门外。朝着城上喊话：“上面的听着。我等不是要造反。是要勤王。妖妇蛊惑陛下。不除难以平民愤。立刻去告诉陛下。不杀了妖妇我等绝不离开。”后面的众人跟着一起喊。一起吗。不怎么结实的后宫宫门被砸的震天响。

    张休回头看了看。连忙对张承道：“哥。我觉得事情不对。薛综与步鹭沒來。还有一些将军也沒來。要不要进行第二套方案。”

    张承扭头看看。文武百官。跟着自己的大约有一大半。而其他那些世家大族并沒有参与。虽然他事前一一拜访。这些人全都是为了自己的利益。他们要等结果。如果自己胜他们就会挺身相撞。如果杀不了琴操。那自己就会成为弓箭的活靶子。

    张承点点头：“你和奋弟去。小心。等我信号再动手。”

    “是。”张休答应一声。慢慢的闪身。钻进了人群之中。朝着皇宫大门外跑去。

    在张承的带领下。人们群情激奋。为了拖住张承等人。孙休出现在宫墙之上。看着下面大呼小叫的百姓。孙休也大声道：“诸位。陛下有旨请各位先回大殿。陛下对于各位。自会有一个交代。围堵宫门之时陛下可以不欲与追究。”

    “不行。不杀了妖妇我们不走。”张承大喊一声。第一个冲向后宫的宫门。

    