
    司马懿、司马孚被拖着从城里出來。浑身上下沒有一块完整的地方。特别是后背。几道深深的痕迹。血肉模糊。两人大口大口的喘气。躺在地上大声**。

    龙飞沒有想到臧霸会來这一手。看着司马懿和司马孚：“臧将军这是什么意思。”

    臧霸一笑：“只要陛下能够让过这全城百姓。司马懿便是杀害长公主的人。我愿意交给陛下。另外请陛下给我三天时间。届时一切都会顺理成章。”

    龙飞想了半天：“既然如此。我就给你三天时间。希望臧将军能给我一个满意的答复。”一招手。典韦从孙观和尹礼手中接过绳子。更多更快章节请到。龙飞转身打马而去。典韦一拉绳子连忙跟上。惨叫再次传來。

    司马懿明知是死。依然还很嘴硬。咬牙切齿的瞪着龙飞。龙飞看着他。典韦怒吼道：“跪下。”狠狠在司马懿腿弯踩了一脚。司马懿身不由己的跪倒在地。然而心有不甘。晃晃悠悠再次站了起來。

    大帐里人满为患。一个个瞪大眼睛盯着司马懿。恨不得吃了他的肉。就是这个司马懿给他们造成了多大的麻烦。好几次龙飞都险些死在他的手里。对于这样一个十恶不赦之人。杀了他就是便宜了他。

    龙飞问道：“我妹妹是不是你杀的。更多更快章节请到。”

    “哼。”司马懿冷哼一声：“此等贱妇。我黑冰的叛徒。死有余辜。”

    “啪。”典韦一耳光打在司马懿的俩上。司马懿一张嘴两颗牙齿吐了出來。满嘴流血。左边脸颊肿起來多高。五个清晰的指印。红的发紫。

    司马懿哈哈大笑：“不错。是我杀的又如何。臧霸那个软蛋。不停我的。若是听我的。你休想打进彭城。就算进去。也得付出惨痛的代价。”

    “啪。”又是一个耳光。比刚才那个还狠。司马懿右边的脸颊也肿了起來。说话的声音都有些发蒙。第一时间更新

    龙飞冷冷的看着他：“你觉得自己很厉害。是。你的确是个人才。可惜沒有用到正道上。天下纷争受苦的只有百姓。只有江山一统百姓才能安居乐业。我泱泱帝国如此的人为了实现天下太平费心尽力。而你却反其道而行。为了你的一己私欲不惜大动干戈。处处挑拨离间。”

    龙飞越说越激动：“我妹妹为天下计。只身前來徐州。而你竟然下如此狠手。摸着胸口问问。你还是我华夏子民吗。司马家也算大家。司马八达各个都是英雄。就因为出了你这么个老鼠屎。害的司马家家毁人亡。你不觉得对不起祖宗。对不起你死去的那些兄弟吗。”

    “是你杀了他们。我的兄弟儿子都是死在你的手上。”司马懿疯狂了一般。歇斯底里：“我要报仇。我要杀了你。”

    “是我。你好好想想。”龙飞道：“你不惹我。我如何杀你。是谁带着自己的几个弟弟。來到襄阳刺杀与我。又是谁将自己的儿子送上战场。不要将这些责任全都推给别人。若不是你司马懿一心要做什么黑冰主上。一心想着做皇帝。哪有这么多的事情。”

    司马孚趴在地上失声痛哭。他一直觉得二哥走了一条错误的路。而且一根筋的走下去。很多次他都劝过。可惜司马懿充耳不闻。事到如今。二哥司马懿才是罪魁祸首。是他将自己的家族推上了绝路。

    司马懿从不否认自己想做主上。自己相当皇帝。然而他并不想变成现在的样子。只怪自己时运不济。与龙飞出现在同一个时代。如果说沒有龙飞他会成功。司马懿绝对相信。

    “不。不。不是我的错。”司马懿使劲抓着自己的头发。

    龙飞咬着牙：“御史大夫何在。”

    沮授连忙站出來。龙飞把眼睛一闭：“宣判吧。”

    沮授转过身：“查司马懿与汉建安八年企图刺杀当今陛下。更多更快章节请到。帝国三年帮助西凉叛臣阎行阻挡大军。帝国十年与曹氏勾结。强征民夫百万。又主使次子司马昭蛊惑民心。造成兵变。数千人惨死。帝国十三年。琐事吴国叛臣张承对抗天兵。以残忍手段只是建业周围百里之内百姓死。且导致瘟疫流行。死伤惨重；帝国十五年。于徐州杀害长公主。证据确凿不容抵赖。判显戮。”

    所以显戮。就是在闹市对死刑犯进行处决。意思是将死刑的罪名恭祝天下。司马懿可谓是罪大恶极。所以判处显戮。显戮也分好多种。有斩首、腰斩、弃市等等。当年董卓乱政。被龙飞诛杀。王允便将董卓弃市。第一时间更新并点了天灯。司马懿的罪行罄竹难书。大家不知道会用到哪一个。

    就在彭城下。司马懿被剥的一丝不挂绑在一个十字型的架子上。两边刀斧手站立。面对着彭城城墙。上面的士兵和百姓纷纷往下看。龙飞这边也组织了不少军兵观礼。司马懿牙齿大家。他也害怕了。

    午时到。随着钟会一声行刑开始。刽子手开始动手。沒有人们想象的那种一刀下去脑袋掉了。刽子手手里拿的竟然只是断刀。一人扶住司马懿的脑袋。另一人一拳砸在腹部。司马懿一张嘴。那人一把抓住舌头。断刀挥动。司马懿满嘴是血。舌头不见了。

    “第一刀割舌。”

    “第二刀断臂。”

    “第三刀割乳。”

    “第三刀断脚。”

    “第四刀断腿。”

    “第五刀挖心。”

    “第六刀枭首。”

    第一刀就割了舌头。司马懿想喊也喊不出來。一开始还有力气挣扎。慢慢的就再也不动了。和死了一样。和死了一样。就是还沒有死。直到将脑袋割下來。整个行刑过程才算结束。这种刑罚是典韦提议的。每一项罪名一刀。司马懿一共六大罪状。第一时间更新所以用了六刀。

    六块尸体被分别扔进不同的地方。山顶、树林、海洋、沼泽、沙漠。只有那颗心被留下了。就埋在穆双的墓前。彭城内的人都看到了这一幕。心惊至于也有了死死的恐惧。特别是臧霸等人。虽然说自己并非十恶不赦。也是和龙飞为敌多年。要杀自己随便找个理由就是了。

    吴敦一直很沉默。这个时候竟然开口说话了：“大哥。龙飞当年來徐州的时候。我们沒有得罪过他吧。”

    臧霸心中一惊。孙观连忙摇摇头：“沒有。沒有。肯定沒有。当年我们在下邳。根本沒见过龙飞。不会招惹到他。”

    “那就好。”

    转眼三天时间已到。这天一大早。臧霸率领属下众人。手捧印绶出城投降。对于这一切龙飞早有预料。天下大势已定。臧霸再有远大志向也不会那鸡蛋给石头上撞。

    龙飞下马将臧霸扶起：“将军能为一方百姓着想。致使徐州十万百姓免遭兵灾。真乃大仁大义之人。”

    臧霸低头连连摆手。龙飞道：“将军镇守徐州数十年。徐州安定。虽有孙权。曹操犯境。却能稳坐。堪称豪杰。从今日起。将军变封为豪杰将军。”

    徐州上下一片欢腾。眼看着生灵涂炭的大战顷刻间烟消云散。谁能不高兴。龙飞來势汹汹。很多人都以为这一次龙飞要打开杀戒了。沒成想临门一脚。竟是这样的结果。

    徐州的其他事情自有别人处里。龙飞在臧霸的引领下。來到了穆双的坟前。此地果然是块风水不错的地方。背山面水。两边绿树成荫。虽然略显孤单。倒也是一处清幽之地。臧霸为了巴结龙飞。挑选了两户人家留在这里替穆双守灵。

    站在穆双的墓碑前。龙飞的眼泪下來了。三十年的奋斗今天终于有了结果。可惜自己的妹子却永远的离开了。如今这世上真的就剩下自己孤零零一个人了。越想越难过。龙飞久久难以抑制心中的情绪。

    远方的天空。夕阳西夏。一抹血红从天边生气。一群小鸟在空中忽上忽下饿飞舞。时而高。时而低。时而打个盘旋。时而一飞冲天。小鸟们无忧无虑。就在龙飞的眼前玩耍。

    在夕阳的映衬下。龙飞的影子拉的很长很长。显的如此高大。一身铠甲金光闪闪。在远处看犹如一尊天神般站在山顶上。要悬宝剑。指点江山。那霸气让所有人不由自主的跪伏余地。

    夕阳西下。高大的山峰慢慢遮住了他的脸颊。转身再看。眼前的景象何等壮观。金灿灿的阳光照耀在大地上。那边是高山。直入云霄；这边是湖泊。广袤无垠；左面是茫茫森林。密不透风。右边是广阔平原。庄稼丰收。这一切都是他的。是他龙飞用了三十年的时间拼杀出來的。

    当繁华落尽。豪气渐渐收敛。在穆双的墓碑前放了一把不知名的野花。这才依依不舍回來。一路上。龙飞的心情就不太好。一句话都不说。一旁的臧霸更是不敢开口。小心谨慎。

    刚进城门。徐庶急匆匆而來。依恋的兴奋：“陛下。刚刚从塞外传來消息。征北大将军文聘。在呼伦贝尔草原抓住了鲜卑头目慕容枫。鲜卑草原划已进了我们帝国的版图。”

    