
    孙权时代，臧霸就已经出兵途中。当初鲁肃心急如焚，这才要找孙权，谁料惹出这么大的乱子。如今鲁肃死了、孙权也死了，吴国权利集中到了张承之手。虽然说张承有些本事，比起鲁肃没有统筹全局的能力，也没有徐盛、丁奉的勇猛，所以臧霸便无所顾忌。

    臧霸所担心的是游弋的长江中的帝国水军，在出兵之前，臧霸这一次竟然派人来见龙飞。这可是破天荒的头一回。对于徐州，龙飞早有拿下之意，只因自己这边大战刚刚结束，身边还有孙权蠢蠢欲动，加之国内的情况。此事就拖了下来。更重要的原因还在于徐州陈登也是黑冰众人，如果他答应投降，就会少死很多人。所以攻打徐州的计划便一拖再拖。

    臧霸派来的人意思很明确，臧霸可以向天龙帝国俯首称臣，只不过徐州还得和曹魏时代一样，高度自治，臧霸依然做他的徐州王。并且答应，为了表示自己的诚意，臧霸愿意拿下建业献于龙飞。

    “尊敬的陛下，我家将军的条件就是这些！只要陛下答应，天下立刻就会一统，南北夹击吴国顷刻间可覆灭！”使者很会说话，臧霸要**的事情到了他嘴里都变得如此顺其自然：“这陛下也可以兵不血刃拿下徐州，一举两个的好事。”

    龙飞微微一笑：“的确是个好计划，臧霸将军就不怕我灭了吴国之后反手再对付他？”

    使者连忙道：“陛下乃是信守承诺之人，只要陛下答应，绝对没有问题！”

    “没想到在臧霸将军眼中，我还是这么一个人！”龙飞点点头：“既然如此，那就依你所言，我们两家正式开始合作。”

    所有人都认为龙飞这是养虎为患，只有贾诩微笑不语，双方的话，哪怕是已经签署的条约说白了就是一张废纸，道理永远在强盛的一方。其实大家都清楚，臧霸为何会低声下气，实在是没有办法。与当年的曹魏不同，自从周边被龙飞占领之后，徐州的生存空间越来越小。打不能打，彻底放弃有不忍心。看来看去只能与吴国合作。

    偏巧这个时候张奋到了彭城，听闻张承准备发动政变，希望臧霸能够援助，如果事成，可以将吴国在江北历阳、江都二城相赠，臧霸想都没想就答应了。随即立刻挥兵南下，直奔涂中，对建业造成压力。

    张承兵变成功，窃取了吴国的权利，手下兵马众多，战将不少，此事有些后悔给臧霸太多的利益。在张承上台的第一天，便将自己的弟弟张休派往江都。那里是他们张家的老巢，别的地方丢了也就丢了，江都万万不可交给外人。

    对于臧霸的质问，张承只能尽可能的搪塞，一直到张休在江都站稳脚跟，张承才撕破脸皮。双方隔江而战，中间就是龙飞的水军。为了给自己争取到龙飞的协助，臧霸、张承纷纷向襄阳派出使者。这才有了臧霸使者愿意称臣的一幕。

    比起臧霸使者，东吴的使者更加谦逊，两国都是国家，而张承的使者见了龙飞却行君臣大礼，这就意味着吴国已经承认自己是天龙帝国的蜀国。对于这一点龙飞很满意。

    说道战事，吴国当然希望龙飞站到他的这边，也开出了诱人的条件，吴国愿意割让庐江以西所有地方，只要龙飞守住长江别让臧霸过江。这可是江东的大片土地，江东共六郡八十一州。张承这一刀子下去就把两个军割让给了龙飞，一个庐江一个豫章，不可谓手笔不大。

    龙飞点点头：“大将军果然大手笔，既然这样我也只能答应了，不过我还有一个要求，只要大将军允许我们在沙头镇建立海军基地，剩下的事情好说的很。”

    沙头镇是长江出海口的一个镇子，因为帝国海军的缘故，已经在这里建起了一座不小的军港，只不过没有经过吴国的同意，在心里上还是觉得不踏实，无法派驻兵卒，无法开展必要的活动。如果张承答应，那帝国海军出了内陆之外，便可以从这里进一步朝着广阔的海洋行动。

    已成事实的事情，龙飞还提出了条件，张承乐于做个顺水人情。龙飞也立刻保证，只要臧霸敢踏足江东半步，自己绝不会容忍。有了龙飞的保证，张承总算彻底放心。

    两方人都得到了龙飞的承诺，双方都以为自己掌握了尚方宝剑，只要亮出来，对手定然四散而逃。然而事情似乎不是那么回事。龙军的水军虽然撤走了长江中的军舰，却没有一点助他们的意思。将宽阔的江稻完全让给了交战双方，战船驻扎一旁看起了热闹。

    臧霸以为龙军从柴桑出兵直奔庐江，并拿下豫章这是与自己前后夹攻。张承以为，龙飞在沙头角聚集大量兵马，这是要与自己守住江都。两人的胆子都开始打了。最终的焦点就放到了历阳这个小城上。历阳是张承答应给臧霸的，然而有了龙飞做后盾，就不是那么回事了。而臧霸却是势在必得。

    双方兵马围绕着小小的历阳，争夺的三番五次。都伤亡惨重，再看龙飞不紧不慢开始消化吴国的土地，没有任何出兵援助之意。这才明白，自己两个中了龙飞的计了，不但拼了一个你死我活，还被龙飞白白弄去那么多地盘。就在臧怕出兵东吴的时候，文聘突然从青州出兵，等到臧霸接到消息，泰山郡已经被夺了。

    “龙飞，你欺人太甚！”臧霸咆哮着：“传令，大军前往寿春，不能进就这么丢了泰山。”

    臧霸身后的帐帘一掀，一个带着大斗篷的人出现在了臧霸的身后。黑杀遮面，显的很瘦小。说话也是有气无力：“将军万万不可，徐晃大军就在寿春，他一直等着我们，将军这样做无异于自杀！”

    “那你说怎么办？”臧霸看着那人。

    那人性格不急不躁，显的格外成熟，就连走路都似乎是慢动作：“一个字，忍！天龙帝国强大谁都看得出来正面为敌，我们完全没有胜算，这个时候将军可向张承伸手，要求联合，迫使龙飞两线开阵，或许能保住一时。”

    臧霸点点头，轻叹一声：“也只有这样了！”

    然而张承并没有理会臧霸，反而嘲笑臧霸是背信弃义之人，双方根本谈不拢。大战眼看就又要开始。此时龙飞终于出面了，率领大军来到历阳，将大军驻扎在离城三十里，派人前往双方军营，腰间臧霸和张承。龙军突然到了，臧霸和张承都感觉紧张。都不想去，却又不能不去。

    龙飞一再保证不会动武，两人这才相继而来。龙飞坐在帅位上，躺下安置了两张小几。张承先到，在左边的小几落座。臧霸来的时候带着大批卫士，在营门口便被拦下了。进帐一看，龙飞正与张承有说有笑，心里感觉不对劲。

    “臧霸将军！快快请坐！”龙飞很客气。立刻起身礼让臧霸。

    三人坐定，龙飞首先开口：“今日将二位找来，不为别事情，我也是奉命行事，我帝国议会认为二位刀柄相向，死的都是我们汉人，外敌尚且不能战退，我们却还在相互厮杀，于情于理都不是什么好事，所以我想让二位将军卖我一个人情，从即日起罢兵言和，各归各的地方，从今往后和平共处如何？”

    臧霸本就不想打，当即道：“只要能保证吴国不动手，我臧霸愿意退回，不过请陛下还我泰山。”

    “呵呵！”龙飞呵呵一笑：“泰山百姓自愿加入我帝国治下，我肯那些百姓也不肯，此事臧霸将军就不用提了。”不定臧霸回答，龙飞扭头有看向张承：“张将军，你觉得呢？”

    张承点点头：“我吴国一项不好战，可是要是谁敢进犯我吴国，我们的兵卒绝不允许！”

    “这就好，这就好！”龙飞端起酒杯：“看来二位都是这个意思，事情就这么定了，二位退兵天下太平，来，干杯！”

    二人相继退兵，臧霸对此颇有微词，却苦于龙军势大，哑巴亏只能吃了。张承回国之后，诸葛瑾一见到他便满脸愁苦之色：“贤婿呀！你这是要将吴国葬送了！龙飞摆明了是要吞并我吴国，你却将庐江、豫章两郡相送，这不是给龙飞机会么？送了二郡，我吴国有何好处？”

    张承道：“龙飞已经答应为我吴国防守长江，再也不用担心臧霸挑衅，我吴国可以安享太平，这不是很好嘛？”

    “贤婿糊涂！”诸葛瑾更加着急：“龙飞的水军本就在长江中，如果这次不是他们水军主动让路，我们岂能和臧霸打起来？贤婿中龙飞之计了！”

    “岳父多虑了！”张承不以为然：“我已经和龙飞谈妥，等我军军马齐备，立刻过江一同讨伐徐州，龙飞愿意将徐州相赠，那时我们就不用在困居在这弹丸之地，等有了与龙飞周旋的余地慢慢动手不迟！”

    