
    抓了蒋干之后张承很快就后悔了。天龙帝国的大军大量集中与庐江与寿春两地。长江之上各式各样的舰船也开始集结。沙头镇成了最大的军港。各地赶來的战舰。经过这里开始在吴国东面的海域里游弋。凡是吴国船只。无论是商船还是战舰统统扣押。大战的气氛越來越浓。

    按照诸葛瑾的建议。张承派往徐州的使者一直沒有消息。很大的原因是臧霸觉得自己惹不起龙飞。只得默不作声。吴国上下陷入一片混乱之中。朝中指责张奋做事鲁莽的人越來越多。有甚者开始向皇帝上书。要求交出张承以平息龙飞的怒火。

    自那天扣押蒋干开始就有人不断的请求释放蒋干。张承并沒有放在心里。他不相信龙飞真的要打。然而这些天來的种种表现已经说明了问題。张承坐不住了。

    派人想要将蒋干放了。谁料蒋干竟然赖在牢房里就是不走。就算是张承亲自來。蒋干还是那句话：“我乃天龙帝国的使者。你们想抓就抓想放就放。我帝国的颜面何存。除非出站了张奋。我才考虑要不要出去。”

    杀张奋。张承下不去手。这是自己的弟弟。对自己忠心耿耿。面对各方面的恐难。张承赶到了有心无力。那种虚脱感让自己有种彻底无奈的方法。更多更快章节请到。

    孙休道：“打就打呗。让龙飞也看看我们的厉害。”

    诸葛瑾摇摇头：“打不得。真打起來。以龙军的实力我们根本沒有还手的余地。”

    “可是人家已经逼到了家门口。难不成投降。”

    “投降更不能。刘备、曹丕这些投降的哪有一个好下场。不是无缘无故失踪。就是如同行尸走肉一般。”诸葛瑾也是一筹莫展：“曹丕还是龙飞的大舅哥。我们恐怕会死无葬身之地。”

    “那怎么办。既不能打也不能降。人家已经厉兵秣马。我们就在这里傻等。”

    张承叹了口气：“明日我再去一趟天牢。看看那个瘟神有什么要求。除了杀奋弟。什么事我都能答应。”

    蒋干自关进來之后。并沒有遭什么罪。特别是最近一段时间。牢房的们一直开着。那些人巴不得他赶紧离开。然而蒋干就是不走。曾经想过不给蒋干食物。他饿了自然就会走了。谁料蒋干就是死也不出去。有担心蒋干饿死。只得每餐都是好吃好喝的伺候。看的旁边牢房中的那些人垂涎欲滴。

    张承來的时候。蒋干正背对着小窗看书。第一时间更新这些书是蒋干列出名目。狱卒们亲自去买來的。待在这牢房中。出了环境不怎样之外。其他的很不错。就差衣來伸手饭來张口了。

    “蒋先生可好。”张承一个人走进牢房。见几案上给蒋干送來的食物只吃了一小半。立刻扭头怒道：“怎么回事。为什么不给先生弄些可口的饭菜。”

    狱卒觉得这顿骂來的冤枉。却又不敢回口。张承又陪着笑脸：“先生。此处不甚好。不如和我一起出去。我已在迎宾楼安排了一间上房。那里比这里强多了。”

    蒋干看书的眼睛抬都沒抬。淡淡的问了一句：“张奋的人头呢。见到张奋的人头我才出去。”

    “呵呵呵。”张承强忍住怒火。赔上笑脸：“先生说笑了。奋弟一时糊涂。我已经名他面壁思过。咱们去迎宾楼。我立刻派人将奋弟抓來。亲自给先生赔罪。”

    “不必。你们吴国的待客之道我很明白。孙策时我就和你们打交道。是不是我们的龙军兵临城下。大司马着急了吧。”

    张承真想一剑砍了蒋干。最后还是忍住了：“先生开玩笑。我们吴国与天龙帝国乃是世代友好。从老主公孙坚开始就是好兄弟。如何毁刀兵相向。实在是我等理亏。让先生遭罪。我再次替奋弟先给先生陪个不是。”

    蒋干看着张承。好久道：“你们真的要放我。不怕我回去将此事告诉我们陛下。然后率领大军灭了吴国。”

    “先生还在说气话。”张承道：“只要先生答应出去。什么条件我都答应。”

    “既然如此。我倒是可以考虑考虑。”蒋干终于松口。张承喜出望外：“先生请讲。只要我能办到。一定竭尽全力。”

    “我还沒想好。等我想好了在通知你们。如果再沒别的事就请回吧。”

    张承被蒋干耍了一把。第一时间更新当时沒敢发作。回到家中有事一阵摔东西骂人。吓的那些下人一个都不敢靠近。张休大怒：“龙飞欺人太甚。我现在就去杀了蒋干和龙军决一死战。大不了就是战死。不用如此低声下气。”

    摔完东西。张承一屁股坐在地上。对这张休连连摆手：“岳父大人都说了。不能打。绝对不能打。我们现在四面受敌。根本沒有胜算。”

    “那也不能窝窝囊囊的去求他。”

    两兄弟当着所有下人的面开始争吵。一个狱卒匆匆忙忙飞奔进來：“大司马。大司马。蒋干有请。”

    “是吗。快走。”张承觉得转机到了。连忙起身跟着狱卒匆匆忙忙往天牢中赶。蒋干还坐在上午做的那地方。张承刚进來。蒋干这一次先开口。

    “大司马。我想好了。”蒋干说的不紧不慢。张承的信却提到了心脏门口。不知道蒋干会如何世子打开口。蒋干道：“我仔细想了想。我不能被你们白白扣留这么卓天。这样吧。你梦让出会稽郡就算是作为赔偿。”

    “什么。”张承呼的站起了身子：“会稽乃是我吴国三大主要郡之一。我已经将庐江和豫章送给了你们。怎么。你们还嫌不足。竟然索要会稽。这是要将我们吴国往思路上逼呀。”

    对于张承的反应。蒋干一点都沒有觉得奇怪。静静的坐在那里。微笑的看着张承。等到张承说完了。这才道：“我就这一个要求。如果大司马不答应。那我就不打算或者回去了。”

    “你。”张承咬牙切齿。手已经放到了剑柄上。最后还是忍住了。

    听到蒋干要会稽郡的事情。张休、张奋和张承当时的表现一样只有诸葛瑾一句话都沒说。张承是在被吵的受不了。这才厉声让两人闭嘴。看着一旁的诸葛瑾：“岳父大人。我们现在怎么办。蒋干狮子大开口。给了会稽我们剩下的这些地方恐怕连一月都坚守不住。第一时间更新”

    诸葛瑾摇摇头：“难道贤婿还有别的办法吗。我们现在的目的就是想方设法别让龙飞出兵。丢一个会稽总比整个吴国强吧。”

    “会稽乃是我江东主要三郡之一。再给了龙飞。六郡的一半就沒了。剩下的这些地方。还有一个沙头镇。吴国还有什么意思。”张休总算明白了吴国现在的处境。转过脸瞪着张奋：“都怪你。谁不抓。偏偏将那个蒋干抓起來。惹下这么大的乱子。你说怎么办。”

    张奋被说的实在郁闷：“好了。他不就要我的脑袋吗。给他就是。”

    “胡闹。你们两个安静点。”张承再次出声阻止：“如果你的脑袋能解决问題。我早就砍了。一边好好待着。别再惹是生非了。”

    也已经很深了。大司马府内依然灯火通明。张承睡不着。总以为自己怀才不遇比谁都强。现在看來自己比鲁肃差远了。虽然说那时候龙飞眼睛不再江东。却也是大兵压境。而鲁肃就能指挥得当让龙军无机可乘。现在好。三番五次被龙飞算计。好端端的吴国剩下一半了。

    张奋手提宝剑闯进了天牢。怒气冲冲直奔蒋干牢房。一脚踹开房门。见蒋干睡的正香。巨大的鼾声越听越让人烦躁。张奋咬着牙。提着宝剑一点点的朝蒋干靠近。他已经将宝剑举了起來。在张奋看來。这一切都是蒋干引起的。杀了蒋干对龙飞來个死不认账。量他龙飞也找不到原因。不但可以出气。还能留住会稽。

    就在张奋的宝剑就要刺中蒋干小腹的时候。叮。一声轻响一块小石子击在张奋的剑刃上。宝剑一偏张奋竟然刺空了。张承大声吼道：“奋弟。住手。你想干什么。”

    j蒋干被从睡梦正吵醒。一睁开眼睛看见一柄明晃晃的宝剑就在自己眼前。吓了一大跳。等到恢复心神。哈哈哈大笑：“张家兄弟果然只会干这种偷鸡摸狗的勾当。好呀。要杀要剐烯烃遵办。我蒋干若是皱一下眉头就不是大丈夫。”

    张承连忙拉住张奋。道：“先生错了。此來并非我们要杀先生。而是我亲自带奋弟给先生赔罪。同时也是高兴先生一件好事。我家陛下已经同意让出会稽。奋弟。还不赶紧给先生道歉。”

    张奋一百个不愿意。却经不住大哥的眼神。象征性的对着蒋干拱手。然后扭头就走。张承笑道：“先生勿怪。奋弟年幼。还请先生海涵。既然我陛下已经答应先生的要求。先生是不是从这里出去呀。就住在迎宾楼。我已派人重新收拾。比这里离好多了。”

    蒋干从怀中掏出一张早已准备好的割让会稽的文书。双手捧到张承面前：“不着急。这个请司马大人改回去。盖过吴国皇帝的印章。我自然就会出去。张大人的情意在下心领。还请张大人见谅。”

    