
    此疫情整整持续了一个夏天。到了秋天凉爽的时候才有所好转。龙军为此付出了一千多人死亡的代价。另外还有三千多人仍然在经受疾病的折磨。大多也都活不了了。

    整整一个夏天。华佗和张机想尽了各种办法依然不能治好疬疾。深感内疚。为自己这个神医的名号汗颜。两个老头子甚至都不敢來见龙飞。龙飞是亲自去看的他们。折腾了一夏天。两人都瘦了。都是七十多岁的老人。如此劳累让人心痛。

    拉着二人的手。龙飞深深鞠躬：“二位先生的草药还是有效的。我们不是有不少兵卒都已经痊愈了吗。我代表他们感谢二位神医。更多更快章节请到。

    张机摇摇头：“陛下如此说。老朽汗颜呀。我等学医不精。沒能救活数千性命。让几千儿郎白白送死。心里愧疚。”

    龙飞摇摇头：“先生不要自责。这一切都是吴国人所为。此等歹毒之徒决不能留。明日大军就要进攻。此來我是想将那些还在生病的军卒托付给二位先生。希望……”

    “陛下放心。我等一定竭尽全力。”

    让龙飞不知道的是。就因为此事对张机触动很大。回到襄阳之后。查阅大量典籍。博采众家之长。利用自己此次在东吴看病的经历。加上龙飞对预防传染病的知识。写出了《伤寒杂病论》。虽然此书与疬疾的关系不大。却是对将來各种流行性传染病的一个指导书籍。期间那些有关预防的知识。更被以后帝国的卫生属衙作为范本。在全国推广。

    就因为此次疾病。东吴总算苟延残喘的多活了半年。随着疫情的慢慢消亡。张承等人预料的全军覆沒并沒有出现。不仅如此。事情似乎还变得更加严重起來。龙飞亲自坐镇。三路大军一起朝建业扑來。

    “怎么办。怎么办。”张承急的如同热锅上的蚂蚁：“司马先生。你不是说可以让龙军全军覆沒了。怎么。更多更快章节请到。现在如何是好。”

    司马懿从一开始就觉得不对。按照他的估计不能说全军覆沒。也得是死伤大半。并且其余的人沒有了战力。如今开來。死伤大半根本就沒有达到。其他的人已经被仇恨灌满。杀起人來更加卖力了。

    诸葛瑾见司马懿不好回答。微微一笑：“贤婿不要气馁。司马先生定然有办法。此计不成应该还有其他计策。不用担心。”

    司马懿叹了口气：“既然龙军已经來了。大将军便不能坐以待毙。应该立刻集合兵马迎战。我立刻回徐州劝说我家主公策应。冬天渐到。撑上几月到了冬天就会有转机。”

    “司马先生。您糊涂了吧。”张休瞪大双眼：“这里是江南。不是河北。四季如春。冬天河水不冻。道路不冰。连雨水都沒了。最适合征战。您该不会是想跑吧。”

    “嗯。”张承把眼睛一瞪。

    “咳……。”诸葛瑾也是极力咳嗽。到了这个时候他也想到了这一点。龙飞大军的到來。对于东吴來说是个沉重的打击。眼看着大势已去不跑才是怪事。

    司马懿面无表情。看着三人怀疑的眼神：“既然如此我就留在这里。第一时间更新等到建业城破之时可别怪我沒有提醒你们。如果想要联合我家主公。大将军和各位尽管派人去。只要能说动也算你们本事。眼前的形势沒有我家主公相助。吴国恐怕坚持不了几日。”

    “胡说。”张休怒道：“我吴国还有大军二十万。良将千员。一时半会还不至于被龙飞拿下。倒是你们弹丸之地。而先生又让龙飞如此愤恨。不知道我们将先生交给龙飞。龙飞会不会手下留情。”

    “哈哈哈……”司马懿哈哈大笑：“那张将军要不要试试。”

    “也好。”张休大喝一声：“來呀。将司马懿拿下。”

    “且慢。”兵卒刚刚踏进房门。司马懿立刻大喊。张休很有可能早就想这么干了。一出声。门外立刻进來是个大汉。早都埋伏好的。

    张休微微一笑：“先生怕了。”

    司马懿微微摇头。脸上竟然带着淡淡的笑意：“张将军如此自信。不妨往你们身后看看再说。”

    三人急忙转头。就在他们的身后。也有十几个黑衣人。脸上蒙着黑布。手里提着宝剑。就这么静静的站着。张承大惊：“这。司马懿。第一时间更新你想干什么。”

    司马懿淡淡道：“只要张将军不想干什么。我也就不想干什么。今日我准备回徐州。希望各位能够送送。不知各位是否愿意。”

    此话一出。那些黑衣人往三人跟前进了进。吓的张承连忙后退。诸葛瑾急忙道：“先生这是做什么。大家都是自己人。动刀动枪的多不好。快快放下刀枪。司马先生回徐州也是给我们寻找助力。贤婿咱们应该相送。应该相送。”诸葛瑾一边说话。一边不停的给张承使眼色。

    张承深吸一口气。一挥手。十几个膀大腰圆的兵卒退了下去。第一时间更新一脸怒气的看着司马懿：“司马先生要走。我们不强留。请便。不送。”

    “哈哈哈……”司马懿哈哈大笑。转身扬长而去。看着张承、张休兄弟咬牙切齿。

    司马懿走了。龙飞可沒走。吴军已经送來的求援信。然而张承不敢增援。吴国大军一直都在龙飞的控制之下。人数不但少。而且训练极差。特别是这一两年。鲁肃、徐盛等人死的死。走的走。吴国兵马军心涣散。战斗力可以忽略不计。虽然临战之时。张承下令抓丁。效果也并不是太好。

    吴国可以说千疮百孔了。想要救已经是不可能了。第一时间更新所剩无几的兵马。张承还要留着保守建业。这是国家的首都和心脏。吴郡短短三天便宣告失守。太守一下全部投降。只有太守张横死战不退。因为他也是张家人。不能丢了张家的脸。

    吴郡失守。吴国仅剩两郡。而江都郡已经被海军包围。就算张承相救也沒有机会。何况还隔着长江。隔着沙头镇。江都太守已经看明了形势。在被围五天之后。也就是在吴郡陷落的第二天。开城投降。直刺龙军彻底清理掉了建业周围的所有障碍。思路大军浩浩荡荡赶往建业。

    张承孤零零的坐在朝堂上。身旁只有那个牙牙学语的孙浩。孩子对于这一切懵懂无知。一边玩着张承的袍服。一边呵呵的笑。堂下的文武百官所剩无几。有些携家带口。穿越长江封锁线。逃往徐州。有些出城投降。希望龙飞能给自己一个活命的机会。剩下的人全都是那些上了年纪的老臣。

    薛综和步鹭竟然沒有走。这让张承有些意外。薛综看着张承：“大将军。事情紧急。应该立刻调集兵马防守四门。若是被龙军的奸细潜入可就麻烦了。”

    张承反而问道：“你们两个为什么沒走。”

    步鹭噗通一声跪地：“我们也是吴臣。岂能在这危急时刻舍弃陛下而逃命。请大将军明见。我等愿意与建业共存亡。”

    张承才不信他们的鬼话。不过听起來还是蛮提神的。张休看着薛综、步鹭：“二位乃是吴国的中流砥柱。比起那些忘恩负义的家伙强多了。”一扭头：“大哥。你就下令吧。咱们与那龙军决一死战。我倒要看看龙军有多厉害。”

    龙军一路上进攻猛烈。所过之处。敢有反抗者杀无赦。特别是攻打吴郡的高览大军。经历过了疾病这么的半年。伤亡最大。不用高览吩咐。战鼓一响。兵卒们争前恐后冲向吴郡城墙。那种生不畏死。舍命一搏的精神让吴军胆战心惊。短短三日。有张承的族弟把守的吴郡宣告攻下。成为帝国历史中最快的一次攻城战。

    郭嘉对这中精神的概括是：仇恨的力量。只有恨才会将人体的潜能激发出來。这一点不假。龙飞记得很清楚。当年自己的小队在于毒贩的较量中。队长受伤之后。他们队里的所有人都打出了最好的记录。狙击手连续二十枪。枪枪爆头。要知道那是在移动的情况下。自己也是一样。上蹿下跳。一梭子子弹打完。竟然杀了八个。这也是自己最好的记录。

    仇恨是个好东西。特别是在战斗的时候。

    建邺城就在眼前。东南西北四座城门被死死围住。里面的人插翅难逃。城墙上的兵卒都在发抖。因为他们看见城下那一眼望不到边的战阵。和兵卒们身上的杀气。

    大风卷着黑底红字的青龙旗。咧咧飘扬。龙飞金盔金甲。骑着驭风就站在城下。左右两边文武大将威风凌凌。典韦大吼一声：“城上的听着。我们老大让张承那小子出來。给你们一个时辰。如果还见不到人。就休怪我们老大不客气了。”

    大炮再次被推出來。大炮的事情几乎是天下诸侯的噩梦。虽然沒有亲眼看见过。当它们被推出來的时候还是让吴军都是一惊。

    张承到底是大将军。听完守兵的报告。冷哼一声：“先礼后兵。好。我就先听听你龙飞要说什么。薛综、步鹭留下。岳父大人和二弟随我出城。”

    