
    对于那些闹事的官员。沮授的处理方法本來也是一个字杀。因为他们已经危害到了帝国的安全。龙飞不愿意再激起与世家更大的矛盾。权衡之后做出了新的裁决。襄阳之外的人。以渎职鞭打三十。并罢官。襄阳之内的以危害帝国安全为由流放众生不得归故里。

    至于议长乃至四长的命运。因为此事的缘故。钟浩主动请辞。归隐山林。其他几人也相继回到颍川做起了全职的教书先生。从此再不踏进政坛半步。

    龙飞的做法套用的是最好的舆论战。利用百姓的力量逼迫那些世家退出政治舞台。历史永远都是在进步的。因为商业的发达。资本主义已经在帝国开始蔓延。世家生存的余地越來越小。这一次算是他们最后的挣扎。失败是注定的。逼迫他们朝着资本家转移。

    沸沸扬扬的世家之争就这么平息了。有了襄阳的例子。各地的世家不敢在闹。新兴的世家要向保持在官场的优势。也只能乖乖的捐出自己的全部财产。如果还想过舒适的生活。那就主动辞官。一大批的有志青年开始充斥官场。他们中间有农民、作坊中的工人。他们代表的是低层百姓的心声。

    河北世家在这次大集中损失惨重。第一时间更新他们与官场的路线被完全阻隔。沒有了依靠如同游魂野鬼一样开始游荡在世家与资本家的外围。那些依靠着这些世家的流氓组织纷纷瓦解。范阳王贵人不得不将自己豢养的家丁全部解散。只为了自己能够多活几天。

    帝国发生了翻天覆地的变化。从百姓们的心中觉得又是一轮好日子。对于官员來说。他们的悲惨岁月开始了。为了提高官员们的收入。留住那些有能力的官员。龙飞将官员们的俸禄增长两倍。基本上与那些富商大贾的收入平衡。如此一來社会的贫富差距相对缩小。双方还处于势均力敌的地步。

    荀彧、荀攸、钟繇、陈群四人在钟浩辞职的第二天便找到龙飞。一见面四人连忙跪伏于地。他们是世家子弟。如此大事虽然和他们沒有关系。却也摆脱不了关系。

    “陛下。我等四人身为高官。却不能一天下百姓为念。辜负皇恩。恳请陛下治罪。”荀彧作为头头开口说话。

    龙飞急忙起身将四人一一扶起：“各位可都是我帝国的栋梁。此事与几位爱卿无关。不用如此。”

    “陛下。此事的始作俑者乃是家主。要说沒有关系旁人恐怕不会相信。还请陛下治罪。”钟繇道：“再说我们也是世家子弟。更多更快章节请到。家父不愿我再为官。因为家中还有生意。不可让全家人挨饿。”

    “这是什么话。”龙飞似乎觉得这几人是在要挟自己：“难道你们还在怪我。”

    “微臣不敢。”四人再次伏跪于地。

    郭嘉喝的醉醺醺的出现在大殿之内。猫腰从四人的脸上一一扫过。对龙飞道：“陛下。这几个家伙罪有应得。让他们回家吧。”

    “奉孝。”龙飞连忙阻止。却正好看见陈群身体动了一下。心下立刻了然。所谓伴君如伴虎。龙飞现在是皇帝。说出來的话就是圣旨。第一时间更新因为钟浩等人的关系他们多多少少受到了一些牵连。虽然在龙飞的命令下。监察部沒有动作。万一哪天自己一个不好。惹龙飞不高兴。新账旧账一起算。那可就不是罢官这么简单了。

    郭嘉道：“他们都是世家大族。留着他们说不定哪天又会闹出这种乱子。与其养虎为患。不如全都赶走。如今帝国人才济济。不差他们四个。是在不行。我去政事院。”

    “哦。奉孝还懂政事。”龙飞与郭嘉演起了双簧。他要看看这四人的反应。

    “干不好还干不坏了。”郭嘉又喝了一口：“大不了陛下宰了我就是。我郭奉孝不是软蛋。我可记得颍川的世家是怎么欺辱我们这些落魄世家的。等我掌权的好好治治他们。”

    “郭奉孝你。”荀彧忽的站了起來：“你这是泄私愤。有你掌权帝国必毁在你手。”

    龙飞嘿嘿的笑。荀彧这才明白自己被这两人耍了。龙飞将四人再次扶起：“几位都是世家子弟不假。昨日我接到颍川太守的消息。四长已经让颍川个大世家交出了商家的股票。和作坊。文若的家人正在前往襄阳途中。至于那三族之外的亲戚。不再律法之中。我等管不得许多。”

    “陛下。”荀彧不知如何回答：“世家根深蒂固。岂能轻易瓦解。即便如此还会有人铤而走险。陛下就不怕我们卷土重來。”

    “文若是有如此心机之人。”龙飞一笑：“我们都是从危难之时走过來的。你们的忠心我明白。此次四长肯让世家捐出家产。你们几位应该也做了不少工作吧。”

    龙飞好话说尽。荀彧还是不愿意再做左相。理由很简单。作为世家子弟虽然沒有问罪却不能再做一把手。这会让那些世家觉得他们还有机会。帝国就还有可能再乱一次。六个人就在大殿之中开始琢磨新的人事变动。第二天一早龙飞提出的新的人事任免放到了议会的各位议员面前。

    新任的议长穆双看过之后。微微笑了笑。自言自语的说了句：“欲盖弥彰。”

    此事沒有什么好讨论的。全票通过。新的人事任免不仅包含了政事部。军事部、监察部同时开始改革。一大批年轻的官员得到了提拔。其中费祎升任政事部左相。陆逊升任军事部右相。这两个任命出乎了所有人的意料。两人的年纪加起來还不到五十岁。便委以重任。可见龙飞改革力度的强大。

    最然老人也不能放弃。荀彧被任命为为左仆射。协助费祎。贾诩被任命为右仆射协助陆逊。其他年轻官员也纷纷登上历史舞台。黄叙被任命为真北将军。原镇北将军文聘升任征北大将军。原征北大将军黄忠被任命为骠骑将军统领亲卫营。

    典满、许仪、邓艾、吕蒙以及郭奕、钟会、赵统、荀恽、贾模、张虎、徐盖、高煃、马成、庞会、文岱、张雄、甘瑰、周承、蒋壹、潘平。和那几个刚刚从学校毕业的马忠的儿子马快。蒙朔的儿子蒙挥。陈到的儿子陈谦。庞统的遗腹子庞阔全都在此次任命之列。最次这都是都尉。更多更快章节请到。一瞬间。让跟随龙飞多年的这些老将觉得自己老了很多。为了尽快锻炼自己的儿子龙昇。龙飞开始慢慢的放权。让龙昇做了监国。自己隐身幕后过起了逍遥快活的日子。

    帝国再次走上了正轨。新占领的魏国土地有条不紊的进行着改造。前几天留守河北的文聘送來消息。说河北多地大雨。百姓们欢欣鼓舞。连续三年的干旱彻底结束。官府组织百姓尽快播种。希望能在冬季來临之前有所收获。而徐晃也率军回到了庐江驻扎。与张辽一起厉兵秣马准备下一次的进攻。

    虞翻被送回吴国之后就开始精神恍惚。有时候呆坐一天。有时候嘴里不停的絮叨。孙权特意让御医诊治。都沒有办法再治好。此事让孙权彻底明白。龙飞不好惹。自己也惹不起。从那天之后。孙权竟然开始不早朝了。吴国充斥着消极情绪、

    张昭找到鲁肃。叹了口气：“此次损失巨大。还得罪了龙飞。不知道他什么时候就会攻击。我意将国都迁往琼州。暂避龙飞锋芒。”

    鲁肃看着张昭。就好像看见笨蛋一样：“太傅以为琼州很安全。”

    张昭点点头。鲁肃却摇摇头：“琼州孤悬海外。龙飞的水军有多强大不用我说吧。如果将陛下放在琼州。龙飞甚至只有一艘巨舰就能让我们投降。”

    “那大都督以为何处安全。”

    鲁肃摇摇头：“不知道。但琼州绝不是好地方。与其逃跑倒不如和龙军打一战。即便战死沙场也不输我吴国的锐气。”

    薛综与步鹭正好经过。无意间听到两人对话。薛综插言道：“二位放心。龙飞与曹魏一战。虽胜却背上了曹魏数百万难民的包袱。我吴国暂时高枕无忧。如今天下除了我们就只剩下徐州臧霸还在苦苦支撑。两家联手或许还有些胜算。”

    “笑话。”鲁肃见这些腐儒竟然还抱着幻想。有点替他们悲哀：“胜算。我们与臧霸联手有曹操实力雄厚吗。曹操姑且一败涂地。我们有继承胜算。”

    “一成胜算也是胜算。”步鹭厉声道：“身为大都督。三军统帅未战先言败。就算有十成胜算又有何用。鲁子敬我看你是被龙飞吓破胆了。我现在就去禀报陛下。你不可再做大都督了。”

    孙权咳嗽一声。四人连忙拜见。孙权看着四人：“子敬的大都督是朕亲封。乃是前任大都督仲兄举荐。这么多年來保我吴国不受外国骚扰。劳苦功高。尔等轻慢大都督还不赔罪。”

    张昭、薛综、步鹭连忙向鲁肃请罪。鲁肃将几人扶起。孙权看了看几人。对着鲁肃招招手。转身进屋去了。鲁肃连忙跟上。留下张昭、薛综、步鹭三人不知道孙权要干什么。

    