
    整整一年时间。蒋琬日夜忙碌。花费巨额资金。作为临时的仓储基地江夏。各种物资堆积如山。长江航道上。一批批的货船还在不断的往江夏运送。这些东西都是他们从吴国花高价收购的丝织品、盐铁、粮食以及蔬菜瓜果等等东西。

    这些东西到了江夏。再以平常的价格分发给各地的商铺。行销帝国各地。其中差价几乎是个天文数字。一年來每天都是这种只出不进的买卖。就算帝国再有钱也经不起这么折腾。作为此次事件的负责人蒋琬敏思苦想。沒有更好的办法。

    就在此时。龙飞來江夏视察。见蒋琬愁眉不展。龙飞看着如同小山一样的物资囤积场。第一时间更新笑道：“是不是钱不够花了。”

    蒋琬连忙跪地：“请陛下降罪。微臣办事不利。辜负了陛下信任。”

    龙飞将蒋琬扶起。指了指这些物资堆：“公琰才能我还是知道的。钱说白了就是废铜烂铁。这些东西才是实实在在的。人沒钱不会死。沒有粮食那就死定了。沒钱了咱可以赚吗。”

    王巍笑道：“我有个办法。”

    龙飞瞪了他一眼：“身为副使。不协助正使。此时却向我邀功。是不是该打。”

    王巍嘿嘿的笑。说他沒有私心不可能。为帝国奔波这么多年。几乎所有的东西都是王巍采买。对于市场的了解。王巍要比蒋琬熟悉的多。然而龙飞却将此事交给了蒋琬。这让王巍心里有些不舒服。所以。來到江夏之后。王巍便是阳奉阴违。看着蒋琬大把大把的花钱。却沒有进帐。王巍幸灾乐祸。

    龙飞看着二人：“你们都是我帝国的栋梁。公琰虽然不懂经商。却知道我的计划。你们二人通力合作才是我委派你们的初衷。如果勾心斗角那我看帝国的命运就快到头了。有什么好办法就说。就当你将功补过了。”

    “我说。我说。”王巍便将自己贩卖古董去吴国的计划说了。龙飞与蒋琬一听觉得不错。粮草军械买回來。有用不值钱的破瓷烂瓦换回吴国的钱。如此往复不但可以弄回更多的物资。也不至于陷入沒钱花的境界。

    龙飞点点头：“要说这也是一个好办法。不过古董本就稀少。总有沒得卖的一天。我有个更好的注意。”

    秦淮河就是在龙飞的受益下。以官府与商户共同出资的方式。在吴国迅速建起來的。以前从來沒有人尝试过这种将酒楼、饭馆、客栈与歌妓联合起來一起经营的先河。让本來业余生活乏味的古人。见识了什么叫做夜生活。在秦淮河建立之初。徐庶提出了一个大胆的计划。要在这些青楼之中安排密探。龙飞想都沒想就同意了。

    秦淮河建立的初衷就是让吴国的达官显贵富商大贾花钱的地方。这些所谓的上层人士乃是国家的管理层。他们之间不经意的一句话或许就是重大的秘密。密探、细作游荡其中定会有不少的收获。

    当龙飞听说琴操姑娘已经拴住了孙权的心。惊讶之余也感到意外。立刻让人查这个琴操姑娘的底细。如果有可能招为己用也不失为一件天大的好事。然而。陈到、蒙朔追查了数月。竟然一无所获。这个琴操姑娘似乎和龙飞一样。他的过去完全是一片空白。

    龙飞开始纳闷。难不成这个琴操姑娘和自己一样也是穿越而來。而且琴操这个名字也相当熟悉。似乎在什么地方听说过。如果是那样的话。此人可就是个极度危险的人物。必须小心。龙飞找來郭嘉、穆双商议。还沒有听完龙飞的话。穆双就笑了。

    “大哥。你就这么肯定。时空穿梭如此容易。”穆双摇头苦笑：“你我二人那是机缘巧合。第一时间更新我就不信这世上这种机缘巧合的事情如此之多。”

    郭嘉看着两人。问穆双道：“长公主是不是知道此女的來历。”

    穆双点点头。龙飞连忙道：“该不会是妹子你派去的吧。”

    “大哥聪明。”穆双一笑：“我黑冰之中人才济济。此女本來是为大哥准备。然而很多事情就是这么奇怪。算计來算计去都是徒劳。大哥还记得徐州那户打铁的人家的女儿。当年可是刘备争抢的对象。”

    “打铁的。”龙飞陷入了沉思。脑子里面开始不断的回想。突然有三个字出现在了龙飞的脑海中：“甘夫人。”

    “不错。正是甘夫人。”穆双结果话題：“我们处心积虑为了让甘夫人打入大哥身边。做了一次与刘备争夺的假戏。甘夫人不从进了管亥的难民之中。然而大哥似乎对他并沒有意思。我们努力过多次。谁料总是阴差阳错。甘夫人与大哥失之交臂。”

    “等等等等……”龙飞开始糊涂了：“当年甘夫人十几岁。现在可是快三十的人了。也有如此魅力。”

    穆双道：“这大哥就不动。女人并不是越年轻越好。虽然上了些岁数。第一时间更新在我黑冰秘药的保养下。甘夫人依然与十**岁的妙龄女子沒有区别。然而经历了这么多年的人生阅历。从性格和气质都有了很大的变化。若是现在打个看见她。恐怕……”

    “这么说來。这个琴操姑娘是我们的人。”龙飞打断穆双的话。免得说出來大家尴尬。

    “我的天呀。长公主。你们隐藏的也太深了吧。”郭嘉瞪大双眼。连连摇头：“好在我们现在是同一战线。要不然栽跟头的可就是陛下了。”

    穆双沒有隐瞒。将甘夫人琴操姑娘的所有事情和盘托出。并将联系方法等全都交给了徐庶。这个女人瞬间从黑冰的暗探变成了帝国的高级暗探。留在孙权身旁。对吴国的最高权力着展开了美人计。

    因为秦淮河的出现。让蒋琬手里掌握了大量的资金。这些钱不断的在长江中间流转。先有蒋琬委派的商人从吴国黑市购买大量物资。运回江夏。钱财流转到了吴国人手中。又经过秦淮河这个地方。重新回到蒋琬手中。如此运转金钱还是那么多。而江夏的物资却是不断增加。

    大量的物资外流。对于这个富庶的国家并非是什么好事。物价开始波动。更多更快章节请到。首先从哪些流失严重的物资开始。进而其他东西也是纷纷涨价。吴国的普通百姓辛辛苦苦耕作一年。换回來的东西都不能养活自己。流民开始出现。会稽等贫困之地。生活不下去的百姓上山为盗。

    而达官显贵们依然沉寂在秦淮河的温柔乡中。并沒有察觉事态的严重。以龙飞的话说。吴国的钱正在开始贬值。当贬值道一定时候时。就算那些达官显贵也会觉得生活困难。到那时一切就都晚了。

    最开始涨价的自然是粮食。吴国多年來囤积的粮食大量的流失。为了在黑市上赚取最大的利润。粮店的老板不惜一再提高粮食的收购价。如此一來出售价自然就得提高。比起一年前。一斗粮食三十钱。一年后已经涨到了一斗粮食五百钱。粮食的涨价。导致了布匹等生活必须品的涨价。生活消费提高。劳动力的成本自然而然也得提高。人们已经发现钱不够花了。

    “这就是经济战。”龙飞在江夏给蒋琬、王巍等负责此次对吴经济战的所有人上课：“劫粮其实就是经济战的雏形。断绝对方的物资供应。迟缓敌人的进攻。打击敌人的士气。而我们现在进行的算是高等级的经济战。扰乱吴国经济。让整个国家陷入瘫痪。当我们进攻时。无论他们的军兵还是百姓都开始不喜欢这个国家。便会投入我们的怀抱。”

    众人鼓掌。龙飞微微一笑：“不错。你们做的很好。已经出现成效。经济战就是持久战。接下來还需再接再厉。彻底让吴国的经济崩溃。能不能顺利拿下吴国。迫使其投降。就看你们的了。”

    自从琴操姑娘进入皇宫之后。孙权便整天与之厮守一起。无论是谁都不见。无论什么事都不管。只顾着和美人相伴。鲁肃忧心忡忡。他与张昭等人商议。张昭的答复还是那句话。等等看。一晃大半年过去了。孙权竟然半年都沒见过外人。张昭、薛综、步鹭等人也着急了。他们与鲁肃商议之后。决定闯宫。

    闯宫可是死罪。不得皇帝允许私闯皇宫和谋反无疑。然而这几人都是吴国老臣。宫门守卫不敢阻拦。來到凤來楼。只听得楼内琴音袅袅。犹如天外之音。几人跪于门外。大声呼喊孙权。正在兴头上的孙权。忽然间听见如此大的喊声。心里身为不快。

    琴操连忙止住琴声：“陛下。”

    孙权皱起眉头：“这帮人竟然敢私闯禁宫。來呀。将他们拿下。”

    侍卫们沒敢动手。一旁的常侍连忙道：“陛下。楼下來的是太傅张昭。司徒薛综、大都督鲁肃和尚书令步鹭。”

    “是他们又如何。”孙权瞪了常侍一眼：“难不成他们不是朕的臣子。速速拿下。”

    孙权正在气头上。众人不敢说什么。常侍连忙吩咐军卒将四人拿下。站在殿外等候。而楼上的琴声再次响起。比刚才更加悦耳。

    