
    帝国的动荡似乎成了某些人的机会。他们立刻嗅出了其中的味道。孙权派出使者前往襄阳。面见颍川四长。同时加紧训练兵马蠢蠢欲动。

    张昭呵呵笑道：“龙飞这是要自毁江山呀。立下汗马功劳的老臣竟然要被剥夺财产。也不知龙飞是怎么想的。”

    鲁肃低头：“陛下。此事我们得慎重。多年來龙飞对我们不闻不问。如果我们参与其中。万一……”

    “沒什么万一。大都督多虑了。”虞翻道：“天龙帝国已经到了崩溃的边沿。正是我们的好机会。失去这个机会恐怕就再也沒有机会了。”

    孙权微微点头。更多更快章节请到。众人明白。这么多年來孙权一直隐忍。也该到了爆发的时候。此次天龙帝国的内斗就是他的唯一机会。错过了。若龙飞掌控了局势。下一个目标就是他们。魏国已经被灭。若要统一。龙飞随时都有这个力量。孙权下定了决心。深吸一口气：“诸位爱卿。朕登基至今一言不发。今日之事必须有个了断。我们与天龙帝国的关系已经到了最后关头。不是你死就是我亡。魏国的覆灭就是很好的例子。龙飞绝不会让一个国中之国存在。此事无论成败。都必须做。”

    不少朝臣跟着一起点头。吴国已经沒有了退路。如果再不抗争就只能默默的被龙飞兼并。第一时间更新与其默默的灭亡不会轰轰烈烈的赌一把。成了天下大吉。败了大不了与魏国一样。

    孙权当即下令：“立刻派出细作进入天龙帝国。与不愿与龙飞合作的那些文臣联系。关键就是颍川四长。如果能将他们拉到我们这边來。胜利的希望就大很多。”

    “诺。”虞翻连忙答道。

    龙飞从邺城紧急赶回襄阳。这档口他不能不在襄阳。刚刚进城。龙飞沒有休息立刻前往贾诩府上。贾诩乃是军事部的右相。作为现代人的龙飞深深的知道军权的重要性。将军队掌握在自己手里。更多更快章节请到。那天龙帝国就翻不了天。龙飞來的时候。龙昇也在。

    龙飞看了龙昇一眼：“你在这里干什么。”

    龙昇道：“我与右相谈论军队改组之事。父亲回來的正是时候。议长正在召集人手。准备重新选举议会。并下令从明天开始要解散议会。”

    龙飞黑着脸：“文和觉得呢。你们先说说。襄阳乃至整个帝国现在是个什么情况。有沒有到一发不可收拾的地步。”

    贾诩低头。静静的站着。他也是新兴起來的世家之一。贾家本在凉州。这么多年來龙飞南征北战。贾诩被认为是龙飞最信任的人。一直留在襄阳督管全国兵事。如果他也倒戈了。那龙飞的麻烦真的就大了。过了许久。贾诩一笑：“老臣家中只有妻儿。每月俸禄绰绰有余。昨日老臣已经将所有的那些股票全都捐赠。只求日后安度晚年罢了。陛下说过。儿孙自有儿孙福。留的越多。只会让他们好逸恶劳。沒了上进心。”

    这番话与其说的是贾诩的近况。倒不如说是贾诩在想龙飞表忠。他站在龙飞这边。龙飞长出一口气：“文和乃我国之栋梁。有文和在帝国无忧。”

    “父皇。要不要派人将明日的那些人挡在议会之外。”龙昇还是担心。颍川四长在帝国中的威信很高。帝国的高级文官之中。有一半以上都出自颍川或者是颍川的学子。政事部的左相荀彧就是其中之一。他们联合起來就是半壁江山。很有可能造成帝国管理上的混乱。境况不容忽视。

    “不用。此次我回來。沒有告诉任何人。”龙飞思量片刻：“立刻派人前往长安将费祎召回。实在不行只能出此下策了。”

    当天夜里。双方开始排兵布阵。以龙飞为首的军方比较安静。城外的驻军沒有进城的意思。反倒是陆陆续续从各地赶來的文官们。或乘车。或骑马快速的从城门口进來。这一切都沒有逃过龙飞的眼睛。蒙朔已经打探清楚。他们的聚集地就在城北的四长府中。

    四长府也是议长府。是龙飞专门按照颍川书院的格局修建。让颍川四长居住的地方。此时这里灯火通明。大堂之上人声鼎沸。下人们忙碌的为各地來的大人们送上饭食。虞翻作为客人在四长的下手就坐。大家的目的都一样。无论如何不能让龙飞限制他们的法令实施下去。作为世家大族的经济來源。土地已经被剥夺了。若是商业再被剥脱。如此大的家族靠什么生活。

    “老师。陛下此次真的一定要将我们逼上绝路。”一位官员问四长。此言引起了所有人的关注。大家都安静了下來。

    韩韶一笑：“此法令昨日已经通过。我们势单力孤。名为议会成员。实则陛下才是议会的实际掌控者。还有那个黑冰的女娃娃。时常和我们作对。真是可气。”

    “老三稍安勿躁。”荀淑作为颍川最大的世家荀家的代言人。此事对荀家生死攸关。他看了看一旁紧皱眉头的荀彧。问道：“文若。看你愁眉不展。是不是有什么担心。”

    荀彧听点到了自己。便道：“各位。陛下在帝国有绝对的威信。如今他人在邺城就能左右议会。若是他突然回來。不知道你们还敢不敢再聚会于此。陛下手里可有雄兵百万。那些大将各个都对其忠心耿耿。据我所知右相贾诩昨日已经将所有家产捐出。这说明什么。大家都清楚。”

    “左相的意思是。陛下会动用军队。”有人发出了疑问。瞬间整个大堂便充斥着嘈杂之声。不少人开始担心。有些人却叫嚷着要拼了。气氛变的很复杂很慌乱。

    钟浩狠狠的拍了拍小几这才将气氛压下來。扫视了众人一眼。怒道：“成何体统。我就是如此教你们的。遇事如此慌乱能成什么大事。”

    等大家重新安定下來。钟浩一指旁边的虞翻：“这位。有些人认识。有些人不认识。他是吴国的尚书令虞翻大人。虞大人此來带來了吴王的消息。”

    “议长大人。”不等钟浩说完。有人打断了他的话。众人连忙回头。见郭嘉抱着酒葫芦坐在角落之中。喝的有些微醉。两边的脸颊红扑扑的。外衣的口子敞开着。手里的羽扇不断的为自己山风。郭嘉沒有挪动地方：“各位。咱们无论怎么闹也好这都是家事。就算不成。想必陛下也会绕过我们不死。倘若与孙权勾结起來。可就是叛国了。各位中应该有监察部的人。叛国是个什么罪状。各位应该清楚。”

    众人一想。的确如郭嘉所说。如果与孙权合作就算不被龙飞杀。也会遭到所有人的唾弃。陈骞道：“郭奉孝。汝已经不配做我的学生了。从今日起你也不是颍川书院的人。请你出去。”

    郭嘉沒有动。看着高高在上的四长一抱拳：“就算我不是颍川书院的人。可我也是颍川人。今日议事难道就不能听听不同意见。”

    “來呀。将郭奉孝赶出去。”陈骞一直觉得郭嘉不守规矩。是个浪荡子弟。他最不喜欢。

    陈群和钟繇对望一眼。匆忙过去扶着郭嘉。三人走出了门口。身背后再次传來激扬的讨论声。到了一处无影之处。郭嘉看着二人。摇头苦笑：“你们两个倒聪明。这坏人我來做。”

    “奉孝这么说就见外了。你我还有文若那可是朋友。帮帮忙不为过吧。”陈群抚郭嘉的后背说道。

    “哎。”钟繇叹了口气：“叔伯他们向來与世无争。沒想到在这襄阳带了不到一年。就被灯红酒绿蒙蔽了双眼。看不到将來了。我们得想个办法才是。不能任凭他们胡來。”[注释]

    陈群摇摇头：“此事关键不在于陛下要限制官吏。而是陛下已经下定决心改变维系了几千年的官吏选举制度。我们这些世家再也不能独享做官的权力。冲击能小吗。”

    钟繇笑道：“我倒觉得糜芳就不错。放着将军不坐专门经商。你看看他现在出有车食有鱼。优哉游哉也不错。”

    “怎么。钟兄也想弃官从商。”

    钟繇摇摇头：“我可沒有经商的本事。只能靠俸禄养活全家了。”

    二人聊的开心。看一旁的郭嘉早已经睡的和个死猪一样。两人无奈的笑笑。架起郭嘉走出门外。准备送他回家。刚刚踏出府门。明晃晃的火把有些刺眼。大批的军队已进将议长府里里外外的围了一个水泄不通。正门口站着得乃是亲卫团许褚。陈群、钟繇二人大惊。见到许褚两人不约而同的想到龙飞回來了。

    两人扔下郭嘉。钟繇转身就往屋里跑。陈群站在门口。对着许褚呵呵笑道：“许将军什么时候回來的。陛下不知回來沒有。”

    许褚道：“近日襄阳多有吴国细作活动。奉陛下令。全部抓获。搜。”

    这些兵卒都是龙飞的亲卫团。对龙飞忠心耿耿。甚至都不再军事部的建制之内。许褚一声令下。军卒们一拥而上闯进了议长府。雷厉风行是龙飞的作风。一记重拳狠狠的打在世家的名门要害处。

    注释：根据历史事实。钟浩为钟繇祖父。荀淑为荀彧祖父。荀攸的太祖父。陈骞为陈群祖父。此处。作者为了让他们的关系更紧促些。才说成父辈。

    