
    司马懿有些郁闷。刚刚手下來报。昨夜派去沙头镇的三个人又沒有回來。这是第三批人了。每一批都是一去不返。在学术范畴内被定义为失踪。实际上必然是死了。

    诸葛瑾道：“堂主。沙头镇乃是龙飞的军事重地。防守肯定严密。若真如堂主所言。那里还有秘密武器。就更加难以潜入了。”

    “不如直接攻打算了。简单实用。”张奋是个实用主义者。

    诸葛瑾一听：“这是个办法。沙头镇的驻军并不多。出了水军之外。平时也就五六百人。我们挑一个好日子。只需千人便可拿下沙头镇。”

    阳光明媚。第一时间更新几声汽笛长鸣。还处于试航阶段的襄阳号铁甲舰缓缓的驶离军港。开始了他的远海训练。自从有了这个东西之后。龙军的作战半径已经打了很多。周边的小岛已经难以满足海军的胃口。不断的向着宽阔的海洋挺进。探索是最危险的事情。木翻船如果遇上风暴只能听天由命。铁甲舰以其结实的构造和强大的推进系统。在风暴中还有搏斗的余力。

    这一次。凌统将目标定在辽西以外一千多里的一个长条形小岛。说他小只是相对于大陆而言。这个岛是一座到群。由四座大岛组成。南北长约几千里。东西比较窄也有几百里。岛上的那些原始人还生活在食毛饮血的时代。各部落之间的争斗从沒有断绝过。那里有一个奇怪的名字叫做扶桑。

    这是龙飞定下的目标。海军的第一个目标就是拿下这座小岛。凌统不明白。龙飞为什么对扶桑人如此愤怒。虽然这些野蛮人偶尔会驾驶小船出现在帝国的边境进行小规模的掠夺。也不至于要将他们赶尽杀绝。龙飞的命令很明确。对于扶桑居民只有一个字。那就是死。死的越干净越好。

    此次铁甲战舰装备了大炮。船舱里还有三千武装到牙齿的甲士。有太子龙昇亲自率领。这是太子第一次打仗。凌统得格外小心。

    战舰上巨大的烟筒冒出滚滚浓烟。怒吼着朝扶桑而去。岸边那些欢送的人群中。有两个人对望一眼消失在人群的后方。

    离沙头镇不远就是广陵郡的江都城。司马懿接到报告。凝重的脸上终于露出了淡淡的微笑：“很好。终于走了。还以为龙飞调集三千人马要加强沙头镇的方位。原來是准备出海。”

    “要不要马上行动。”张奋问道：“根据探马來报。又有几艘巨舰携带大量兵卒正朝沙头镇而來。预计再有两日就会抵达。”

    孙康。臧霸帐下第一大将。第一时间更新此次行动是由司马懿全权负责。张承和臧霸都派兵。算是一次联合行动。为了隐人耳目。所有军卒都是分散抵达。伪装成各式各样的人。分批次进入江都城。接到任务后有按照各自的目的地。继续乔装接近。按照张承的话说。此次任务必须成功不许失败。所以司马懿做的比以前更加小心。不到最后时刻绝不露出本來的面目。

    赵统见过那倒玉牌之后就感觉到一定有事情发生。作为守将守住沙头镇守住船坞。守住三号基地中的秘密是自己责无旁贷的责任。既然伯父将如此艰巨的任务交给了自己那就不能有任何闪失。沙头镇位于江东的心脏地带。周围全都是敌人。如何守住这里赵统连续几天都沒有睡好。

    沙头镇只不过是一个靠海的小镇子。既沒有城墙。更沒有护城河。镇子里來來往往的人员复杂。如果敌人要混进來轻而易举。赵统深思熟虑之后。决定收缩防守。用自己手里有限的兵力至少要保证船坞与三号基地的安全。这里建造了高墙。面前可以作为一个屏障。

    就在襄阳号的那天晚上。沙头镇和平常一样逐渐的进入到了睡梦之中。家家户户关门闭户。熄灯睡觉。可是刚刚躺下。就听见外面剧烈的吵闹声响起。似乎有人在快速的奔跑。而且人数众多。隔着窗户能看见一些地方已经火起。整个镇子都被照亮了。

    “将军。将军。來了。他们來了。”一个都尉急匆匆钻进赵统的卧房。使劲将赵统摇醒。

    和衣而睡的赵统忽的做起身子。一伸手操起旁边的长枪：“多少人。”

    “大约三千。从三面朝船坞涌來。所过之处全部放火。镇子里面已经乱了。”

    赵统眼睛一瞪：“这帮兔崽子竟然连百姓都不放过。立刻吹号。全军戒备。”

    “诺。更多更快章节请到。”

    船坞的大门口。惊慌失措的百姓正在聚集。他们之中有沙头镇的本地人。也有前來这里做生意的外來人。危机时刻总能想到最安全的地方。船坞无疑是最好的。这里不但有高墙还有天龙帝国的军队。这些淳朴的百姓认为。只要进入船坞那自己就安全了。

    “将军。这……。”都尉看着门外越聚越多的百姓。不知道是放进來还不妨进來。如果其中架在敌人的奸细。放进來对自己沒有好处。但是他们更不能眼睁睁的看着那些百姓被正在赶來的敌人屠戮。

    在赵统看來。进攻沙头镇的并不是什么正规部队。第一时间更新这些军兵自从进入镇子之后就被沙头镇的富庶吸引。金银珠宝、布匹绸缎。各种各样精巧的饰品都是他们掠夺的目标。似乎这些人已经沒有了进攻的**。一门心思全都放到了抢劫上。

    思量再三。赵统道：“趁着那些人还沒來。打开门放百姓进來。”

    “将军。”都尉有些迟疑：“万一里面有奸细怎么办。”

    赵统也有点担心这个问題。跟着百姓混进來敌人绝对想得到。就在他一筹莫展的时候。猛然间看见停在船坞中还在建造的宛城号。赵统有了注意：“将百姓全部放进宛城号。不愿进入者以奸细论处。弓箭手守住大门。如果敌人紧随其后决不能手软。”

    “诺。”

    船坞的大门打开。百姓们一拥而入。真正的百姓听从军兵的吩咐。乖乖的进入宛城号的船舱。那些奸细自然是不愿意进去的。都尉不愿和他废话。连续砍死了三四个。再也沒有出來闹事的了。随着大门再次关闭。司马懿的军马这才赶到船坞门外。

    “这都是什么兵卒。你们就是这样带兵的。”司马懿勃然大怒。眼睁睁的看着赵统将百姓接近了船坞。更多更快章节请到。而自己的兵马只顾劫掠完全沒有杀进去的念头。如果能尾随百姓。一定可以攻破船坞。现在倒好。人家放进去了百姓。关闭了大门。再也沒有后顾之忧。可以与他们血拼了。

    张奋道：“先生不用担心。百姓中肯定有我们的人。放进去正好。里应外合不是攻打的更快。”

    司马懿摆摆手：“行了行了。废话少说。立刻攻打。天亮之前一定要攻进船坞。”

    三千联军呐喊着朝船坞冲來。赵统将长枪一举。刚刚进入射程。立刻大喊一声：“放箭。”

    虽然沒有万箭齐发的效果。五百名弓箭手还是有效的阻止了敌军的猛冲。防守沙头镇的都是亲卫营中的兵卒。可弯弓搭箭。可纵马驰骋。甚至有些人还有海军的经历。一个个全都是多面手。帝**工作坊生产出來的箭矢。无论在速度还是冲击力上都比别人要厉害的多。这一次居高临下。更是占尽了上风。

    联军死伤惨重。然而司马懿并沒有下令撤退。兵卒们只能硬着头皮往上冲。付出了数百人的代价后。终于抵达了围墙之下。登城梯子。撞城的冲车竟然都准备的妥妥帖帖。再怎么说。船坞不是城堡。冲车重重的砸在围墙上。整个墙面都在晃悠。

    赵统拉过都尉。你带人在这里守着。我率兵出城。破坏了他们的冲车再说。不等都尉回话。赵统大汉一声：“第一百人队跟我走。”

    大门打开。赵统一马当先杀进联军阵中。正在攻城的联军猝不及防。被杀的人仰马翻。转满火油的陶罐狠狠的砸在冲车和登乘梯上。熊熊的火焰顷刻间就烧了起來。这一百人竟然在三千人的队伍之中往來驰骋。如入无人之境。司马懿左右看看：“你们谁去。”

    张奋仗着自己年轻。轻蔑的看了孙观一眼：“我去。让这位叔叔休息休息。”对此孙康沒有任何意见。赵统是谁他清楚。那可是大名鼎鼎赵云的儿子。所谓虎父无犬子。就算再差也能称之为一流武将。既然有人急着送死。他到乐意看看热闹。

    张奋到叫着舞刀劈向赵统的。赵统闪身一朵。长枪突然从背后刺出。战马快速的奔跑。完全停不下來。张奋只能眼睁睁的看着自己的肚子撞到了赵统的长枪之上。他心有不甘。可现在后悔似乎已经晚了。对于张奋。赵统并沒有当他是个将军。以为还是普通的兵卒。随手抽出长枪。再次杀进敌军之中。

    看着冲车全部被烧着。敌人根本无法靠近。自己的目的已经达到。赵统也不恋战。调转马头带着人再次杀回了船坞。眼看着天光放亮。司马懿的三千军马依然还在船坞之外。

    