
﻿    帝国十五年，征北大将军聘率兵奇袭呼伦贝尔草原，活捉鲜卑头领慕容枫，鲜卑国宣布覆灭。---- ,记住----

    帝国十六年，镇北将军邓艾，攻打高句丽，一战攻下都城，高句丽投降。

    帝国十七年，镇西将军马超，跃马穿越隔壁，横跨沙漠，三天内连下三十成，灭西域十八国，威名赫赫。

    帝国十七年，八月征南大将军高顺，从云南出发，冒着严寒，踏上高原，苦战三月，将高原民族收归麾下，刚刚建立的吐蕃王朝走向了没落。

    帝国十八年，南蛮将军马忠，率领南蛮军团，越过茫茫原始深林，进入扶南等过身后，与海军蒋钦部配合，攻占扶南，将帝国疆土往南扩大到海岸边。《《   全站，更新快，无错章 》》》

    帝国十八年腊月，凌统率领铁甲舰队，穿越海峡，登上夷洲，让帝国战旗再次飘扬。5

    帝国十九年，龙飞亲帅海军跨海作战，禁用一月占领琉球，将战火烧进倭国境内。再此驻军半年，攻下倭国，杀进倭国男子，建立倭州，从此之后倭国成为帝国最大的岛屿。

    帝国二十年，龙飞宣布退位，龙昇继位。同时很大一批老臣纷纷请辞，帝国开始了新时代。

    帝国二十三年，征北大将军邓艾，攻下西伯利亚大片森林，与北冰洋附近抓获北极熊一只，往襄阳进献。

    同年六月，海军都督凌统开始寻找新航路的征程。

    帝国三十年，帝国战争方针开始转变，掉头向西，继续扩张疆土。

    帝国三十一年，先锋大将岱，张雄穿越茫茫沙漠，行军数千里，敌法黑海边沿，开辟了新的战场。4

    同年腊月，南进大军与大秦帝国（罗马帝国）与今伊朗附近相遇，两军交锋。1在强大火力的帮助下，大秦帝国不堪一击，快速撤退。

    帝国三十二年，研制了十几年的成果终于问世，战争进入热兵器时代。十年之后，帝国大军已经舍弃刀枪，装备标准枪支，火炮。

    帝国三十四年，龙飞大病一场。有人建议派人寻找长生必死只要，终南山新任仙长凌虚子亲往襄阳探视。当人们见到凌虚子时，无不感到与龙飞有几分想象。

    帝国三十六年，七十八岁的龙飞，躺在八个如花似玉的老太婆怀里，含笑闭上了眼睛。按照龙飞遗愿，不设皇陵，葬于宛城烈士陵园中。帝国与襄阳帝国广场zhōng yāng，立龙飞铜像，每年设立祭奠rì期。

    …………………………………………………………………………………………………………………………

    “医生！医生！”

    龙飞睁开眼睛的那一刻，眼前是一片白sè，一个可爱的姑娘对着自己微微的笑。这个姑娘如此眼熟，似乎在什么地方见过，却又想不起来。难道这就是天堂？果然是白sè的。

    十几个穿白大褂的人，开始在龙飞身旁忙碌。他太累了，先休息一下再说。

    某集团军总医院的一间诊室中，一男一女两个年纪在五六十的老人，正在认真的听一声的讲话。

    “这真是个奇迹，昏迷半年竟然还能醒来，奇迹！你们儿子果然是好军人，求生的本能很强！”

    两个老人喜极而泣：“谢谢大夫，谢谢大夫！”

    大夫点点头：“你们现在可以去看看他，不过时间不要太长。

    龙飞终于想起了那个可爱姑娘的名字，对他就是穆双。根据穆双所说，他们掉下悬崖之后，贩毒人员就撤退了，后来武jǐng救了他们。不过半年来两人都在昏迷，穆双也是三天前才醒来的。

    穆双一笑：“我也不知道，这都是他们说的，不过我表哥惨了，三颗子弹，每一个都在要害处。”

    看着穆双可爱的模样，龙飞猛然间一把抱住。穆双一开始没有反应过来，慢慢的就放松了，两支胳膊也抱住了龙飞。

    龙飞道：“你知道我做了一个什么样的梦吗？”

    穆双一笑：“那应该不是梦！因为我知道你的梦！”

    两人就这么抱着，脸上挂着淡淡的笑。

    老龙和妻子正好打开门准备进来，看见两个人这样。都有些尴尬。龙飞连忙放开穆双，穆双的小脸红的和苹果一样。龙飞一拉穆双的手：“爸，妈，这是我妹妹穆双，穆双，这是我爸我妈！”

    老年人什么没有经历过，看两人的表情，微微的笑了。

    半年后，刚刚新婚不久的陆军特种兵大队，鹰隼小队小队长龙飞中尉，率领自己的小队再一次踏上了吉普车。他们此次的任务是前往132号国界碑。一股武装贩毒分子正在秘密潜入。

    （全书完）(去 读 读 .)

    