
    因长江在九江、湖口境内向东北方向斜流。而以此段江为标准确定东西和左右。江东所指区域主要为九江、柴桑以东一带。也可指以芜湖为轴心的长江下游南岸地区。文化意义上也包括江北临江的滁州、**、來安等地。江东又叫江左。

    吴国占据的这一带是长江之南人烟不稠密之地。孙权一登位便设置农官。实行屯田。由于地处海边。吴国在造船和盐业都相当发达。甚至远超曹魏。又因为龙飞对于内陆的封锁。吴国只有转而朝向海上。数年以來海上贸易亦有所兴起。不少商人开始在吴国国都建业以及古今的吴郡、会稽等地经商。江东经济有显著发展。

    周瑜在世是。多次率军与南面的山越交战。打的山越节节败退。不得已跪地投降。为了稳固自己的后方。孙权接受鲁肃建议。将山越之民移居平地。陡然间江东之地劳动力增多。开始繁盛起來。

    不敢与龙飞决战。也沒有什么出兵的机会。孙权一边厉兵秣马。一边在长江两岸地区效仿龙飞。开始屯田。其中毗陵屯田区最大。会稽郡农业生产比较发达。每年生产的稻米足够江东所有人半年食用。江东人在这乱世之中过上了如同荆州、益州人一样的逍遥生活。

    沒有了水军。大批的战船开始沦为民用工具。历代陆续修成的浙东运河和江南运河在孙权时发挥了通航效益。江南运河云阳至京口一段流经山间。不便通航。孙权下令修整。云阳以西开辟破冈渎。使秦淮河和江南运河联通。为三吴至建业的便捷水道。又使得经济上了一个台阶。

    有了钱的达官显贵对于生活的追求也有所提高。粗布衣服难以满足自己的需要。而蜀锦运送颇费周章。价格奇贵。丝织业开始在江南兴起。但织造技术还不高。达官显贵依然对蜀锦青睐有加。而丝织业成为中产阶级的最爱。

    铜铁冶铸继承东汉规模而有发展规律。青瓷业也在东汉釉陶制造基础上走向成熟。由于河海交通的需要。造船业很兴旺。然而比起帝国的造船技术吴国依然落后一千年。就是这样的小船。吴国人还是驾着他开始在海上航行。商人朱应、康泰经过南海港口。泛海至林邑、扶南诸国。成为吴国最远的航海记录。

    就在吴国人为自己的生活感到满足的时候。更多更快章节请到。从西面吹來的风开始飘散在吴国的上空。最开始成为新宠的是丝织业。从益州匆匆而來的商人开始在吴国大量采购丝织品。据他们所言。这些东西运往益州少精加工便是比蜀锦还要之前的混合锦。乃是天龙帝国达官显贵的最爱。

    因为抢购。丝织品的价格开始了巨大的波动。而这些益州商人的胃口很大。即便你有十大车的丝织品。他们也会全部收下。相互之间的竞争让丝织品在一天之间就长了一倍。吴国商人看着心里痒痒。然而他们沒有如此庞大的资金支持。第一时间更新只能眼睁睁的看着价值连城的丝织品被一车车的运往马头装船运往蜀地。

    随着丝织品的越來越少。价格也是不断提高。从刚开始的一匹十个钱。到哪一季结束已经涨到了一匹五百钱。这对于蚕农们來说绝对是个好事情。一时间吴国养蚕成风。大大小小的村庄处处可见桑树。家家都有蚕床。大街小巷里來來往往的商人呼喊着都是收购蚕茧的号子。

    随着第一季丝织品买卖的结束。紧接着的粮食买卖开始火爆起來。还是这些天龙帝国的商人。他们采用各种手段从官府、百姓手中获取大量的粮食。第一时间更新原因众所周知。西凉、蛮州以及河北都在用兵。帝国粮草不足。官府已经下令只要有粮食比市场价高出一倍。而吴国粮食充足。粮食的价格低贱的不能再低。运往襄阳就是百倍的利益。商人们自然趋之如骛。为了方便粮草进入。柴桑与长江的龙军开辟了专门通道。对于所有运粮船统统放行。

    接着丝织品的倒卖。粮食有开始了疯狂的涨价。很多粮店。已经关张。专门与帝国的商人交易。谢绝了普通百姓买粮。

    作为吴国丞相的薛综立刻察觉了其中的问題。第一时间更新迅速找到孙权。大口大口的喘气道：“陛下。不能在如此下去了。再这么下去。我国可就沒粮了。”

    身在皇宫内院。孙权对于最近国内发生的事情了解不是很透彻。只是听到过一些传闻。沒想到此事竟然让薛综如此紧张。孙权也觉得不妥。看了薛综的奏章。孙权道：“龙飞缺粮所以才对我们手下留情。决不能让他得到粮草。下令全国粮店一律不许与天龙帝国的商人买卖。敢有卖一粒粮食者杀。”

    政令发布。果然暴涨的粮价得到了遏制。很长一段时间再也沒人议论粮食的买卖。更多更快章节请到。俗语道。商人是最不要命的。有一倍的利润他们就会铤而走险。有十倍的利润他们就敢提着脑袋。如今的粮价已经不止十倍。明面上的粮食交易被禁止了。黑市中的粮食已经炒到了天价。

    随着粮食风波一起來的还有盐铁。这些在天龙帝国已经私营的东西。吴国依然官营。为此王巍亲自來到建业面见步鹭。开门见山。说出自己想要收购盐两百万担。铁五十万斤。步鹭将此事报告孙权。孙权紧急召开朝会。所有大人都觉得不能给。可是不给便是得罪了龙飞。后果是什么他们清楚。

    孙权叹了口气：“盐我们多得是。海边全都是盐。铁嘛。在南蛮的山中到处都是铁矿。如今我军兵家齐备不需要如此多的铁。既然龙飞要。那就给他。再说他是出钱买。又不是要我们白白奉上。”

    鲁肃道：“陛下三思。盐无所谓。而五十万斤铁。全都打造成兵器将会装备多少兵卒。前一阵的粮食风波尚未平息。龙飞现在要铁。这可是在囤积物资。随时准备与我们开战。”

    “大都督。你说的轻巧。不给怎么办。我如何向王巍答复。”步鹭急了。他的这个尚书令还是虞翻病后升任的。刚刚接任就碰上这事。若因此得罪龙飞。引來龙军自己就是千古罪人。

    朝堂上顿时安静了下來。还是孙权最后拍板。给。因为吴国皇帝的这句话。私盐开始在吴国盛行。私铁也很快加入其中。吴国的黑市破天荒的火爆。而从帝国來的商人。再也不会却明面上的商铺和作坊。一头扎进黑市。大手笔的采购。小到一筐海鱼。大到成吨的粮食。吴国的有钱人越來越多。越來越富有。

    短短半年时间。吴国再也不是以前的吴国了。各种物资大量流向天龙帝国。换回來的却是一箱箱沉重的金属。吴国人的生活瞬间上升了一个档次。酒楼、高档妓院、各种私人的好话小船。绫罗绸缎。还有纯正的蜀锦在吴国盛行。古玩字画成了文人们竞相攀比的乐趣。古剑古刀为军人们随身的配饰。

    建邺城郊新建了一个小小的镇子。这里沒有城墙。镇子沿河而建。两边高楼林立。中间河水潺潺。沒到夜里。此处灯火通明。将镇中的小河照亮。各式各样的小船游荡期间。岸边小楼上各色的女人搔首弄姿。撩拨着那些自谓为文人、名士、达官、显贵、富商、大贾的胸怀。虽然不知道这地方是谁首创。然而据说幕后的老板就是一个帝国的商人。这里有娇妻美眷。山珍海味。有南方的小曲。北方的歌谣。甚至要有万里之外。蓝眼睛金头发的“狼女”游走在一群群的男人之中。

    秦淮河彻夜不寐。就算在建邺皇宫深处的孙权有些时候都会被那丝竹之声搅乱心神。各地的人蜂拥而至。如同天女散花一样将口袋里的银钱抛洒在秦淮河中。只为博得怀中美人一笑。转眼到了第二天。他们在本向黑市。将手里弄來的各种物资交给帝国商人。换回大把的银钱。只等晚上在去见见那让自己魂牵梦绕的**美人。

    秦淮河的出现就好像一口大锅。将吴国的这群青蛙扔进去。慢慢的蒸煮。等到他们感觉到了疼痛时。想要出來已经是欲罢不能了。或许整个吴国有能力去秦淮河畔的出了孙权之外。每一个人都去过。见识了秦淮河女人的厉害。鲁肃终于明白这地方的危害。

    回來之后。立刻向薛综、步鹭说出了自己的担心。此二人却嘲笑鲁肃木讷不动风雅。迫不得已。鲁肃只能将自己心中的疑问报告孙权。希望孙权能够制止这种醉迷金醉。让吴国重新回到危机之中。然而他失望了。孙权的态度在去过一次之后发生了翻天覆地的变化。从一开始的暴怒。瞬间就变成了“不妨事”三个字。

    鲁肃极力相劝。孙权却不以为然。有内情的见鲁肃有一些可怜。便对他道：“大都督。你不要劝了。在劝也沒用。陛下已经着了秦淮河的道。”

    