
    拿下沙头镇对于天龙帝国來说绝对是件好事。自从帝国的海军从内陆走向大海之后。龙飞通过沿海经济法案。对于海洋经济的执着是一个现代人的远见。帝国有着庞大的海军。这就是海洋经济的基础。超出同时代几百年的进步让天龙帝国有了巨大的优势。

    龙飞下令。在辽西、碣石、蓬莱以及南海建立海军基地。积极的施行对外海上扩张。不过这些都是相对偏远之地。东海范围内尚沒有可以依靠的阵地。沙头镇是最好的一个地点。

    在这里。龙飞不但建造了巨大的船坞。还增派步卒将整个沙头镇防守起來。一座新的贸易枢纽慢慢的崛起。沙头镇地处长江出海口。乃是帝国海军出航的起点。也是南來北往商船的中转站。以前这里控制在吴国手中。虽然有龙军护航。还是屡屡遭受吴国的阻拦。这一次彻底扭转了局面。

    随着码头和船坞的建造。沙头镇起了巨大的变化。各地的商人络绎不绝。有帝国的。有吴国的。甚至还有高句丽一句扶南等地。时常能看见样貌奇特穿着怪异的商人往來于沙头镇大大小小的货栈。各地的货物在这里进行交流。当地百姓也摆脱了依靠打鱼为生的主业。过期了倒买倒卖的生活。

    蜀地的蜀锦运到这里。以高出成本十倍的价钱被贩运道扶南。第一时间更新西凉的宝马更是价格不菲。扶南等地的橡胶、水果在这里也是紧俏货物。高句丽的毛皮成为有钱人的新宠。海路的运输比起陆路來虽然慢了点。却安全可靠。

    为了尽快打通各地航道。龙飞下令海军全部出动。可以使用一切办法。只要保证航道的安全。海盗成了帝国海军练手的好东西。近岸的一些海盗相继被海军占领。夷洲、琼州是龙飞最大的收获。

    这一天是帝国八年十月初三。在沙头镇船坞建造的最新的巨舰襄阳号正式下水的日子。襄阳号开辟了帝国造船史新的篇章。在马均、黄硕等人的刻苦钻研之下。当然也离不开龙飞的理论支持。一艘不用风帆的纯铁巨舰矗立在沙头镇船坞的尽头。

    为了庆祝襄阳号下水。帝国皇帝龙飞携带庞大的观礼团來到沙头镇。这艘巨舰和以往的巨舰不同。前面的巨舰都采用的是木制船体。外面包裹铁片。移动的动力主要來自风帆。巨大的桅杆在强劲海风的作用下。对于船体是个眼中的考验。第一艘巨舰天龙号。在大海上航行了三十天后。遇上了风暴。整条船包括一百多名船员纷纷葬身海底。这对于帝国的航海事业是个巨大的挑战。第一时间更新

    襄阳号运用的是现代的造船理念。船体采用纯铁打造。一开始所有人都怀疑纯铁的船只在水里会沉沒。龙飞用一个铁桶在水缸中做了一次让马均和黄硕大开眼界的试验。这才让两人打消了顾虑。投身道巨舰的建造中。

    这艘巨舰长一百二十八米。宽三十五米。吃水深十五米。最大排水量七百万斤。巨大的贴坨子矗立在岸边。所有人的心都提到了嗓子眼。这铁船不会沉沒吗。就连不少从建业赶來的老百姓也等待着结果。

    铁船的建造存在最大的问題就是密封。沒有焊接技术。船体又不可能一次成型。一个个部件的组装。特别是水下部分的密封最让龙飞头疼。马均、黄硕和龙飞三人经过不眠不休的七八个日夜。终于想出了一条妙计。那牛市在船体内部进行木制改造。用一条木船为铁船做了一个衬里。

    吴国皇帝孙亮。徐州将军臧霸也都被龙飞邀请來观看。如此展现军力和国力的时刻岂能不让自己的敌人來看看。随着一声巨大的汽笛声。整个沙头镇的人都堵上了耳朵。如此巨大的响声前所未闻。正因为橡胶的传入。和龙飞轴承技术的发明。简易蒸汽机被安置在了襄阳号的船舱内。

    虽然说这个时代的技术和精度无法达到要求。第一时间更新初步的尝试还是可以的。技术革命就要有不断的推陈出新。就像这轴承的制作。就是几十个顶级工匠。用了三十天才完成的。为了一个小小的轴承。龙飞不知道浪费了多少精铁。用了多少煤炭。当第一个算是合格的轴承造出來之后。它的背后对记者整整一间屋子的残次品。

    学着外国人的样子。一瓶成年的老酒狠狠的砸碎在襄阳号的船身上。襄阳号在前面的楔子被人拔出。巨大的舰身在原木的作用下从船务中缓缓的想着海水中开进。帝国的海军一片欢呼。参观者的心跟着这艘纯铁打造的巨舰入水也在不断的升高。

    水花飞溅。舰艇的脑袋狠狠的扎进大海中。一个巨浪袭來。浪花打在剑桥上。似乎就要将其淹沒一样。襄阳号还在继续向前。直到整个身子全都沒入海水中。所有人全都愣了。有些人在想：铁怎么能造船呢。肯定就是沉默了呗。还有些人摇头叹息。

    “啪。哗哗哗……”就在人们都以为巨舰沉沒的时候。一声清脆的响声。巨舰猛然间从还水下钻了出來。全身上下经过海水的洗涤。在阳光下反射着耀眼的光芒。

    “好……。万岁。万岁……。”海军拟制不住的兴奋。第一时间更新帝国人那从骨子里的自豪这一个全都迸发出來。

    孙亮看了看旁边有些发傻的张承：“大将军。这铁船真的能浮起來。”

    张承木讷的点点头。他已经惊讶了。本來听说龙飞要用铁造船。他不屑一顾。天下出了木材之外。从來就沒人用别的东西造出來船。更不要说是铁了。可眼前的一幕让他有些糊涂。完全不能理解。

    臧霸也有些发愣。不过到底是上了年纪。见多识广。比起张承要好得多。臧霸皱起双眉。冷冷的盯着站在观礼台上的接受众人朝贺的龙飞。

    “大哥。这天龙帝国越來越强大了。也不知道他们用什么手段能让这铁船漂浮在水面上。”跟着臧霸一起來的孙观也惊讶。

    臧霸沉思良久。爬到孙观耳边。压低声音道：“一定想办法弄清楚。这东西在水战时所向披靡。谁也不怕。”

    孙康摇摇头：“大哥。沒用的。看着巨舰如此巨大。耗费精铁绝对不是小数目。就凭我们徐州一地之力。恐怕做不出來。”

    “做不出來就给他毁掉。”

    孙康看着臧霸：“如何毁。使用刀砍还是斧剁。”

    襄阳舰的舰长是凌统。也是海军中最年轻的舰长。高高的站在舰首接受龙飞的检阅。龙飞亲自为襄阳号授旗。随着巨大的烟筒里冒出滚滚黑烟。襄阳号朝着船坞外面开去。在海面上游荡的一圈之后。回到了自己的锚地。汽笛长鸣。庄重的宣布自己加入帝国海军。

    当天晚上的宴会格外的热闹。为了庆祝襄阳号下水成功。龙飞自掏腰包请所有造船的工匠吃饭。在船坞里敬过酒之后。龙飞急匆匆赶往属衙。那里还有两个尊贵的客人。

    一踏进房门。孙亮、臧霸连忙起身。龙飞拱手表示歉意。几句寒暄过后。酒肉上桌。龙飞端起酒杯：“再次感谢各位前來捧场。龙飞感激不尽。今日我最开心。來。咱们共饮此杯。”一仰头。一饮而尽。

    张承一边吃肉一边问道：“人人都说北人善骑射。南人好御舟。天龙帝国现在南北皆得。一统天下指日可待。”

    “哈哈哈……”龙飞哈哈大笑。并沒有谦虚：“谢张将军吉言。如若一同天下那一刻。一定给张将军一个美差。”

    臧霸看看龙飞又看看张承：“怎么。这天下之事。二位就这么说定了。”

    龙飞放下酒杯：“如果臧将军肯加入。我们极力欢迎。徐州东海郡最适合造船。如果在那里修建马头绝对是天下最大的码头。”

    臧霸冷笑一声：“我徐州水浅。恐不下的大船会触礁。不像这沙头镇是天然的海港。”

    张承也冷笑一声：“我倒觉得彭城不错。泗水充盈。外联大海。无风无浪最适合造船。”

    “你。”臧霸大怒。

    龙飞呵呵笑道：“今日是我海军的大日子。各位都是贵宾。吴王能來我倍感欣慰。说起來我与孙坚将军、孙策将军还有孙权将军都乃兄弟。我帐下对年兄弟之妻就是孙公主。这么算下來。我与吴王也算是亲戚了。”

    孙亮连忙点头。虽然他现在只有五岁。不过已经深知宫廷斗争的厉害。常年生活在张承的淫威下。就是再不懂事的孩子也得便的乖乖的。孙亮端起一杯水：“我算了算。按陛下所言。我应该尊称陛下一声叔叔才是。皇叔请。”

    “好好好……”龙飞连忙答应。两人对饮一杯：“吴王聪慧。比起我那不肖之子强多了。既然忍了叔叔。贤侄有什么困难告诉叔叔便是。只要叔叔能做到。一定帮你。”

    “多谢皇叔。”

    孙亮面色如常。重新回到自己的作为。沒人知道孙亮为什么突然会认龙飞为叔叔。不过。张承心中十分不自在。看向孙亮的眼神都不对了。

    