
    臧霸过人來晚了一步。几个人冲进大门的时候。正好看见司马懿将一柄尖刀。慢慢的送进了穆双的胸膛。司马懿在狞笑。其他人却脸色苍白。陈登更是一屁股坐到了地上。

    穆双因为疼痛。脸部的扭曲让所有人都明白这有多疼。令人奇怪的是。即便这样。穆双都沒有喊出声。只是在喉咙里发出嗯嗯的声音。全身肌肉孟津。两只拳头死死的攥着。几乎就要将捆绑自己的麻绳挣脱。谁能想象。一个女人竟然有这么大的力气。

    当一切平静下來的时候。穆双脸上的扭曲竟然变成了笑容。就是种淡淡的笑容。神秘诡异。

    臧霸不知道说什么。怎么说。孙康大怒：“司马懿。你……”

    司马懿冷冷的笑笑：“不用这么紧张。不就是一个人嘛。有什么大惊小怪的。”

    “你可知道他是谁。”

    司马懿点点头：“知道。以前的黑冰主上。现在的天龙帝国议会议长。龙飞的妹妹。天龙帝国长公主。”司马懿一口气将所有的头衔都说了出來。

    “那你还。”孙康很像杀了司马懿。他给徐州惹上了大麻烦：“如果龙飞知道们。我们徐州如何应对。”

    司马懿看着几人：“这个女人一个人來徐州。有两种可能。第一觉得我们不敢对他如何。第二就是跑出來的。无论是哪一点。龙飞估计都不知道。如今在这房间里的之后我们几人。我们不说。又有谁知道这个女人是死在我们手里。”

    尹礼摇摇头：“龙飞的探子密布天下。若想不让龙飞知道。最好别做。既然做了。龙飞就一定会有办法查出來。”

    司马懿突然间咆哮道：“查出來又能怎样。徐州还有数万大军。粮草充足。兵甲齐备。他龙飞要是敢來。就得付出巨大的代价。你们怕。我不怕。”分开众人走了出去。

    孙观将陈登扶起來。第一时间更新几个人看着柱子上的尸体。臧霸的心在咚咚的跳。他真后悔不该收留这个司马懿。司马懿刚來的时候。陈登就提醒过他。司马懿是个扫把星。他所跟随过的人全都沒有好下场。阎行、曹操全都是这样。如今终于轮到自己了。

    臧霸一挥手：“找几个人将她成殓。找个风水好的地方埋了。记住了。谁都不许再提此事。”

    龙飞终于从建业回來了。拿下吴国天下已定。只剩下一个小小的臧霸根本翻不起什么风浪。全国上下沉寂在一片欢腾之中。龙飞凯旋。襄阳城载歌载舞。如同过年一样热闹。现将为国卷曲的士兵送往宛城背后的卧龙岗陵园。举行了祭奠仪式。

    整整折腾了四五天。龙飞才将所有的事情理顺。回到家的时候。王蔷带着一帮妻儿早早的就在院子里摆开了巨大的宴席。说是家宴。那些公主、驸马纷纷都來了。一大家子人其乐融融。大家落座。龙飞突然发现似乎少了一人。仔细看过之后不见了穆双。

    龙飞问龙昇：“你们的姑母呢。怎么不叫他。”

    龙飞连忙道：“我亲自去的。说是不在家。不知道去哪了。”

    龙飞脸上就有些不高兴。陆逊连忙道：“岳父息怒。前几天听姑母说。他有些事情要出去一趟。说是给祭奠什么干爹。要过段日子才能回來。”

    龙飞的起色缓和了一些：“这样的话就算了。來吧。大家吃饭。”

    那一夜一家人其乐融融。如今龙飞也是爷爷辈的人。龙昇的儿子龙骏已经可以满地跑。八个奶奶整天围着这个小孙子。天天都有笑声。仔细算算。來到这里差不多三十年了。如今龙飞也是五十多岁的人了。奔波几天也会腰酸背疼。上阵杀敌也有力竭的时候。

    躺在榻上。龙飞对以前的事情格外的思念。思念自己在部队中的那些老战友。思念队长。思念父母。也不知道为什么。就最近这一两年以前的东西总会时不时的冒出來。夜已经深了。龙飞昏昏沉沉的睡去。在梦里又回到了那个与毒贩交战的崖边。一手拉着穆双。一手抓着上前的藤蔓。敌人的子弹不断的在周围扫射。这一次穆双眼睛不是落寞和仇恨。他在笑灿烂的笑。

    龙飞一个激灵醒了。浑身大汗淋漓。甄宓连忙起身。看着龙飞的样子：“你怎么了。”

    龙飞缓了口气：“沒事。沒事。我做了一个梦。梦见我和双妹妹掉下了悬崖。”

    甄宓一笑：“这是什么梦。是不是想你的双妹妹了。这才几天。你在建业是不是都这么想呀。”

    龙飞听出了甄宓话中的醋意。一把将他搂在怀中：“胡说什么。我真的把她当妹妹。只当妹妹。可能说了你也不懂。我们两个算是一同來到这里的人吧。”

    甄宓忽闪着大眼睛。微微的笑。

    一连三天。龙飞都做了相同的梦。无论是场景何时人物。甚至于每一粒尘土的位置都是一模一样。龙飞的心里觉得不妥。他虽然不相信托梦的狗屁话。这一次他不得不信一次。匆忙找來徐庶和陈到。让他们两人发动一切力量。一定找到穆双的下落。

    时间匆匆的过。消息也是一条接一条的传來。首先已经证实。穆双并沒有去河内祭奠他的干爹。更多更快章节请到。前一任黑冰主上。其次有人见到过穆双去了徐州。听到这个消息。龙飞的心中咯噔一下。徐州虽然不是什么龙潭虎穴。却又司马懿在。这家伙心狠手辣。什么事情都干的出來。

    龙飞瞪大双眼：“查。一定要查出。出了什么事。就算将徐州翻个底朝天也得给我找到。”

    龙飞不愿意往最坏的地方想。然而种种迹象表明穆双很可能一惊遭了毒手。先是穆双住过的哪家客栈。一夜之间被烧成了平底。就连看见穆双进城们的几个守门兵卒也都消失的干干净净。很明显徐州人这是在隐藏什么。

    终于。陈到得到了一个重要线索。司马懿身旁的一个兄弟透露。他看见司马懿有天晚上带着几个人抓了一个女人回到了府上。后來臧霸和其他几个人匆匆而來。在之后就再也沒见过哪个女人。

    徐庶也有了进展。从臧霸身边的一名亲卫口中得知。臧霸让他们埋过一个人。是个女的。是被司马懿亲手杀了的。还警告过他们这件事永远不许提及。

    听到这里。龙飞呆呆的坐在那里。两只眼睛发愣一声不吭。陈到和徐庶也明白了大致情况。虽然那些人都说的很笼统。甚至连名字都不知道。然而结果是什么大家都知道。更多更快章节请到。

    典韦大怒：“这个司马狗贼。竟然如此歹毒。老大。我这就去将他的脑袋拧下來。”若不是许褚拉住。典韦肯定直奔徐州。

    龙飞一声不吭。过了好久。眼泪顺着眼眶流下來。慢慢起身。走出了院子回家去了。龙飞将自己关在屋里。三天三夜水米未进。无论是谁都不给开门。王蔷甚至将小孙子龙骏带來。龙飞依然不见。虽然说穆双和龙飞沒有多大关系。然而两个人都是來自现代。这就是他们共同的纽带。在这纷争的乱世。龙飞觉得只有穆双是亲人。

    如今穆双死了。他岂能不伤心。自己还是哥哥。就是这么当哥哥的。龙飞将自己的脸抽的啪啪直响。打一阵哭一阵。声音凄惨。撕心裂肺。

    第三天的中午。房门突然打开。龙飞一身戎装。手里还提着霹雳枪。颌下胡须迎风飞舞。身后大氅微微飘扬。大声喊道：“传令亲卫军团紧急集合。再命文聘派兵泰山。徐晃派兵小沛。张辽派兵怀泗。命令凌统铁甲舰急速驰援徐州外海。敢有逃逸者就地处决。。增派炮团与小沛就位。”

    龙飞怒了。徐州这只小公鸡。龙飞要用杀大象的刀动手了。一时间。徐州四周兵马调动。不断的有龙军兵马增援。而且一天比一天多。一时不一时多。海上已经封锁。所有船只无论军民都不许出海。关闭边界沿线关卡。只要是徐州百姓一律不放行。

    传令一封接一封的战报。让臧霸气都喘不上來。尹礼道：“我说什么來着。肯定是龙飞知道了那件事。才这么兴师动众。要想攻打我们徐州用得着这么多人吗。攻打吴国才不到八万。我们周边。不算海里的就有十万。听说龙飞亲帅亲卫军团正在路上。”

    司马懿冷冷道：“怕什么。大不了鱼死网破。就算死也得拉上龙飞。”

    孙康道：“你死了不要紧。这徐州的数万百姓怎么办。就因为你。龙飞已经迁怒到了百姓。只要是徐州人不许踏出徐州半步。这是什么意思。我不说你们都知道。”

    孙观瞪大双眼：“不会吧。龙飞对百姓一向不错。他真要这么干。”

    臧霸叹了口气：“有什么不会。谁让我们杀了人家的妹妹。”

    所有人的眼光都看向司马懿。司马懿目光冰冷：“你们不用这么看我。杀那个贱妇的时候你们都在场。这件事不能由我一个人承担。”说完头也不会的走了。

    大殿里只剩下臧霸、陈登、孙康、孙观、尹礼、吴敦几人。几个人一对眼。首先是陈登点点头。接着臧霸也点点头。孙康、孙观、尹礼、吴敦四人也立刻点点头。转身跟着司马懿出门去了。

    