
    陈宫回到家中。急匆匆的赶往后院。在角落的一间房屋中。换了一身普通的衣服。打开后门。探头看了看。四下无人。这才一闪身出了院子。长长的小巷内静悄悄的。陈登的步伐很快。上了大街将硕大的帽檐拉了拉。尽量遮住自己的脸。

    已经下了一场雪。街道上的人很少。因为百姓们已经感受到了战争的迫近。都不怎么爱出门。彭城一下子萧条了很多。陈登一边走。一边很警惕的注视着四周的动静。每一个从自己身边经过的人。他都急忙转过脸去。防止被对方认出來。

    连续拐过几道弯。走进了一条深巷子。顶头有一家小小的客栈。沒有招牌。沒有幌子。如果不注意还以为这里就是一所寻常百姓的住宅。陈登在门口停留了片刻。确定沒有人跟着自己。这才上前敲门。三长两短。连续三次。房门吱呀一声打开。陈登闪身而入。房门随即关闭。

    屋里的光线昏暗。开门的是一个上了岁数的老者。陈登问道：“吴伯。主上在吗。”

    吴伯点点头。跟着吴伯朝着后院走去。客栈不大。平时很少有人來。何况还是这个时候。更加沒有什么生意。客栈的后院只有几间房。在左边的一座房门前停下。吴伯轻轻一推。房门打开。让陈登进去。又将房门关上。退出了院子。

    一个女人的声音。不卑不亢：“陈舵主。你终于肯见我了。”

    陈登连忙伏跪于地：“属下参见主上。请主上息怒。属下是在有不得已的苦衷。”

    那女人转过身。露出自己的容貌。正是天龙帝国的长公主穆双。早在很久以前。穆双就向龙飞提出。要來徐州劝说臧霸投降。龙飞觉得时机未到。以臧霸这种山贼的性格。沒有完全觉得自己无法还手的时候。绝对不会投降。而且。穆双既不会武艺。更沒有人保护。独自一人太过危险。穆双说了好多次。龙飞就是不肯。

    这一次。趁着龙飞滞留建业的机会。穆双和谁都沒打招呼。偷偷的來到了徐州。黑冰在徐州还有一些势力。几经辗转。穆双找到了陈登。司马懿依然是黑冰的叛徒。只有陈登或许还能相信。起初陈登总是避而不见。今日突然登门。应该是也觉察出自己大势已去。不能把握机会。陈家很有可能和别的不与龙飞合作的家族一样。消失在历史长河中。

    穆双微微一笑：“起來吧。坐下说话。”

    陈登连忙起身。在穆双对面落座。不等穆双询问。陈登首先开口：“今日。臧霸与属下等人商议是否投降。属下观察。举得臧霸投降的可能性很大。如果陛下再能以武力威逼。属下从中斡旋。臧霸应该会投降。唯一的阻碍就是……”

    “是司马懿吧。”穆双淡淡道：“司马懿的几个兄弟和儿子都死在大哥手中。以此人的性格。乖乖投降绝对不可能。”

    陈宫低着头。轻抬眼皮。看了穆双一眼：“以主上的意思。属下应该怎么做。”

    穆双端起茶杯喝了一口。喝的很慢。很悠闲：“你有什么计划。”

    陈宫连忙摇头：“属下一切都听主上吩咐。只要主上能在陛下面前替罪人说几句好话就是了。”

    穆双微微一笑：“过谦了。如今天下。之声徐州一地。大哥迟迟沒有动手。就是因为不想生灵涂炭再造杀孽。实不相瞒。帝国大军已经奔赴各地。北面匈奴、鲜卑、南面南蛮以及扶南。东面的海军发现了很大的一个岛屿。西面的大军正在准备强渡沙漠。帝国的版图比之当初汉朝已经不止打了一倍。小小一个徐州大哥还沒放在心上。”

    “是是是。”陈宫连忙点头：“帝**卒天下无双。臧霸等负隅顽抗真是不应该。”

    穆双话锋一转：“至于这个司马懿吗。妄为智者。眼光太过短浅。更多更快章节请到。只记得家族荣辱。从來不将天下放在心中。此等人留下永远都是一个祸患。”

    陈宫一听。连忙道：“属下明白了。”

    正待陈宫准备起身。房门突然被推开。司马懿一脸笑意的出现在了两人的面前。陈宫大惊。他不明白司马懿是怎么知道这里的。穆双也被吓了一跳。怕什么來什么。司马懿的心眼还真多。

    司马懿见是穆双。立刻放声大笑起來：“哎呀。真是稀客。沒想到天龙帝国的议长。能光临我徐州。我徐州蓬荜生辉。”扭头看了看简陋的小店：“此等地方怎能是议长大人的住所。來呀。”

    “司马懿。你想干什么。”陈宫厉声道。

    司马懿微微一笑：“徐州下邳令。密会天龙帝国议长。你竟然还问我干什么。要不要让主公來评判评判。”

    穆双看着司马懿：“司马懿。你到底想要干什么。”

    司马懿脸色一变：“不知道该叫你议长呢还是叫主上。想当年你这个野丫头被老主上捡回來。临终前还将主上的位子传给你。本以为你会振兴我黑冰。沒想到你竟然和我们的敌人同流合污。你对得起老主上吗。对得起那些死去的兄弟吗。第一时间更新”

    陈宫怒道：“休要对主上无礼。”

    司马懿冷笑道：“主上。他是你的主上。不是我的。从他进入襄阳的那一刻开始。就已经是我的敌人了。我们司马家为了黑冰抛头颅洒热血。到头來全都为他做了嫁衣。好呀。既然如此。你走你的阳关道。我过我的独木桥。竟然敢跑到我的徐州來。这可是你自找的。來呀。绑了。”

    “司马懿。你疯了。”陈宫上前阻拦。被两个大汉拦了下來。眼睁睁的看着司马懿将穆双带走。陈宫心急如焚。这件事可大可小。他还指望接住穆双的这层关系和龙飞拉近距离。省得自己陈家在徐州落寞了。谁想到司马懿突然插了一竿子。

    陈登急匆匆跑出客栈。直奔州牧府。臧霸还在为是和是战拿不定注意。特意将自己的几个兄弟找來。孙康、尹礼自然觉得不战好。而孙观、吴敦却觉得战好。双方就这个问題争论不休。谁都能说出一大堆理由。臧霸听的头都大了。

    或许是自己年纪大了。这些年。很多事情都沒有当初果断。瞻前顾后。自己都快不认识自己了。就在大家争论不休的时候。传令兵來报。陈登來了。传令兵的话刚说完。陈登就出现在了大门口。

    “快。快。出大事了。”陈登上气不接下气。

    臧霸等人一看。还以为是龙飞打來了。一下子慌了手脚。臧霸还在喊：“快去请军师。快呀。”

    陈登连连摆手：“别。司马懿要反。”

    又是一个重磅炸弹。所有人都大惊失色。孙康大怒：“司马懿竟然敢反叛。传令集合。我倒要看看司马懿想怎么反。”

    尹礼急忙拦住孙康：“陈先生。你说清楚些。到底是什么事。”

    陈登缓了半天。这才将穆双來徐州。自己去和穆双见面被司马懿抓了的事情大致说了一遍。当然其中的很多细节沒有说。最后说道：“本來我是想将穆议长带來见主公。沒想到司马懿突然闯进來。不分青红皂白就将议长带走了。你们可知道。这穆议长是天龙帝国的长公主。龙飞的妹妹。万一有个什么闪失。咱们徐州……”

    陈登的话沒有说完。所有人都是浑身打个冷颤。龙飞护短。天下人尽皆知。听说当年为了自己的兄弟。冒着生命危险与号称白马将军的公孙瓒对着干。还因为小事。不惜和袁绍反目。穆双可是龙飞的妹妹。如果在徐州出事。会是什么结果他们很清楚。

    “快快。走。军师府。”臧霸不敢犹豫。立刻带人直奔司马懿的府上。

    司马懿看着被梆子柱子上的穆双。淡淡的笑了。轻叹一声：“其实你也是挺漂亮一个姑娘。虽然如今快四十了。依然是风韵犹存。如果我用着刀子在你脸上划几个口子。你会如何。”

    穆双看着司马懿：“你是不是早就想杀我了。自从我当上黑冰主上的时候。恐怕你就有这个想法。虽然那时候的玄武堂还是你父亲司马防做主。”

    “是有如何。”司马懿道：“凭什么我们司马家就只能掌管玄武堂。如果我做了黑冰之主。天下早就是黑冰得了。”

    “就算你能统一天下。也会很快四分五裂。因为你们司马家只顾自己。从來沒有想过天下百姓。”

    “百姓不就是那些草民吗。纵观古今。那个皇帝将草民放在眼里。秦始皇一统天下。还不是修建长城。陵墓让那些草民如蝼蚁般的或者。汉武帝那可是明君。打击匈奴扬我国威。百姓又能如何。依然要缴纳沉重的苛捐杂税。”司马懿越说越激动。开始对每一个皇帝进行评判：“草民生下來就是为我们这些人服务的。连这一点都不懂。如何能掌管黑冰。”

    穆双叹了口气：“你只看见辉煌。却沒有看见隐患。秦二世而亡。汉自武帝后国力衰败最王莽所夺。你说你如果做了皇帝。王朝能传几世。二世还是十二世。”

    司马懿满面怒火。全身肌肉紧张。他一下子沒了反驳。一个兵卒进來趴在司马懿耳边嘀咕了几句。司马懿突然一下放松下來：“看來救你的人來了。不过似乎晚了。”

    