
    城门打开，张承在前，诸葛瑾在左，张休带着五十人的队伍在后紧紧跟随。所有人都很紧张，他们的面前可是数万大军。而且龙飞手下的大将各个勇猛异常，有两三人出手，他们谁也别想活着回去。

    龙飞一纵马，典韦、许褚紧随其后。在阵前相遇，没有趾高气昂的火药味。龙飞先开口：“张将军果然好胆识，不愧是张家子孙。”

    “少拍马屁，有话就说！”张承竟然还敢骂人。

    龙飞拉住典韦，笑道：“张将军愿意逞口舌之利我不与你计较，此来不是和将军争吵，只是给将军指一条明路，也给建业城中的数万百姓一条活路。”

    “你比不拐弯抹角，有话就说！”张承还是不冷不热：“如果想要我们投降，那最好别说！我们张家世代都是铮铮铁骨，绝不会向你这个来历不明的家伙投降！”

    “再说一句，爷爷剁了你们！”典韦大怒，他已经忍无可忍。张休见事情不妙，急忙上前。

    龙飞再一次拦住典韦：“真的一点商量的余地都没有？”

    “和你这种人无话可说！”张承不知道是怎么想的，这个时候竟然还和龙飞呛火，看着诸葛瑾都有些着急了：“陛下还没说是什么明路，如果陛下能保留我们吴国，谈谈也是无妨。”

    诸葛瑾使劲的拉扯张承的袍袖，张承这才缓了缓情绪：“说吧！你到底想谈什么？”

    龙飞突然间哈哈大笑，笑声很狂妄也很夸张，不仅如此典韦、许褚乃至身后的那数万大军都在笑。张承眉头一皱，牙齿咬的嘎吱嘎吱响：“龙飞，你在耍我？”

    众人笑了半天，一边笑一边手指建业城头方向，示意张承等人看看：“本来还想和你谈谈投降的条件，现在看来不用了，似乎有人比你们快了一步。”

    张承、张休、诸葛瑾连忙回头。建业的城头，吴国的战旗已经被一面帝国的军旗去带。有趣的是军旗的旁边还有一面白起在使劲的飞舞。城头上士兵正在欢跳，薛综与步鹭面带笑容站在城头。

    “他们！大哥，他们……”张休都说不出话了。

    张承连忙调转马头：“快走，回去！”

    一切都晚了，城门已经关闭，吊桥正在收起。张承纵马狂奔，紧赶慢赶还是慢了一步，眼睁睁的看着自己几十个人被关在城外，留给龙飞。张承终于明白，为什么那么多文臣武将都走了，薛综和步鹭没有走，原来他们早已经投靠了龙飞，为的是献城。

    张承那叫一个后悔，仰天长叹：“天不佑我吴国呀！”呛啷一声抽出宝剑就准备动手，张休眼疾手快连忙抱住。

    龙飞给典韦使了一个眼色，典韦一催自己的战马，抡开双戟冲着张承等人就来了。张休转身应战，只一盒就被典韦砍成两半。其他的兵卒四散而逃，只留下张承和诸葛瑾停在门口傻傻的一动不动。

    对于薛综和步鹭这种买主求荣的做法龙飞不喜欢，这样的家伙属于阿谀奉承之辈，虽然有些才学，德没了，不堪大用。就和司马懿一样，才学很不错，心眼太坏，为了一己私欲不惜搞的天下大乱，这样的人绝对是奸雄，大大的奸雄。不等薛综和步鹭上前奉承，龙飞一声令下，将两人推出去斩首。任凭两**呼冤枉，龙飞都是置之不理。

    建业，乃是吴国都城，都城被攻占，吴国宣布灭亡。孙浩一个人坐在龙椅上看着一群人进来，拍手叫好，完全没有明白自己这个皇帝做到头了。有回来是的内侍，连忙将孙浩抱走，将皇位腾出来。龙飞却没有上去，只是抬头看着吴国皇宫中的建筑。

    自己的皇宫就是一个大院子，几个家人一日三餐。魏国的皇宫是原来邺城的属衙，只不过扩大了一些，显的气派非凡。吴国的皇宫比起前面两个，气派非凡已经难以形容。用金碧辉煌都是小看了它。已进大门，两边就是汉白玉的广场，正对大门的就是正和殿，这名字还是孙权起的。

    进入正和殿首先看见的是六根金灿灿的大柱子。其实这些柱子都是木制，只不过在他们的外皮上贴了一层金。柱子外侧的墙上全用铜镜镶嵌，其间点缀宝石。稍微有一点亮光，整个大殿里面都会是金光闪闪。

    宝座在三层的台阶上，楼空鎏金的大屏风钱一张上等的黄花梨大几。上面文房四宝，皇帝的玉玺整整齐齐。宝座的左侧还有一个席位，应该是张承的地方。虽然简陋，位置却最好，不仅可以居高临下看见每一个大臣，一转头就能看见皇帝任何细小的动作。

    正和殿是没有灯的，十八颗拳头大小的夜明珠就是他的照亮工具。任凭谁走进来都会不由的感叹一声。稍稍计算一下，就拿十八颗拳头大小的夜明珠不知道能修建多少栋龙飞的皇宫。

    正和殿的左右还有泰和殿和保和殿，再往后就是后宫。传闻，从孙权登基之日起，吴国后宫每日都在往里填充天下美女，就算是战争如此残酷的现在依然没有停歇。上梁不正下梁歪，吴国群臣能为得到皇帝赏赐的美女而沾沾自喜。根据内侍的报告，就目前后宫中还有美女千人以上。

    龙飞没有去后宫，他不想回家以后被王蔷等女人修理。只是下令将所有宫女放回，留下那些不愿意走的照顾孙家的女眷。其他的事情慢慢再说。

    出了皇宫，蒋琬领着人正在贴安民的告示，建业没有经过战争，百姓的生活还算不错，龙军的到来只让那些贫苦者欢欣雀跃，其他那些人则是愁眉苦脸。但是事已至此也只能走一步看一步。

    天色渐暗，龙飞站在城头，举目四眺。经过占城洗礼的吴国并没有因此而消沉，那些远处田野间淡淡的灯光说明，出门躲兵灾的百姓已经回家。这是一个好兆头。

    突然，一阵淡淡的丝竹之声传进了龙飞的耳朵。就在建邺城的西南方，一道灯火通明的地带引起了龙飞的注意，那丝竹之声就是从哪里传出来的。那条光带不是很长，却亮的刺眼，比建邺城都要亮。

    “哪里是什么地方？”

    “秦淮河！”许褚连忙答道。虽然这秦淮河乃是帝国商人蒋琬的试一下建造的。龙飞并不知情，听说秦淮河三子，不由的降了南京的秦淮河。自己想想，自己现在站的地方就是将来的南京，没想到秦淮河的出现竟然早了几百年，这样龙飞哭笑不得。

    龙飞一招手将陈到和蒙朔叫过来：“立刻派人去哪里看看，都有谁？任何一个人都不允许放过！”

    “末将领命!”

    前两天秦淮河没有一点动静，这战争才刚刚结束，立刻就有了动静，不得不说吴国人的没心没肺。龙飞突然想起一首诗：烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。这可是唐代大诗人杜牧的作品，放在这里那叫一个贴切。

    第二天一早，陈到和蒙朔将一条绢帛双手彭给龙飞。龙飞一开始面带微笑，连连摇头。然而越看脸色越差，看到最后，竟然狠狠的将绢帛扔到了地上，一直陈到、蒙朔：“今夜再去，将所有人再给我一一写出来。”

    第三日一早，陈到和蒙朔又将一条绢帛呈上。龙飞继续皱着眉头看完，这一次他没有扔，依然还是那道命令，让陈到和蒙朔继续查。

    一连三日，三张绢帛捧道龙飞面前。看罢之后，龙飞只是淡淡的说了一句：“击鼓聚将，所有校尉以上将佐全部集合。”

    战鼓声声，文臣武将纷纷匆匆而来，大家都不知道发生了什么事。看见龙飞脸色的时候，都默不作声。三通鼓作罢，依然有不少人没有到齐。作为今天的值日将官张辽有些担心。龙飞冷哼一声：“拿下吴国，各位战功卓著，今日我不想杀人，然军令难违，值令官何在！”

    钟会连忙出班：“末将在！”

    “三通聚将鼓已毕，未到者如何处置？”

    “当以军法从事，斩首示众！”

    众人脸色大变。大概数了一下，以龙军在建业的兵马计算，校尉以上越有三百多人，而这大殿之中满打满算不到二百，至少有一百人要被斩首。徐庶正要说话，龙飞一摆手，抓起案上的三个绢帛：“我知道你们都有话说，看完这个再说不迟！”

    徐庶看罢，长叹一声，默默的退回自己的位置。

    宫门打开，皇宫之外的街道上，一百多个龙军将佐整整齐齐的跪着，其间不乏作战勇敢之辈，特别还有典满和许仪二人。他们是第一批前往秦淮河消遣的人，其他人可以说全都是被他们拐带去的。钟会大声宣布法令，所有人全都愣了，特别是典满和许仪有些不知所措。

    看着自己的儿子要被杀，典韦和许褚有些着急，却不知道该咋办。龙飞是真的生气了，他不是生气这些将佐出去鬼混，而是生气这些家伙刚刚有了这么点成就就开始享受起来，帝国的雄图霸业他们是接班人，小小年纪不求上进，帝国的前途何在？

    “来呀！将所有人抓起来！”钟会一声令下，兵卒们开始动手，将一个个五花大绑。

    