
    事情的起因是远在东海之滨的碣石。这个地名让龙飞想起了曹cāo的诗作《观沧海》，至今龙飞还记得两句，东临碣石，以观沧海，也不知道如今的曹cāo作没作这首诗。碣石山位于东海之滨，山上建有亭台楼阁，原本是用来观海只用。这地方可是块风水宝地。

    《史记？秦始皇本纪》载：三十二年，始皇至碣石，使燕人卢生求羡门、高誓。刻碣石门。坏城郭，决通堤防，修建求仙台。汉武帝也曾在登泰山后，复东巡海上，至碣石。在仙台顶筑有汉武台。碣石山，山势不高，却被成为五岳之外的神岳，可见其在人们心目中的地位。

    魏国最东面的守备部队就驻扎在碣石山。这天晚上几个准备回家的民夫，手里捧着发给自己的十几个铜钱，兴高采烈的从山上下来。他们都是乐凌人，是被司马懿强征来的。被以为此战会死在这里，谁料非但没死，还得了这十几钱。

    其他不愿意走的人，将这几人送走便回到自己的简易草屋中睡去了。直到后半夜，忽然听见有人敲门，睡在门口的一个民夫，问了一声便将屋门打开。进来的竟然是一个蓬头散发的家伙。众人睡的很熟，谁也没有在意这人是谁。直到第二天早上醒来之后，才有人发现了他。

    那人正式昨天晚上回家的几个人中的一个，此时披头散发，七窍流血，眼睛瞪的很大，手脚早已经冰凉。众人大惊，说去他的来历，开门的那人这才想起昨晚的经历，吓的他一身冷汗。不知道谁杀了人，还用这种方法来吓唬自己，民夫们将此事报告了留在碣石处理他们的帝国官员。

    简单的查看之后，将死去的兄弟埋了。虽然还没有查出是谁杀的人，但是大家都没有将此事怎么放在心里，还是该干什么干什么，晚上照样在那间茅屋中睡觉。可是等到他们第二天早上醒来的时候，那个已经被他们埋了的人又躺在昨天他躺过的地方。

    这一下事情变得诡异起来，为了查清到底是怎么回事。帝国官员找来一些胆大的民夫组成了巡逻队，专门巡逻，要看看是谁恶作剧，用尸体来吓人。这招果然奏效，安静了两天。第三天的早上再次发现了那个死人躺了回来。民夫营炸锅了，有人说碣石是有神仙的，肯定是神仙将他弄来的，总之说什么都有。最让民夫们普遍接受的一种说法是，死人的身下可能存在这什么值钱的东西，要不然也不会几次三番而来。

    见财起意，民夫们背着官员将尸体扔了，开始在屋里挖。十几个小伙子足足挖了一下午，整个茅草屋都没挖下去一尺左右，还真的在尸体躺过的地方找到了一些东西。并非什么金银珠宝，一个锦盒之中平平整整放着三幅画，每幅花的旁边都有一行小字。第一幅，是一个人手持宝剑，将一条蛇砍成两段，曰：斩白蛇赤帝勇；第二幅，一条巨龙从天而降，化身为人，曰：飞龙下报血仇；第三幅，一匹骏马扬起前蹄踩在一条蛇的脑袋上，曰：蛇过马来。

    民夫中还有识字的，看完这几幅图，似乎明白了什么，便对大家道：“这可是上天暗示，你们看着第一幅讲的是高祖斩白蛇起义，第二幅说的是龙飞乃是白蛇之子，下界报仇，第三幅说的是仇已经报了，蛇会被马给取代！”

    “马？”众人不解这个马指的是什么。突然有人道：“司马懿！”

    这一下说的话全都连了起来。汉高祖刘邦斩白蛇起义，建立汉朝。白蛇之子龙飞从天而降，代汉而建立天龙帝国。如今仇也报了，恨也消了，也该回去了。司马懿就是来降服他的人。

    这件事说大也大，说小也小。碣石山逐渐开始了对此事的议论，自然是背这那些天龙帝国的官员的。说来也奇怪，就在人们人心惶惶的时候，马厩中的战马突然间疯了，有好几匹撞开马厩朝着山顶而去。看马的民夫连忙追赶，来到山顶至发现了三匹马，其中一批一条腿被山石划伤。几匹马正在啃食什么，走进一看竟然是一条白sè的小蛇。

    这再一次证明了图画上的预言。有人振臂高呼，龙飞灭司马兴的口号之后，响应者竟然十之**。他们杀了帝国派去的官员，从碣石山一路下来，直奔高唐。他们要把马吃白蛇的故事讲给所有魏国的民夫和士兵，龙飞的结果已经注定，没有必要替他卖命。

    碣石的混乱首先知道的是驻守南皮的文聘，他听闻了事情的经过，立刻下令由张绣率领骑兵阻止那些闹事者继续将事情扩大，同时将此事报告龙飞。然而，事情原本比文聘想象的要复杂的多。不仅仅是在碣石，高唐、内黄这两个民夫最多的地方也出现了类似的问题。

    民夫们疯狂的袭击帝国的官员，甚至那些已经接受改编的兵卒也参与其中，事态在逐步扩大，很多地方已经宣告失守，魏军竟然重新夺回了被龙军控制的地方，并且拿着龙军提供给他们的粮食和兵器反过来对付龙军。

    “这帮该死的！吃饱了，扭头就不认人了！”典韦大怒：“老大，给我一支兵马，我现在就去全灭了他们！”

    龙飞问徐庶道：“有多少地方，多少人参与其中？”

    徐庶连忙道：“主要就是靠近东面的地方，官渡就没有发现，邺城也没有，人数大约在四五万！还有进一步扩大的趋势。”

    “此事肯定有人在背后捣鬼，最大的可能就是司马懿！”李儒做了肯定的结论。

    穆双一笑：“玄武堂本来就是刺杀、煽动的行家，做这些事情轻而易举，根据手法看应该实力不足，所以采用这种拙略的鬼神伎俩，稍有常识之人就能看出其中的问题，也就只能骗骗那些什么都不懂的民夫。”

    “但是却挺奏效！呵呵！”龙飞无奈的笑笑，扭头看向郭嘉，郭嘉微微点头。龙飞深吸一口气：“如此局势要尽快结束，魏延何在，立刻前往巨鹿，来而不往非礼也，司马懿如此祸害我们，我们也得动动他，鲜于辅率兵前往各地，从哪些民夫中间挑出闹事的头子尽快处理！”

    “诺！”魏延、鲜于辅二人答应一声出帐而去。典韦见了连忙道：“老大，让俺也去？这整天没事干，俺都快走不动道了！”伸手拍了拍自己圆滚滚的肚子，引得众人一阵大笑。

    龙飞呵呵笑道：“也还，给你五千兵马，直奔碣石，那里是事发的源头，不管你用什么方法，将源头给我斩断！”

    “明白！”典韦美滋滋的领命，满脸带笑的冲出大帐跑了。

    司马昭看着从各地传来的消息，心里格外的高兴。不得不佩服父亲的这一招，不断让龙飞替自己养活了这么多可战之兵，看这架势，不用多久，黄河就会重新回到自己手中，届时与父亲南北夹击，将龙军彻底击败。

    “堂主！今ri又有两个兄弟没有回来！”一个蒙面黑衣人跪在司马昭面前。

    “怎么回事？”司马昭问道：“昨天就有人没有回来，今ri怎么又有人没有回来，什么地方的人没有回来？”

    “昨ri是高唐，今ri是内黄，都是我们安插在民夫中的内应！”黑衣人说道。

    司马昭的脑子里突然冒出了一个可怕的想法，难道是龙飞察觉到了什么？不应该呀！龙飞就算察觉了，也不会这么快就能找到他们的人。想了半天，司马昭道：“传令下去，让我们的人暂时蛰伏，看看再说！”

    “诺！”黑衣人答应一声，消失在房门外的黑暗中。

    此地乃是神仙台，当年秦始皇为求长生不死，在此建造神仙台，期盼蓬莱仙岛的神仙前来与自己见面，给自己长生不老之法。神仙台的原本建筑经过风吹ri晒，只留下了几根柱子，司马昭就借用这些柱子搭起了一个茅草屋，当做自己临时的住所。此地脚下就是大海，海浪排挤山石发出如千军万马的声响。

    司马昭面带笑容正在熟睡，昨天接到父亲的书信，司马懿已经与袁基谈妥，要将袁家的一个远房女儿嫁给自己为妾。司马昭有妻子，乃是王肃的女儿。但是男人，谁在乎自己的女人太多，何况父亲特意说道，那个女人是一个貌美如花，堪称天下最美的女子，司马昭更是久久不能入睡。

    “堂主！堂主！”急促的敲门声将司马昭的美梦打断。一咕噜爬起身，心里有些生气。

    打开房门，那是管家司马清，老家臣是司马家最忠心的臣子，也是玄武堂最得力的干将。此次司马昭单独行动，司马懿特意将司马清留在司马昭身边，有什么危机的时刻司马清可以助司马昭一臂之力。不待司马昭开口，司马清首先道：“山下传来消息，有一队兵马正朝我们这边而来，人数众多，打的是龙军战旗，堂主还是赶紧离开此地。”

    司马昭打了一个哈欠：“有多少人？先不要着急看看再说！”

    “我担心……”

    不等司马清把话说完，司马昭立刻打断道：“事情还没有弄清楚之前不能走，我们手里还有那些民夫和兵卒足足两万，怕什么？”

    司马清叹了口气。自家这个二公子向来独断，只要他认定的事情从来不听他人摆布。老家臣自然知道，点点头：“好，我这就去让他们jing戒，但愿不会有事。”