
    夜，微风吹拂典韦的胡须。钢针一样胡须胡乱的颤抖，黑漆漆的脸上挂着得意的微笑，走起路来都感觉轻松不少，整天跟在龙飞身边无所事事，让这个好动的汉子实在难受。今日好不容易出来一趟，一定要好好的玩玩。前面就是碣石山，山上一片漆黑什么都看不清。

    “爹！现在就山上还是明天再说？”典满和许仪硬要跟着，典韦高兴也就同意了。上一次没有抢到去劫粮的阄，这次绝不能错过。

    典韦道：“不着急，咱们有的是时间，上面黑漆漆的中了埋伏怎么办？奔波了数日，休息一夜，明天再说，传令扎营！”

    许仪嘿嘿笑道：“典伯伯也懂得兵法了？真不简单！”

    典韦哈哈大笑道：“这不是兵法，这叫什么来着！老大是怎么说的？”

    “杀鸡用牛刀，何必着急！”

    “对！就是这话！”

    龙军在碣石山下扎营，山上的民夫们终于舒了口气，夜战他们不在行，看不见人怎么打仗，白天吃饱喝足再动手不迟嘛！派出一小队兵马严密监视龙军的一举一动，其余人的开始睡觉。

    典韦是个坦荡的主，帐篷扎好，他一头倒进去便呼呼大睡。典满与许仪两人负责安排晚上的守卫，为了防备敌人偷袭，两人说好轮流守夜。这是他们在军事学堂中学到的，行军打仗永远不能放松警惕。好在典韦带着他们俩，如果现在司马昭突然从山上冲下来，龙军真不好说该怎么应付。

    平平安安过了一夜，第二天是个好天气，太阳高高，阳光明媚，树林中的小鸟唧唧喳叫个不停，丝毫没有一点要打仗的架势。典韦走出打仗，美美的伸了一个懒腰，一招手将站岗的兵卒叫过来一个：“去，告诉兄弟们，起床了，吃饱了饭，咱们就要动手了！”

    沉闷的牛角号在山下想起。正在吃饭的司马昭猛然间站起身，此时他才想起昨天夜里司马清曾经给他说过，山下来了一群龙军。匆忙放下碗筷，走出神仙台，往山下看了看，就在碣石山的山口，一队龙军将大营扎在了当道。锦旗阵阵，人来人往。站在这神仙台上看的清清楚楚。

    阵阵的炊烟升起，焖肉的味道从山下飘上来，手拿兵器的民夫们全都动了动嘴巴。自从造反一来再也没有见过肉。龙军留下的粮食越来越少，现在每餐只能分到一点稀粥。就这一点还不敢多吃，吃了这一顿下一顿就不好说了。

    典韦与典满、许仪坐在一起，手里拿着大块的肉大口大口的啃着，嘴巴周围的胡子上，肉汤和油脂都把胡子糊成了一块，看上去有点恶心。许仪刚咽下去第一口，典家父子一半都快吃完了。

    许仪道：“典伯伯，咱们怎么打？山上有多少人？有没有陷阱？我们都不知道，就这么贸然冲上去会不会吃亏呀？”

    典韦刚刚撕下一大块肉，用衣袖抹抹嘴唇，含糊不清的道：“不用你担心，跟在我身后往上冲就行了，谅那些乌合之众也不经打！”

    典满接过话头：“我爹说的对，咱们都是帝国的将军，还怕那些民夫不成？”

    战鼓声声，龙军有了动静。这些龙军正是冲着碣石山而来。司马昭紧皱眉头，山上只有一些民夫，自己手下的玄武堂的人没有多少。他有些担心民夫们能不能挡住那些龙军。不过看情况人数不多，也就五千，这山上还有两万多民夫。见龙军开始攻山，司马昭立刻让人敲响示警的铜锣。

    “杀……！”典韦在前，典满、许仪就在他的两边，五千兵卒摆起巨大的雁翅阵型，以典韦为尖端朝着山上杀过来。刚进山的时候，抵抗十分的松散，典韦将双戟抡开，没费什么力气就将哨卡的民夫杀伤大半，余者全部逃跑。第一个关口轻松拿下。

    越往里走，民夫们的抵抗越激烈，期间还夹杂着部分武艺高强之人。龙军开始出现了受伤的情况，有两个兵卒的胳膊被树林中飞出来的木制标枪划伤。许仪立刻下令，刀盾手在外，长矛手和弓箭手在内，见到任何活物统统处死。此命令就是要屠杀，无论你是投降还是战斗，只要还能动结果只有一个，那就是死。

    眼看着龙军已经到了半山腰，司马昭恶狠狠的道：“竟然敢攻山，放大石！”

    阵阵地动将整个碣石山摇晃起来，无论是民夫还是龙军都有些站立不稳。民夫们知道是怎么回事纷纷朝着两旁的树林中退去。典韦带着自己的人不知道发生了什么，四下胡乱的看。声音越来越大，大地的动静也是越来越厉害。许仪眼尖，一直头顶：“快看，有东西来了！”

    众人急忙抬头，之间头顶之上，一个巨大的石球沿着山道快速而下。所过之处，碗口粗细的大树都是应声而倒，石球滚过的地面平平整整，比开垦出来的土地还要平整。因为滚动的太快，石球的尺寸看不清楚，只觉得一阵劲风迎面而来。这东西要是从众人身上过去，绝对就是肉酱。

    典韦瞪大双眼，双脚分开，就站在山道的中间，双手紧紧的攥着一双铁戟。典满和许仪对望一眼没有动，身后的龙军见主将们没有动，自然也没有动。数千大军静静的站着，眼看着石球朝着自己冲来。

    “后面的向前，前面的分左右！”典韦大吼一声。兵卒们立刻照着命令去做。

    看着山腰处，等待死亡的龙军，司马昭笑了。这块大石头是他出来碣石山是发现的，就在山顶上，与另外一块巨石相互支撑保持着某种固有的平衡。巨石的方向正好对着下山的路，司马昭来了灵感，召集民夫将巨石挖出来，让其松动，以防在必要的时候排上大用场。没想到今日正式用武之地。

    巨石长五尺，高三尺，是一个圆鼓蹲蹲的长柱子。放在那里任凭几百人都无法搬动，但是借助了大山的力量，就这么滚下去冲击力绝对不小。山上的路很窄，五千兵马难以全面铺开，只能相对集中在一起，大石所过荡平一切。五千龙军自然也是肉酱。

    大石打了眼前，典韦不退反进，两只铁戟狠狠的插进泥土中，看着巨石朝着自己冲来。当双手感觉到巨石分量的时候，双臂发力，两眼圆整，嘴巴都咧到了耳朵后面。这声吼震彻云霄，百里之外都听的清清楚楚。典韦浑身犹如气球一样所有的肌肉都鼓胀这，双脚深深的埋进泥土里。

    所有人都惊讶了，巨大的石柱子竟然被典韦举了起来，在典韦的肩头打了一个转，高高的被抛向了空中。龙军兵卒瞪大眼睛，看着巨石从自己的头顶飞过。时间静止，只有巨大的石柱子朝着山下快速的滚去，压坏一根根树木，与那些吐出的山石发出碰撞。

    “爹！”典满快速的冲向典韦。典韦大口大口的喘气，将双戟交到左手，一抹脸上的汗水：“奶奶的，还真他娘的沉！”

    “典将军威武！威武！威武！”龙军巨大的吼叫在碣石山上空飘扬。司马昭愣了，这典韦的力气超出了想象，这还是人吗？如此巨大的石头都能举起来，天下除了典韦还有谁？就算是当年的西楚霸王项羽，恐怕也不及呀。

    民夫们吓坏了，他们心中那个三马吃蛇的传说似乎有了裂痕，龙飞手下有这样的人物，司马懿真的还能从龙飞手里夺下江山。民夫们不知所措，一个个不知道是该逃还是该上。然而龙军却没有闲着，有典韦的事迹鼓舞着，龙军更加勇猛，担心刚才的事情再发生，典韦下令各自为战。分散开了的龙军以五人为一组，相互配合满山遍野的追杀那些民夫。

    司马清也看了刚才的一幕，从典韦举起大石的那一刻起，他就知道碣石山不能再待了，轻轻来到司马昭身旁：“堂主，咱们还是走吧？再不走就真的走不了了！”

    司马昭微微点头，虽然心里有些不甘心，理智告诉他自己这次又失败了。两人匆匆来到后山，这里来有一条通往山下的小路，就连那些民夫都不知道。司马清护着司马昭急匆匆沿着小路往山下跑。刚刚从一片大石后面露出头，典满竟然就在他们眼前。

    “二位，我已经等候多时了！”典满面带微笑，手里的长戟却泛着冷森森的光华。

    司马清拔出战刀：“堂主快走，我挡住他！”

    “你们那都去不了！”许仪从身后堵住了司马昭的去路。

    前后夹攻，再也没有了退路。司马昭看着典满和许仪：“你们怎么会知道这条路的？”

    典满嘿嘿一笑：“你们都能在民夫中安排黑冰的人，我们为什么不能安排我们的人？实话告诉你，自从你到了碣石山那一刻，我们陛下就已经知道，为了将你们玄武堂的人全都引出来，才做了这个诱饵，没想到你们还真的来了，司马懿的每一步计划都在我们的预料之内。”

    司马昭听完，感觉格外的震惊，他的脑子乱了，一片空白。事情不该是这个样子！

    