
    司马懿还是放心不下自己的几个儿子，最后听从了乐进的意见率领大军前往小山。山火已经烧到了山顶，从上面下来的军卒一个个灰头土脸。询问之下才知道，在这小山之上有十几个龙军放火杀人。

    司马懿没有上山，他觉得十几个龙军不能如何，但是等来等去却不见自己的儿子们下来。乐进一把抓住逃下来的一个都尉：“几位少将军呢？”

    都尉看了看司马懿，低下头压低声音道：“还在山上，被十几个龙军缠住了！”

    司马懿一听大惊。乐进立刻率兵上山。隔着老远就听见叮叮当当的打斗之声。等乐进率兵来到交战地的时候，人早已经不见了。司马伸的尸体还在燃烧，司马干被人当胸一刀，破开了肚子。司马亮斩断双臂，失血过多已经昏迷。而司马京最惨，脑袋没了。其他十几个亲信也是四仰八叉的死在当场。

    太阳升起，鲜血染红了半山腰这块小小的地方。烧焦的土地上，灰烬与鲜血的混合物泛出奇怪的光芒。司马懿欲哭无泪，为了对付龙飞司马家又搭上了四条人命。他默默的将司马亮的双手从远处捡回来，轻轻额放到儿子的身旁。又将司马京的脑袋慢慢的放在司马京的脖颈上。

    阵阵小雨从天空落下。燃烧殆尽的火焰被雨水剿灭，冒出淡淡的轻烟。司马懿亲手为儿子们收拾好衣着，看着兵卒将他们抬下山去：“谁？是谁阻击你们？是谁杀了我的孩子？”司马懿瞪大双眼，牙齿咬的咯咯响。

    没有人说话。司马懿拔出宝剑，狠狠的刺进一个校尉的肚子。又瞪着眼睛盯着旁边的那个校尉，校尉咽了一口唾沫：“大将军，是，是十几个黑衣人！应该，应该是广宗的龙军！”校尉吓的连连回头。

    司马懿恶狠狠的道：“主帅被杀，尔等只顾逃走，我要让你们给我儿子陪葬！”

    “大将军饶命！大将军饶命！”校尉噗通一声跪在地上：“并非我们私自逃走，是几位少将军为了保护我们甘愿牺牲，还请大将军开恩！”

    乐进站在一旁，看着已经有些疯狂的司马懿，甚至都不敢靠近。无论那个校尉怎么苦苦哀求，司马懿还是给了他一剑。跟着司马兄弟前来的都尉以上将佐全都被杀。司马懿本还要再杀人，乐进出现提醒：“大将军个，这些本就是乌合之众，若是杀的太多，恐他们心生退意，只剩我们怕……”

    司马懿这才作罢，让人将四个儿子的尸体收拢。找来白布包裹，要将尸体运回去好生安葬。然而，大军还未下山，山下就传来消息，黄忠率领大军倾巢而出，已经在山下等候，并且放出话来，要生擒司马懿。

    司马懿伤心过度，进乱了方寸，若不是乐进拦着，定会冲下小山，与黄忠决一死战。乐进好说歹说，司马懿这才逐渐恢复平静：“大将军，我军本就是乌合之众，而龙军精锐，天下无敌，老黄忠一刀便看了蒋贵，兵无战心，恐难支撑，大将军不可逞强，只能智取，要报少将军之仇，必先留下姓名才是！”

    司马懿经过痛苦的挣扎，总算没有倒下，他拍拍乐进的肩膀：“将军说的对，只有保存实力才有报仇的希望！”

    山下黄忠亲帅大军倾巢而出。他知道自己的儿子在这小山上胡闹，虽然烧了河北军的大营，却也招来了司马懿。亲生骨肉谁能放任不管，在向巨鹿与信都派出大量斥候之后，黄忠率军来就黄叙。刚到山脚下，就看着黄叙带着十几个兄弟从旁边的小路上跌跌撞撞的下来。

    见到儿子没事，黄忠长出一口气。脸上却带着愠怒：“混账，不得将令私自出兵，来呀！给我困了！”

    “爹爹爹……”黄叙面带笑容连连求饶：“别这样，此次孩儿可是立下大功了，司马懿的那几个窝囊废儿子被我一锅端了！”黄叙笑的灿烂，他身后的那十几个兄弟也跟着呵呵笑。这些人各个带伤，最重的被两个人抬着，依然仰起头呵呵的笑。

    黄忠冷哼一声：“岂有此理，违抗军令还不知悔改！来呀，重打三十！”

    “啊！”黄叙大惊。三十军棍可不是闹着玩的，一般人就有可能打死。似黄叙这般练过武艺之人，也得脱层皮：“立刻大功还要打？没天理了！”

    黄忠怒道：“汝将这些我帝国的好男儿，好士兵至于险境，若是他们回不来，汝就是死也难抵万一，我帝国的兵卒各个都是帝国的英雄，陛下爱兵如子，每每出兵都要考量少死人，而你却只顾一时痛快不顾兄弟死活，今日不打你，你就永远不知道什么叫做兄弟！打！”

    众人求情，黄忠只是不肯，当着所有人的面，黄叙被打的死去活来。当然那些行刑手也没有下死手，都知道这是黄忠的儿子，赵云的女婿。即便如此还是将屁股打的血肉模糊。黄忠叫来军医替受伤的兵卒医治，下马来到黄叙面前：“汝可知错？”

    黄叙咬牙点点头。黄忠拍拍他的脑袋：“为将者不可逞一时之勇，匹夫永远做不了统帅，为父这也是为你好。”

    放黄叙下去休息，斥候也已经探明，司马懿与乐进都在山上，黄忠大喜。立刻命人向徐晃、文聘送信，希望徐晃能立刻出兵信都，并向邺城龙飞报告，司马懿已经被围小山之上，拿下河北就看此战。

    黄忠没有急着攻山，他知道现在的主动权掌握在自己手中，只要司马懿下不了山，河北就会握在手中。信使已经发出，不出一两日信都就会告急，再过两日，邺城大军就会感到。那时候司马懿插翅难逃。所以，黄忠不着急，他有的是时间与司马懿耗。

    司马懿也知道事情的严重，曾经派人试着突围，都被龙军杀败。下山的路已经被堵死若想出去可能性不是太大。找来乐进和三弟司马孚，司马懿长叹一声：“没想到这个黄忠极会用兵，此次我们兄弟不妙！二位，相信这个时候信都已经有龙军前往，这河北不能待了！”

    “二哥准备去哪？”司马孚不解：“天下大势已定，若龙飞占据河北，则是三分天下有其二江东孙权不堪一击，我们还能去哪？”

    司马懿摇摇头：“不管去哪，咱们黑冰绝不做龙飞的狗，主上已经不配做主上，黑冰到了改朝换代的时候了！”

    “二哥！你怎么还不明白！”司马孚击破道：“天龙帝国已经稳固，即便我们东山再起也是于事无补，何况主上已经向黑冰下令，就差解散了，只有我们司马家一门独撑能撑多久，为了所谓大事，死的人还少吗？”司马孚朝着旁边拜访司马懿四个儿子的地方看了看。

    “正因为如此，我才要与龙飞决一死战！我们司马家儿郎的血不能白流！”司马懿呼的站起身。

    乐进也慢慢起身：“大将军，我愿意率兵从西面突围，将黄忠大军吸引至西面，大将军率领人马从东面走吧！”

    司马懿与司马孚看着乐进。都说乐进是个见风使舵的主，在曹魏的将军们之中，乐进的武艺不怎样！逃跑的本事最好。此时他说出这种话，让这两人有些感动。乐进微微一笑：“二位不要觉得奇怪，我乐进怕死，但我知道就算我被龙军抓住活的希望也不大，倒不如也英雄一把。”

    司马懿点点头：“乐将军，丈夫也！”

    信都果然传来消息，袁家、刘家知道司马懿被围，而城外龙军大军已到，明显是大势已去。不敢再战，只得开城投降。徐晃不费一兵一卒拿下信都。甘宁的海军突袭幽州得手，太守不知所踪。赵云攻下中山国，也算是衣锦还乡。一件件的好消息传来，龙飞心中快慰，为了尽快结束这场战斗，率兵急性，在司马懿发动拼死一战之前赶到了小山下。

    乐进调集所有兵马从山上下来，就在龙军大营外稳住阵脚。还在山上的司马懿看的清清楚楚。既然敌人要决战，岂能不满足他们的要求？龙飞亲自挂帅，出现在乐进的面前。双方鼓声隆隆，吵得几十里外都能听的清清楚楚。

    乐进一挥手，停下战鼓，纵马上前：“对面可是龙飞陛下？”

    “正是我家陛下，汝有何话说？”黄忠纵马上前答话。

    乐进点点头：“我有几句话想与陛下单独谈谈，不知陛下可否方便？”

    龙飞笑道：“乐将军麾下雄兵数万，如果能说动乐将军投降，免了这些兵卒的死伤，谈谈又何妨。”

    乐进一笑：“陛下真有这么大的把握？”

    龙飞摇摇头：“没有，不过我相信乐将军是个聪明人，能看清自己的前途！”

    “哈哈哈……”乐进哈哈大笑。笑罢，仰天长叹：“时不与我呀！”翻身下马，跪于龙飞马前：“陛下乃是天人，罪臣自制不是陛下敌手，今日愿降，只求陛下准许罪臣回家耕田便是。”

    龙飞下马将乐进扶起：“将军乃是栋梁之才，岂能如此消沉，从今日起将军也是我帝国的将军，不战而和天下幸事！”

    刚才还充满火药味的战场，顷刻间竟然成了一家人。战场上爆发出巨大的声响，呼喊、大笑、呐喊。各种痛快淋漓的叫喊和劫后余生的痛快传到山脊的背后。司马懿回头看了一眼，竟然掉了两地眼泪：“乐将军乃我之兄弟也！”

    （第五卷完）

    