
    自从炮烙立在吴国的大殿之内后，全朝上下一片哗然。当然，议论的只能在私下议论，再也没人敢朝着闹着要见孙权。而孙权则舒舒服服的待在后宫之中与琴操姑娘卿卿我我去了。

    皇帝如此，臣子们自当效仿，各地的官吏也不再勤勤恳恳，所有政事几乎荒废。面临天龙帝国的各种经济战，百姓苦不堪言，而官府却不闻不问。以建业为例，衙门里蜘蛛网都出来了，也没有人管一下，何况别的地方。

    薛综、步鹭二人顷刻间变成了阿谀奉承之辈，因为二人会说话，到也有机会面见孙权。但是此二人从来不提百姓困苦之事，将吴国的天下说的是歌舞升平，百姓安居乐业。或许有些好官还在为吴国的前途担忧，却也不多。鲁肃就是其中之一。

    那日朝会之后，回到家中，鲁肃便郁郁寡欢，不久便生病，卧床不起。尚有不阿谀奉承之辈前来探望，鲁肃总是以生病为由不再相见。只有徐盛是个例外。吴国的所有将军内，徐盛出身卑微，虽然战功赫赫却不被重用，多年来依然是个杂牌将军。

    鲁肃拉着徐盛的手，眼泪哗哗的：“将军呀！我吴国亏的有将军，要不然恐怕早已被龙飞吞并！”

    “大都督放心，只要我徐盛活着一天，决不让龙军踏进我吴国半步！”徐盛也有些激动，说不知他对于这个承诺根本做不到。

    鲁肃连连点头：“我这就给陛下上书，我死之后请将军继任大都督！”

    “这……”徐盛虽然心里有些高兴，却也明白，自己前面的那些世家大族子弟多得是，就算他们全死光了也轮不到自己：“大都督不要说丧气话，我已经遍请我国名医，用不了多久大都督自会康复。”

    虽然有徐盛勉励支撑，然而大树将倒，一条小根岂能拉住。吴国这株大树已经病入膏肓，千疮百孔。出了那些已经腐烂的根须外，徐盛算是努力支撑的，当然也有向着相反方向使劲的家伙。那就是张家的几个小子。

    张承与诸葛瑾在密室之中密议之后，他的心里发生了变化。父亲的死状不断的在眼前打转，恐怖的样子说明临死的时候收到了什么样的摧残。作为儿子，这个仇一定要报，还要报的轰轰烈烈，不但要让仇人千百倍的偿还，还要将他碎尸万段。

    回到府里已经天光放亮，朝堂上阵阵的钟鼓声催促着朝臣们即可上朝。张奋一笑：“今天孙权这是太阳打西面出来了，竟然要早朝？”

    张休看了看外面：“大哥，咱们去不去？要去的话，就外罩罗袍内衬软甲，带上兵器，顺手也替父亲报仇。”

    张承摆摆手：“不去！报仇要报大仇，只杀了孙权不算报仇，再说我们的家眷还在城中，孙权一死，他手下的兵卒必然对我们尾追堵截，我们死了没什么，这么多的家人不能跟着我们遭罪！”

    张休、张奋连连点头：“还是大哥考虑的周全，我们都听大哥，大哥怎么说，我们怎么做！”

    张承将二人叫道身边，附耳说了几句，两人瞪大眼睛。张承看着二人：“害怕了？”

    张休道：“怕什么！也罢，就这么办！杀我家一人，咱们就让他们家全部人头落地！”按照张承的吩咐，张休前往须臾口收拢自己的兵马，等待张承的信号。而张奋立刻乔装出城，朝着长江岸边去了。

    就在张昭死后的一月，吴国兵马大都督鲁肃也走到了人生的尽头，多年的**病因为忧郁的关系，请了不少名医都没有见效。抓着徐盛的手，硬撑着给孙权上了最后一道奏折之后，趴在书案上再也没有起来。鲁肃跟随孙权多年，为孙权登基与吴国的建立立下汗马功劳。就这样的大臣去世，孙权都没有走出凤来楼。

    常侍将鲁肃去世的消息送进来的时候，孙权正和琴操姑娘合奏，刚刚由孙权谱写出来的新曲，取名鸳鸯飞。常侍将奏本放到孙权面前，孙权只是淡淡的说了句：“知道了，出去吧！”便继续与琴操嬉闹。

    看着往日英姿煞双，一脸坚毅的吴国开国皇帝孙权，在短短一年时间变的性格怪异，难以捉摸，作为伺候了孙权几十载的老奴也赶到了惋惜。

    孙权没有去，其他大臣自然不敢去，一些良心未泯的也只是等到夜深人静的时候偷偷跑来，上一炷香然后转身就走。孙权炮烙的威慑力太可怕了，可以说已经吓坏了所有官员的胆子。

    鲁肃之子鲁淑年方四岁，见父亲的吊唁者寥寥无几，问母亲：“父亲乃是我吴国大官，怎么没人来吊唁？是不是陛下不信任父亲？既然不信任父亲，还让父亲做这个都督干什么？”

    刘氏对于儿子的这个问题没法回答，只能默默的流泪。鲁家乃是大户人家，虽然没有陛下和群臣的吊唁，鲁肃的葬礼也是体体面面。让人意外的是，鲁肃出殡那天正好是张昭的百日，吴国最具影响力的两个大臣相差一百天全都命丧黄泉，让人感叹之余不自觉的有些惋惜。

    鲁肃一死，吴国的三军统帅问题提上了日程。如今龙军正对江东虎视眈眈，如果没有一个可以对抗龙军的统帅，吴国就只有投降了。众人开始在心里揣测，揣测孙权会中意谁？为了保住自己的乌纱帽和小命，大家对于此事不约而同的保持了沉默，全都在等待孙权发话。

    鲁肃的头七，孙权在此上朝。不为别的，为的是自己可以更有时间花天酒地。孙权的面前摆着鲁肃的奏章，破天荒头一次，孙权竟然看了鲁肃的奏章。但是脸色不太好，似乎很生气。孙权狠狠的将奏章扔到地上：“鲁肃也是有学识、有智谋之人，上马领军，下马管民，虽然说没有仲兄周瑜那般叱咤风云，也算是一代英雄，死了死了怎么犯了糊涂。”

    大殿里鸦雀无声，炭火烤的旁边的铜柱吱吱的响。孙权接着道：“徐盛来了没有？”

    徐盛连忙站出来。孙权鄙夷的看着他：“听说你在大都督病重的时候去他的府上去的很勤快，老实交代，这奏章是不是因为你的怂恿，大都督才推荐你为接班人？”

    所有人都看着徐盛，一副幸灾乐祸的样子。徐盛的冷汗都下来了，他连忙跪倒在地：“陛下明见，微臣只是仰慕大都督的才学，并没有怂恿大都督推荐微臣。”

    “那这奏章你如何解释？”孙权显然更生气，竟然从座位上站了起来，指着奏章咆哮。

    徐盛无话可说，他也知道就算自己说了孙权也不信。见徐盛不说话，孙权就意味徐盛默认了，怒火撞到了顶梁：“来呀！将这个徐盛给我带下去，打二十鞭子！”

    有兵卒进来，拖着徐盛就往门外走。徐盛应该庆幸，自己不会被烧死。然而这二十鞭子也不轻，一声声的叫喊从殿外传进来。孙权这才似乎缓解了心中的怒火。平静的道：“大都督过世，我吴**兵不可没有统帅，我意任命奋威将军张承为大都督，众位爱卿以为如何？”

    孙权的话音刚落，步鹭急忙走上前：“陛下高见，奋威将军乃我吴国老臣之子，对我吴国中心耿耿，也是我吴国一员虎将，由他出任大都督定然能挡住龙军，守土安民。”

    薛综也道：“不错，奋威将军能文能武，是我吴国不可多得的人才，而且年少有为，陛下真乃慧眼也！”

    大臣们开始一个接一个对孙权奉承，说的孙权满脸笑容，此事就这么定了下来。说实话，孙权之所以任命张承为大都督，有很大原因是为了还债。在烙死张昭的事情上，孙权还是有些内疚的。张承也不算无用之人，所以这一次孙权做出了这样的选择。

    张承因为守孝，一直在家。当常侍带着圣旨出现在张家门口的时候，张休竟然下令关门。常侍有些无耐，他对张昭的死也感到难过，面对张家人的刁难，常侍也只能摇头苦笑，谁让自己的主子做错了。派人敲了半个时辰，张承亲自打开中门。

    张府干干净净，常侍来过不知一次，一边朝着正屋走，一边笑呵呵的道：“张将军呀！老奴此次开始带来了好消息，天大的好消息！”一边说，一边晃悠着手里的圣旨。

    张承面色平静，跟在常侍身边，规规矩矩：“大人请上座！来人，上茶！”

    当得知陛下要让自己做大都督，张承的心里咯噔一下。看着常侍手里的圣旨，张承在心中冷笑。排摆香案，沐浴更衣，全家男女老幼跪伏在大院中，常侍宣读了圣旨。张承让人拿出两金作为常侍的谢礼。送走了常侍，张承带着张休回到自己的房中。

    一进门，张休就一连坏笑：“大哥，这可是好事呀！这是孙权自己找死，绝对怪不得我们！”

    张承眼光阴冷，淡淡道：“奋弟可有消息，只要他的消息一到，我们立刻行动！”张承牙关紧咬，将手里的圣旨似乎都要捏碎了。

    