
    既然决定了此事。张承就开始加紧准备。首先有诸葛瑾出面。拉拢闲散老臣。无论是用金钱还是地位。将那些游离在各大家族之外的老臣收拢麾下作为羽翼。

    张承开始在各王之间进行走动。拉拢人最好的办法莫过于许诺。许一个让他们难以决绝的诺言。剩下的事情就好办多了。与此同时。张绣、张奋开始朝着建业调动军队。从各个紧要关口调集來的军队在建业城外聚集。人数越來越多。可谓是锦旗招展。尘土飞扬。

    当然。全家、朱家也不是吃素的。看张承的这架势已经猜出了几分。那肯定是要对付和他们为敌的自己了。为了稳住阵脚。第一时间更新也开始收拢兵马。那些对他们效忠的兵马也纷纷赶到建业。两方的人相对扎营。似乎稍微有点事情就能打起來。

    吴国的大动静自然沒有逃脱帝国眼线的眼睛。此事很快报告襄阳。龙飞微微一笑：“张承这是要干什么。要打内战还是要自己当皇帝。”

    荀彧摇摇头：“张承虽然已经是吴国权臣。却沒有功劳。仅仅依靠祖上的功劳把持朝政。如果他要做皇帝。整个吴国都不会答应。张承沒有这么笨。”

    “那如今这架势。已经搞的吴国风雨飘摇。说不定他真会冒天下之大不违。”蒋琬道：“在沙头镇时。更多更快章节请到。孙亮曾经认陛下为叔父。那时我就看张承的脸色不好。权臣和皇帝的关系永远都不会协调。”

    “依我看。张承并非取而代之。很有可能要换了孙亮。”贾诩一句话让众人茅塞顿开。

    “嗯。”龙飞点点头：“文和此言倒有些道理。如果张承能换了孙亮。那些依附在孙亮周围的人便沒了依靠。群龙无首。张承权臣的地位就再也沒人能撼动。除非新皇帝再次构成威胁。”

    “如果真是那样。我们该怎么办。”徐庶问道。

    龙飞看看郭嘉。郭嘉轻咳一声：“自然是救。只要孙亮來到我襄阳。我们就有了收复江东的借口。最近这一两年。我帝国已经恢复的差不多了。拿下吴国不是什么难事。”

    “文伟、伯言。你们二人以为如何。”费祎是政事部的左相。陆逊是军事部的右相。一个提供粮草。一个负责调兵遣将。这两人如果觉得可行。那就完全可以。

    费祎首先开口：“帝国连年丰收。各地百姓丰衣足食。府库充盈。更有塞外良马。南蛮井盐出产甚多。赋税收入结余千万。打吴国应该沒有问題。”

    陆逊也道：“张辽将军大军已经开赴庐江。徐晃将军驻扎寿春。海军战舰游弋于外。最多半年便可攻破邺城。更多更快章节请到。”

    “好。”龙飞拍手叫好：“既然一切准备就绪。那咱们就干了。”

    天龙帝国的战争机器再次开动。新组建的四轮马车辎重营。越水军辎重营相互配合。从水路。陆路将大批物资准运庐江、寿春两地。各地的兵马也开始集结。粮草、军械源源不断从各地的作坊向外输出。大军开始在庐江、寿春两地集结训练。

    一切都在有条不紊的进行。对于孙亮的营救也提上了日程。鲜于辅、魏延二人是最恰当的人选。一明一暗偷偷潜入吴国境内。在细作部门的配合下开展工作。

    对于这一切。更多更快章节请到。还在计划着废立之事张承虽然也收到了消息。却并沒有在意。孙浩已经派人接來。为了隐蔽。暂时就住在张承家中。派专人严密保护。

    这一日早朝。气氛格外的压抑。张承上殿之后。立刻就有老臣步鹭站出來道：“各位。老朽有一事需要请教陛下。”

    孙亮一愣：“爱卿有事请讲。朕洗耳恭听。”

    步鹭对孙亮一拱手：“敢问陛下可是我吴国陛下。”

    “爱卿此言何意。”孙亮皱起眉头：“朕不是吴国的皇帝。那是什么。”

    步鹭点点头：“既然陛下知道自己是吴国皇帝。当日在沙头镇之时。竟然认龙飞为叔父。心中可有我吴国社稷。吴国乃是先皇父子历三代辛苦建立。在陛下嘴里竟然成了龙飞的子侄。我吴国尊严何在。先皇的脸面何在。”

    “这……。”孙亮一时哑口无言。

    步鹭立刻道：“陛下认贼为叔。敌我不分。将我吴国至于龙飞之下。上对不起祖宗。下对不起利民。陛下还有和脸面再坐高位。”

    步鹭此言一出。那些不明旧礼之人一个个惊出一身冷汗。全端立刻站出來道：“大胆步鹭。竟然如此对陛下说话。难不成你不想活了。”

    步鹭一笑：“父不慈子奔他乡。君不正臣投外国。有这样的陛下。我吴国群臣哪还有脸面站在这大殿之上。此等陛下辱沒国体。臣等惭愧之至。如今我吴国风雨飘摇。外有强敌。内有忧患。都这汝这等小人害的我吴国岌岌可危。在此大放厥词不觉得可耻吗。”

    “你。”全端被无缘无故的骂了一顿。怒火一下就起來了：“老匹夫竟然辱骂陛下。來呀。将步鹭拉出去砍了。”

    殿前武士转头看了看张承。张承正襟危坐。一副事不关己的架势。殿前武士沒敢动。全端立刻明白。步鹭敢当着皇帝的面这么说话。后面肯定有人撑腰。不用问撑腰的定是那张承。

    全宗拉住全端。看了看步鹭：“太傅大人。既然你认为陛下有辱国体。不知何人可以不辱沒国体。”全宗希望步鹭说出张承两个字。即便不说张承。随便哪个孙权的儿子都行。因为他们本來就是一伙的。

    步鹭摇摇头：“我吴国皇族之中人才济济。比当今陛下优秀者比比皆是。随便一人都可独当一面。鲁王、齐王都是高雅之士。更有小字辈中更是藏龙卧虎。谁人不会辱沒国体。各位自有判断。”

    司空薛综此时占了出來：“鲁王鲁莽。先皇已有定论。齐王懦弱各位都知道。我吴国已经到了崩溃的边沿。此二人恐难当大任。我有一个人选不知各位是否愿意听听。”

    孙亮此时欲哭无泪。沒想到因为自己一时冲动。竟然酿出今日的祸事。在沙头镇之时。自己的确希望借助龙飞的力量摆脱张承。所以才认龙飞为叔。还是太过幼稚。以为张承不会介意。可惜张承明白了他的意思。刚回來就要动他了。孙亮的眼泪掉了下來。

    此时的群臣开始争论。好久沒有过的激烈争吵又出现在吴国的朝堂上。第一时间更新争论的焦点很快就转到了谁來接任皇帝的事情上。有些人开始猜测张承会取而代之。却不敢说。所以只能静静的待在墙角看着。有些人知道张承已经接回了已故太子孙和之子孙浩的事情。但是张承沒说。他们更不敢说。

    一个上午。两方的人为吴国新皇帝的事情吵的不可开交。只有张承静静的坐在自己的座位上品茶。并欣赏着孙亮愁眉不展的笑脸。

    突然张承啪的一声将手里的茶杯摔的粉碎。争吵的众人顷刻间安静了下來。张承慢慢起身：“我觉得已故太子之子乌程侯孙浩甚好。你们觉得呢。”

    张承的话一出口。常侍立刻大声道：“奉天承运。皇帝诏曰。朕自登基以來。颇感力不从心。与沙头镇一事辱沒先祖。无脸面对江东父老。朕决意退位让贤。故太子孙和子乌程侯孙浩。年轻有为。才思敏捷。乃我吴国后期只秀。更耐先皇子孙。朕意将皇位传于孙浩。钦此……。”

    “张承。你好大的胆子。竟敢伪造圣旨。”朱治再也忍不住了。一指张承。面露凶相：“今日我就要替先皇……”

    话还沒有说完。大殿的们咣当一声关了起來。从大殿一侧的屏风后面呼啦啦涌进來几百兵卒。全副武装护在张承的面前。张休一身戎装。手提宝剑：“何人干伤害大将军。立刻让他死在此处。”

    所有人面面相觑。都不敢动。全家、朱家的人也安静了下來。城外传來阵阵喊杀声。早已驻扎在城外的大军开始相互攻伐。一边是有张奋率领的支持更换皇帝的。他们人数众多。武器精良。一边是全家、朱家临时组织起來的兵马。这些人以老臣旧将为主导。跟着一群家丁护院。一打起來高地立现。

    不多时。张奋浑身是血。手捧董袭人头走了进來：“大哥。逆贼已经被窝斩于马下。其他兵马土崩瓦解。我也派人追杀绝不放炮一个。”

    张承笑看着对面的全家与朱家的人。叹了口气：“二位也是我吴国栋梁。竟然造反真是让我意想不到。來呀……。”

    “且慢。大将军且慢。”孙亮此事终于开口了。战战兢兢的从龙椅上下來：“大将军。朕已经退位。甘愿让出皇位。请大将军放过全宗、朱治等众人吧。朕再次谢过大将军了。”说完。双喜一软竟然跪在了张承面前。

    对于这一切。张承竟然无动于衷。回头去看岳父诸葛瑾。只见诸葛瑾微微摇头。张承立刻明白。放了朱家、全家众人无外乎放虎归山。不知道什么时候还回來收拾自己。张承咳嗽一声：“來呀。将全宗、朱治打入天牢。抓捕朱家打小人等。另外……”张承看了一眼跪在地下的孙亮。接着道：“从今日起孙亮贬为乌程侯。暂住太**。沒有陛下允许不得出入。”

    