
    孙亮虽然只有五岁。从小生活在帝王家。政治斗争的残酷耳读目染也多少懂得一些。从大司马府出门的时候。见母亲王夫人哭的很凶。已经隐隐约约猜到了自己的结局。

    沒有人相送。还走的是司马府的后门。一出门直接登上一辆极其平常的马车。随着车轮的转动。开始想着城外而去。在城门口。薛综和步鹭两人骑马在此等候。向孙亮和王夫人问安。薛综大喊一声上路。护送的队伍开始前行。望着渐去渐远的建邺城。王夫人哭的更凶了。

    城楼之上。张承、诸葛瑾、张休、张奋几人目送着马车的离去。几乎看不见车影的时候。张承问了一句：“可准备好了。更多更快章节请到。”

    张奋道：“大哥放心。一切都准备妥当。就算一组失手。还有另外的人可以补救。”

    张休问道：“薛综、步鹭可是三朝元老。而且这两人还不错。为什么连他们也要一起办了。”

    诸葛瑾道：“二将军有所不知。这两人乃是老臣。也是仅存的老臣。早朝政有一定的号召力。若万一有什么问題。他们俩就会反戈一击。那时候咱们可就危险了。”

    “岳父说的对。你可错杀也不能留下后患。”张承的眼神冰冷。杀气尽显。

    七月的天气。潮湿闷热。走了不到两里。这些从來沒有出过门的大老爷就已经有些受不了了。步鹭首先提出要休息休息。薛综也有些受不了。不顾什长的劝阻。二人翻身下马。坐在一株大树下像狗一样大口大口的喘气。乌程侯孙亮与目前王夫人只能坐在车上不断的哭泣。

    乌程地处吴郡。在太湖的西南角。与南面的余杭、北面的吴兴、东面的钱塘被称为吴郡的三大宝地。这几处地方不仅风景如画。而且土地肥沃。生产稻米。太湖之中更是游鱼成群。称得上名副其实的鱼米之乡。孙浩以前就是乌程侯。如今被做了皇帝。乌程侯的名号自然而然就放到了孙亮这个叔叔的头上。

    张承给薛综、步鹭派來的五十个兵卒见第一面的时候。第一时间更新两人心中就不是滋味。这些也能叫兵卒吗。不是老弱就是病残。最大的应该差不多七十岁。最小的估计不到十三。五十人中一大半不是断手就是断脚。只有那个领队的什长还像个人样。估计也是不被张承待见所以才发配到他们两人这里。

    “哎。从建业到乌程來去几百里。这么热的天。我们得走到什么时候。”步鹭开始发起了牢骚。他从來沒受过这份罪。张承亲自告诫两人。为了保证事情严密。不可携带家丁或者奴仆。两人就只好亲力亲为了。

    就在休息之后准备启程的时候。突然间一根箭矢将那什长射中。更多更快章节请到。贯穿身体倒在了血泊中。沒有了领导的这群乌合之众立刻变成惊弓之鸟。胡乱的奔跑。

    薛综还算镇定。大声呼喊让保护马车。却沒有一个人前往。步鹭躲在大树后面。不知道怎么办。那些箭矢如同长了眼睛一样。每一根过來就会射中一个人。步鹭露头想要看看什么情况。刚有动作。就有一根箭矢射中大树。晃动的箭杆让他再也不敢窥伺。

    薛综拉住步鹭的袍袖。两人快速的朝着马车冲去。六艺之中御就是指的驾车。所以说那个时候的文人并非百无一用。薛综想要调转马头往城里跑。却被一根箭矢射中袍袖。第一时间更新紧接着拉车的马就惊了。不管不顾朝着前面一阵猛冲。车上几人死死的抓出。这时候沒有一点办法。只能等到马匹沒有力气再说。

    道路颠簸。几个人在马车上上下翻飞。五岁的孙亮竟然沒哭。这让人格外意外。足足奔跑了一个时辰。马匹竟然跪了下來。狂暴这才宣布结束。薛综和步鹭庆幸自己沒有死。也庆幸马车沒有散架。两人稍微恢复了一下心神。相互搀扶着从前面先來。走到马车后部。

    揭开马车的帘子。孙亮直勾勾的瞪着两人。眼睛都不眨一下。死死的抱着母亲王夫人的。而王夫人的后背上插着一根箭矢。鲜血顺着箭矢流的整个马车里全都是血。更多更快章节请到。孙亮就这样抱着母亲静静的坐在一片血污之中。

    薛综和步鹭也被吓了一跳。不等他们感叹。阵阵的马蹄声从后面传來。一队黑衣人骑着战马快速的朝着他们这边靠近。虽然不知道來的是什么人。却看得出绝对不是自己人。因为他们两个和那个自称掌柜的人约定的地点还沒到。他们沒有料到张承会这么快动手。离着建业只不过仅仅两里。

    薛综一把拉过孙亮。冲着步鹭大喊：“走呀。”

    马匹扬起的尘土遮天蔽日。为了躲避这些骑兵。两人钻进了旁边的树林。希望借此减缓骑兵的速度。但是这队骑兵一点减速的想法都沒有。立刻冲着薛综和步鹭飞奔而來。小树枝挂住两人的袍服让他们行动非常不便。薛综的怀里还抱着孙亮。孙亮不能死。如果死了他们也的死。为了活命。两个老家伙豁出去了。

    “嗖。嗖。嗖。……”又是箭矢。一连串的箭矢。从树林深处射出來。步鹭看着擦身而过的箭矢。心道：完了。这次真的完了。那个狗日的掌柜的骗了自己。

    箭矢越过薛综、步鹭狠狠的射进那群骑兵的身上。骑兵大呼小叫着纷纷倒地。这些家伙一看势头不对。有人大声喊了道：“中计了。撤退。”骑兵开始调转马头往树林外面跑。

    猛然间从草丛、枯叶下、大树后冲出來几十个手拿弓箭的人。这些人追着骑兵就去了。一边追一边放箭。过了好久。只看见一匹光着脊背的战马从树林里冲了出來。“咻……”一声呼哨。拿弓箭的迅速将马匹收拢。将尸体扔进一个大坑中。三两下便掩埋的干干净净。

    “二位大人受惊了。”掌柜的。突然出现在薛综和步鹭的身后。面带微笑。

    步鹭一屁股做到了地上：“吓死我了。不是约好的地方在……”

    掌柜的道：“既然收了钱就要保证顾客的一切。更多更快章节请到。这是我们做生意的规矩。现在二位觉得那些钱花的值吧。”

    步鹭连连点头：“接下來怎么办。”

    掌柜的微微一笑。突然逃出匕首。在步鹭的胳膊上狠狠划了一下。步鹭疼的惨叫。薛综瞪大双眼：“你要干什么。”想要动手。又觉得人家人多。自己不是对手。

    掌柜的一笑：“这叫苦肉计。”说罢。在薛综的大腿上也來了一下。一招手。就两个人过來。抓起地上的土就往两人身上胡乱的扔。期间还带有大大小小的石块。打的两人灰头土脸。鼻青脸肿。更多更快章节请到。从薛综的手里接过孙亮。掌柜的上下看了看：“这就像样子了。既然遇见了打劫的。那就得有点打劫的样子。给二位大人两匹马。让他们回去吧。我们走。”

    张承暴跳如雷。孙奋低着头一声不吭。旁边诸葛瑾、张休也不说话。整个房间里只有张承的暴躁：“人呢。说的挺好的。绝对沒有问題。现在人呢。派出去的人一个都沒回來。难不成都飞了。”

    诸葛瑾咳嗽一声：“贤婿。也别怪三将军。以薛综、步鹭绝对沒有现在的实力。应该是有其他人参与进來了。”

    “谁。”张休连忙问道。

    张奋道：“谁有这么大的胆子。不想活了是吧。要是让我知道。我将他千刀万剐。”

    张休道：“劫走孙亮有什么作用。我们吴国沒人有这实力。其他人要一个五岁的孩子干什么。”

    “那可不只是五岁的孩子。他曾经是我们吴国的皇帝。”张承紧皱眉头。怕什么來什么。张承格外郁闷。

    “既然不是咱们吴国人。那就只有臧霸和龙飞了。”张休道。

    诸葛瑾再一次陷入沉思：“如果是臧霸还好说。万一是龙飞的人那就坏了。天龙帝国几年來养精蓄锐为的就是要吞并我们。打着替孙亮报仇的旗号便可挥兵东进。”

    “他敢。”张奋道：“我们吴军也不是吃素的。这里可是我们的地方。百姓齐心。兵卒用命谁能撼动。”

    “那是以前。现在绝对不能与龙飞开战。龙军实力天下无敌。当年曹操正是给了龙飞把柄。龙飞一口气灭了魏国。”诸葛瑾越说越担心：“沙头镇孙亮认龙飞为叔。替侄子报仇旁人也说不出來什么。何况龙飞护短。天龙帝国的人更是护短。”

    “还不一定是龙飞呢。臧霸也有嫌疑。”张奋道。

    “但愿吧。”诸葛瑾摇头叹气。

    吴国朝野正在为乌程侯孙亮被劫的事情闹的沸沸扬扬。大家纷纷猜测是谁干的。天龙帝国的使者蒋干突然來到了建业。张承心中最后的哪一点希望也破灭了。

    蒋干此來态度十分的蛮横。不仅当众职责张承乃是权臣。将截杀乌程侯的罪名按到了张承头上。还说正因为张承的愚蠢。才让龙飞十分震怒。如果张承不能主动下野。将皇位还给孙亮。天龙帝国一定不会善罢甘休。蒋干从怀中掏出战书让吴国的朝堂上一扔：“十日之内。处斩张承。孙浩退位。重新迎惠帝返朝。如若不然大军至吴国不复存在。”

    张奋大怒：“龙飞欺人太甚。尔等竟然如此猖狂。來呀。将这狂徒拿下。打入死牢。”

    蒋干毫无惧色。面带微笑的看着张奋：“抓起來容易。放出來就麻烦了。不用你们动手。前面领路。我自己去。”

    