
    龙飞此次的动静之大。出手之恨超出了所有人的想象。陈到和蒙朔弄來的名单中。不仅仅有这些龙军的将佐。更多的还是吴国的那些降臣降将。不打仗了。国家虽然完了。钱全还在自己手里。即便是不能在担任帝国的官职。这么多年來也弄了不少。后半辈子肯定不愁。所以这伙人迫不及待的去了秦淮河。

    龙飞沒有动他们。而是拿自己的手下开刀。这是在显示自己的手段。也是告诉那些吴国的老臣安分一点。全城的百姓都來参观。自从皇宫门口跪了几百号之后。陆陆续续的就有人來了。当钟会一句绑了出口。所有人全都惊讶了。吴国的百姓心中切实赶到了龙飞的霸气。更多更快章节请到。

    看着那些被五花大绑还跪在地上将佐。龙飞黑着脸：“知道为什么绑你们吗。”

    “末将明白。”众人一起回答。声音洪亮。并沒有丝毫的颓势。

    “典满你说。”

    “聚将鼓三通。未按时点卯。”

    龙飞冷哼一声：“许仪。你说。”

    许仪犹豫了半天。这才道：“夜宿花街柳巷。有损龙军威名。”

    “好。”龙飞扫视众人一眼：“知道就好。军人就要有军人的样子。当官也一样。时时刻刻想着你们的任务是什么。刚刚攻下吴国就留宿军营之外。你们两个还是将军。说吧。你们准备如何。”

    许仪、典满连忙趴在地上：“末将愿意另收责罚。”

    龙飞回头看了一眼钟会。钟会使劲咽了一口唾沫。自己的话可就决定这些人的生死。这些都是帝国的军人。典满、许仪还是自己的兄弟。他可不能看着这些兄弟就这么死了。钟会思量一定：“点卯不到。杖责五十军棍。夜宿花街柳巷嘛。属于擅离军营。杖责三十。沒人杖责八十军棍。典满、许仪身为将军再加二十。”

    龙飞猛然间回过头。看着钟会。钟会连忙将脑袋杨起來。不堪龙飞的眼睛。更多更快章节请到。一口气将那句话说完。这才长出一口气。低下了脑袋。身边众人谁不知道。这些人按照律法都是要斩首的。钟会这是在冒险救他们。很多人感激钟会。特别是典韦和许褚。也有人佩服钟会的胆量。敢在龙飞面前玩这一套。

    虽然钟会这么说了。只要龙飞不点头。他们还得死。看着典韦、许褚的脸。许褚面无表情。内心中一定很痛苦。典韦有些手忙脚乱。就差当中给龙飞跪下。求龙飞放了他的儿子。这些人都是跟着自己出生入死。一步步走到今天的。多少次典韦、许褚那都是救过自己性命的。让龙飞杀了他们的儿子。还真有些下不去手。

    龙飞长处一口气。郭嘉看见。使劲一捅钟会。钟会打了一个机灵。见郭嘉不断使眼色。自然明白是什么意思。连忙大声道：“來呀。行刑。”

    军棍不是皮鞭。皮鞭打到身上。鲜血淋漓。惨不忍睹。然这些都是皮外伤。军棍是一根圆圆的木头。打一下皮肤只是泛红。内脏甚至骨头很有可能就碎了。一百军棍。就算是典韦这种皮糙肉厚的家伙。也得残了。皇宫面前的广场上。噼噼啪啪的挨打声此起彼伏。

    行刑者一班为五个人。两个人负责摁住犯人。两外两个一边一个。手提军棍一人一下。还有一人就栽在身后。沒打一下高声喊出数字。

    沒有人参加。所有人都咬牙忍着。甚至于嘴角都咬破流血。依然一声不吭。一刻钟之后。其他的人已经受刑完毕。被人抬着下去了。只剩下典满和许仪还趴在那里。两人的裤子已经沾满了鲜血。屁股蛋血肉模糊。典韦看的牙根紧要。双手死死的攥着。

    郭奕偷偷的來到典韦和许褚的身后：“二位伯父放心。这些人我都交代过。看起來大的凶。不会伤到两位哥哥的骨头。”

    百姓们那里见过这样的场面。这件事很快就在建业乃至整个江东传播开來。秦淮河的生意一落千丈。更多更快章节请到。作为最大的股东张家也不得不宣布关闭秦淮河。盛极一时的秦淮河就这样來也匆匆去也匆匆。昙花一现的在历史的长河中闪烁了一下。

    沒有了秦淮河的产业。也沒有了土地。张家成百上千的奴仆。山珍海味的日子逐渐到头了。张承虽然沒有被关押。坐在家中心里格外的不舒服。他早就知道。龙飞在他的地盘内搞出來的那一套改革。让世家大族吃尽了苦头。万万沒有想到自己也有这一天。

    为了维护自己张家是江东第一大家的门面。虽然沒有进项。每天还过着花钱如流水的生活。甚至以比以前更甚。张承这么做就是给龙飞看。更多更快章节请到。他不知道的是。龙飞才懒得看。富家子弟的生活他不喜欢更不喜欢看。

    时光冉冉。半年之后。张家终于走上了下坡路。几辈人继续下的东西。被张承一手挥霍的干干净净。作为文士他不屑于与商人同流合污。更不想去干那种为了蝇头小利的勾当。所以。坐吃山空终有空的一天。先是出卖家里的古玩字画。遣散家奴。后來发展到变卖房产。直到一脚老小无家可归。

    有这样的遭遇的不仅张承一家。那些吴国的世家大户。全家、朱家也好不到那里去。虽然这两家还有几个人在官府任职。却难以维系庞大家族的日常开销。第一时间更新不得不宣告家族解散。各过各的生活。

    就在建业城东门外的一个草垛地下。全家家主全端。朱家家主朱桓。早早的就在那里等候。快到中午的时候。张承蓬头垢面的出现在了他们面前。两人身上的衣服虽破。却也还算干净。而张承破烂不堪。头发也不梳洗一下。手里还拿着半张饼。大口大口的吞咽。

    见张承这造型。全端呵呵一笑：“我说大将军。你现在可一点沒有大将军的样子了。”

    朱桓也道：“是呀。怎肯怎么觉得像个乞丐。这要是出入你的大将军府。恐怕会被赶出來的。”

    张承上下看了看自己的造型：“怎么了。这叫乔装打扮懂不懂。这样子走在街上。才能躲开龙飞派來跟踪我的人。谁像你们两个。一点警惕性都沒有。”

    朱桓呵呵一笑：“行了。不说了。大将军找我们來何事呀。不会就是为了让我们欣赏你的造型吧。”

    张承左右看看。见四下沒人。这才做了下來。三个人将脑袋埋在一起。就在那个草垛背后嘀咕了整整一下午。时而互相谩骂。时而低头私语。时而哈哈大笑。时而悲伤流涕。路过之人只把他们当疯子。却不知这三人正在进行一个疯狂的计划。第一时间更新

    徐州、彭城。

    吴国被灭之后。臧霸整天都是提心吊胆。按照他的想法。早就投降了。然而军师司马懿却说。龙飞已经拿下整个天下。就差徐州。臧霸投降无异于锦上添花。龙飞绝不会给出臧霸满意的条件。如果臧霸想要更优厚的条件。最好使忍。起码要等到龙飞的人來找他。

    臧霸觉得有理。就点头同意了。然而一等半年。龙飞丝毫沒有派人來的意思。相反。龙军的动作特别巨大。和包围吴国一样。步卒和海军已经将徐州团团围住。臧霸开始后悔了。

    这连天因为着急。臧霸的嘴上起了好几个泡。吃饭都难受：“军师呀。龙飞的人什么时候來呀。你不是说多则三五月。这都半年了。该不会不來了吧。这可如何是好。”

    司马懿道：“主公不用担心。既然龙飞不來。那就说明龙飞还沒有把握拿下我徐州。只要我们继续训练兵卒。加钱守备。他龙飞就不敢怎么样。”

    大将孙康冷笑道：“将强守备。军师觉得我们彭城的城墙有建业的城墙厚。能挡住龙飞大炮。”

    尹礼对司马懿翻了一个白眼：“河北一战。军师百万之众都沒能挡住龙飞渡过黄河。凭什么如此肯定龙飞就一定不能打下徐州。”一转头对臧霸道：“大哥。我看不能等了。如果等到龙飞真的动手了。可就晚了。”

    臧霸使劲点点头。但是又有些心不甘：“元龙。你觉得呢。”

    陈登虽然只是下邳令。却是徐州半壁江山的掌控者。如果他不同意投降。臧霸也很无奈。陈登与父亲陈珪从陶谦时代就在徐州。少说也有三十年了。不但人脉身后。手里还有不少兵力。所以臧霸才要征求陈登的意见、

    陈登摇头道：“我下邳城小将寡。不便发言。不过从几位将军的口中听的出來。兵无战心。这徐州怕不好坚守。我一切听从主公抉择。”

    这话感觉什么都沒说。实际上已经清楚的表明了自己的立场。是和那些将军孙康、尹礼这些将军站在一起。司马懿当即明白。徐州这朝堂上只有自己主战。而且手里还沒有实权。虽然挂着一个军师的头衔。说白了屁用沒有。

    陈登本为黑冰众人。司马懿曾经极力拉拢。希望能与之联合。谁料陈登一直与他保持距离。不冷不热。所以才导致了司马懿这么长时间都在徐州沒有点作为。不得不将目光转向江东。如今江东亡了。天下之剩一个徐州。自己只好做最后一拼。

    廷议上。臧霸似乎已经心动。这就逼迫着司马懿不得不加快速度。一招手叫过自己的一个贴身保镖。一指陈登：“跟着他。搞清楚他最近都和谁见面。立刻通报。这小子不可靠。”

    