
    司马懿有种不祥的预感。他的感觉一项很准。前几次能从龙飞手中顺利逃脱。靠的就是这种感觉。

    司马懿想了半天。派人去将三弟司马孚找來。自从离开河北之后。司马家的亲人只剩下司马孚一个。这兄弟俩可以算是相依为命。虽然司马孚对司马懿的有些做法并不怎么认可。可是亲情总是大于一切道义的。

    司马懿吩咐司马孚：“老三。立刻收拾东西。彭城我们不能待了。我有种不好的预感。”

    司马孚一愣：“去哪里。”

    是呀。这的确是个难以回答的问題。若在十年前。司马懿肯定会说。去什么地方都行。今天形势变了。天下之大竟然沒有他司马懿的落脚之处。想了半天。司马懿道：“不知道。反正彭城不能待了。”

    司马懿家的大门打开。司马孚先出來转了一圈。见沒有什么动静。又转身回去。很快几个家丁抬着大大小小的箱子出來。放进早已准备妥当的马车上。司马孚给了车夫几个钱。说了几句话。就让车夫走了。然后自己又转身回到了屋内。

    天色渐渐暗下來。今夜是个好天。天气晴朗。沒有一丝风。明亮的月亮和星星就挂在伸手可及的地方。司马兄弟沒有心上美景的心情。两个人谁也沒有惊动。蹑手蹑脚的來到的后门。回头再看一眼住了好长时间的房子。据说这里曾经是糜家的院落。糜家的人全都走了。留下这空地方。臧霸收拢之后让司马懿居住。

    打开后门。司马懿愣住了。孙观满脸堆笑：“军师。您这是去哪呀。”

    司马懿支支吾吾：“我……。我……。今天天气不错。我们出來走走。”

    “是吗。出门散步还要带着行李。应该会散的很远吧。”

    既然已经被人家发现。再遮遮掩掩就沒有意思了。司马懿索性敞开了说：“你们想干什么。第一时间更新”

    孙观一笑：“军师不要害怕。我们什么都不干。奉主公之名请军师前往属衙议事。怎么样。走吧。”

    司马懿知道。这是臧霸要将自己看押起來。为的就是如果龙飞一怒之下要屠了彭城。司马懿可以做一个替罪的羔羊。司马懿不笨。他不想死。摘下肩上的包袱伸手递给司马孚：“三弟。你先回去休息吧。有什么事情等我回來再说。”

    孙观连忙拦住：“别。主公有令。三军师也一同前往。”

    “你……。”

    司马懿本指望留下司马孚。更多更快章节请到。让他想办法召集自己的手下。必要的时候來个鱼死网破。看來这个臧霸计算的很精明。完全不给自己一点机会。以臧霸对黑冰的了解应该不会这么聪明。很有可能是哪个陈登在背后策划。司马懿有些后悔。当时既然都能杀了穆双。为什么不讲陈登一起抓來。然而现在说这些已经晚了。

    迫不得已。司马懿与司马孚在孙观的层层保护之下走进了属衙。彭城属衙灯火通明。偌大的院子中。不知道什么时候栽了一排排的木桩。每一个木桩上竟然绑着人。那些人一动不动。给属衙阴森恐怖的感觉。

    司马孚拉了拉司马懿的衣袖：“二哥。……”

    司马懿回头瞪了他一眼。这些全都是司马懿的手下。有黑冰中的。也有平日里比较亲密的。臧霸这是在给自己示威。今天一來只要自己碰见的。见过的。只要是说过一句话的。全都在这里。甚至于那个在自己府门口摆摊卖烧饼的小贩也在其中。

    孙观看着司马懿的脸色。呵呵笑道：“怎么样。是不是觉得很壮观。大哥说了。这些刁民就应该如此。让他们尝尝生不如死的滋味。你说是吧。军师大人。”

    司马懿沒有说话。院子里的柱子很多一个挨着一个。打眼望去不下一二百人。绝大多是都是跟在自己一路而來的得了手下。这些天。为了离开彭城。司马懿与他的这些手下联系频繁。正好给了臧霸机会。

    孙观正在看司马懿的笑话。孙康、吴敦领着人进來了。他们的身后又押回來十几个。这一次全都是司马懿府上的下人。甚至是看门的老张都沒有放过。司马孚还想争辩。却被司马懿死死拉住。吴敦一声令下。兵卒们一起动手。将这些人也挂到了柱子上。门外传來一片惨叫。

    臧霸高高再上的坐着。脸色很不好。陈登就侍立在旁边。司马懿、司马孚被推进來。立而不跪。第一时间更新孙观就要动手。臧霸抬手制止了他：“二位军师请坐。”

    司马懿也不客气。走到自己原來的位置处。坐下了。酒菜已经摆好。司马懿只顾自己吃喝。对于为什么找他來。他的下场如何全然不问。因为他猜的出來。自己落入龙飞手中岂有好果子吃。

    所有人都看着司马懿大吃大喝。直到他打了一个饱嗝。臧霸这才开口：“军师。龙飞大军很快就到。我们该如何应敌。军师有沒有高见。”

    司马懿看了臧霸一眼。用衣袖擦了擦嘴角的酒水：“龙军势大。徐州全无胜算。如果主公不愿战。降就是了。第一时间更新听说刘备、曹丕、孙浩等在襄阳都过得不错。如果主公去了。想必也有不错的生活。”

    臧霸呵呵一笑：“我若死战呢。”

    “死战就不好说了。彭城虽然城墙坚固。然而你们也知道。龙飞的大炮是何等的厉害。城门估计经受不住。等到龙飞杀进城來。恐怕主公就沒有去襄阳的机会了。”

    臧霸点点头：“军师说的都是实话。这些我都想到了。然而龙飞此次气势汹汹而來。如果不能平息龙飞怒气。即便是投降恐怕也去不了襄阳。所以还的请军师给我再出一个计策。如何才能平息龙飞的怒火。更多更快章节请到。”

    司马懿算是听出來了。臧霸这老小子说了半天还是在玩自己。既然如此玩玩又何妨。他笑道：“这就有些麻烦了。要知道穆双乃是龙飞的妹妹。如今死在徐州恐怕难以平息怒火。即便是主公将我交出去。龙飞也不会答应。这彭城只有尸横遍野。或许龙飞才能消气。”

    “一派胡言。”陈登立刻道：“龙飞虽然护短。百姓与他又无仇怨。天下众人尽知龙飞爱民如子。绝不会屠杀百姓泄愤。更不会牵连旁人。”

    “哈哈哈……”司马懿哈哈大笑：“这不好说。爱民如子。牵连旁人那得看是什么事。更多更快章节请到。听说龙飞对他这个妹妹疼爱有加。要不然也不会十万大军进攻徐州。这么多人來恐怕不仅仅是为了走一趟吧。”

    臧霸还真有些被司马懿的话唬住了。不觉得心中有些担心。司马懿见情况对自己有利。连忙道：“与其等着他们來杀。不如鱼死网破。也不枉主公做了这么多年的州牧。”

    陈登感觉不对。也跟着到：“主公千万小心。司马懿就是想要挑起我们与龙飞的战争才來我们徐州。如果此事主公还沒有看清他的嘴脸。吃亏的可就真是主公了。如果龙飞真的怒了。会是个什么结果。谁也无法想象。”

    “报……。”传令兵连滚带爬的进來：“报。报主公。大事不好。龙军。龙军來了。”

    “什么。这么快。”臧霸大惊：“是不是看错了。下午的战报不是说还在小沛吗。”

    传令兵连连点头。又使劲摇头：“沒错。沒错。绝对沒错。清清楚楚。小沛令不战而降。引着龙飞过來的。”

    臧霸的心彻底崩溃了。一屁股坐下。嘴里不断的说着完了。

    陈登眼睛一转。吩咐孙康等人：“立刻上城。冲龙飞喊话。就说主公要见龙飞。有要事。”又看了司马懿一眼：“把他带下去。好好看管。如果他跑了。彭城数万百姓也包括你我。全都死无葬身之地。”

    臧霸深吸一口气。也算一个顶天立地的男人。也是上过战场的。虽然老了也惜命了。真的走出城门的时候倒也不觉得有多怕。龙飞已经早早等候在城下。臧霸带着陈登、孙康來到近前。

    龙飞语气冰冷：“找我何事。赶紧说。不要打扰我攻城。”

    陈登连忙道：“陛下不要动怒。此來就是來向陛下谢罪的。长公主來我徐州。我等保护不周。惨遭不测……”

    “够了。”龙飞厉声道：“既然你们知道是自己的问題。我就不多说。回去准备兵马。大战便是。”

    陈登连忙拦住：“陛下且慢。听我把话说完。长公主之事真和我家主公无关。全都是那个司马懿一人所为。为了表示诚意。我家主公愿意交出司马懿、司马孚兄弟任凭陛下处置。只是恳请陛下能够放过彭城数万百姓。”

    “司马懿。”龙飞早就知道这家伙阴魂不散。总是和自己作对。陈登能这么说。看來此事是真的。然而龙飞心中的怒火还是很大。不找个人出出气那怎么行。龙飞并非滥杀无辜之辈。按照他出襄阳的说法。要踏平徐州。面对小沛令和数十人的投降队伍。龙飞并沒有杀了他们。

    见龙飞脸上的表情变化的几块。陈登连忙一招手。孙观、尹礼打马冲出城门。在他们的身后。两个人喊叫着被拖了出來。

    