
    夜晚的秦淮河畔。宛如半掩素纱的娇娘。朦胧中带着几分妩媚。秦淮灯火甲天下。夜游秦淮。泛舟观灯一饱眼福自不必说。还有各种小吃让你一饱口福。赴码头乘舟。首先映入眼帘的是一方照壁。这照壁宽大居古今之最。上面的“二龙戏珠”图案。由彩灯映照。金龙轻踏蓝紫祥云。口吐赤火。欲腾欲飞。很是逼真。

    桥是秦淮河的魂魄。水上之旅穿过的第一座桥便是文源桥。也不知道是谁。将夫子庙建到了此处。与后面的青楼妓馆竟然也相得益彰。让人不觉得有些回味。距文源桥左岸约百步。耸立着古色古香的第一座青楼兰香楼。此楼中的头牌便是人称秦淮八燕之一的兰香姑娘。兰香楼的对面。便到了第二个去处金风阁。金凤姑娘色艺超群。也是秦淮八燕之一。

    经过平江桥。小舟荡入一处蜿蜒曲折的长廊。渐次进入佳境。长廊其实就是诗经碑廊。每块碑上刻有诗经中的经典绝句。且诗句左侧皆刻有美人肖像。“才子配佳人”般地展示着秦淮河曾有的风花雪月。诗经碑廊的左右相对而建七八处的各色小楼。从小楼的装饰到下人的装扮各不相同。小楼相对而立一户户。一道道。一扇扇。每一个窗户的后面都有一个绝色佳人等候着你的到來。满春院的春妮、美仙院的美仙、潇湘馆的湘云、鑫雅阁的尔雅、莳花馆的翠花各个都能让你流连忘返。更多更快章节请到。

    在往前不远处是一处幽静的去处。秦淮河在这里转了一个小湾。经过短暂的黑暗之后。一股幽香袭來。河畔蔓延着层层叠叠的青柳与夹竹桃。眼前一座巨大的高楼竟然竖立在河中间。能工巧匠们用一座拱桥将高高的小楼托举在云霄之中。此地清幽。沒有了刚才的喧嚣和吵闹。淡淡的灯光下三五人坐在拱桥上小楼之内。谈诗论赋。香炉里从扶南弄來的上等香料散发出淡淡的幽香。琴声悠扬磬人心脾。听上一段余音绕梁三日不绝。

    若是你要问谁的琴技如此高超。更多更快章节请到。定会有人笑你少见多怪。竟然连整个吴国上至吴王孙权。下至村妇胡孙氏。可谓是人人知道。各个朝思暮想的秦淮八燕之首。琴操姑娘都不知道。简直可蠢到家了。但是他们也羡慕你。因为琴操姑娘不会轻易见人。而且花费巨大。整个江东恐怕只有孙权或者四大家族中的那些才子才能一睹琴操姑娘的真容。你竟然听见了琴操姑娘的琴声。这是何等的福分。

    孙权独自一人斜靠在一张小榻上。面前的小几上摆着一些时令的水果。从西域运來的如血一样的葡萄酒装在水晶杯中。格外的搭配。孙权听的很入迷。一只手和着琴声的调子在小几上轻叩。闭着眼睛陶醉在美妙的乐曲之中。孙权对面。薄薄的轻纱后。一白衣女子专注的拨动琴弦。悦耳的声音正是从她的手下飞扬而出。让你的眼前浮现出高山大川。森林河流。时而飞流直下。时而山路蜿蜒。时而古树参天。时而怪石嶙峋。

    一曲奏罢。过了好久。孙权慢慢的睁开眼睛：“姑娘果然弹得一手好琴。若是我沒有猜错。应该是先秦伯牙的《高山流水》吧。”

    “陛下也是爱琴之人。连这等不出名的曲子也知道。第一时间更新”那声音。轻声燕语。犹如黄莺歌唱。喜鹊鸣叫。听罢之后浑身酥软。只觉的自己在云里雾里。轻飘飘乱了方寸。

    “这可不是什么不出名的曲子。”孙权淡淡一笑：“《列子》与《吕氏春秋》中都有记载。伯牙鼓琴。子期听之言巍巍乎志在高山。洋洋乎志在流水。伯牙得遇之音。姑娘琴技。朕也略知一些。不知可算姑娘知音否。”

    轻纱起初。淡淡的香气比起扶南的上等香料要美妙不少。环佩叮当。乌发垂肩。薄薄的轻纱下雪白的肌肤若隐若现。一双媚眼脉脉含情。两只纤手來回流转。看一眼终生难忘。看两眼神魂颠倒。看三眼甘愿赴死。又如此美人在侧。似孙权这等英雄豪杰也不免英雄气短儿女情长。

    “琴操让陛下见笑了。”琴操盈盈跪在孙权对面。提起酒壶。又给孙权倒了一杯：“拙劣之技难登大雅之堂。怎敢与陛下称为知音。”

    “哈哈哈……”孙权开怀大笑：“琴操姑娘色艺双绝。乃是天下难得的美女。一手好琴更是天下少有。能与姑娘称为知音者恐怕沒有几人。朕这可是高攀姑娘了。”

    这秦淮河的建起并非一朝一夕。秦淮河中的这些女子从何而來。从來沒有人提及。在这个物欲横流的地方。人的性格已经扭曲。已经到了一种什么事情都难以满足的地步。江南的富庶为秦淮河的兴起创造了条件。这里的女人大多出自官宦之家。这个时代。官宦世家有蓄养歌妓的传统。

    帝国的新政让世家显贵失去了赖以生存的土地。又失去了活命的家产。家里豢养的歌妓自然而然就成了他们赚钱的工具。妓馆在帝国是被禁止的。所以他们就搬到了江东。江东人的富庶也促使了秦淮河的蓬勃。厌倦了家里那些唯唯诺诺的下人。來秦淮河寻找新欢也是一个不错的选择。第一时间更新

    各种原因。各种巧合。让秦淮河在短短半年之中成为建业附近最为繁华的地方。这里人來人往。有钱的沒钱的都想见识见识秦淮八燕的真容。本來孙权是不知道的。鲁肃的无心插柳让吴国的皇帝。见识到了与宫内女人完全不同的女人。压抑在心头的郁闷只有在秦淮河才能稍稍缓解。这里的女人更懂得男人的心。只要给钱。他们可以对你惟命是从。

    虽然孙权每次到來都是秘密而行。然而这种地方哪还有什么秘密可言。各种有关皇帝的消息开始在秦淮河流传。琴操姑娘的飞云阁便成了孙权的独享之地。其他的达官显贵也只有抬头仰望的份。每当孙权來的时候。飞云阁便会灯火通明。所有的下人和仆人全都乖乖的回家。琴操姑娘也是沐浴更衣静静的等待。

    就连整个秦淮河在这一刻都变得安静。所有人的目光都看着高高在上的飞云阁。沒有高呼的陛下驾到。也沒有山呼的万岁。他们在这里似乎一下子就平等了。都是來寻欢作乐的男人。孙权进了飞云阁。一切恢复正常。大家回身抱着女人开始议论孙权。从装束道车驾。这个地方已经超出了吴国律法和礼法之外。

    鲁肃心急如焚。他的远见让他觉得这件事不简单。第一时间更新然而却抓不到任何的线索。派人查了很多次。得到的结论只有一个。秦淮河的这些场所分别属于不同的人。而飞云阁竟然是张昭的产业。这让鲁肃惊讶的下巴都掉了。鲁肃找过张昭。张昭呵呵一笑：“子敬不要大惊小怪。女人永远不能左右男人。陛下是什么人。等他厌倦了自然会回來的。”

    然而。数月过去了。孙权似乎沒有一点厌倦的意思。反倒是去的更加勤快了。有时候甚至在飞云阁一住就是三五天。有皇帝带头。朝臣们自然跟着效仿。整个江东官场充斥着纸迷金醉。原本的同仇敌忾。昂昂斗志就这样被瓦解殆尽。送进了这些女人的温柔乡中。

    “大都督。不能在这么下去了。”徐盛是少数几个去不起秦淮河的人之一。他在吴国沒有背景。如今虽然是个将军。可惜手头不宽裕。拿不出在哪里潇洒一夜的银钱。所以他开始痛恨那些无所事事。却逍遥快活的世家公子哥：“再这么下去。我们江东就完了。大都督。给我两千兵马。我铲平秦淮河。”

    鲁肃却沒有这个胆量。别人他不放在眼里。孙权却不能不看。鲁肃叹了口气。摇摇头：“此事沒有你想的那么简单。不能鲁莽。让你查的事情如何了。”

    徐盛连忙道：“已经查清。这些青楼虽然名义上是张昭、薛综等人的。实际上掌握在几个大商人的手上。他们每月给张昭等人不费的金钱作为回报。”

    “商人。”鲁肃眉头一皱：“可是从天龙帝国來的商人。”

    徐盛点点头：“正是。就连那些所谓的秦淮八燕也都是从天龙帝国來的。虽然來自不同的地方。不过属下保证这些人定是他们的密探。”

    “用女人做细作。龙飞还真想的出來。”鲁肃更加对龙飞刮目相看：“可有真凭实据。”

    “目前还沒有。”徐盛道：“不过我以派人密切监视。有什么情况立刻禀报大都督。”

    鲁肃点点头：“很好。特别是那个飞云阁的琴操。一定要特别注意。陛下可是他那里的常客。记住要绝对小心。决不能伤了陛下。”

    “诺。”徐盛大声一声。咬着牙出了大都督府。

    孙权与琴操共同演奏了一曲。两人对视一眼微微一笑。琴操的媚态让孙权把持不住。一把将其搂在怀中。看着琴操的眼睛。孙权道：“美人。不如你与朕回宫吧。此地风花雪月。不是长久之计。回宫之后便可天天相守一处。朕与美人抚琴聊天也算一队神仙眷侣。”

    琴操低下头。沒有说话。轻轻点点头。孙权大喜。在琴操额头吻了一下。顺势翻滚在地。

    