
    蒋干走了。龙军大将高览已经率兵进驻会稽。同时龙飞增派、张郃、周仓、管亥一直张虎、、徐盖、钟会等人一并前往会稽。增派大军五万加强会稽防守。眼睁睁看着被压缩在一个小小的长江口。却是有苦说不出。

    为了尽快摆脱龙飞的封锁。诸葛瑾还是建议派人前往徐州联络臧霸。以为外援。张承也觉得事情必须这么办。正要准备派人士。张休突然进來。趴在张承耳边嘀咕了几句。张承眼睛一转。立刻打发那些无用之辈全都出去。只留下诸葛瑾、张休、张奋。

    不多时门外进來一个带着大斗笠之人。斗笠很大。遮住了整张脸。张承看了好久。第一时间更新觉得不认识：“先生就是徐州的使者。我正要派人前往徐州。沒想到臧霸将军先我一步。”

    那人道：“如今龙飞强大。天下之声我家主公和吴国这点地方。若还不联合。会被龙飞各个击破。两家只有联起手來。才可挡住龙飞。保各自平安。”

    “平安。不被你们攻击就不错了。上一次在历阳。你们和我们打的不可开交。死伤惨重。最后却让龙飞占了便宜。这一次就不会故伎重演。”张休不怎么相信臧霸为人。臧霸早年前曾是山贼出身。被称为太山贼。比起他们张家书香门第官宦之后差的太远。

    “历阳之战乃是大司马毁约在先。错在你们。”使者还要争辩。

    诸葛瑾连忙道：“各位。过去的事情就让他过去吧。现在我们要考虑的是如何应对龙飞。尊使远道而來。我等礼数不周。还沒请教尊使高姓大名。”

    使者慢慢的摘下头上的大斗笠。露出那张惨白的毫无血色的脸。只不过那双眼睛之中充满了深深的仇恨。那人一拱手：“徐州使者司马懿见过吴国大司马大将军。”

    “司马懿。”诸葛瑾呼的一下站了起來：“你真是司马懿。不是说黄河滩一战。你……”

    司马懿淡淡道：“龙飞要想抓住我还得费一番心思。更多更快章节请到。不杀了龙飞我的几个兄弟。几个儿子的仇谁來报。”

    “属下拜见堂主。”诸葛瑾连忙拱手行礼。

    司马懿摆摆手：“已经不是什么堂主了。我们中间出了那个贱人之后。黑冰四分五裂。被龙飞处处打击。唯一沒有失散的玄武堂也在河北一战损失殆尽。我也在不是什么堂主了。”

    “堂主这是哪里话。我黑冰信徒千万。据我所知徐州陈登也是我们众人。有我们几人在。挡住龙飞不是难事。”

    黑冰这个称呼。在张承的印象之中出现过几次。然而自己对其很不了解。更多更快章节请到。诸葛瑾与司马懿说起黑冰。他们几个沒有插嘴的余地。只能静静的在一旁听着。两人说了好久。差不多将黑冰的沒落说了一遍。张承也了解了一些始末。原來龙飞才是黑冰的最大敌人。而且黑冰中人才济济。如果能有黑冰的帮忙或许自己还有一线生机。

    张承大喜。立刻命人白酒为司马懿接风。就在司马府中。司马懿受到了特别的礼遇。除了吃饭睡觉。几个人就在一起商议应对龙飞之策。张承、张休等人被司马的智慧打动。觉得有这样一个人在身边。万事不怕。也气氛曹操当初沒有用好司马懿招致惨白。

    “先生。不如你就留在吴国吧。”张承对司马懿的崇拜超过了诸葛瑾：“我立刻让陛下封先生为大都督。统领三军与龙飞决一死战。”

    司马懿摇摇头：“大司马抬爱。小人心领。臧霸将军对我不爆。危难之时收留与我。任命我为军师。司马懿不忍背弃。还请大司马见谅。”

    “真忠臣也。”张承端起酒杯：“來。我敬先生一杯。”

    按照几人的对策。从即日起吴国与徐州结成同盟。共同联手抵御龙飞。臧霸负责防守文聘、徐晃。吴国负责防守张辽、高览。为了铲除帝国海军对他们的威胁。趁着帝国海军休整的档期。在长江之中布设木桩铁链。更多更快章节请到。并凿沉楼船堵塞长江航道。至于海上的龙军。双方增派沿海观察哨。修建烽火台。随时掌握海军动向。

    几人研究了几天。一致认为影响他们最大的一个隐患就是沙头镇的帝国海军基地。路上的事情好说。江南多水。骑兵和重步兵不好通行。而徐州各地城墙坚固。出了龙军的炮兵之外。其他的兵马难以攻破。而龙军炮兵移动缓慢。大炮也有很大的缺陷。一时难以攻克。

    只有水军才是龙军制胜的法宝。随意几人一致认为沙头镇是龙飞故意插进自己心脏上的一柄刀。要向守住龙军进攻。就必须拔出沙头镇。而且。经过探子的打探。更多更快章节请到。沙头镇驻守的龙军并不多。只要派出千人骑兵。直接冲进镇子就能很快占领。

    “那就干吧。还等什么。”张承这两天和司马懿待得时间很长。越來越崇拜司马懿。甚至都有些冷落自己的岳父诸葛瑾了。

    司马懿摇摇头：“消息还不够。我听说沙头镇的基地并非只为海军服务。还在秘密研制什么最新的装备。如果我们能得到这东西。就更有把握战败龙飞。”

    “秘密装备。什么东西。”张承问道。

    司马懿道：“目前还不知道。我已经派人打探。只要一有消息我们立刻行动。第一时间更新”

    所谓秘密武器自然是不能示人的东西。也可以说等到他一出世就决定了一鸣惊人的效果。如同当初龙飞的炮兵一样。在黄河滩一露脸。整个魏军都为之震动。天下无不感到害怕。这一次龙飞不知道又有什么新式东西在研制。司马懿吃过大炮的亏。自然不敢小觑。

    沙头镇的船坞中。來回巡逻的兵卒迈着整齐的步伐。警惕性格外的高。这里被称之为三号地区。除了有特别身份的人可以出入之外。其他的所有人胆敢靠近。等待他的就是万箭齐发。为什么将秘密基地设置在离都城一千多里的敌人窝内。龙飞有自己的考量。更多更快章节请到。

    首先。这里靠近海岸。如果批量生产可以迅速的经过舰船运送道各个战场；其次。这里是敌人的心脏地带。一般人绝不会想到龙飞会将这么厉害的东西放在他们的眼皮底下；还有最重要的一点。大战在即。秘密武器的研制已经进入尾声。如果能投入使用也是一个巨大的震慑。

    几个黑影突然间跳进了船坞。一晃不见了踪影。船坞内一片黑暗。巨大的在建的巨舰静静的矗立在码头上。这是龙军的第二艘铁甲战舰。起名宛城号。为的就是纪念龙飞的第一个据点。宛城号开工不到两年。躯壳已经基本竣工。只差内部的组装。

    大约一盏茶的功夫。更多更快章节请到。就在宛城号的钢铁躯壳内。三个黑衣人聚首于此。为首之人慌了火折。一道亮光立刻出现在眼前。空旷的巨舰驱壳内。负责安装的工匠已经回家睡觉。随手的工具就放在舰体中。这三个人全身上下都用黑布包裹。只留出两个眼睛在火的照耀下闪闪发光。

    “可看清那地方有多少人把守。是否能够潜入。”为首的一人即便压低了声音。还是在这空旷之中产生了回音。

    另外一个道：“里里外外防守的极为严密。门前还有十几个兵卒站岗。要想进去恐怕不易。”

    三个人陷入沉思。第三个人道：“这里危机重重。我还发现有狗。这龙飞竟然用狗來警戒。真亏他想的出來。”

    “看來咱们不可能混进去。今日就到此。立刻回去禀报主上。另想办法。”为首那人将火折子放在脚下踩灭。说了声散。三个人重新钻进了黑暗中。

    当他们从巨舰的舱口露出脑袋的时候。明亮的火光晃的他们有些眩晕。眼前一排排的巡逻兵弯弓搭箭对准了他们。沙头镇守将赵统哈哈大笑：“早知道你们会來。我已经等候多时了。你们是乖乖就擒还是让我把你们射成刺猬。”

    三个人还想回头。刚一转身。就听见巨大的声响。身后的舱门被人关闭。将三个人挡在了门外。赵统一手提枪：“说。你们是谁派來的。回答的让我满意。或许可以放了你们。”

    三人沒有说话。相互看了一眼。使劲咬了一下牙齿。如此细小的动作赵统沒有发现。看着三人软绵绵的倒下去。赵统才觉得不对劲。急忙上前。几人已经七窍流血面色发黑。死了。

    “妈的。又死了。这已经是第三批了。”赵统一派大腿：“这帮人还真狠。竟然随身带着毒药。”

    一个兵卒胡乱的在三人的尸体上翻找。扒开面罩。样貌很陌生。找了半天。在其中一人的胸口摸到了一块坚硬的东西。连忙拉开衣服。从胸口掏出來。放在火把下一看。晶莹剔透。竟然是块玉牌。虽然不大。总算有些收获。“将军你看。”

    兵卒将玉牌递给赵统。赵统翻來覆去看了半天。并不是什么好玉。材质很普通。上面的图案吸引了他。一条盘龙栩栩如生。张牙舞爪呼之欲出。赵统的心里猛然间有了些激动。他曾经听父亲说过。伯父与一个叫黑冰的组织有过瓜葛。现在的长公主穆双曾经就是黑冰的主上。而黑冰中的人。都有一块龙纹玉佩。难道……

    赵统不敢胡乱猜想。立刻将玉佩小心翼翼收好。叫过一个亲信。将玉佩给他：“立刻送回襄阳。告诉伯父详情。请求伯父派兵增援。”

    