
    凭借船坞的有利地形。和里面的各种设备。在宛城号铁甲舰与三号基地掩护下。赵统率领五百兵卒整整坚守了两天三夜。联军始终无法攻进三号基地。气的司马懿暴跳如雷。自己可是三千兵马。对付区区五百守军。竟然伤亡惨重。更可气的已经过了好几天了。依然还在三号基地的门外。

    “报……。军师。海面上出现两艘巨舰。争吵这边驶來。”

    巨舰巨大的身影出现在海平面上的时候。所有人全都惊呆了。对于进攻方來说绝对不是什么好事。那些还在强攻的士兵停下了脚。望着远处。不知道是谁喊了一句：“快跑。更多更快章节请到。”兵卒们再也遏制不住恐惧。扭头就跑。

    司马懿挥刀砍杀了好几个。依然无济于事。这些兵卒大多都是吴国兵。他们已经被龙军的名声吓破了胆子。

    孙康捋着自己的胡须：“军师。援军一到。我们再也无法攻下三号基地。还是退兵吧。”

    赵统筋疲力尽。五百兵卒死伤大半。看着满目疮痍的船坞。满目疮痍的沙头镇。赵统欲哭无泪。自己自沙头镇建立之初就被任命为守将。这么多年來一直平安无事。沒想到今日竟然遭到这样的打击。百姓们被从宛城号中放出來。有些人嚎啕大哭。都有一种劫后余生的感觉。

    在一位老者的率领下。那女老幼面朝襄阳方向跪地。老者大声道：“陛下将如此仁德的将军派來我们沙头镇。真是上天保佑。谢陛下、谢将军。”

    赵统扶起老者。郑重的点点头：“老丈放心。我已经将此事报知陛下。陛下已经增派兵马。再也不会有这样的事情发生。”

    老头点点头。见赵统面有悲色。也安慰道：“将军也不用难过。家沒了咱们再建。只要有将军在。我们谁也不怕。”

    奉命赶來救援的是以吕蒙、典满、许仪三人。看着已经几乎成为废墟的沙头镇。典满大声骂道：“奶奶的。爷爷还是來晚了一步。竟然被糟蹋成这个样子。要是让爷爷知道是谁干的。硬顶抽筋剥皮。”

    吕蒙见赵统无恙。船坞里的重要设施沒有大碍。总算松了口气。吕蒙比赵统大七八岁。拍着赵统的肩膀：“行呀。五百人。竟然能守住不错。”典满、许仪一把搂住赵统。几个年轻人在一起烦恼的事情很快就沒了。

    联军來的快退的也快。除了尸体之外。沙头镇内剩余的东西基本沒有了。吕蒙让许仪将随船而來的粮食分给百姓。又拨出一部分军卒帮着百姓重建家园。第一时间更新收拢尸体的时候。一具穿着金甲的尸体引起了吕蒙的注意。这具尸体被随意丢弃在道旁的水沟之中。不过从服色上看至少应该是位将军。既然是将军怎么会随意丢弃。

    吕蒙立刻命人将此人容貌画出。交给情报部门让尽快核实此人身份。两天之后。吕蒙接到消息。根据图像所描绘。死尸很有可能是吴国羽林郎张奋。也就是吴国大司马大将军张承的族弟。吕蒙微微一笑。立刻命人将张奋的尸首好好保存。有大用处。

    按理说张奋战死。怎么得也得将尸体送回建业。攻破城墙的时候。司马懿已经命人将张奋入殓。然而撤退的时候太过匆忙。那些劫掠了大量金银珠宝的兵卒哪有心情去照顾一个死人。司马懿也沒有想到吴国的将军。吴国的兵卒竟然可以弃之不顾。甚至连盛放尸首的棺材都抢走用于转运钱财。大军退回江都的时候。这才察觉张奋的尸首沒有带回來。

    得知弟弟张奋战死。张承欲哭无泪。面对吕蒙派來的使者手中的画像。张承只得一口要定这不是张奋。此事绝对不可承认。龙飞已经大兵压境。沒有借口都要找出一些來。自己派人袭击沙头镇的事情绝对是最好的借口。所以说打死也不能承认。

    面对张承的抵赖。吕蒙微微一笑。这本來也在他的情理之中。这只不过是给张承的一个警告。吕蒙的任务是驻守沙头镇。不能再有类似事件的发生。所以他也沒有计较。派人将张奋的尸体送回建业。看着弟弟的样子。张承再也忍不住悲痛哭了起來。

    综合各处消息。徐庶终于扎住了司马懿的尾巴。谁都沒想到这家伙从河北竟然跑到了徐州。摇身一变成了臧霸的军师。不得不佩服司马懿这种小强一样的生存能力。无论什么地方无论什么环境都可以顺风顺水。

    此次袭击沙头镇事件已经证实为司马懿策划。有臧霸和吴国联合行动。第一时间更新此战更造成损失一千万钱。人员伤亡百姓三百多人。兵卒两百多。受伤者不计其数。负责攻击一方。吴国折损大将张奋。兵卒死伤一千多人；臧霸方损失五百多人。

    听到这些数字。龙飞拍案而起：“竟然还敢來这一套。立刻传令大军进军。先灭吴国再灭臧霸。”

    军令如山。张辽首先率领庐江兵马虎林、牛诸等地对建业步步紧逼。高览也挥军北上越过浙江直奔富春。于此同时帝国海军开始清理长江航道。切断江东与江北的联系。徐晃兵法临淮对徐州形成围攻的架势。阻绝了两地的相互联系。第一时间更新在派出一万大军进入沙头镇。防备吴国狗急跳墙。为了配合灭吴之战。帝国商会下令暂停与吴国的所有交易与人员往來。

    吴国上下一片混乱。所有征兆全都表示。龙飞要动手了。朝堂上。一岁大的孙浩哭的死去活來。无论一旁的常侍如何哄劝。孙浩只是哇哇大哭。听的人心烦不已。

    张承是一个头两个大。面对龙军的四面围攻他虽然有心里准备。然而事到临头不免有些害怕。转过脸狠狠的瞪着孙浩：“别哭了。”

    一声吼还果真有用。吓的孙浩连忙闭上嘴巴抽泣。群臣也很慌乱。更多更快章节请到。很多人都沒有早朝。应该是在准备投降或者逃走的东西。张承对这样的家伙恨之入骨。命令自己的弟弟张休率兵将那些不早朝的官员连同家眷全部抓起來。斩于市。希望借此稳定人心。

    诸葛瑾摇头叹息：“事已至此也只能做最后一搏了。是生是死听天由命吧。”

    张休看着大哥和诸葛瑾。犹豫了好半天：“要不咱们投降吧。这吴国也不是我们的。投降之后至少可以舒舒服服的过后半辈子……”

    “混账话。”张承一瞥张休。吓的张休连忙闭嘴：“堂堂大国不战而降。乃是千古笑柄。即便是战死也不投降那个來路不明的家伙。”虽然龙飞现在已经贵为皇帝。然而那些自认为高人一等的世家大族还是看不起他。张家就是这样一群人。

    骂完张休。转头问诸葛瑾：“岳父大人可有什么计策可破龙飞这四面围攻。”

    “大将军真要战。”诸葛瑾道：“不战或许还可留下一命。若战恐怕……”

    “难道就沒有一点胜算。”张承还抱有希望。

    诸葛瑾默不作声。门外却传來一人的叫声：“若是大司马能舍弃吴国。便还有与龙飞一战之力。等到龙飞身陷战争泥潭。大将军可振臂高呼。天下相应这云集。必能将龙飞和他的那个什么天龙帝国完全摧毁。”

    司马懿竟然走了进來。毫发无伤。张休一把抓住司马懿的领口：“好你个司马懿。我奋弟战死沙头镇。你们竟然不管不顾。如果你们能将我奋弟带回來。龙飞也就沒有把柄。就不能攻打我们吴国。”

    “二弟。”张承连忙阻止。

    司马懿道：“张奋将军不听劝告。与那赵统比试被斩于马下。我们也想救援。无奈赵统勇猛是在无从下手。此事的确是我们的错。司马懿愿意为张奋将军的死负责。”

    “算了。算了。”诸葛瑾连忙道：“人死不能复生。就算现在杀了司马先生也是于事无补。目前我们最重要的是如何对付龙飞。刚才司马先生说有妙计。说出來不妨听听。”

    张承也觉得龙飞出兵的事情重大。只要司马懿有好计策。等打退了龙飞在收拾他不迟。司马懿点点头。就在司马府的大殿之内。将自己的计划和盘托出。三个人越听越心惊。越听越觉得付出的太大。张承不明白。如此歹毒的计策司马懿是怎么想出來的。

    几个人都看着司马懿。司马懿道：“正所谓无毒不丈夫。龙飞欺人太甚。如果不用这种方法使其全军覆沒。我们两家永远沒有出头之日。”

    “可是……”张承低头沉思：“这么做未免太过残忍了吧。若是让天下人知道。会被万世唾骂的。”

    司马懿看着张承。微微一笑：“大司马难道不懂那句。历史是由胜利者书写的。只要战败了龙飞。用不了几年所有的事情都会变成记忆。千百世之后。人们从书籍上看到的只有辉煌。不是嘛。”

    张承不敢下决心。求助于诸葛瑾。诸葛瑾一直沒有说话。见张承询问。诸葛瑾扭头看了看司马懿那张沒什么血色的脸。淡淡道：“此事一定要严格保密。决不能让我们几个以外的任何人知道。”四人全都郑重的点点头。

    