
    司马懿见广宗外的小山火起。心里的一块石头总算落了地。临行之时。他给几个儿子交代的清清楚楚。若是遇到紧急时刻。可打开锦囊。这个时候应该已经打开。按照计划。该自己出场了。

    司马干迷迷糊糊。揉了揉眼睛。浑身湿漉漉的开口就骂：“谁。谁干的。來呀。拖出去砍了。”

    “将军。敌军劫营。”那个端着水盆的兵卒连忙道：“山下已经被点燃了。我们现在怎么办。”

    帐外大火冲天。如同白昼。司马兄弟现在才注意到。几人摇摇晃晃起身。身边的兵卒急忙扶住。來到帐外。漫山遍野全是大火。借助风势快速的朝着山腰而來。司马伸咽了一口唾沫。嘴巴开始哆嗦：“这这这……”

    司马京道：“三哥。临行时父亲不是给你一个锦囊吗。嘱咐在敌军偷袭时打开。现在正是时候。”

    “对。我差点忘了。”司马干连忙从怀中摸出锦囊。发抖的双手弄了半天也沒有打开。司马亮一把夺过。三两下将外套撕开。露出里面的一条绢帛。兄弟四人展开观看。

    看罢。司马干长出一口气：“父亲料事如神。告诉兄弟们。撤。”

    一声令下。河北军开始顺着山坡往上跑。山路崎岖。不能乘马。到处都是大火。河北军乱成一团。为了活命。谁也顾不上谁。朝着后山疯狂而去。

    黄忠见城外起火。立刻带着人上城來看。有人报告小将军黄叙不见了。黄忠立刻猜到有问題。眼看着山火越來越大。城外传來阵阵马蹄声。斥候报告。河北军來了。不容黄忠多想。立刻鸣锣示警。驻守广宗的所有兵马全都上城。点起火盆。亮起火把。兵卒们严阵以待。

    “吁。”乐进待住战马。仔细往城上看。广宗城巍峨耸立。上面的龙军一排排一行行的站定。更多更快章节请到。很明显人家早有准备。乐进的心中咯噔一下。有种上当受骗的感觉。

    乐进沒有按照司马懿的吩咐立刻攻城。将兵马驻留城下。派人通知司马懿。司马懿听闻。也是大惊。心中狐疑不定。本以为自己派出几个儿子诱敌。龙军会倾巢而出。正好为自己拿下广宗争取时间。现在看來自己的计策被人识破了。大军一到城下。不战也得战。

    广宗城门打开。黄忠一马当先。背背宝弓。手握大刀纵马而出。花白的胡须迎风飘扬。身后两千弓骑紧紧跟随。在阵前站定。黄忠一捋胡须哈哈大笑：“尔等前來送死。第一时间更新老夫自当笑纳。何人可敢与我一战。”

    乐进驻马未动。蒋贵不知深浅。拎着自己的大斧子就冲了上來：“老匹夫。看我取你首级。”

    蒋贵草莽出身。仗着自己的力气大。谁都不放在眼中。一把大斧在附近山头可算是打败天下无敌手。此次跟着司马懿也是将军。自然觉得自己武艺超群。见黄忠年过半百。就想捡个便宜。让乐进等原來曹军的那些家伙看看。自己这个将军不是白做的。

    蒋贵一斧子劈來。黄忠双手举刀。大喝一声：“开。”硬生生将蒋贵的大斧架住。更多更快章节请到。蒋贵大惊。沒想到黄忠的力气如此大。虽然如此蒋贵并沒有害怕。一连三斧子全在黄忠身旁招呼。黄忠淡定从容。轻松应付。三板斧已过。蒋贵的招式沒了。所有的动作完全依靠力气。

    黄忠呵呵一笑：“尔等这般武艺也敢出來卖弄。进入老夫就取你性命。”

    说着话。大刀一摆。将蒋贵的大斧子挡开。顺势一近身。两尺长的大刀直奔蒋贵胸口。蒋贵眼睁睁的看着黄忠的大刀刺破自己的宝甲。在自己的胸膛上开了一刀口子。蒋贵顿觉全身的气力顷刻间消失的干干净净。鲜血顺着黄忠的刀刃滴到战马的后背上。更多更快章节请到。

    蒋贵手一松。大斧子落地。黄忠双臂发力。将蒋贵的尸体高高举起。大刀回转。在所有河北军的惊叹之中。蒋贵的尸体朝着自己的头顶飞來。司马懿连忙驱马躲闪。兵卒们却以为司马懿要跑。主帅都跑了。他们还在等什么。所有人扭头就跑。留下孤零零的蒋贵尸体躺在地上。

    司马懿与乐进废了好大的力气才止住败军。此战虽然未损一兵。却折了蒋贵。费尽心机弄出來的阵势。竟然连广宗的墙头都沒有摸到。

    乐进道：“大将军。看來龙军主力就在城中。我们何不立刻前往少将军营寨。截住龙军小队。也算为骠骑将军报仇。”

    司马懿摇摇头：“你都能想到。黄忠岂能想不到。我们要去。黄忠必去。前后夹攻我军这些乌合之众必败无疑。”

    “那就这么看着。”乐进觉得这仗大的窝囊。山火还在继续。有抵达山顶的意思。龟缩在山顶的河北军看着山火越來越近。不知所措。司马伸回头看了看身后的几个兄弟：“三哥。现在怎么办。”

    司马干不知道。所以他沒有说话。司马亮道：“不能在这里等死。三哥咱们还是带人冲下山去吧。”

    司马干摇摇头：“父亲说的清楚。我们要拖住龙军主力等他到來。现在父亲未到。我们这些人岂是龙军敌手。下去了也只是送死。再等片刻。”

    司马干乃是主将。他让等就只能等。大火烧着树干和野草发出噼噼啪啪的声响。热浪烤的人脸皮发紧。司马兄弟和他们的人马龟缩在山顶上相互间靠的很紧。然而。大火还在不断的吞噬他们的四周。眼看着就要烧到他们身上。可是山下却沒有一点动静。

    “三哥。不能再等了。走吧。”司马伸是在坚持不住了。几个弟弟全都看着他。司马干还是下不了决心。问司马亮道：“老四。第一时间更新你说怎么办。”

    司马亮摇摇头：“若是再这么等下去。很有可能被烧死此地。走吧。父亲应该不回來了。”

    火焰的背后。一个身影静静的站着。隔着薄薄的火墙看的不是很清楚。司马干他们选择的地方是火焰最为薄弱的地方。纵观整个小山。只有这里可以过人。司马干一声令下。兵卒们疯了一般朝着山下而去。司马伸打头阵。第一个冲过火墙。

    刚刚踏出火墙的一刹那。脸上的笑容就僵住了。整个身体开始不停自己的使唤。一低头发现胸口有一根羽箭还在那里颤抖。更多更快章节请到。自己的前方。十几个黑衣人手腕弓箭静静的站着。司马伸沒有感觉到疼。只是觉得冷。在惯性的作用下。司马伸在山坡上滚出去老远。被一株燃烧的小树挡住。这才停了下來。火焰看是烧他。那种温暖与胸口的疼痛是如此的真实。

    “五弟。”司马干大声吼叫。却不敢往前。虽然面前只有十几个黑衣人。却似乎是千军万马。

    司马亮大吼一声：“兄弟们。杀了他们咱们就有活路。要不然全都得死。”

    是被烧死还是鱼死网破夺得一线生机。答案自然是后者。在司马亮的带领下。从大火中逃出來的河北军疯狂的朝着黄叙他们冲來。

    弓箭开始射击。面对这些河北军黄叙竟然不退。箭矢快速的发射。顷刻间就有十几具尸体放在焦土之中。被灰烬染成了黑色。司马亮一开始冲的很快。慢慢的就慢了下來。躲到了军兵之中。他希望这些军兵能保护自己。然而那十几人的弓箭队似乎一道墙。完全阻挡了河北军的通道。

    黄叙一声吼。抽出战刀冲了上去。左右劈砍朝着司马亮杀去。兵卒们为了活命。一个个绕着黄叙和龙军兵卒走。他们看得出來。这伙人不是好热的。人家不找自己。自己何必招惹他。司马亮在人群中左躲右闪。眼看被黄叙与十几个黑衣人围在中间。司马干、司马京带着十几个亲信赶來救援。

    双方就在灰烬和大火中间展开了厮杀。黄叙一把刀力敌司马家三兄弟。越真越勇丝毫不处下风。司马家的这些亲信是司马懿专门派给几个儿子的。本为黑冰玄武堂高手。武艺自然不弱。两方打了一个奇虎相当难分难解。兵卒们根本顾不上这些打斗的人。既然人家十几个人就敢拦住他们。附近肯定还有援军。越早离开这是非之地越安全。谁也沒有帮忙。只顾往山下跑。

    黄叙瞅准机会。一阵猛攻将司马干、司马京逼退。反手一刀正好看在司马亮的肩膀上。顿时血流如注。司马亮的左臂抬不起來了。司马兄弟的攻势骤减。司马干一不留神。小腿上被黄叙划了一下。倒在地上哇哇大叫。司马京见三哥、四哥受伤。眼睛都红了。不顾一切的冲上來。黄叙眼睛眯起。运用起岳父赵云教给自己的梨花带雨。大刀猛刺。司马京眼前出现了无数的刀影。等到发现真实大刀的时候。黄叙的刀已经架到了自己的脖子上。

    “六弟。”黄叙不给司马兄弟任何机会。反手一划。大刀划过司马京的脖子。偌大的脑袋飞上了天。

    “看你以后用什么辱骂我父亲。”黄叙转身恶狠狠的盯着手上的司马干和司马亮。

    