
    乐进投降。司马懿、司马孚带着四具尸体不知所踪。河北两大势力沒有了依靠。手下更沒有可战之将。也是纷纷投降。四大家族都投降了。剩下的那些小虾小蟹自然不敢胡作为非。再也聚集不起力量。龙军所过之处纷纷投降。有那些不长眼的。一阵攻打片甲不留。其余的再也沒有反抗的勇气。龙军占领河北。

    河北虽然在名义上占领。官府、士家也都投降。然而河北却并非想象的那么安静。多年來积攒下來的各种仇恨也不可能顷刻间便化为乌有。流寇、流民、流氓这三流成了河北最棘手的问題。连年的灾害。河北各地都有百姓起來造反。过惯了逍遥日子的他们怎么会再受人管制。更多更快章节请到。还有那些流民。当初曹操北迁黄河以南的军卒。过河者可不止他们。携家带口跟着大军的还有成千上万的家属。流氓是最难对付的。平日里一个个安分守己。龙军的到來严重的威胁到了他们的生存。这伙人便起來闹事。正所谓明枪易躲暗箭难防。

    龙飞占领了河北也背上了三个大包袱。流民好说。迁徙会祖籍问題不大。耗费的就是粮草。如今龙军什么都不缺。荆州、益州、雍州连年丰收。百姓们种粮的积极性很高。官府年年收购。战时就是军粮。平时可以用來平抑物价。天龙帝国的粮食波动几乎沒有。拿出一些來让这些流民回家生活沒有什么问題。更多更快章节请到。何况豫州、青州、兖州各地也在加紧进行改革。流民们巴不得回家过好日子。

    至于流寇。能说服的说服。不能说服的就武力解决。这些人大多是普通百姓出身。上山落草也是为了一口饭吃。除了那些顽固分子。沒有谁愿意成为官府通缉的目标。何况最大的盗匪蒋贵已经死了。沒有那一股敢和龙飞的大军较量。摆平他们只是时间问題。

    流氓就不一样了。看上去他们最若。实际上后面的支撑却是非常的强大。有些已经存在了数百年。当年汉武帝迁移各地豪强來长安。也就是为了治理当地的流氓。第一时间更新将他们集中管理。不至于流出自己的手心。这些豪强与当地的世家大族多多少少都有关系。而这些世家大族牵扯面极广。动了一个就有可能引起不必要的麻烦。

    龙飞思量再三也下不了狠心。流氓这东西不能说是河北仅有。别的地方也都有。荆州、益州、凉州等地全有。那时候龙飞年轻气盛。手下诸将也都是身无旁我。若是动手绝对不会牵扯到自己身上。现在不同了。各种关系错综复杂。哪怕是龙飞有这个念头。那些流氓很快就能知晓。

    举个例子。在信都有一户人家。家主姓王。人称王贵人。更多更快章节请到。以前在魏国时代。手中握有信都附近近两成的土地。家里养了数百家丁。一个个恶贯满盈。等到龙飞來到河北之后。王贵人立刻献出自己的土地。开始在信都大大小小的街道做起來买卖。而家里依然蓄养上百家丁。

    王贵人有个女儿。嫁给了信都令的公子。信都令是打开城门放龙军进城的功臣。在政事院的考核中样样优异。便继续做这个信都令。信都令算是个好官。秉公执法。两袖清风。然而他就这么一个儿子。一家子示弱珍宝。信都令的小舅子取的范阳张家的女儿。范阳张家家主本为刘虞部将。公孙瓒时期联合乌桓人讨伐公孙瓒。与刘和称兄道弟。第一时间更新刘和死后将刘和的妹妹收为小妾。这么算來也是前朝的皇亲。前朝皇帝刘协又与龙飞算是兄弟。他们娶的都是曹操的女儿。范阳张家的一个远房侄子是夏侯渊姑妈的外甥。总之各种关系算下來。龙飞与这王贵人沾亲带故。

    平日里。王贵人对人客客气气。但凡有人招惹了自己。那就休想过好日子。城西有户人家。见王贵人的布匹生意不错。就在王贵人店铺的对门也开了一家。本來相互竞争对于买家來说是好事。谁料开了沒有两天便失火。连人带店铺全都化为乌有。官府调查之后。认定是失火。可是大家都清楚定是王贵人在后面捣鬼。第一时间更新

    龙飞听闻此事。还沒等他发话。信都令就先來了。将各种调查的物证人证交给龙飞。龙飞看了半天毫无破绽。此事就只能先这么办理了。当龙飞有了这个念头之后。王贵人极为收敛。信都城似乎一夜间就变成了世外桃源。王贵人捐钱捐物。修缮府衙、道路。并出资资助那些上不起学的孩子上学。瞬间变成了王善人。不少百姓甚至前往属衙情愿。要增补王贵人为信都的参事。

    就是这样一个人。龙飞能怎么做。下令处死抄家不可能。任由其祸害乡里更加不可能。但是却不能不管。整个河北原本是世家大族逃亡的必选之地。第一时间更新这里聚集着数不清的世家和豪强。如何处理他们成了最棘手的问題。

    龙飞思索了半月。沒有效果。李儒明白龙飞的苦衷。主动找到龙飞：“陛下。世家本为汉朝的中流砥柱。豪强攀附而生。要向处理这些豪强。只有先从世家动手。”

    “文优有好主意。”龙飞连忙直起了身子。

    李儒摇摇头：“世家根深蒂固。数百年來都是如此生活。经久不衰。要向撼动他们恐怕有难度。”

    “我也知道。可是不办完这件事。天下难以安定。”龙飞看着李儒：“远的不说。就我们帝国。已经有了抬头的趋势。新的世家正在形成。”

    李儒一笑：“陛下可曾想过将这些世家拆分。”

    “怎么个拆法。”龙飞又靠近了李儒几分。

    李儒想了想：“我是这么想的。若是官者不可经商。商者不可做官。权利与金钱则会彻底分开。而我国有严格的选官制度。正好可以为次用。”

    “此计可不是好计。”郭嘉闪身从门里进來。手里还提着酒葫芦。郭嘉好酒不好钱。也不会做生意。俸禄够他活。也就不会为了钱出卖自己手里的权力。从门外经过时正好听见龙飞与李儒的对话。郭嘉便凑了进來。

    “奉孝为何如此说。”

    郭嘉又喝了一口：“官者不可经商。其兄弟子女却可。如此与他自己经商有何区别。商者也是一样。咱们汉人千百年來以孝道为治家直奔。什么事情在一个孝字面前都不堪一击。除非陛下能破了这个孝字。”

    “这恐怕有些难度。”李儒低头沉思。

    龙飞一笑：“有些难度。难比登天。”

    “所以说。陛下无法打破世族这东西。”郭嘉一屁股坐下。仰头继续喝酒。

    “难道就一点办法也沒有。”龙飞问道。

    郭嘉道：“有一计可缓解。”

    “奉孝快说。”龙飞与李儒都瞪大眼睛。等着郭嘉继续。

    郭嘉反倒不怎么着急。四下寻找什么。抬眼一看酒葫芦还在手中。脸上露出了笑容。这才淡淡道：“陛下可让所有官员公布财产。如有不实者或钱财不明者杀。同时立法。以议会的名义禁止为官者三族之内的亲属经商。如此一來世家的影响就会小很多。”

    “此來何人还敢为官。”李儒看了看龙飞：“陛下不是鼓励投资商业。他自己都在兵器作坊有股份。这不是要……”

    龙飞摆摆手：“这不是难事。明日我就将所有兵器作坊和其他的股份赠与国家。”

    “好。都给我。”国家有些微醉。

    龙飞笑道：“不是给你郭嘉郭奉孝。是给帝国。我不要了。”

    龙飞突然捐出所有钱财的做法在帝国引起了巨大的震动。就连议会中的那些老头子都觉得龙飞这是要重新洗牌。得到消息的第二天。第二个捐赠者就出现了。是议会的副议长穆双。一瞬间谁也坐不住了。帝国官场來了一颗重磅炸弹。

    随着龙飞的捐赠函一起送到议会的还包括一张皇帝令。上面详细的说明了自己这么做的原因。也希望议会通过他的提议。限制所有官员的收入。断绝世家的财路。迫使这些世家去经商。淡化他们与官府的瓜葛。事情出现的突然。议会中出现了激烈的争吵。

    颍川四长可以算是帝国世家的代表。颍川各大家族因为这一纸法令将会毁于一旦。所以他们绝不会通过。气的几个老头就差愤然离开了。他们生气归生气。投票还是进行了。在龙飞如此号召力之下。官员限制法令与三十五比十一。四票弃权的结果通过。沮授被任命为此法令的执行人。

    等到法令部行全国。大家终于明白龙飞捐赠自己财产的目的何在。官员们顷刻间觉得被龙飞耍了。然而却一点办法都沒有。襄阳首当其冲。这里是新兴世家的聚集地。到手的胜利果实要被拿走。谁的心里能够放下。颍川四长甚至下令。要颍川学子退出帝国政府。力图抵抗龙飞借此打击世家的计划。

    针对这样的形势。龙飞丝毫沒有退让。下令全国进入紧急状态。兵卒们开始在街道上转悠。大军驻守在城市的外面。哪有只要有骚动。立刻就会倾巢而出。好在兵权集中在跟随龙飞一路走來的兄弟们手中。这伙人虽然也置办了一些家当。却沒有那些文官的厚实。只要龙飞信任他们。脑袋都可以拿去何况钱财。

    双方剑拔弩张。眼看着一场暴风雨在帝国的头顶盘旋。

    