
    张承带着文武百官要硬闯后宫。孙休誓死保卫。就在宫门闹僵起來。结果自然是谁也不会退让。也不知道是谁。一箭射出。一个官员被射中。立刻倒在血泊之中。场面瞬间就乱了。张承呐喊着冲向城门。孙休只得下令放箭。一班文武刚开始被孙休的弓箭逼退。随着武将门挺身而出。双方就在皇宫之中动起了手。

    皇宫里已经乱了。宫外自然也不会好到那里去。薛综、步鹭联系了兵马正要开进城门。却被早已占据城门的张休、张奋带人挡住。一场攻城战很快打向。血流成河。人嘶马叫。从一开始双方就打的很惨烈。

    薛综吓的躲进大帐之中。第一时间更新抱着脑袋。浑身发抖：“完了。完了。张承早有准备。陛下一定是完了。”

    步鹭眼睛一转：“要不然……”

    薛综立刻安静了下來。看着步鹭：“要不然怎样。”

    这两人谁也不愿意首先说出投降的字眼。你看着我我看着你。呆呆的发愣。调集來的军马猛攻邺城。然邺城城高墙厚。兵马损失惨重却不能进入分毫。护城河边堆积的尸体越來越多。

    “二位大人。怎么办。张承早有准备。我们不能赶到皇宫。”带兵的将军征求薛综与步鹭的意见：“恐怕这个时候皇宫已经被占领。陛下说不定已遭不测。”

    薛综试探的问道：“将军以为如何。”

    那位将军摇摇头：“二位乃是陛下的重臣。以为是司徒。以为是尚书令。末将以二位将军马首是瞻。”

    步鹭问道：“将军真的听我们的。”

    那位将军点点头。薛综叹了口气。面朝建业方向跪倒在地：“陛下。微臣实在是有心无力。还请陛下担待。”竟然哭了起來。

    随着援军的退却。张休与张奋终于松了一口气。立刻派人报告张承。张承听罢大喜。从城墙守兵分出一部攻打皇宫。孙休的禁卫人数不多。驻守皇宫也只是摆摆样子。凭借城墙只能勉强坚守。援军的到來。让他们完全失去了主动。城门被撞开。张承呐喊着带人冲进了后宫。

    后宫乃是女眷的驻地。何时见过这么多凶神恶煞的兵卒。一个个惊声尖叫。慌不择路。兵卒们大开杀戒。见人就砍。逢人便杀。吴国皇宫立刻变成人间地狱。惨叫与惊慌迅速在皇宫之中蔓延。这些兵卒可不是什么省油的等。疯抢随即展开。什么值钱那什么。什么好看抢什么。金银珠宝。美酒佳人。只要是他们看见的全都揽入自己怀中。就连孙权的那些妃子也不能逃脱魔抓。更多更快章节请到。

    张承带人在凤來楼前集合。里里外外将整个凤來楼包围起來。对着楼上大声喊道：“陛下。我等并非造反。只因这妖妇迷惑陛下。害死我吴国太傅。还搞得我吴国人心惶惶。兵无战心。臣等认为陛下必须杀了这个妖妇。重振我吴国雄风。

    凤來楼上沒有回应。张承不断的在地下喊着孙权。此时的孙权呆若木鸡。斜靠在墙角。怀里抱着琴操。两只眼睛含情脉脉：“爱妃。朕恐怕……”

    琴操连忙捂住孙权的嘴巴：“陛下。你永远都是我的陛下。臣妾愿为陛下而死。”

    孙权的眼泪都下來。更多更快章节请到。楼的琴操更紧了：“爱妃对朕如此心。可我如何放得下爱妃。”

    风來口的们打开。孙权出现在众人的眼前。所有人不约而同的往后退了一步。有些人身不由己的就要跪倒。这可是皇帝。至高无上的象征。平常见了他哪怕一句话不说。只要他不高兴就有可能人头落地。对皇帝刀兵相向。只有死路一条。而今天似乎风向变了。

    “陛下。可否答应杀了那个妖妇。”张承手里提着宝剑。身上还有鲜血。

    孙权看着张承。竟然拱手行礼：“大都督可否放过我和琴儿。我愿将这江山让给大都督。”

    众人哗然。谁能想到当初为了争位不惜做出极尽歹毒的孙权。能说出这番话。张承连忙跪倒在地：“陛下。微臣乃是吴国之臣。陛下乃是吴国之君。我等只愿我吴国昌盛。微臣绝无僭越之意。只要陛下下旨处决妖妇。微臣必当为陛下效死。”

    孙权摇摇头：“朕与爱妃恩爱有加。只愿得爱妃一人。”

    “陛下……。”所有人全都跪下。

    琴操手提宝剑走出了凤來楼。往孙权旁边一战：“你们就是向我死吗。只要我死了。是不是就可以放过陛下。”

    “妖妇。更多更快章节请到。你竟然如此不知廉耻。”张承站起身指着琴操：“汝蛊惑陛下。罪不容诛。竟然还恬不知耻。來呀。将妖妇拿下。送往宫外凌迟。”

    “且慢。”琴操大喝一声。含情脉脉的看了孙权一眼：“陛下。臣妾不能再陪陛下了。但愿臣妾下辈子能做陛下的妻子。”说吧。宝剑往脖子上一架。轻轻一划。鲜血瞬间迸出。花容失色。一代佳人就这么瞪大双眼。死在了众人面前。

    “爱妃……。”孙权泪如雨下。谁都沒有料到。这个琴操还是如此女子。竟然敢于自尽。也算是条汉子。

    孙权哭的和个泪人一样。张承却不依不饶：“陛下。妖妇罪行人神共愤。臣以为当暴尸城头。让天下人都看看这妖妇的下场。”不等孙权回话。张承一挥手。张休、张奋就往上冲。

    孙权突然抓起琴操的宝剑。胡乱的挥舞：“都不许过來。谁敢动我的爱妃。我就杀谁。”

    张休、张奋被吓了一跳。面对孙权他们不敢用过激的手段。只能处处躲避。孙权将张休、张奋二人逼退。这才转身抱起琴操朝着凤來楼走去。谁也沒有去追。大家都明白。孙权已经失去了理智。既然琴操已经死了。他们的目的也算是答道了。所有人愣愣的站在原地。等待张承发话。他们要看看张承准备怎么做。

    粗大的黑烟从凤來楼里面冒出來。瞬间就有火光从窗户飞出。众人大惊。立刻派人救火。无奈大火烧得太大。整个一层已经全着了。正在向二楼蔓延。蜀锦与丝织物做成的幔帐遇火便着。屋里大量的绸缎立刻被燃烧。想要闯进门救人的被孙权从门缝中刺出來的宝剑刺死。

    孙权哈哈大笑：“张承。你赢了。朕轻信了你。可这吴国国主并非这么好当的。不知道你什么时候下來陪我。哈哈哈哈……。”

    火焰烤的人纷纷后退。第一时间更新整栋凤來楼都被烧着。大火噼噼啪啪的将木料的榫卯结构烧毁。首先是屋顶开始坍塌。接着就是柱子的倒塌。造成了整个凤來楼的坍塌。一股股的火焰直窜天际。隐约间竟然还能听见淡淡的箫声。这箫声是那么的哀伤和悲愤。

    张承顺利控制建业。城外薛综、步鹭见火起知道不妙。可他们还抱有一丝希望。张承再怎么跋扈。总不会连孙权一起杀了吧。见张承出现在城楼上。薛综立刻大声询问：“大都督。陛下何在。”

    张承看着这两人：“你们真的不打了。如果是真的。那就扔掉兵器。跪地投降。”

    薛综连忙大声下令。扔掉兵器投降。步鹭面带微笑：“大都督。可否让我们见见陛下。”

    张承沒有回答他。反而高高举起右手：“薛综、步鹭二人率兵作乱。尔等听令。准备放箭。”

    锋利的箭矢呼啸而來。薛综大骂一声张承卑鄙。立刻就被十几根箭矢设成了刺猬。步鹭虽然激灵。也沒有料到张承会來这么一手。猝不及防反而比薛综死的还早。

    张承看着一根根的箭矢射进薛综与步鹭的身体里。面沉似水：“如此奸佞死不足惜。去将那两个奸臣的脑袋割下來挂在城上示众。”

    一场轰轰烈烈的勤王就这么完了。以张承的完胜结束了。不但灭了杀死自己父亲的仇人。还让吴国官场看到了他们张家的实力。孙权的死并沒有带來什么样的影响。相反。开始有更多人的投入到张承的的麾下。这这段权利真空期。张承成了吴国的实际统治者。

    有人推举张承取孙家而代之。张承就是不肯。想來想去。决定立孙权的第七子。只有两岁的孙亮为皇帝。因为张承此次勤王的功劳。被封为大司马大将军。兼任尚书令。军国大事全部赋予张承之手。张家在吴国顷刻间成了众人争相攀附的对象。

    张承自然不能亏待自己人。先是追赠父亲张昭为广陵公。又任命自己的弟弟张休为卫尉。族弟张奋为骠骑将军。子张震为羽林郎。岳父诸葛瑾为司空。总之只要是张家的亲戚人人封侯。各个都是大官。吴国实际上已经掌握到了张承手中。只欠缺一个皇帝的名号罢了。

    孙权已经灰飞烟灭。国葬还是要举行的。孙亮的登基大典也是一个都不能少。全国上下禁止一切娱乐。似乎整个吴国都在悲痛之中。实际上在秦淮河那星星点点的灯光下。依然是灯红酒绿。莺歌燕舞。

    就在吴国权利更替的关键阶段。一个不好的消息传到了建业。臧霸这一次真的要來了。

    