
    琴声想起。张昭气的大骂妖孽。恨不得冲上去一剑看了那个女人。然而。身后的两个五大三粗的兵卒死死的拉着他的胳膊。根本无法动弹。

    从早上直到晚上。沒有孙权的命令谁也不能离开。四个人就这么一直站着。饥渴难耐。却动不了。凤來楼上灯火通明。嬉笑之声从上面传下來。孙权早已经将自己的几个大臣忘到了脑后。

    “陛下。切不可再糊涂下去了。”张昭突然大声呼喊。吓的一旁兵卒和常侍连忙上前捂住他的嘴。

    老常侍满头大汗：“哎呦。我的太傅大人。老奴可是提着脑袋让你们站在这里的。按陛下的意思。那可是直接送进天牢的。您就少说两句。就当是救我行吗。”

    “哼。”张昭冷哼一声：“我吴国岌岌可危。陛下竟然如此荒淫不道。难不成要做那亡国的商纣、周幽不成。”

    此言一出。薛综、步鹭连忙往旁边挪了几步。生怕这句话被楼上饿孙权听见。届时就得全部推倒张昭的身上。鲁肃也是眉头一皱。这可是辱骂陛下。得砍头。弄不好族人都得搭进去。常侍有些傻了。万万沒有想到张昭会说出这样的话來。所有人都抬头看看上面。希望孙权沒有听见。

    琴声戛然而止。众人最不希望孙权听见的一句话。第一时间更新孙权偏偏听的最清楚。他摔了一个杯子。所以琴声戛然而止。常侍匆忙进门。跪倒在孙权的面前。孙权勃然大怒的声音。在外面的几个人听得清清楚楚。

    “朕是商纣吗。你说。朕是周幽吗。”孙权对着所有人咆哮。屋子里乒乒乓乓的。各种东西碎裂的声响：“张昭想要干什么吗。辱骂朕。是不是觉得自己的老臣。朕就不敢杀他。去将张昭的脑袋给朕送进來。”

    “陛下息怒。陛下息怒。”常侍一直替张昭说好话：“太傅也是一时最快。并沒有辱骂陛下的意思。太傅也是为我吴国的危机着急。更多更快章节请到。就请陛下饶过太傅这一次吧。”

    “哼。”孙权还不解气。常侍似乎被打了。传來出來一阵哀嚎声。

    “陛下。”一个女人的声音在屋内响起。短短两个字。让暴跳如雷的孙权一下子安静了下來。凤來楼重新恢复了平静。

    鲁肃长出一口气。扭头看了张昭一眼：“太傅。你得小心了。陛下胜怒。不知道会走出什么事來。”

    “怕什么。”张昭把脖子一更：“老夫几十年來为吴国兢兢业业。对陛下忠心耿耿。如此说话也是为了激起陛下的雄心壮志。如今的陛下比起当年早已不可同日而语了。都是那个妖孽害的。老夫一定杀了那个妖孽。”

    “哈哈哈……”加个人正在听张昭慷慨激昂的说着自己的事迹。突然从楼内传來阵阵的笑声。声音很大。一男一女。应该是孙权和那个琴操。常侍愁眉苦脸的从里面走出來。路过几人身边的时候。特意看了看几人。对张昭轻生道：“太傅。自求多福吧。”不等几人再问。摇着头、叹着气就走了。

    天已经黑了下來。秦淮河畔的丝竹之声隐隐传來。薛综和步鹭有些后悔。后悔不该跟着张昭一起來。更多更快章节请到。这老头子惹毛了陛下。害的他们也得在这里站着。若在平时。这会儿他们一定在秦淮八燕中某一个人的闺房之中。

    常侍带着十几个内侍。从角门进來。每一个人的怀里都抱着一个装满了炭火的大盆子。炭火烧的正旺。炙热的火焰让这些内侍不得不将脑袋偏到一旁。四个人纳闷了。如此夏天正是最热的时候。竟然要拿來这么多的火盆。他们的陛下要干什么。

    常侍又叹了口气。一句话都沒说。带着内侍从四人面前走过。将那些炭火送进了小楼。时间不大。常侍再次出來的时候。看了四人几眼。高声叫道：“陛下有旨。将张昭带进來。”

    两名兵卒提起张昭就往楼内走。路过常侍身边的时候。常侍压低声音对张昭道：“太傅。这次进去您向陛下认个错。老奴帮您说说好话。千万不可在违拗陛下的意思。”

    常侍说的很诚恳。众人有种不祥的预感。张昭看了看常侍。眼睛转了转：“好吧。那就多谢常侍了。”

    进的屋來。孙权坐在正对着们的位置上。琴操一边笑着一边帮孙权将刚刚送來的新鲜水果送进嘴里。看着张昭。琴操瞥了一眼。神秘的笑笑。就在屋子偏左的一处地方。刚刚送进來的炭火上架这一根手臂粗细的铜柱。炭火烧的正旺。铜柱也被烧的有些发红。十几个内侍摆在不断的扇风。站在一堆火的旁边。内侍们一个个汗流浃背。

    “太傅。刚才是不是你在辱骂朕呀。”孙权黑着脸：“朕真如商纣、周幽一样。是个昏君。”

    张昭见势头不对。知道若是继续耿直下去必沒有自己的好果子吃。噗通一声跪倒在地：“老臣一时糊涂。还请陛下责罚。”

    孙权一掌拍在几案上。指着张昭怒道：“一时糊涂。我看你心中分明就是这么想的。吴国经我父兄。历时三代。才有今天的局面。自从龙飞崛起之后。朕每时每刻不是提心吊胆。此时却被你说成商纣、周幽一样的昏君。既然如此。朕就做一次昏君。让尔等看看。”

    “陛下息怒。太傅大人年纪大了。未免口无遮拦。念在太傅为我吴国鞠躬尽瘁的份上。还请陛下饶过太傅吧。”常侍连忙替张昭说好话。

    孙权一听。也觉得张昭乃是老臣。在自己继位之处为了帮助自己。不惜将自己的哥哥张谹逼上了死路。如果沒有张昭、鲁肃等人。这吴国的江山绝对轮不到他孙权來做。说不定这个时候。自己应该在某一个不起眼的不毛之地做什么有名无实的王。

    “太傅大人上了年纪。经历的事情多了。本应好好提携陛下。做出这种辱骂陛下的事來。传出去恐怕陛下会成为天下人的笑柄。”琴操插嘴道：“臣妾可是听说。天龙帝国有个叫什么报纸的东西。这件事情如果被放上去。天下尽知。陛下的颜面可就荡然无存了。”

    “娘娘多虑了。”内侍一听话音不对。连忙道：“老奴已经吩咐。任何人不得提及。”

    琴操笑了：“正所谓若想人不知除非己莫为。太傅大人现在说的好。若是出去了再次辱骂陛下。恐怕就不知道会传到什么地方去了。”

    张昭虽然老了。话还是能听明白。他算是看出來了。这个女人才是吴国最大的祸患。听见琴操在蛊惑孙权。张昭怒了：“妖妇。汝竟然蛊惑陛下。定是那龙飞派來的奸细。似汝这等妖言惑众。迷惑陛下之徒。与那妲己有何两样。”张昭痛哭流涕：“陛下呀。我吴国虽不强盛。却也可对龙飞形成威胁。如今龙飞无力再战。便派者妖妇前來蛊惑陛下。陛下当将其斩杀。以免祸国殃民。”

    “陛下。”琴操一下扑进孙权怀中。梨花带雨般的哭了起來：“陛下可要为臣妾做主。太傅大人说我是妲己。还是在辱骂陛下是商纣。”

    “混账张昭。你真以为朕不杀你。你看那是何物。”孙权往旁边一指。正在炭火上烧的那根铜柱已经变的通体发红。阵阵的热浪将凤來楼弄的如同桑拿一样。

    张昭也是豁出去了。倚老卖來。他不相信孙权真的会杀了自己。猛然间站起身。冲向琴操。琴操急忙往孙权身后闪躲。张昭抽出腰间的佩剑。这东西本为装饰。不但长而且并不锋利。就算刺上人也未必会受伤。然而他拔剑的地方比对。这里是皇宫。面前的的人是孙权。

    琴操大声呼喊：“來人呀。來人呀。张昭要造反了。”

    呼啦啦涌进几个兵卒。见道这种情况都有些发蒙。张昭提着宝剑。绕着孙权寻找琴操。他已经疯狂了。胡子乱颤。手里面握住的宝剑都在发抖。孙权见状也抽出宝剑。用自己的身体护着琴操。三个人在凤來楼里玩起了老鹰抓小鸡。张昭突然一剑刺出。孙权那宽大的袍袖阻碍了他的动作。

    只看见张昭的宝剑。擦着孙权的肩膀而过。蜀锦撕裂的声音响起。孙权肩头的衣服被张昭划來一道口子。常侍惊讶了。连忙上前。一把抱住张昭：“太傅。太傅。”

    琴操一见立刻吼道：“张昭要杀陛下。速速拿下。”

    兵卒们反应了过來。一拥而上。将还在挣扎的张昭摁倒在地。趴在地上的张昭。吹胡子瞪眼。大声呼喊：“妖妇。汝乃祸国殃民的妲己。葬送我江山的褒姒。孙权小儿不听吾之言。吴国大好河山迟早断送你手。”

    张昭嘴上不饶人。孙权也是怒气满面。一手提着剑。看了看自己肩头的口子。又看看趴在地上的张昭。心里的怨气需要找个发泄口。

    门外几人听见里面的动静。都觉得大事不妙。鲁肃挣脱兵卒们的束缚。三两步冲到门口。正赶上孙权说话：“张昭辱骂朕。竟然还想杀朕。今日不死难解我心头只恨。來呀。将那根铜柱绑在张昭身上。”今日我就做一回商纣。让你们都见识一下何为炮烙。

    