
    几路攻吴的大军全都遇到了问題。不是战争却比战争更可怕。

    大军所过之处一片死寂。整个吴国都好像悄无声息一般。狂野之中除了风声。沒有任何声音。就连鸟叫都不曾听见。如果说狂野是这样也就算了。镇店也是如此。甚至于有些房屋之中架在灶上的铜釜还在咕嘟嘟的冒着热气。就是不见一个人影。

    “搜。人都去哪了。”吕蒙大声命令：“小心点。当心有埋伏。”

    这样的气氛格外的诡异。看样子应该不是搬家。更不像惊慌失措的躲藏。再说了老百姓听说龙军到來不夹道欢迎也就是了。躲起來也说不过去。吕蒙摸摸这里。摸摸那里。小几上干干净净一尘不染。似乎就在眨眼之前。这里还是人声鼎沸的镇子。

    “将军。您过來一下。”有个兵卒在镇子外大声呼喊。朝着吕蒙招手。

    吕蒙带着兵卒急匆匆赶过來。这是是镇子外。就在镇子的隔壁。一个巨大的深坑出现在眼前。阵阵的臭味从坑里散发出來。因为他们刚才处在上风口所以沒有闻到。坑里密密麻麻的摆放着尸体。男人、女人、老人、孩子。甚至就连阿猫阿狗都在期间。

    “哇……”不少兵卒都吐了。杀人的手法残忍至极。有些几乎要被剁成肉泥了。

    大坑的边沿聚拢着一大群乌鸦和别的不知名的鸟。正在分享这些“食物”。吕蒙不忍再看。下令将大坑掩埋。继续前进。一连经过了好几个村镇。几乎都是一模一样的情形。吕蒙觉得事情不对了。立刻派人向张辽报告。并且停止前进。

    诡异的事情不止吕蒙一个人碰上。凡是进攻吴国的几路大军几乎都能遇见这样的情况。天气炎热。那些被杀的人和动物很快就会腐烂。阵阵的恶臭夹杂在热空气中久久不能散去。有时候喝水都觉得水里面有股怪味。就好像那些尸体钻进了水源里。

    按理说。如果张承要施行坚壁清野也沒有必要如此残忍。何况城外的庄稼沒有动。就连镇子里面的所有东西全都在。甚至沒有挪动地方。张辽迷糊了。不知道张承这葫芦里卖的什么药。既然沒有抵抗。仗还是要打的。如果能早点拿下吴国。说不定这谜团就能早点揭开。

    然而。事情沒有张辽想象的那么简单。就在发现那些尸体的第二天。首先是吕蒙的队伍中出现了兵卒病倒的消息。接二连三。不断的有兵卒生病。甚至有些部队有大半的人生病。死亡这出现在第十天。随军的大夫经过多方诊治。用尽了所有方法。还是沒能挽救那个士兵的性命。

    有了第一个。就有第二个、第三个。短短半月。张辽的大军生病者占了两成。已经死了八个人了。和张辽一样。高览、徐晃的大军也遇到了相同的问題。不少战士说这是那些死去的冤魂在找替死鬼。然后自己去投胎。也有人说吴国的土地都有邪祟。不要也罢。

    说什么的都用。不少人开始祈祷。然而还是每天接着病倒。每天依然有死人。军卒们人心惶惶。一点也提不起打仗的勇气和精神。进攻吴国的计划不得不暂时停下來。

    “哈哈哈……”张承哈哈大笑：“先生果然妙计。三路大军全都停止了。我吴国算是保住了。”

    诸葛瑾一笑：“不仅如此。再过一月。我们不费一兵一卒便可拿下柴桑。继而一步步的蚕食天龙帝国的地盘。到那时候大司马、大将军就是我吴国的战神了。”

    “这一切全都仰仗司马先生。我敬司马先生一杯。”张承与司马懿碰杯对饮。

    张休看着司马懿：“司马先生。我有一事不解。不可可否赐教。”

    “将军请将。在下必当知无不言。”

    “我就是想知道。司马先生为何如此肯定。龙军就会生病。而且还是大面积的生病。很有肯能全军覆沒。”

    司马懿微微一笑。见诸葛瑾、张承全都如张休一样瞪大眼睛盯着自己：“既然几位都想知道。第一时间更新我就告诉你们。实不相瞒当年我曾经与张角师叔学过一些道术。治病救人也是小事。既然能救自然也就能害。只需将道术反着來就是了。”

    “哦……”三个人恍然大悟。相传黄巾贼的首领张角可以呼风唤雨。撒豆成兵。以符水救人。当年就是靠着这手段。聚拢十万黄巾军。将天下搅的天翻地覆。张角也是黑冰中人。司马懿这么说也在情理之中。

    张休立刻又问道：“既然是仙术。那杀人是何意。”

    司马懿眉头一皱。轻咳一声：“此乃献祭。沒有献祭天神怎会助我等。”

    张休虽然助纣为虐。然而张家的门风是正的。孩子们的心中还有人性。司马懿当初第一次提出这个计划的时候。张承的犹豫也是因为心里的那点人性尚未泯灭。在司马懿和诸葛瑾的劝说下。张承妥协了。张休虽然沒有说话。可心里还是不舒服。

    就因为张休的这句话。酒宴的气氛瞬间就降了下來。张承开始沉思自己这么做是不是对。司马懿和诸葛瑾对望一样。表情严肃不知道再想什么。

    龙飞收到消息后也是一惊。这件事情很严重。在吴国边境龙军有数万之众。如果不能控制住病情。蔓延开來后果不堪设想。根据战报。此病症很是凶险。而且蔓延的很快。龙飞脑子里想到的第一个词汇便是瘟疫。记得《三国志》中。曹操南征荆襄时。并非战力不够。就是败在疾病上。

    当时曹军号称百万。一夜之间大半北方兵卒病倒。这让曹军损失惨重。所以才沒有拿下刘备和孙权。难不成今天自己也遇到了这样的事情。荀彧建议立刻派遣好大夫前往军营。看看能有什么办法沒有。

    华佗和张机被请到了皇宫。龙飞将大致情况说了说：“二位先生觉得是何病症。能让我龙军遭受如此大的损失。”

    张机与华佗对望一眼：“诊病需要望闻问切。陛下如此想问。我二人还真不知道。只有真正见识了病情。方可用药。不过以老朽这么多年的行医來看。很有可能就是瘟疫。”

    “果真是瘟疫。”龙飞倒吸一口凉气。瘟疫并非指某一种疾病。说的是具有高度传染病的统称。有时候是一种。有时候是好几种。大多是发生在自然灾害之后。水源、食物等等的卫生沒有处理妥当。由某些致命的微生物造成的疾病。

    龙飞对于瘟疫的猜想也是有根据的。龙军所经过的各个村镇。百姓被屠杀。腐烂的尸体暴露与烈日之下。这就是微生物生长的温床。按照分布地点來看。尸体大多靠近水源。很有可能是士兵们引用了带有疾病的水导致了大面积的生病。种种迹象表明这场瘟疫很大的可能是人为所致。

    龙飞点点头：“既然如此。就请二位先生去一趟。不知……”

    “陛下放心。我二人这就准备。还请陛下准备各种药材。以备不时需。”

    在华佗和张机沒有出发之前。龙飞根据自己的常识。先下了一道命令。让所有大军重新寻找水源。离那些尸体坑越远越好。同时下令将那些尸体掩埋或者烧毁。阻断瘟疫的源头。

    大军发生了这么大的事情。龙飞自然也是坐不住的。交代了所有事情。紧跟着华佗与张机的步伐也來到了庐江。张辽负荆请罪。龙飞将其扶起：“文远不比如此。敌人太过残忍。不惜杀死百姓作为阻挡我军前进。文远处事得当。何过之有。还是先说说情况吧。”

    张辽心中感动。连忙道：“按照陛下旨意。我们重新寻找了水源。并且将生病的兵卒隔离。似乎已经有所好转。生病的人在大幅度减少。”

    “很好。”龙飞点点头：“在华佗与张机二位神医來到庐江之前。一切都要小心。让所有的兵卒定期洗澡。阻断各处流进瘟疫地区的水源。任何人不得靠近。”

    “末将明白。”

    虽然不知道到底是什么疾病。张机与华佗双管齐下。通过自己内外科的知识。询问了各个生病阶段的兵卒。最后证实为疬疾。此病症首先是手脚溃烂。继而空腔之至内脏。患者往往以为是蚊虫叮咬。并不介意。等到病情严重之时。为时已晚。

    疬疾其实就是麻风病。此种疾病在那个时代根本沒有治愈的可能。就算是华佗与张机也是一筹莫展。只能调配一些汤药。让那些轻微的患者沐浴。希望能够治愈。治愈已经病入膏肓这。根本无能为力。龙飞得知消息。也是愁眉不展。

    先秦时就曾有疬疾的记载。然而并沒有治愈的可能。只能眼睁睁的看着患者死在眼前。龙飞对医学根本一窍不通。他所知道的也就是那么一点皮毛。甚至连疬疾和痢疾都分不清。更不要说治疗了。虽然在龙飞有关卫生的严令之下。疫情有了些许控制。仍然每天还是有不少人生病或者死去。

    看着那些手脚溃烂。甚至嘴巴、眼睛都烂的不成样子的人。龙军的战士们一个个咬牙切齿。因为他们已经知道了原因。就是吴国的那些狗官用百姓的尸体让他们的战友感染了如此可怕的疾病。不消灭吴国。岂能对得起这些在痛苦中煎熬的战友。

    