
“大姐，他醒了！他醒了！”

    刚刚恢复意识的龙飞听到的第一句便是这个。脑子有点发懵，全身好像被什么捆着一样，动弹不得。试着动动手指和脚趾，幸好感觉还在。

    微微睁开眼睛。坏了，天什么时候变成灰的了？这是什么情况。龙飞重新闭上眼睛，使劲挤了挤，再次睁开的时候依然是灰颜色的天空。一张稚气的脸庞凑到他的面前，年纪不大，发型却很奇怪，和那个火影忍者里面的奈良鹿丸一样，整着一个朝天的发髻。不过看样子还算友好。

    龙飞听到的第二句话是一个女人说道：“醒了又能怎么样？都快摔成肉饼了，就算活了也是个瘫子！”

    那个‘鹿丸’听到这话，脸色瞬间从喜悦变得愁苦。

    龙飞使劲的挪着自己的身体，可惜没动一点，只能微微转转头。身上的衣服不知道被谁给换了，弄得像个古人一样还穿着斜搭扣的样式，不过还挺时尚。

    “水！水！我想喝水！”龙飞舔着干裂的嘴唇，用喉咙发出这几个音节。

    还是那个‘鹿丸’，急忙拿着一个竹筒放在龙飞的嘴边。看来自己是渴急了，完全忘记了连长的教导，在陌生的环境下，竟然大口大口的喝起了陌生人的水，还一口气喝的干干净净。

    喝光了整个竹筒的水，龙飞长长出了口气，微微点头：“谢谢！麻烦你给我们部队打个电话，号码是……”

    “电话？”‘鹿丸’显得很迷茫，扭头问那个坐在前面的女人：“大姐，你知道电话是啥不？他说什么电话！”

    “别管他，他反正活不了多久了，让他自生自灭算了！”那个女人说话依然是冷冰冰的。

    ‘鹿丸’转过脸对龙飞笑笑：“大姐是刀子嘴豆腐心，放心，她不会让你死的，你还是好好休息，养好了伤再说。”

    自从醒来之后，就感觉一个劲的颠簸，还听到有赶车的声音。龙飞估计，自己很有可能是在一辆马车上。可现在谁还用马车？汽车都嫌慢，做马车要去什么地方，猴年马月才能到。龙飞转了转脖子，见‘鹿丸’在看他，他报以淡淡的微笑。

    “兄弟，这是要去哪呀？”龙飞实在是憋不住了，张口问‘鹿丸’。

    ‘鹿丸’笑了笑：“洛阳！”

    “哦……！去洛阳呀，下午能到吗？”龙飞问道。

    “下午？”‘鹿丸’表现的格外的惊讶：“这里是并州离洛阳有一千多里，这才刚开始走，至少要十天半月！”

    “五十天半月？”龙飞彻底被‘鹿丸’打败了：“就坐这马车去？”

    ‘鹿丸’点点头：“这可是最好的马车，拉车的三匹马都是塞外的良马，一天能跑一百多里，已经够快了！要是走着去，至少要一个月！要不是这次任务急，大姐才不会雇佣这么好的马车。”

    “等等，等等！你说任务？什么任务？”

    ‘鹿丸’急忙捂住自己的嘴，扭头看了看前面的那个女人，那女人也正好看他。被那女人狠狠地瞪了一眼，急忙低下头什么也不说了。

    车厢了除碰撞产生的颠簸和马车发出的“嘎吱”声之外，所有人都不在说话。听着马蹄在路面上发出有节奏的声响，龙飞不断的回味着‘鹿丸’的话：并州、马车、洛阳。一连串的事情让他完全无法理解。他只记得，自己飞身一扑，正好抓住那个女孩，没想到女孩使劲挣扎了一下，自己手里的小树也断了，便和那女孩一起掉了下去。

    还别说，那女孩长得还真不错，长发披肩，一身洁白的小短裙，被风一吹，两条大腿若隐若现，对他们这些当兵的来说是个很大的诱惑。也不知道那女孩怎么样了？是不是和自己一样摔得不能动了？又或者死了！。

    “兄弟，和我掉下来的还有另外一个人呢？”龙飞再次开口。

    ‘鹿丸’转过脸：“还有人吗？我们看到的就你一个，光着身子躺在山下，这衣服还是我的。”

    “我是光着下来的？”龙飞使劲低头重新看了看自己的身体。

    “是呀！是大姐先看见的，看你还有口气，就把你报到了我们车上，我们以为你是被强盗打劫了，这一带强盗很多，有汉人的，也有匈奴人，还有鲜卑人，就我知道的就好几个呢，都在这山里，……”‘鹿丸’是个健谈的人，一打开话匣子就有些收不住。

    “行了，马上就到云中了，到了云中找个大夫帮他看看，能治好就治，治不好就扔在哪个荒郊野岭喂狼算了，免得浪费我们的粮食。”又是那个冷冰冰的女人声音。

    龙飞不爱听这话，他道：“谁稀罕你们救我，老子当兵可都是为了你们，没有我们这些兵哥哥，你们能过安稳的生活吗？说不定早做了那个国家的顺民了！”

    “吆喝？当兵怎么了？”那女人这次转过了脸：“没有你们整天打打杀杀，老娘过的挺好，就因为你们这些当兵的，搞得老娘家破人亡，你还有理了？停车！把这不知好歹的东西扔出去！”

    御手使劲一勒缰绳，正在狂奔的马匹长嘶一声。马车的速度邹然变慢。‘鹿丸’急忙劝解道：“大姐，算了他是被摔糊涂了，您别和他计较，赶路要紧，这天很快就要黑了，在关城之前到不了云中，咱们又要露宿了，赶车的，赶紧点！快走！”

    车内再一次陷入僵局。龙飞最不想听到别人说当兵的不好，他十八岁入伍，在部队整整待了五年，从野战军侦察连的一个战士干起，凭着自己的真本事，先进入A级摩托化步兵团，后来又到特级装甲师，今年又被挑选进入特种侦察营，如今刚当上小队长。他一共负伤三次，都是和毒贩、****作战留下的。对于军人他有自己独特的认识。

    冷场了好半天，龙飞说道：“送我回去，我不想去洛阳！”

    那女人又要发飙，被‘鹿丸’急忙劝住。他对龙飞道：“我们是在救你，你怎么不知好歹，等到了云中，找个大夫治好你的伤，你想走就走，我们绝不阻拦，你这样下车非死在外面不可！”

    龙飞有些无奈，他从来没有被人捆的像个粽子一样，想了半天，觉得‘鹿丸’的话也对，自己孤身在外，动都不能动，还提什么自己回部队，看来也只好暂时忍忍了。路上的时间是最无聊的，找个人说话无疑是最好的选择。

    龙飞看着‘鹿丸’奇怪的打扮。‘鹿丸’也穿着和自己一样的衣服，再加上那种发型，很像古代的人。龙飞笑着问道：“你们是不是拍电影？拍的什么电影，那个朝代的，我最喜欢历史剧，特别是卫青、霍去病攻打匈奴的那些。”

    “电影？”‘鹿丸’又有些迷糊：“卫青、霍去病？那可是武帝时的事情了，如今咱大汉早已没了那种风光，内部战乱不断，奸佞当道，外部的那些强盗更是虎视眈眈，听说已经快要打到九原了，我们的安稳日子到头了！”

    “什么？什么？大汉？现在是大汉？”龙飞也和‘鹿丸’一样开始发懵：“如今到底是什么时候？”

    “现在是中平六年，哦不！应该叫永汉元年，前几天县令刚刚通知，说改元永汉！”‘鹿丸’扳着指头不断的算计。

    “中平六年，永汉元年？”龙飞也不知道是什么时候，又问道：“这些我不懂，你就说皇帝是谁？”

    “呵呵……”‘鹿丸’放下手微微一笑：“这些我也搞不清楚，现在的皇帝是献帝，对是献帝！”

    “汉献帝，刘协？”龙飞这下彻底崩溃了。

    ‘鹿丸’大张着嘴巴：“你，你竟然直呼陛下的名讳，这可是杀头之罪！”‘鹿丸’说着扭头左右看看。

    龙飞简直欲哭无泪。这他娘的算什么？真应了那句老话，一夜回到解放前，他倒好，一觉回到公元前。对于历史，龙飞还是有些了解的，他喜欢历史，看过的历史书籍很多很杂，最喜欢的当然就是罗老头的《三国演义》，可他从没有想过像网络小说一样，穿越回来。老天爷这不是在玩他吗！

    这一时刻开始，龙飞彻底安静了。静静的躺在车厢的后部，仰着头，呆呆的看着车顶一句话都说了。想起家里的父母，还有那已经订婚的准媳妇，这是他娘的干什么？不行，得想个办法回去，一定要回去。

    龙飞想要翻身，使了好大得劲，连动都没有动。‘鹿丸’见龙飞突然间变得有些激动，急忙上前摁住他。焦急的说道：“别这样，这样对你的伤没有好处，大姐说了，再乱动你就真的瘫了！”

    龙飞想哭，可他哭不出来，心里的那种感觉始终说不出的味道，有点郁闷，有点发愁，有点痛苦，有点悲伤，甚至还有点激动，有点无助。

    天色渐渐暗了下来，在马车的前方，出现了一座土城。车把式挥舞着鞭子，高声喊道：“几位，前面就是云中了，我们来的刚好，还没有关城门，要是再晚一点，就赶不上了！驾！”