
到了现在龙飞再说自己不是大夫，谁都不会信。既然如此那就装一回大夫，想必也没什么大不了的，根据猜测，女人的肚子这么大，又不是怀孕，定然是腹内有什么东西，不是瘤子就是积水。能把肚子撑这么大，那女人没死真是个奇迹。那就再奇迹一次，希望自己能看出些名堂。

    龙飞一瘸一拐来到榻边，学着华佗的样，将一只手放在女人隆起的小腹上，轻轻摁了几下。竟然是软的，就如同装满水的皮球，以此估计应该是积水。可这积水是从什么地方开始的？就只能靠猜了。人体器官就那么几样，心、肝、脾、肺、肾，还有两挂肠子，大肠和小肠。能积水，还三年不死的也就胃或者肠，其他的地方要有如此多的积水早就一命呜呼了。

    还有一点，胃和肠道相连，积水有很大的可能囤积于大小肠之中。想到此处，龙飞问店掌柜：“这三年来，你夫人大小便如何？”

    店掌柜一愣，这等事情他怎能随便说，自己的老婆是个女人，如此私密的事情岂能告知旁人。店掌柜扭头看着华佗。华佗一笑：“小兄弟既然有问，掌柜的就请直言，在大夫的眼中没有男女，只有病人。”

    店掌柜深吸一口气：“实不相瞒，贱内自从得了这个病之后，大小便越来越少，最近这半年，差不多十几天才有那么一点。”

    得到店掌柜这样的回答，龙飞心里便有了谱。根据他的判断，很有可能是店掌柜的老婆胃里长了瘤子，造成严重积水，这个时代没有B超也没有CT，所以根本没人看的出来，更别说医治了，中医根本治不了这病。龙飞忽然想起，华佗可是开刀治病的鼻祖，有他在这女人还有的救。笑着对店掌柜道：“你命好，要是旁人根本治不了这病，这世间只有他一人有办法！”龙飞一指华佗。

    店掌柜大喜：“真的！那就请神医快快施法救救我家夫人，不管多少钱我都愿意给。”说着，又要给华佗下跪。

    华佗连忙扶住：“掌柜的不要担心，老朽给你打这个包票，一定救活你的夫人，只是今日晚了，明日我就施救！”店掌柜连连点头。领着几人从屋里出来，一路上不断说着感谢的话。可华佗并没有和掌柜的说话，而是问龙飞道：“小兄弟只轻轻一摸就知道那妇人的病，果然比老朽厉害！”

    龙飞笑道：“凑巧凑巧！我真的不是大夫，只知皮毛，治个皮外伤还行，这次真的是蒙的！”

    华佗以为龙飞是在客气，摇头笑道：“小兄弟不必如此，老朽早已看破这些虚名，这短短半个时辰从小兄弟身上学到的东西，恐怕有些大夫这辈子都悟不出来，从今往后这神医的名头应该放到小兄弟的头上。”

    两人正在互相推诿。已经回去的店掌柜突然匆匆跑了出来，冲着华佗和龙飞高声喊喝：“二位神医慢走，慢走，我夫人她，她……”

    不等店掌柜说完，华佗立刻转身往三进院子里跑。“鹿丸”看了一眼龙飞，龙飞叫道：“看什么，走呀！去看看！”

    进到刚刚出来的屋子，一股恶臭从小榻那边窜出来，直往人的鼻子里钻。榻上的那个女人低声**，气息越来越弱，似乎马上就要死了一样。盖在女人肚皮上的被子已经揭开，外衣也被脱了，露出皮球一样的肚皮。肚皮几乎已经透明，一根根青紫色的血管没有章法的铺在肚皮上。

    店掌柜在一旁急的团团转，华佗正在给女人号脉。龙飞一看，知道这女人恐怕熬不过今晚，要救她必须马上手术，至少也在女人的肚皮上开一个小口，先把里面的积水放一放，要不然用不了多久，这女人就会像气球一样炸开。

    “去，拿把刀！打几盆清水，再找些棉花！”龙飞冲着店掌柜说。店掌柜已经不知道该怎么办了，一个劲的在屋里转圈。龙飞急了，提高嗓音冲着店掌柜吼了起来：“快去呀！要想救你老婆，就得听我的！”

    华佗也号完了脉。面色凝重：“这妇人恐怕熬不过今晚！”

    “啊……！”已经走到门口的店掌柜一听，一下站住了脚，转过身急忙跪下：“神医，求求你，救救我夫人，求您了！只要神医能救活我夫人，我愿意奉上全部家产！”龙飞怒吼道：“没听懂我刚才的话吗？要救你夫人，就按我说的做，赶紧去准备！”

    榻上女人的**声越来越小，如同蚊子一样的声音弱不可闻。龙飞让“鹿丸”关上房门，看了华佗一眼：“老爷子，我知道你有给人开刀的本事，今天就靠你了，根据我的判断，这女人是胃上出了问题，造成腹腔积水，咱们先开刀放出积水，看看她胃上有没有瘤子，切了瘤子应该就没事了！”

    华佗刚刚配置出麻沸散，为了尝试药效，只在一些动物的身上做过实验，至今为止还没有一个人愿意让他开刀。今天可是破天荒的头一回，多多少少还有些紧张。看着龙飞坚毅的眼神，华佗咽了口唾沫：“老朽尽力吧！”

    院里的动静将住店的客人都给惊醒了，大家纷纷来到三进院子看。听说神医正在给店掌柜得了怪病的老婆治病，都有些好奇。爬门缝、爬窗户，伸着脑袋往里看。龙飞瞥了一眼，吩咐“鹿丸”将所有门窗全都关闭，又点了几盏灯火，放在不同的角度，造出了一个颇有些样子的无影灯。

    华佗一手提着刀，看着女人鼓起的肚皮，就要下刀。龙飞伸手拦住：“先在火上烤了烤，免得感染！”

    华佗没有再说什么，按照龙飞的吩咐，在火上将尖刀烤了烤。深吸一口气，和龙飞对望一眼。手腕轻轻用力，女人的肚皮瞬间被画出一条细长的小口。一股比刚才更加恶臭的气味在房间里弥漫开来。熏的人都有些站不住。一股淡黄色的液体，从刀口处一点点的流出来。粘稠，恶臭，腥膻，各种味道混合在一起。龙飞只觉得脑袋有些发晕，急忙用袖子堵住自己的口鼻。一抬头见华佗也有些摇晃，伸手抓住：“拿块布，堵住老爷子的口鼻，快！”

    时间一点点的过，门外的人已经从刚才的议论之中慢慢平静下来。听了看了一眼的那些人的描述，大家都不愿意走，他们想要看看传言中的神医是怎么给人治病的。店掌柜来来回回的在院子里整整转了一夜。一直等到天都要亮了，屋子里面依然没有半点动静。

    随着黄水的流出，妇人的肚子一点点的变小，整整两大盆，都是那种让人恶心到极致的积水。“鹿丸”已经吐了好几回，刚刚吃下去的那些饼卷菜早都没了。一直等到没有积水流出，龙飞伸手在妇人的肋下摸了摸，果然有一块硬邦邦的东西处在喷门的位置，几乎将整个喷门堵死。怪不得这女人会的这种病，原来吃下去的东西根本就没进入肠胃，肠胃分泌出来的分泌液越积越多，造成肠道积水。

    “就是这里！”龙飞指了指喷门的位置：“想个办法拿出来，这妇人就活了！”

    华佗也摸了摸：“果然如此，看来只能将刀口开大，将里面的东西取出来。”

    “老爷子，我先说明，这东西不仅仅在肚皮的下面，肚皮的下面还有一层膜，那是胃壁，东西可在里面！”龙飞提醒道：“这女人虚弱，打开胃腔，很有可能会造成大量出血，弄不好可是会死在咱们手里。”

    华佗点点头，他在动物身上试验的时候已经知道了这些。冲着道：“我知道，有了刚才的经验，这一次应该没问题。”

    “嘎，嘎……嘎！”一声鸡鸣传进了院子。东面的天空已经见白，晨雾将整个云中笼罩其中，果然如在云中一样。塞外草原就是这样，早晚的雾气都很浓，囤积在野草中的水分，被太阳蒸发，形成大雾并不奇怪。

    “这都一夜了，咋还没好？”店掌柜还在来回踱步。这夫人和自己是患难夫妻，跟了自己大半辈子，从冀州一直到这里，从来没有说过一句苦，无论自己干什么她都在背后默默的支持自己，对待公婆比对待她的爹娘还好。夫妻两的感情已经到了一种无法割舍的地步。

    “吱呀……”房门被人打开，院子里的所有人全都站了起来。“鹿丸”扶着龙飞首先出来，面对着已经升上天空的太阳，龙飞觉得如此的刺眼。华佗紧跟其后，反手将门关上。老爷子折腾了一夜，脸上的倦意无法掩盖。

    “神医，我夫人她……”店掌柜急忙上前。

    华佗微微一笑：“服了老朽的安神药睡下了，等他醒来，先喂些清水，明日再弄些稀粥、菜汤，慢慢调理调理，三月之内应当就无碍了！”

    掌柜的一听，眼泪顺着眼眶就下来了。急忙跪地给华佗磕头：“多谢神医活命之恩，神医大恩小人终生不忘！”

    “呵呵呵……”华佗一笑：“救你家夫人可多亏了这位小哥，老朽只是搭把手而已，要谢就谢他吧！”

    掌柜的掉头又冲着龙飞磕头。众人一片赞扬、褒奖之声。龙飞只觉得心情舒畅，没想到救人也有这么好的感觉。以前在部队的时候，只有完成任务冲热水澡的时候，才有这样的心情。今天他体会到了另外一番滋味。

    “行了，行了，时间不早了，咱们也该赶路了！”一个冰冷的女人声音从人群的后面传来：“折腾了一夜，这一两银子的店钱就不用给了吧？”