
云中本是大汉北方的重镇，和九原一起构成了北方的屏障。曾经在武帝时，汉将卫青、霍去病、李广三人携手在此与匈奴发生过一场恶战，打的匈奴被迫北撤，奠定了大汉朝现在的版图。也正是这一战，李广战死，李广的儿子李敢认为是卫青不救自己的父亲，造成李广战死，才刺杀卫青。作为卫青的外甥，霍去病为替卫青出气，杀了李敢，被武帝流放，途中病死。汉朝的三元大将一下子就死了两个，留下年迈的卫青，再也无力撑起汉朝的雄风。

    如今的云中城是一个胡汉杂居的地方。这里有留在汉朝的匈奴人，有如今塞外最为强大的鲜卑人，还有没落的汉人。他们在这里交易。汉人从匈奴人手里购买马匹、毛皮，匈奴人从鲜卑人那里购买金银、木材，鲜卑人从汉人这里购买粮食、铁器、食盐。三方在这座城中保持了一种独特的中立。无论是那里的商队，只要进入云中城，所有武装都不会前来打劫。所以，云中城成了塞外最为繁华的地方。

    云中城虽然还属于汉朝控制，有三方势力存在，云中也被分成了三部分，各自的人住在各自的地盘内，只有交易的时候才会相互联络，平时互不往来保持一种奇怪的关系。龙飞他们进城的时候，天刚刚擦黑，正好是关城门的时候。一天的交易已经结束，街道上冷冷清清，没有一个行人，只有那些客栈、酒馆、妓院这些地方人声鼎沸。

    车把式是一个懂行的人，不等车上的人吩咐，径直将马车赶进了汉人的地盘。来到一家客栈的门口，车把式问道：“几位，这云中客栈怎么样？这是云中城最好的客栈，要不今天晚上就住这吧！”

    客栈是一栋三层的小楼，上上下下灯火通明。大堂里面人来人往，吹牛聊天的都在大声嚷嚷，各地的方言充斥其中。龙飞听到最多的竟然是自己家乡话。那种近乎于吵架的秦腔听起来是那么的熟悉，那么的亲切。略一思量，龙飞释然。如今虽然是东汉，可是西汉的影响犹在。秦腔不就是汉朝的官话，就和现在的普通话一样，人人都会说。

    坐在车前的女人一听，怒了：“你以为老娘是有钱人，住这地方睡一觉就要一千钱，老娘可是穷人，赶紧换！找家便宜的，不就是睡觉吗？何苦和钱过不去！”

    车把式冷笑两声，赶着车继续往前走，身后传来几声客栈小二的取笑。龙飞压低声音问“鹿丸”：“哎！一千钱是多少钱？很贵吗？”

    “鹿丸”点点头：“我见过最多的也就百钱，那可是整整一袋子，在我们村，买一头耕牛也就五百钱！”

    “哦……！”龙飞点点头。按照市价估算，一头牛也就两千多块钱，两千多块就是五百钱，一千钱差不多也就四千块，这里的钱可真够值钱的。

    车子拐进一个小巷，巷子里面灯光昏暗，一看就知道很少有人来。在最里面的拐角处，一盏灯笼被风吹的来回摇晃。灯笼外面大大的一个客字，一看就知道是家客栈。客栈开在这种地方，生意能好才怪。这车把式对云中的情况还真熟悉，这种地方的客栈都能找到。

    “驭……！”车把式一拉缰绳，拉车的马停下脚步，他将脑袋伸进来，笑道：“这家咋样，张家老店，一晚上三个人还不用三百钱，加上咱们的马，也就五百钱，够便宜吧！”

    “啥？这里也要一两银子！”那女的依然生气：“这鸟不拉屎的地方住一晚，就咱们几个人还要五百钱，他不如去做强盗好了！”

    “大姐，这张家老店是云中最便宜的地方了，别地都比这里贵，要不然您自己找吧，我可找不到了！”

    女人冷哼一声：“算了，就住着吧，跑了一天都快散架了，去敲门！”

    砸了好长时间的门，才有一个中年人打开了门。一看来了客人，一下热情了起来，一边介绍自己的小店，一边帮着往后院牵马。车把式和他很熟，说着一些玩笑话。女人下了车，径直往店里走。“鹿丸”在车上喊道：“大姐，他怎么办？”

    “麻烦！”女人愤愤的道：“把他给忘了，行了带进来吧，带着他真累赘。”

    别看“鹿丸”身材不高，张的骨瘦如柴，力气倒是蛮大。龙飞一米八的个子，常年的训练练出的一身肌肉，体检的时候称过，足足两百多斤。“鹿丸”竟然一使劲就把龙飞扛到了背上。疼的龙飞呲牙咧嘴，却没有喊出声。

    小店虽然小了点，大堂里只有两三张桌子，倒也收拾的干净。没有伙计帮忙，掌柜的一边招呼，一边忙着给几人倒水。龙飞趴在“鹿丸”的背上，里里外外看着眼前的一切。和电视剧里的不同，谁说汉朝没有椅子，这大堂里的长条凳都是什么，方桌长凳。还有那青砖铺成的地面。有一点不同，客栈里没有柜台，所有的酒都装在缸里，放在墙角。电视害人呀！龙飞轻叹一声。

    “行了，行了，别这么多废话，赶紧给我们弄些吃的，吃了睡觉，明天还要赶路！”女人见车把式和掌柜的说的没完没了，便又生气了。

    直到这个时候，龙飞才第一次看清那女人的脸。竟然只是一个十六七岁的姑娘。细眉毛，高鼻梁，两片薄薄的嘴唇，大大的眼睛，竟然是个美女！一路上听她说话的声音，龙飞总以为是样貌丑陋，满脸麻子的母老虎，竟然如此的出乎意料。

    “看什么看？小心老娘挖了你的眼珠子！”那姑娘见龙飞目不转睛的看着自己，火爆脾气立刻上来，冲着“鹿丸”嚷道：“还背着他干啥，扔那去，一会给他点吃的，饿不死就行！”

    “鹿丸”答应一声。见墙边有一张太师椅，便走过去，想要将龙飞放下。刚刚转过身子，腰都没有弯下，一个浑厚的声音厉声制止：“不能放！一放下他就没救了！”

    “鹿丸”吓了一跳，愣在当场放也不是，不放也不是。扭过头看着那姑娘。

    众人这时候才注意到，在最里面灯光最昏暗的地方，竟然还有一个人。那人的上半身隐在阴影里，坐在桌子的里面，下半身又被桌子挡住。进门的时候谁也没看见。

    “噌！”的一声响，姑娘的手里多了一把匕首。冷冷的看着角落里的那个人影，问道：“你是何人，出来说话？”

    掌柜的一见都动了家伙，急忙上前劝阻：“这位姑娘，别别别，他也是本店的客人，今天刚来，别动怒，别动怒！”又扭过头朝那人喊道：“老爷子，您就出来吧！免得伤了和气！”

    “呵呵呵……”浑厚的声音笑道：“说起这用刀，讲究的就是精准，若论起精准，不是老朽自夸，这世上恐怕还没有比老朽更厉害的！只不过老朽的刀是用来救人的，而姑娘的刀是用来杀人的！”说着话，一个枯干的身影从阴影里走了出来。那人头发胡子皆以全白，不过脸色红润，满嘴的牙齿竟然还在，走起路来铿锵有力，完全不符合他的年纪。

    老者没去找那姑娘，而是走向龙飞这边。姑娘一个箭步窜过来，挡在老者面前：“你想干什么？”

    老者一笑：“那受伤的人和你们是一伙的吗？”

    “这不管你的事！”

    老者又笑笑：“老朽云游天下，最看不惯的就是他人有病，只要是病人从我面前一过，我就技痒难耐，以老朽行医数十载的经验看，你们的那位朋友伤的不轻，如果不及时治疗，恐怕这辈子都别想站起来了。”

    “对对对……”“鹿丸”急忙道：“是伤的不轻，那么高的悬崖上掉下来没死都是奇迹了，您是大夫，那就赶紧瞧瞧吧？”

    龙飞看了那姑娘一眼，姑娘张的真漂亮，只是那背影就让他想入非非。既然姑娘不愿意，龙飞也就舍命陪君子，打断“鹿丸”的话：“不就是骨折吗，断了两根肋骨，左腿胫骨断了，有点轻微脑震荡，内脏嘛！应该是脾脏摔裂了，没什么大事，这点伤我自己都能治，不用你管！”

    老者明显一惊：“小兄弟也是位大夫？”

    龙飞摇摇头：“大夫算不上，我们当兵的常年在外，多多少少知道些疗伤的方法，我身上最严重的就是胫骨，只要将骨头接上，用木板夹住，休息个把月就应该没事了！”

    虽然所有人不知道龙飞嘴里说的那些什么肋骨、胫骨、脑震荡是什么意思，看龙飞的样子，他对自己的伤势有办法。“鹿丸”也感到惊奇，一听龙飞说没什么大不了，脸上不由自主的露出了笑容，急忙问道：“原来你也会治病，害的我白担心一场！”

    龙飞笑了笑：“好了，把我放下，去找点清水，还有消炎药，再弄一些绷带和夹板，对了，把我解开，看我怎么给自己治伤！”

    “消炎药？绷带？夹板？这些为何物？”“鹿丸”不解的问道。