
如今的汉室衰危，早已没有了当年的雄风。塞外鲜卑实力强大，已经吞并了大半个草原。大汉朝正在逐渐失去对塞外各郡的统治。从九原一直过来，沿途不少地方都成了鲜卑人的马场。他们拖家带口追逐牧草，放养自己的牲畜。

    “几位慢走！几位慢走！”马车的后面有人大声喊叫。

    王蔷往后看了一眼。华佗骑着一匹劣马正在追赶他们。老头跑的很急，看来是一觉醒来发现他们不见了，匆匆而来。王蔷没好气的道：“又多一个！”

    马车放慢速度。华佗终于赶了上来，老头气喘吁吁：“哎呀！几位走的这么急，我还有不少问题要向小兄弟请教，一觉睡醒你们就不见了，害的老朽紧赶慢赶，好歹还是赶上了。”

    龙飞从马车里探出脑袋：“老爷子，我真的不是大夫，你追我干什么？”

    “老朽对小兄弟的医术很是佩服，希望跟着小兄弟多多学习，如果小兄弟不嫌弃，老朽愿意拜在小兄弟门下，做小兄弟的徒弟。”

    “噗……”正在喝水的龙飞立刻将嘴里的水喷了出来，弄了王巍一身。怎么会是这样，华佗竟然要拜自己为师，这要是传到后世，岂不成为笑柄。龙飞连连摆手：“别，我真的不是大夫，您老的医术比我高明的多，神医拜我为师让人笑话，再说你的年纪，我这……”

    “哈哈哈……”华佗呵呵的笑：“有志不在年高，老朽虚活了这把年纪，到现在才知道天外有天人外有人，难不成小兄弟看不上我这个徒弟？”

    好说歹说，华佗就是要拜龙飞为师。逼得龙飞没有办法，说道：“这样吧！你我就算朋友，我的所谓医术也就一点点，如果神医不嫌弃，咱俩就相互学习，要是再说拜师，我立刻就走。”

    “也罢！”华佗思量片刻，点头道：“既然如此，老朽就高攀小兄弟这个朋友，希望小兄弟多多指教。”

    有华佗在身边，龙飞的伤势好的很快。不到三天，身上的皮外伤已经结痂，断裂的骨头也没有当初那么疼了。两日后，马车进入马邑地界。刚刚过了长城，车把式的脸就变得严肃起来。没有了聊天的兴致，歌也不唱了，话也变得很少。

    龙飞不解就问王巍是怎么回事。王巍的脸上也变得严肃起来，一本正经的告诉龙飞。如今这长城以外的几个郡，包括代郡、上谷，以及刚刚走过的云中都是鲜卑人的地盘。特别是这些和汉地交界之处，时常有鲜卑的骑兵骚扰。一些鲜卑百姓便趁火打劫。他们平时看上去是老实巴交的牧民，如果有商队或者有钱人经过，摇身一变就成了强盗。这些人一般只求财，万不得已也是要杀人的。

    “我们又没钱，怕什么？”龙飞道。

    王巍摇摇头，扫了一眼他们所乘坐的马车：“他们可不这么想，能坐起马车的都是有钱人，就咱们这马车，还有那几匹驾辕的良马，少说也得百八千钱，很有可能会成为鲜卑强盗的猎物。”

    “原来你们是打肿脸充胖子呀，住店的一两银子都不愿意掏，却雇这一百两的马车？”

    “少说风凉话！”王蔷瞪了龙飞一眼：“都给老娘安静点，万一招来了强盗，最有可能被杀的就是你，你一个瘸子他们才懒得带回去。”

    马车行到一处窄窄的山道上。说是山道也只是此处比别处矮一点，草原的山都不是太高。他们两边的所谓山，也只是高高的两个土包。上面林木茂盛，土山下长着一人高的荒草。如果要埋伏，这里最合适不过。只要守住两边的出口，他们的马车根本跑不掉。

    “停车！”龙飞扫视着两边的土山。隐隐约约感觉到有些不对劲。太过于安静了，一点声音都没有。像这种地方本来是鸟儿们的天堂，如今正好是夏天，肯定有不少的鸟在这里垒窝，可龙飞没有听见一声鸟叫。

    “咋了？是不是有什么不对劲？”王巍不知道从什么地方掏出了一柄寒光闪闪的匕首，攥在手里。王蔷也是一样，睁大眼睛盯着周围，手里也多了一把匕首。

    马车并没有停下，反倒快了一些，车夫一边赶车一边道：“这里叫对眼沟，是强盗出没最多的地方，这里可不能停，要一口气冲过去，要是被强盗拦住，咱们全都没命了！”

    龙飞一把扯过车把式手的缰绳，往怀里一拉。疾驰的马匹嘶鸣一声，猛然停了下来。车把式被甩出了马车，在地上滚了几圈，摔得哎呦直叫。

    “你想干什么？”王蔷看着龙飞，手里的匕首冲着他。

    龙飞看了一眼匕首，斜眼往山上努努嘴：“咱们已经被人家锁定了，根本跑不过去，趁着那伙人还没有动手，掉头还来得及！”

    顺着龙飞的目光，马车内的几人往山上看去。茂密的林子，粗壮的大树，一切如常，并没有什么奇特的地方。微风吹过树梢，使得整棵大树左右摇摆。看了老半天，也没见到一个人影。车把式从地上爬起来，指着龙飞破口大骂：“你小子想摔死我？也想做强盗，谋财害命，这马车可是我全部的家当，要是让你小子拿去了，我还……”

    车把式的话刚说了一半，突然间就停了下来。一根带着鲜血的箭矢从他的前胸冒了出来，滴滴的鲜血从箭尖上一滴滴的落下。车把式低头看了一眼，嘴角动了动，还想继续说话。但是谁都没有心情继续听他往下说。一根根的箭矢从天而降，射到马车上“怦怦”作响。几个人连忙把脑袋缩回马车里。

    “嗷……”鲜卑人特有的吼叫声响遍了两边的山林。他们一边跑一边放箭，马车很快就变成了刺猬，幸好车把式的马车做的比较结实，两边的轿厢用的都是上好的木材。在这一轮箭雨下，很好的起到了保护的作用。仅仅有几根箭矢钻了车内。

    强盗将他们团团围住，继续大吼大叫。一个懂得汉话的人冲着里面喊话：“出来，都出来，我们头人说了，只要你们交出身上所有的银两，我们绝对不为难你们！”

    喊了几声，车里没有一点动静。那人继续喊道：“赶紧出来，要不然把你们的马车烧了，反正银子是烧不坏的！”这句话引起了不少人的笑声。有人已经去找点火的东西了。

    “大姐？咱们咋办？”王巍趴在小窗上往外面看：“他们的人可不少，差不多有三十几个，你我两个人可打不过，他们还有马，咱们也不好逃。”

    “怕啥！大不了和他们拼了！”王蔷瞪着眼睛盯着外面：“这些可恶的鲜卑人，要不是他们爹娘就不会死，今天多杀几个就当是替爹娘报仇了！一会我说冲，你跟着我杀出去，听到没有？”王巍重重的点点头。

    王蔷扭头看了一眼龙飞和躲在最后面的华佗：“你们好自为之，能不能活着就看你们的造化了！”一回头，冲着王巍喊了一声：“走！”一挑车帘就往外面冲去。刚要纵身，一节木棍挡在了自己面前。是龙飞的拐杖。王蔷怒道：“你挡我干什么？”

    龙飞冲着这姐弟摇摇头：“现在还没到拼的时候，放心，我有办法！这种场面我见多了，强盗全都是一群乌合之众，只要我们一击得手，杀他三四个，其余的人立刻就崩溃。”挪到小窗边，轻轻的将帘子揭开一条小缝，指了指离着他们不远处的一匹黑马。马上坐着一个大胡子，身材魁梧，遒劲的肌肉加上一张黑黪黪的脸膛，让人看了觉得害怕。脑袋剃掉了额头的头发，后面的弄成两个大辫子，放在胸前。龙飞看得很清楚，竟然是红头绳。

    “看见那个人了没有，只要宰了他，这伙强盗不战自退！”龙飞给王蔷姐弟分析：“我一直观察外面的所有人，那些咋咋呼呼的都是小喽啰，只有真正的领袖才不会乱喊乱叫，看，所有的强盗都不去那人身边，说明他们害怕那人，我可以肯定那人绝对是首领。”

    “看那家伙的体格，应该不好惹！”王蔷一扭头，正好和龙飞面对面。少女特有的味道，让龙飞打了一个机灵。王蔷也觉得不对，急忙又把脸转了回去，脸颊上已经升腾起了红云。

    龙飞稳了稳心神，调整了一下自己的情绪：“身高一米九，体重在三百斤左右，上盘功夫不错，可惜下盘不稳！如果和他过招，多走下盘，采用虚实结合的战术，应该可以拿下！”

    王巍好奇的看着龙飞对那个坐在马上的大胡子一点点的分析，他不明白龙飞怎么就知道那人的武艺根底，还有那个身高、体重是怎么回事？华佗更是一脸的茫然，略加思索，随即释然，只有对人的身体了如指掌的人才能看的这么准。这就和治病一样，针对不同的人，采用不同的药，药的分量都和每个人的体态有着很大的关系。龙飞既然是个好大夫，自然一眼就能看清那人的所有特征。

    “你说，我们该咋办？”王蔷缓了过来。

    龙飞冲着王蔷挤了一下眼睛，微微一笑：“你们呆在车里别动，看我的！”