
老者来了兴致。他还从来没见过大夫自己给自己看病的。即便是自己病了，也要找人看看。行医之人从不给自己看病，这是祖师爷的规矩。一听龙飞的话，急忙道：“你们等着，我的药箱就在后院，我去拿，我要看看这位小兄弟怎么给自己治伤！”说着便往后院去了。

    时间不大，老者提着自己的药箱进来，“鹿丸”也打来清水，在龙飞的指导下找了些布条充当绷带，掌柜的拿来两片柴火当夹板。老者打开药箱，一股浓浓的药味立刻充斥整个房间：“这里或许有小兄弟要的消炎药，只要小兄弟需要，请自便。”

    龙飞一笑，低头一看，全都是些瓶瓶罐罐，一个个打开，不是药面就是药粒，根本没他要的液体药品。龙飞摇了摇头，问道：“你这都是些什么东西？我一个都不认识，就没有西药？”

    “西药为何物？”

    “算了，我也不问了！”龙飞知道又说多了，叹了口气，吩咐“鹿丸”道：“找些刀伤药敷在我身上那些伤口上，记着先用清水洗一洗再弄。”

    在众人的惊诧和不解中，趁着“鹿丸”给自己上药的空当。龙飞将找来“绷带”一点点的卷好，又摸了摸肋骨断裂的地方，忍者剧痛，将断裂的肋骨一点点的扶正。让“鹿丸”用“绷带”在自己的胸口一圈圈的缠起来。伤筋动骨这种疼不是一般人能忍受得了，龙飞咬牙忍者，额头上的汗水一滴滴的滴到地上，等“鹿丸”笨手笨脚的缠好，龙飞已经浑身湿透，牙齿咬的嘎吱作响。

    “呼……”龙飞长出一口气，摸了摸“鹿丸”打的绷带，扭曲的脸上挤出一点笑意：“不错，有点‘药匣子’的风采！呵呵……”

    “鹿丸”也是满头大汗。擦了擦额头上的汗水，冲着龙飞笑了笑：“下来还干啥？”

    龙飞休息了片刻，“鹿丸”找了块破布，沾了些清水，替龙飞擦了擦额头上汗珠。龙飞感激的冲他笑笑：“好了，找个东西把我的腿抬起来放平，先让我看看，伤的如何？”

    “鹿丸”急忙找来两张长凳，将龙飞的腿放在上面。龙飞摸了摸伤处，受伤的地方正好在胫骨的中间，长长的骨刺差不多都要戳破自己的肉皮，跑到外面来。龙飞用手摁了摁，那叫一个疼。要说刚才的疼，他还能忍住，现在的疼恐怕是忍不住了。

    所有人都在看着他。龙飞是个不服输的家伙，所以才会被大队长看上，选进自己的特种侦察营。让“鹿丸”找了根木棒咬在嘴里，对“鹿丸”道：“一会你去拉住我的左脚，我说拉你就使劲的拉，让你放的时候再放，听到没？”

    “鹿丸”急忙点点头。龙飞又扭头对掌柜的和车把式道：“你们拉住我的肩膀，别让我被拉过去，和他一样，我说放，你们再放手！”两人面面相觑，互相看了看，这才过来帮忙。

    龙飞把心一横，冲着“鹿丸”一点头。“鹿丸”双手用力，使劲往后一拉。龙飞就觉得整条腿想要被锯断了一样。那疼痛的感觉，顺着腿从后腰处一下子冲上自己的大脑。险些疼晕过去。牙齿狠狠地咬住嘴里的木棍，牙龈已经破了，嘴里的鲜血顺着嘴角流到胸前。

    “嗯……”龙飞忍住不哼唧起来。可他坚毅的目光迫使“鹿丸”不要放手。忍着钻心的剧痛，龙飞扭动着身子，寻找腿骨折断处的接口，一点点的将断了的骨头相互之间慢慢的吻合。

    别说龙飞自己，一旁帮忙的店掌柜和车把式都受不了，将头转了过去。那姑娘可能也是第一次见到这样的场景，嘴角动了两下默默的转过身。老者见龙飞两眼圆睁，额头上的汗珠就像下雨一样，鼻孔不断的扩张，牙齿死死的咬住木棍，知道他正在经受难以想象的痛苦。老者伸手拿起药箱里一个翠绿的瓶子，打开盖，倒出一粒绿色的药丸，放到龙飞的嘴边：“吃了它，能减轻你的疼痛！”龙飞摇摇头，依然在摸索断骨的吻合。只差一点点，自己已经感觉到快要成功了。

    龙飞再一点头，“鹿丸”急忙松手。就听见龙飞的左腿发出轻微的摩擦声。龙飞的嘴唇都在发抖，牙齿不断的碰撞，“哒哒哒”的响个不停：“把，把夹板，放在，放在断腿的两边，和，和刚才一样，用绷带，缠上！”

    看着“鹿丸”按照自己的吩咐，一点点的帮自己将夹板固定好。龙飞长出一口气，脸上露出感激的笑意。店掌柜伸出大拇指：“小兄弟，真豪杰也！我从来没有见过这样给自己接腿的，你是第一个！说吧，你想吃点啥，我这就给你做去！”

    “能给我弄点淡盐水吗？”龙飞依然大口大口的喘气。

    店掌柜一愣，随即摇头笑道：“算了，我也不问为啥，总之你自有你自己的道理。”

    “鹿丸”帮着龙飞穿好衣服，扶着龙飞做到太师椅上。店掌柜端着一碗淡盐水递给龙飞，龙飞说了声谢谢，一口气将整整一大碗喝光。

    老者一直等到现在，才问道：“小兄弟刚才的那些做法我都能够理解，虽然自己给自己接骨我也是第一次见到，这最后喝一碗盐水是何用意？”

    龙飞挠挠头，一时不知道该怎么给这些人解释，连绷带和夹板都不知道的人，说电解质的问题，更是梦话。他笑了笑：“这么跟您说吧，人的身体里存在阴阳两种物质，刚才因为疼痛，我出了很多汗，造成我身体里的一种物质缺少，这不利于我尽快的恢复，喝盐水可以补充，您明白了吗？”

    老者眉头禁皱，沉吟半响。突然哈哈大笑：“奇哉！妙哉！小兄弟这阴阳只说正合天地之玄妙，能将此阴阳之法融进医道，真乃开辟先河之论，老朽行医几十载，没想到竟然不及小兄弟一句妙谈，惭愧呀！人人称我为神医，笑话，真是天大的笑话，哈哈哈……”

    “神医？”掌柜的一愣：“莫非先生就是世间人人敬仰的神医华佗？”

    “呵呵呵……”华佗摇头苦笑：“虚名！虚名呀！真正的神医就在眼前，我哪敢再称神医。”

    “原来真是华神医！”店掌柜说着便跪倒在地，给华佗磕头：“没想到华神医竟然来到我这小店，我家夫人有救了，有救了！恳请神医救救我家夫人吧！”

    华佗扶起店掌柜：“医者父母心，有事请讲，不用如此，老朽云游到此就是为了治病救人，今日能看到小兄弟如此神技，不枉此行，哈哈哈……”

    “谢神医！”店掌柜连连称谢。

    龙飞道：“折腾了半晚上，我们可都饿着呢？看病不急于这一时，掌柜的，能给我们先弄些吃的吗？神医已经答应，自然会替你夫人诊治！”

    “好好好，看我，把这事给忘了！”掌柜的脸上都乐开了花：“各位稍等，我这就去弄！”

    菜不是好菜，饭也不是好饭。两盘时令菜，一大篮贴饼。这些就是汉人最为常见的食物。龙飞是真饿了，拿起一张饼，卷了些菜，大口大口的吃起来。这种吃法其他人肯定又是第一次见到。一直盯着龙飞将一个吃完。首先是“鹿丸”学着龙飞的样子，也用饼卷菜一起吃。尝了一口脸上立刻露出了笑容。其他几人也一起学着开吃。掌柜的见众人吃得香，也学着样子弄了一个，一尝之下，味道果然不同。从此之后，这道菜成了张家老店的招牌。也因为这道菜和这样的吃法，这个窝在小巷里的张家老店很快便红火了起来，

    吃饱喝足，店掌柜迫不及待的请华佗去看看他的夫人。华佗请龙飞同行。龙飞无奈，在“鹿丸”搀扶下只好跟着一起去了后院。小店不大，就三进，头一进是大堂，二一进是客房。店掌柜的全家就住在最后的一进。店掌柜的夫人住在三进院的正房里。

    汉朝的时候，还没有被孔老先生的思想所毒害，女人们还是相对开放点。也没有多少男女授受不清的概念。店掌柜一揭帘子，几人便进了屋。屋里的家具比较简单，都是些实用的家伙。在最里面靠墙的地方有一张小榻，榻上仰面朝天躺着一个中年女人。这女人面色苍白，睁着死人一样的眼睛，直愣愣的看着房梁。最显眼的是她的肚子。硕大的一个肚子，将被子高高撑起，比怀胎的女人要大上好几圈。

    “霍！”龙飞惊呼一声：“好家伙，这肯定怀的是十胞胎吧！这么大的肚子。”

    店掌柜苦笑道：“小兄弟别开玩笑了，我这夫人自从三年前突然开始肚子变得越来越大，起先我们也以为是有了身孕，找了不少大夫看过，都说不是，可也说不出个名堂，这就一直拖到现在，这肚子越来越大，身子就越来越不行了，刚开始还能帮我干活，如今只能躺在榻上，连翻身都不行。”店掌柜叹了口气：“我也就没有心思做生意，这客栈也就慢慢衰落了。”

    华佗来到床边，隔着被子在女人的肚子上轻轻摁了几下。又抓起手腕，开始号脉。足足一炷香的功夫才结束。他问龙飞：“以小兄弟看，这夫人得了何等怪病？”