
一爬进马车，龙飞很快就睡着了。一下子又回到了自己熟悉的那个蒙古草原。他十八岁入伍，被分配到沈阳军区辖下的一个机械化步兵连。刚进连队的第一天，他就和班长打了一架。就因为班长让他给叠被子。这件事闹到了团部。团长一听，一个新兵竟然打断了一名侦查连老兵的肋骨，非但没有批评他，反而笑着对龙飞道：“嗯！像我猛虎团的兵，就是要这个样子，咱们不欺负别人，别人要想欺负我那就狠狠地揍他！你小子胆子不错，以前是不是练过？”

    “报告团长，入伍前我是校散打队的，在全省青少年比赛中，得过冠军！”

    “我就说嘛！年纪轻轻就有这么好的伸手，想不想进我们的红三连呀？”

    红三连是红军时代就已经存在的连队，经历过长征和八年抗战，参加过辽沈、平津、淮海三大战役，从东北一直打到海南岛，解放后奉命入朝作战，七十年代又在丛林中和越南人打过仗。最惨的一次全连只剩下三个人，但是番号还在。红三连在中央军委都有很大的名气，在任的副主席就是从红三连走出来的。在红三连的荣誉室，存放着整整一间屋子的锦旗和奖状。站在龙飞面前的团长以前就是红三连的连长。

    当然红三连训练也是全团，乃至全军中最为苛刻和严格的。所有的训练比别的连队多一倍，全连上下各个都是一等射手外加搏击高手。虽然他们地处内陆，让其他连队羡慕的是红三连每年都有三个月专门空降海边，练习海军技能。这在整个解放军的建制中独一无二。

    龙飞这个刺头到了红三连第一节课就遭到了狠狠地教训，被一个老兵打的满嘴流血。连长孟刚非但不管，还近乎歇斯底里的告诉龙飞：“你要有本事就把他也打的满嘴流血，没本事就乖乖的被他打，以后少拿这种破事烦我！”

    从哪以后，龙飞刻苦训练。短短半年，便在整个红三连都横着走。有了连着这句话，龙飞频频惹事，连长找他谈话，他就用那句话回敬连长。孟刚无奈，只能找团长，团长嘿嘿一笑：“这话是你给人家说的，人家按你的话作，没有错！”

    有了团长撑腰，龙飞更加肆无忌惮。在一次军区演习中，龙飞单枪匹马杀进钢铁装甲包裹的“敌军”司令部，活捉了对方的最高指挥官。被“敌军”军长看上，软磨硬泡弄到自己的装甲集团军。又过了一年，特种大队选拔，龙飞毫无悬念以全军区第一名的身份进入特种大队，成为了一名少尉军官。

    还记得那天早上，急促的警报将睡梦中的特种大队特种兵惊醒。和平常一样，所有人都以为又是演习。可看着发给自己的弹夹，所有人都闭了嘴。都是实弹，金黄色的弹头最能说明问题。上了军车，大队长才安排任务：“有一伙****企图越过国界进入我国境内，武警已经进行了拦截，可对方火力太强，所以军区决定我们上，不用我多说，你们都明白自己该怎么办！只有一种情况我们无法完成任务，那就是全部战死，可我觉得能让我们全部战死的部队还没有组建，所以说必须完成！”

    进入茫茫草原，在边境附近的一座小山里他们下了车。龙飞的行动小组是尖刀兵，走在队伍的最前面负责开路。沿途受伤的武警一个个被抬下来，让这伙热血青年眼睛都红了。在一处断崖的后面，龙飞站住了脚步。下面就是****盘踞之处，他们依托有利地形和强大的火力死守。

    “这他娘的什么地形，四面环山，前后两个出口，那边就是外国，这伙人还真够狡猾的！”龙飞拿出望远镜仔细搜索可以隐藏敌人的各个角落。突然他看见对面的山崖上，两个穿着冲锋衣的人正在那里走来走去。应该是驴友，来这里闲逛。

    龙飞放下望远镜，低声冲着耳麦说道：“01,01，野狼报告，对面山上有两名驴友，请立刻派人救援，完毕！”

    对讲机里很快爆出了一声粗口，接着才道：“这帮死警察，连个山都围不住，回去看老子怎么收拾他们，我手里没人，你们去，必须保证两人安全，完毕！”

    小队中的人互望一眼。“药匣子”卫生员道：“怎么，咱们成奶妈了？”

    “少废话，执行命令！”龙飞瞪了“药匣子”一眼：“‘冷子’和‘炮手’作掩护，‘药匣子’和‘炮仗’警戒，小虎跟我走！”狙击手和火力小组立刻进入战位，拉开枪栓，将子弹推入枪膛。卫生员和爆破手分别占据有利位置警戒四周。龙飞带着刚刚加入特战队的小虎，绕过断涯向对面的山坡摸了过去。

    突然间从草丛里钻出来的两个满脸涂满油彩，浑身上下如同刺猬一样的家伙，将两名驴友吓了一跳。其中一个大叫：“鬼呀……”

    这一声喊叫，立刻招来一连串的子弹。棵棵的小树和藤蔓被横扫的子弹打断。龙飞一个飞扑，将想要逃走的那位驴友扑倒在地。等枪声结束，另外一个驴友浑身上下被打成了筛子，鲜血正从他的身体里慢慢的往外流。龙飞就觉得手里捏着一团软绵绵的东西。急忙低头。自己的手正好抓在怀里那人的胸脯上。

    “女的？”龙飞急忙起身：“对不起，对不起！此地不能久留，赶紧走！”

    “哥……！”怀里的女孩一眼就看见躺在血泊中的那个驴友，歇斯底里的扑了过去。

    “咻！”一声尖锐的呼啸，划破空气冲着他们飞过来。小虎惊叫道：“队长，快走，他们有炮！”话音未落，一发火箭弹在头顶炸开。被弹片打碎的树叶树枝纷纷落下，噼噼啪啪的砸在龙飞的背上。龙飞顾不上被单片划破的后背，一把拉住还在哭泣的女孩就往林子里托。

    女孩一扭头，凌厉的目光如同刀子一样扎进了龙飞的心里。又是一发火箭弹，从声音上判断，目标还是他们。龙飞顾不上太多，一使劲将女孩抗在肩上，刚一转身，就觉得脚下一松，再也站不稳，整个身体就往悬崖下面掉。顺势抓住身边的一棵小树，一只手死死的攥住女孩的手腕。两人就吊在了半空中。

    小虎想要冲上来帮忙，被一阵乱枪打了回去。龙飞对女孩道：“别松手！用力爬上去！”

    子弹在他们的身旁和头顶乱飞。龙飞就觉得手臂一麻，知道被一发阿卡四七的子弹咬了一口。女孩并没有往上爬，对龙飞怒目而视，那眼神好像就要把龙飞杀了一样，狠狠地瞪着他，慢慢的松开了自己的手。

    “别，别放手！”龙飞打了一个机灵，醒了。

    “大哥，你怎么了？”眼前又出现了“鹿丸”的脸。脸上带着笑意，手里拿着一根饼卷菜，笑呵呵的道：“要吃吗？这是店掌柜送我们的，不要钱。”

    龙飞动了动身体，僵硬中带着疼痛。下意识的摸了摸自己的伤口，接过“鹿丸”递过来的饼卷菜，一口吃掉半个：“这倒哪了？”

    “快到长城了，过了长城就是马邑，咱们就算进关了。”“鹿丸”一边说，一边冲着龙飞笑。笑的龙飞怪怪的。

    “笑啥呢？”

    “鹿丸”摇摇头。龙飞叹了口气：“这都一天一夜了，我还不知道你叫什么呢？”

    “我叫王巍，这是我们的大姐，叫王……”

    “不许说！”王巍的话刚说了一半，就被那位王大姐堵了回去。不过龙飞还是隐隐约约听到了一个蔷字。龙飞对着王蔷翻了一个白眼，冲着王巍笑道：“我姓龙，我叫龙飞，陕西人！”

    “陕西？”王巍显然不知道陕西在哪里。

    龙飞摇头苦笑：“就是陕县的西面，现在应该叫长安，对，差不多就是长安！”

    “哦……！”王巍笑着点点头：“哎呀，怪不得大哥说话的时候，我听着有些怪呢！”

    龙飞说的是标准的普通话，和陕西话没有半点关系。王巍没听出来，以为陕西话就是普通话的样子。龙飞继续问道：“你们去洛阳干什么呀？”

    王巍刚要说，又被王蔷的一个眼神堵了回去。龙飞看的清清楚楚，长叹一声：“多好的一个美女，竟然是这样一个脾气，以后肯定嫁不出去，哎！可惜了！”

    王巍捂着嘴偷笑。王蔷瞪了龙飞一眼：“谁嫁不出去？看你的样子，都二十好几了，也没个家室，肯定是没有女人看上你！”

    “这你就错了！”龙飞道：“实话告诉你，在我家里有个未婚妻，这次回去就办婚礼，证都领了！”

    王蔷的脸微微抽动了一下，瞥了龙飞一眼，扭过头去不再说话了。王巍觉得奇怪，按照大姐以前的脾气，吵架的时候从来没有怕过谁，今天竟然主动放弃，这可是破天荒头一遭。他一脸茫然的看了龙飞一眼，探过脑袋去看王蔷。王蔷的脸上没有一点怒气，似乎有些失落

    “大姐，你咋了？是不是哪里不舒服？”

    王蔷摇摇头，少有的温柔道：“没事，你吃你的吧！”