
被龙飞挑逗，王蔷的脸立刻就红了，再也说不出半句话，心脏如同小鹿一样猛然间跳的很快，脸颊有些发烫，就连脖颈都觉得发麻。浑身上下有种说不出的感觉。

    “大姐，你没事吧？”王巍见王蔷面红耳赤，大口大口的喘息，半天说不上一句话，关切的询问。

    龙飞站到了车辕上，一手拄着拐杖，一手扶着马车，面带笑容：“各位，你们不就是要钱嘛！千万别伤人！你们看看我都被人打成什么样了，再打下去就死了！”

    “哈哈哈……”那个会说汉话的家伙，挥舞着手中的弯刀狂笑：“算你小子识相！赶紧把所有的钱都拿出来，我以昆仑神的名义保证，绝对不动你们分毫！”

    龙飞吃力的从车辕上爬下来。样子滑稽可笑，引得众人又是一阵大笑。龙飞在地上站稳，又蹦跶了两下，连连点头，用手挠挠自己的短发，有些为难道：“钱给你们到没有问题，可是俺爹告诉我，拿别人的东西总的有个借口，你们这么多人欺负我一个瘸子似乎有失你们昆仑神的面子，我是一个赌徒，干什么事都想赌一把！怎么样？你们敢不敢和我这瘸子赌一把？”

    龙飞一边说，懂汉话的那个家伙一边向头领翻译。等龙飞说完，那家伙也翻译完了，坐在马上的黑大个，对着那人说了些什么。懂汉话的人笑道：“我们的头领说了，他喜欢你，说吧，你想赌什么？”

    龙飞笑道：“你们人多，想要抢钱，我这样子拦不住，既然要赌吗！那就找个你们在行的，只要你们之中谁能把我打倒，我马车上的金子就全给他！”

    王巍一听，就要往外冲。龙飞断了一条腿，打倒他谁都能办到，自己虽然没有制胜的把握，可他把龙飞已经看成自己的大哥，就算拼了命也得护着他。王蔷一把拉住王巍，对他微微摇摇头，示意他看看再说。华佗却笑道：“小兄弟深不可测，他既然能这么说自然有他的道理，二位不用着急，等等看吧！”

    翻译的话还没有说完，在强盗之中便引起了一阵哄堂大笑。有个长的尖嘴猴腮的家伙，一纵自己的马，冲着黑大个叽里呱啦的说了一阵。旁边的不断的发出笑声。黑大个微微点头。那小子从马上下来，看了龙飞几眼。翻译冲着龙飞喊道：“这位是我们这边最厉害的一个，派他和你打是给你面子，我们头领说了，只要你打败了他就放你们走！”

    龙飞拄着拐，一瘸一拐，有些站不稳，冲着那人点点头。他在北方当兵这些年，和蒙古族的人接触也不少，虽然这些人说的话和蒙古话有些区别，还是能听懂一些。从这些人的眼神和笑声，以及他们话里的只言片语中，连蒙带猜也听出了一点门道。

    龙飞连连点头：“不错不错！既然这样我就领教领教，这位先生，可要手下留情？”

    “哈哈哈……”那人一阵狂笑，拔出自己的弯道，将帽子一扔，弯腰驼背，往龙飞跟前溜达。龙飞显的有些害怕，一蹦一跳的连忙后退。那家伙一见，冷笑一声，弯刀直刺，冲着龙飞扑了过来。眼看着弯刀就要刺中龙飞的胸膛。龙飞连蹦了两下，脚下一绊，仰面摔倒在地。那家伙的弯刀贴着龙飞的鼻尖划了过去。人群中又是一阵大笑。有人一边笑一边说着怪话。那小子脸上露出了凶光。

    一招不中，翻身回来，对躺在地上的龙飞一连几刀砍下。龙飞来了一个就地十八滚，躲开那家伙的刀。人群中笑声不断，那家伙越来越生气，自己堂堂鲜卑勇士，竟然连一个瘸子都打不过。大喊一声，飞身扑上，高高举起的弯刀，冲着龙飞拦腰砍来。

    王巍一见，甩脱王蔷的手就往车外钻。刚刚露出脑袋。那鲜卑人的刀已经砍下。龙飞就躺在地上，一滩鲜血在地上慢慢的散开，将青草染成了红色。血滴顺着青草的叶子慢慢的流到地上，瞬间便钻进了泥土。

    “大哥！”王巍大喊一声，拿着短剑冲出了马车，飞快的跑到龙飞的身旁。

    龙飞一抖自己的拐杖。那个鲜卑人瞪大双眼，难以置信的看着胸口上那根被龙飞当做拐杖的木棍，心有不甘的说了句什么，身子一歪倒在了地上。所有人都沉默了，鲜卑人谁都不敢相信，自己人竟然被那个瘸子给杀了。看着地上的尸体，纷纷拔出弯刀，怪叫着就要冲上来。

    黑大个大声喊了一句，鲜卑人急忙安静了下来。翻译的一双眼睛，一会看看龙飞和他身旁的尸体，一会看看黑大个，不知道该怎么说。、王巍急忙把龙飞扶了起来。龙飞呵呵一笑：“侥幸，侥幸！怎么会搞成这个样子！这……，我可不是故意的！”

    翻译看了看黑大个。黑大个两只眼睛紧紧的盯着龙飞，撇过脑袋对翻译说了几句。翻译连忙点头，冲着龙飞喊道：“嗨！我们头领说了，既然你赢了，他可以放你们走，不过，他想和你比试比试，不知道你有没有这个胆量！”

    “不行，不行！”龙飞连连摆手，看看自己的身体：“我一个瘸子，能打过谁，一看你们头领就是武艺高强之辈，我可不敢和他对打！”

    “哼！就知道你不敢！”翻译冷哼一声，扭过头对黑大个连忙翻译。黑大个微微一笑，又说了几句。翻译不解的看着自己的头领，黑大个眼睛一瞪，翻译连忙点头，冲着龙飞叫道：“你听好了，我们头领说了，这次比试和你们的金子没有任何关系，放心我们头领不会要了你的命！”

    黑大个翻身下马，从马鞍上解下自己的战刀，环抱双手朝龙飞这边走来。王巍上前一步，挡在龙飞面前：“我来和你比，我大哥有伤在身，我替他！”

    “你小子赶紧给我让开！我们头领要和那个瘸子比试！”翻译冲着王巍叫喊。

    龙飞一手扶住王巍的肩膀，轻轻将他拉开，冲着他微微一笑。在自己那个年代，也只有和自己出生入死的兄弟、战友才会在这种时刻挡在自己面前。眼前这个半大的孩子让龙飞心里一暖：“放心，我没事！刚才那个不都被我杀了，这个小菜一碟。”

    “可！”王巍还要说话。龙飞的大手轻轻按了按王巍的肩膀。王巍不由自主的往外挪了半步。龙飞仍然一脸的微笑：“呵呵，刚才失手，头领不加怪罪我龙飞感激不尽，既然首领看的起我，我只能硬着头皮上了，只是首领多多手下留情，拜托拜托！”

    黑大个也不答话，两人就这么对视着。龙飞从黑大个的气势上能看的出，这人和刚才那个家伙完全不同，不动如山，只要动起来定然是暴风骤雨。龙飞的脸慢慢的从微笑变成平和。只有心平气和才能发挥出自己的实力。教散打的教官说过，面对强悍的敌人不能被对方的气势吓到，不要被对手的气势引过去，要打出自己的特点，不要顾及对手，只要自己尽力就行。

    龙飞丁字步站立，受伤的腿在身体的前方，一手紧握拐杖，另一只手紧紧的攥着拳头，两只眼睛眯成一条缝，静静的看着眼前的这个黑大个。黑大个身高接近两米，一身遒劲的肌肉，站在那里如同铁塔一般。粗糙的外貌正好表明他的实力。气息绵长，全身上下一点破绽都没有。

    黑大个也在打量龙飞。虽然看上去弱不禁风。却从心底里散发出一种天生的控制欲，现在出招无论从哪个方向眼前的这个瘸子都有应对之策。就像刚才，看上去龙飞被自己的人杀的连滚带爬，好几次危及关头都被他巧妙的躲了过去。旁人以为是龙飞运气好，实际上眼前的这个人武艺绝对高超。

    两人站了足足一炷香的时间，一动不动。突然，黑大个，猛然冲了过来，顺手将弯刀从刀鞘中拔出来。一个拦腰劈砍，直奔龙飞腰间。龙飞看的清清楚楚，急忙往后退了半步，弯刀从自己腰间一闪而过，强劲的刀气将胸前的衣服划了一道长长口子。

    不等龙飞站稳，黑大个的手腕一翻，弯刀自下而上削向龙飞的肩头。龙飞再次后撤半步，弯刀从龙飞的鼻尖前划过。鲜卑人见自己的首领刀法犀利，打的龙飞节节败退，一个个举起弯刀不断的怪叫。黑大个第二招不中，眼中泛出一点杀气，大叫一声，刀锋直奔龙飞头顶。

    “大哥小心！”王巍急忙大喊。

    龙飞看着黑大个的战刀从自己头顶落下，不退反进。一个箭步向前。手里的拐杖顺势往前一刺。所有人都看着这奇怪的一招。以为龙飞这是找死，黑大个脸上泛起少有的笑意，手上的力道又加重了几分。

    时间就在这一瞬间停滞。黑大个的战刀离龙飞的脑袋还有一寸，刀锋已经碰到了龙飞的短发。可是停住了。在所有人的期待中停住了。