
过了马邑和桑乾再往前五十里，翻越内长城，这才算真正的踏入大汉朝的土地。最近一段时间北方的鲜卑人和乌桓人闹的很凶，塞外的汉人为了躲避危险，大部分都回到了长城以内，只有那些不要命的商人才敢冒着危险继续和鲜卑人做生意。

    马车里的气氛异常的压抑，谁都不说话。王蔷时不时的扭头看看龙飞，一副挑衅的眼神。从马邑过来，王蔷一直都是这种眼神。华佗闭着眼睛靠着马车上，长长叹口气：“哎！想问什么就问吧！我相信这位小兄弟可以说清楚的！”

    王蔷没有问，依然用那种眼神看着龙飞。每当王蔷看向龙飞的时候，龙飞不是吐一下舌头，便是挤一下眼睛，又或者扬一下下巴，做出各种奇怪的动作，搞得王蔷心里很乱。看见龙飞这样的动作，王蔷便有些不好意思。虽然看上去比较轻浮，却也不失喜欢。

    马车的外面，习习的西北风吹的这荒草左右摇晃，偶尔有一只野兔，在草丛里蹦几下，瞬间又被荒草淹没。赵云和塔伦一声不吭。塔伦缩着脖子双手抱在胸前，尽量将自己的身子佝偻起来避免热量的散失。而赵云在马上却坐得端端正正。白净的小脸动的煞白，和他身上的衣服颜色都差不多了。

    没了御手，王巍临时充当起御手。驾车的手法还好，虽然走的不快，倒也不怎么颠簸。走上一节，他停下马车拿出些干粮分给众人。只有到了这个时候，气氛才能好一点。王巍是个健谈的人，和谁都能说上两句。有时候龙飞也和他开几句玩笑，暂时让众人忘却刚才的不快。

    一直进了雁门，才见到了人。从内长城到雁门这段路上，荒凉的可怕，出了荒草就是荒山，四周一人高的荒草，没有一点活人的气息。龙飞的腿上好了不少，拐杖已经扔了，一瘸一拐的能挪上几步。华佗对此大为惊叹，按照常理，短腿的人至少要躺上十天半月，而龙飞竟然三五天便能下地。华佗询问诀窍，龙飞无法解释骨骼的升生长和钙质之类的东西，只能一笑了之。

    大群的白马，在雁门引起了不小的轰动，好几个马贩子主动搭话，都被龙飞狠狠的回绝了。找了一家小客栈，几人涌了进去。屋内的中央有一个巨大的火盆，使整个屋子格外的暖和。店小二急忙迎上来，招呼众人。看见塔伦的时候有些发愣。龙飞一笑：“没见过鲜卑人呀？还不赶紧弄菜，弄酒，我们都饿了！”

    店小二答应一声便往后厨去了。找了一张桌子，几个人围坐在一起。或许是因为没有客人的缘故，很快店小二就端上了一些饭菜外加两壶酒。大伙全都默默的吃饭，没人去动那两壶酒，也没人说话。王巍一边吃一边翻着眼睛看龙飞。

    龙飞吃了几口，饭菜还行，至少比猪食强上一点。放下筷子，龙飞扭头问赵云道：“赵兄，这里已经是汉地了，你有什么打算？”

    赵云长长出了口气。一路上他都在想这个问题。学艺下山之后，家乡的情况完全改变，父母、哥嫂不知去向。无奈之下去了幽州投奔公孙瓒。尚不足两月便公孙瓒，继而不得不离开幽州。可自己又能去哪，身上没钱都是小事，难的是没个落脚之地。

    “龙兄准备何往？”赵云反问道。

    龙飞一笑，看了看王蔷和王巍：“他们去哪我就去哪，我在这里无依无靠，只能跟定他们了！”

    “别再跟着我们了！”王蔷把眼睛一瞪：“我们救了你一命，现在到了雁门，你也该走了，别再缠着我们！”

    王巍听完龙飞的话，心里刚高兴起来又被王蔷的话将那点喜悦冲没了。扭头看向王蔷的时候，王蔷正用眼睛狠狠的瞪着自己。吓的王巍急忙低下头吃饭。

    龙飞道：“别这么薄情寡义吗！我还救了你们一命，不是两命，没有我你和你弟弟说不定现在正在鲜卑人的部落里做苦力的，这么算来，你还欠我一条命，才吃了你这点东西就心疼了，女人各个都是财迷。”

    王蔷还要辩驳，龙飞已经把眼光移到了别处。搞的王蔷十分的恼火，扔下筷子坐在那里生闷气。龙飞又问塔伦，他准备干什么。塔伦回答的很干脆：“杀公孙瓒！”

    龙飞摇摇头：“君子报仇十年不晚，公孙瓒现在风头正胜，每走一步身边都有护卫，杀起来谈何容易，只杀公孙瓒这仇报的不痛快，我保证有朝一日让你灭了公孙瓒全家，让他身败名裂如何？”

    塔伦一愣，眯缝起眼睛看着龙飞。龙飞的眼睛里全都是坚定，不由得这个粗壮的鲜卑汉子，起身行礼。龙飞拉着他坐下继续吃饭。

    不等龙飞开口，华佗呵呵一笑：“不用你问，在没搞清楚小兄弟的高超医术之前，我是不会离开的！”

    “既然你们都不走，我走！”王蔷呼的站起身，拉着王巍就要离开。王巍却站在那里动都没动：“大姐，既然大家都不走，那就一起去洛阳，不是很好嘛？”说道这里，王巍意识到自己又说错话了，急忙闭嘴。

    龙飞看着王巍：“你两次提到要去洛阳，你们姐弟到底要去洛阳干什么？这千里迢迢的何苦呢？”

    “我们的事，不用你管！”王蔷又瞪了弟弟一眼。

    店小二怯生生的走过来。动作很轻生怕打扰了几人的争吵：“几位，门外的那些白马是你们的吗？”

    “是我们的，怎么了？”王蔷心里有火，没地方发泄，正好店小二撞到了枪口上。

    看着王蔷母老虎一样的眼神，店小二急忙后退两步，咽了口唾沫，道：“门外，门外有两人想要买马，你们谁，出去看看！”

    “不卖！让他们滚！”王蔷怒道。

    店小二答应了一声，急忙就往门外走。龙飞看着王蔷，脸上带着常有的微笑，急忙叫住店小二：“看看你的样子，没有一点淑女气质，有什么事也是男人说了算，你跟着起什么哄！这马我还卖定了！”扭头又吩咐店小二将门外的人叫进来。

    两个戴着狗皮帽子，穿着貂皮大衣的人从门外进来。看这身打扮就知道绝对是有钱的主。这两人年纪相当，大约三十多岁，下巴上长长的胡子和实际年龄极不相称。满嘴的牙掉的差不多了，说起话来有些怪强调。样貌还算周正，身材不高不矮，就是额头稍微宽了一点。这是聪明人的象征。

    两人一进门，就被龙飞奇怪的发型吸引，略一迟疑，其中一人道：“敢为小兄弟就是门外这群白马的主人？”

    龙飞微微点头：“二位是想买马？”

    那人笑道：“真是此意，鄙人张世平，这位是我义弟苏双，路径雁门听人谈起这一群上等良马，便有购买之意，如果小兄弟可以割爱，价钱嘛！好商量！”

    龙飞脑子里对突然冒出的这两个名字有些熟悉，似乎在什么地方听说过，却又想不起来：“那你们先说个价钱，我听听！”

    “呵呵呵……”张世平一笑：“这货是小兄弟的，自然是小兄弟先出价，然后咱们再说！”

    龙飞那做过卖马的勾当，更是不知道马的价钱。鲜卑人和汉人有冲突，对于战马控制的很严，一匹上等战马拉到中原可能就会翻十倍，甚至几十倍。龙飞沉吟了一下，突然想起王巍说过，他们马车上驾辕的那几匹，每匹差不多得五百钱，索性答道：“既然如此，那就一千钱吧！”

    张世平微微一笑：“小兄弟可真是狮子大开口，就算是塞外良马也就五六百钱，小兄弟的这些马虽然通体雪白，也只不过好看而已，比起良马还有些差距，如果小兄弟诚心想要出手，我便以良马的价钱买下如何？”

    “不行，少一个子我都不卖！”龙飞一口回绝。

    苏双拉了拉张世平的衣角，低声道：“大哥，玄德公还等着我们回去呢！如果再不回去恐误了玄德公的大事，这些马不卖也罢！我们已经够的了玄德公要的良马，我看咱们还是赶紧回去向玄德公复命要紧。”

    “玄德”二字一出，龙飞的脑子里呼的一下就明白了过来。这张世平、苏双不就是资助刘备起兵的两人马。罗老头的三国中只是对他们提了一句，没想到这两人一直在暗中资助刘备，怪不得刘备屡败屡战，原来他有后盾。

    “哈哈哈……”龙飞哈哈大笑，笑的张世平和苏双颇感奇怪。等笑声停下，龙飞道：“我还以为是谁呢？原来二位是刘备的人，刘备最近可混的不咋样，是不是在公孙瓒那里？”

    “小兄弟如何得知？”苏双颇感意外。

    龙飞故作神秘道：“这个你们就不用问了，既然刘备在公孙瓒那里，这马我奉劝二位不要买！”

    “这又是为何？”

    不等龙飞回答，街道上便吵嚷了起来。一群人大呼小叫，离着老远都能听见他们的叫喊：“卖马的在哪呢？人呢？把这群鲜卑奸细给我抓出来！”