
龙飞急的团团转，公孙瓒不上他的当，激将法没有用处。只能眼睁睁的看着公孙瓒将鲜卑人全都消灭。白马义从的包围圈已经形成，鲜卑人要想逃出来肯定不可能。公孙瓒冷笑着，将自己的长枪伸到塔伦的面前：“鲜卑人没有一个好东西，能让我公孙瓒亲手杀了你，也是你的福气！”

    “哼！”塔伦冷哼道：“废话少说，来吧！”

    “住手！”赵云突然大喊一声，手里多了一把弓箭，锋利的箭尖正对着公孙瓒。所有人的目光全都停住了，都看着赵云。赵云两眼圆睁，因为紧张和激动，雪白的脸变得通红，手里的弓箭还有些微微颤抖。

    公孙瓒斜眼看着赵云，他笑了：“呵呵，看来你真的要背叛我了！你可知道背叛我的人是什么下场？”

    龙飞哈哈大笑：“哎呀！背叛，呵！滥杀无辜的人也说背叛，赵兄只是做了一个人的本分，像你这种视人命为草芥的人，就算死也不配做人，今天赵兄为民除害，我极力赞成！”

    “哈哈哈……”公孙瓒狂笑：“是人命如草芥？你知道这些鲜卑人每年要杀多少我们汉人？如果没有我，别说你们，就是这马邑、白登、上谷的所有人都会死在鲜卑人的手里，没有我，整个北方都是鲜卑人的牧场，大汉朝没有我，这北方还有谁？你们竟然为了这几个鲜卑人，竟然和我作对，你们也配为汉人？是非不分，早知道这样，就应该让这些鲜卑人把你们全都杀了！”

    “小兄弟！”塔伦冲着龙飞喊道：“你的好意我塔伦永生不忘，今天的事情是我们和公孙瓒之间的事情，不用为我担心，就算今天公孙瓒杀我了，我还有儿子，我的儿子也一定会杀了公孙瓒的！”

    “哈哈哈……”公孙瓒有哈哈大笑：“儿子？你不就是熊人部落的塔伦吗？在你临死之前我告诉你，你的熊人部落已经没了！”

    “什么意思？你说什么？”塔伦和所有鲜卑人全都愣了。

    公孙瓒冷笑道：“就在刚才，我已经灭了你的熊人部落，所有人，男女老少一个不剩！”

    “你这个畜生！我和你拼了！”塔伦舞起自己的弯刀，朝公孙瓒冲来。公孙瓒急忙迎战，两人便动起了手。公孙瓒明显是高估了自己，一枪直奔塔伦的胸口。塔伦在马上身子一侧，躲过公孙瓒的枪，顺手一刀劈来，公孙瓒长枪刺空，塔伦的刀已经到了公孙瓒的脖子。公孙瓒连忙低头躲避，塔伦的刀擦这公孙瓒的头盔画过，长长的盔缨被齐根削掉，等公孙瓒再次抬起头来的时候，头盔已经歪倒了一边。吓的公孙瓒出了一声冷汗。

    所有的鲜卑人如同疯了一般朝白马义从冲来，他们的招数中不带任何防守，一味的全是进攻。这种不要命的打法，白马义从一时间很不适应，眼看着就要被这些鲜卑人冲出包围。公孙瓒使劲晃了晃脑袋，提起十二分的精神再次迎战塔伦。

    “放箭！快放箭！”龙飞大声提醒赵云。赵云还是下不了手，他要射的人可是自己的将军，汉朝的将军，如果射出去，自己就真的成了背叛汉朝的叛徒了！

    龙飞看的着急，拿起自己的拐杖，狠狠的捅了一下赵云。赵云一松手，箭矢飞了出去。公孙瓒正在于拼命的塔伦血拼，塔伦一个劲的进攻，完全忽视了公孙瓒，一刀连着一刀，刀刀就是公孙瓒的要害。公孙瓒不得不尽量躲避，眼看着就要守不住。猛然间听到身后的弓弦响动。知道是赵云出手了，急忙弯腰。

    “噗！”公孙瓒就觉得自己的左肩一疼，就在此时塔伦的弯刀也到。公孙瓒再也守不住，一个翻身，从战马上摔倒在地。塔伦的刀狠狠的披在公孙瓒的马头上。从额头一直到嘴尖，将公孙瓒的战马看成了两半。战马前蹄一软，砸向公孙瓒。公孙瓒忍着疼，连忙滚开，才躲过了被战马砸到的危险。

    塔伦还想再追，几个白马义从急忙涌上来救了公孙瓒一命。趁着这个机会，公孙瓒忍着疼从地上站起来，找了一匹无主的战马，翻身爬上去，呲着牙，抱着自己的肩膀：“杀光，一个人都不留，包括那个赵云！”公孙瓒已经彻底疯了。

    公孙瓒受伤，白马义从的包围圈出现了些许的松动。龙飞冲着塔伦大声喊道：“这边，往这边来！”

    塔伦往左右看了看，自己的人全都死了，所有的白马义从正朝着自己这边涌来。塔伦一刀将一个白马义从砍翻，一催自己的战马朝着龙飞这边冲来。

    “放箭！放箭！射死他们！”公孙瓒咆哮道。

    塔伦和马行空他们刚刚躲到马车的后面，扑天的箭雨倾斜而下，在马车上发出乒乒乓乓的声响。整个马车就如同刺猬一样，众人都不敢露头。公孙瓒还不断的咆哮：“杀死他们，一个不留！杀……！”

    “现在怎么办？我们被困在这里了！”王巍看着龙飞问道。

    龙飞皱起了眉头，不断的思索。他以前可从来没有遇过这样的情况，在自己的年代，战场上除了笨重的装甲车外，什么都没有。对付战马他没有经验。王巍还在一个劲的询问，龙飞看着赵云：“赵兄，你有什么好办法？”

    赵云摇摇头。他有看看王蔷和华佗，两人也都摇摇头。公孙瓒的骑兵一边放箭一边向马车边靠近，部分人绕道两侧准备包抄。龙飞突然想起，一次在草原上和几个牧民聊天的时候，牧民们告诉他，马最害怕狼，如果遇见狼群，马群就变得焦躁不安，很难赶回马厩。

    “嗷……！”一声狼叫突然从马车后面传来。公孙瓒的战马突然停下脚步，竖起直愣愣的耳朵，无论驭手怎么驱赶，战马只在原地打转。龙飞乐了，现在的战马没有经过什么严格的训练，对待突如其来的声响没有什么抵抗力，如果是炮声，很有可能将战马全部吓的瘫软在地。

    “学！跟着我一起叫，快！”

    “嗷……！嗷……！”一声声的狼叫从马车后面传来。公孙瓒的战马打着响鼻开售后退，变得焦躁不安，骑兵努力控制住自己的战马，便忘记了继续放箭。

    龙飞探出脑袋看着马车外面的白马义从。公孙瓒的马不是自己的，听见狼声就更加的焦躁，好几次将前蹄扬起，想要掉头逃跑。公孙瓒不断的抚摸，让坐骑安静下来。龙飞拉了拉赵云的衣角，指了指公孙瓒：“赵兄，看你的了，如果能将公孙瓒制服，咱们就有机会！”

    “这……”

    “别犹豫了！没有时间，快！”龙飞一把将赵云推了出去。赵云深吸一口气，迈开大步冲向公孙瓒。公孙瓒刚刚将战马安抚稳当，就看见赵云冲着自己而来，下意识的掉转马头往白马义从的后面躲去。又是一声**，公孙瓒的战马嘶鸣一声，前蹄突然再次扬起，公孙瓒没有留神。整个人跟着向后仰去。双手没有抓住缰绳，被战马狠狠的摔在地上。那匹马扭头就跑，很快就消失在远处的草丛之中。

    “住手！”赵云一声高喊。狼声突然停止，所有的战马再次安静下来。赵云手里握着自己的佩剑，架在公孙瓒的脖子上。

    所有的白马义从都愣了。龙飞适时的从马车后面站出来，冲着白马义从喊道：“都下马吧，不用看了，想让公孙瓒活着，就乖乖下来，放下所有东西滚吧！”

    白马义从都看着公孙瓒，赵云的手上加了几分力道，或许是因为紧张，手上的力道没有拿捏准，公孙瓒的脖子流出了丝丝的鲜血。龙飞一瘸一拐的挪到赵云的身旁，轻轻拍拍他，从赵云手中接过宝剑，冲着赵云微微一笑：“公孙瓒，看来我说的话没用，你有话要说吗？”

    公孙瓒使劲咽了口唾沫，喘着气道：“按他说的做！下马！”

    白马义从乖乖的从马上下来，将自己的佩剑、长枪，弓箭纷纷扔到一旁。龙飞吩咐王蔷兄妹将白马义从的兵器收拢到自己的马车上。又按照龙飞的吩咐将所有的白马绑在自己的马车后面，这才放了公孙瓒：“哎呀！这些白马可能买个好价钱，哈哈哈，这得谢谢公孙将军，行了，你们走吧！我不像你滥杀无辜，滚吧！”

    “我要杀了公孙瓒，替我的族人报仇！”塔伦狠狠的瞪着公孙瓒。

    白马义从挡在公孙瓒的面前，对塔伦怒目而视。龙飞拍拍塔伦的肩膀：“君子报仇十年不晚，不过现在还不是时候，我们准备走了，你怎么办？”

    塔伦喘着粗气，狠狠的瞪着公孙瓒：“他杀了我的族人，我一定要杀了他！”

    赵云拦在塔伦的面前：“算了，饶他一命吧！就算看在我的面上，让他走吧！”

    塔伦瞥了一眼赵云：“你救了我，我就答应你一次，不过公孙瓒，你给我记住了，我还会回来的！”

    赵云最后看了一眼公孙瓒，跪倒在地给公孙瓒磕了一个头，叹了口气，起身上马跟着马车手里握着自己的长枪迎着落日的余晖慢慢的想着南方去了。