
是龙飞的拐杖。带血的拐杖正在黑大个的腋下。虽然并没有让黑大个受伤，只是这轻轻一点便让黑大个的弯刀停下了进攻。所有人都感到惊奇。

    龙飞一笑手里的拐杖轻轻一用力，黑大个不由自主的便往后退了几步。一只手轻轻的抚摸着自己的腋下。龙飞连忙点头：“承让承让！”

    翻译连忙过来扶住黑大个，焦急的询问。黑大个摸了摸，并没有受伤，只是腋下有一个暗紫色的红点。正是龙飞拐杖的尖端留下的印记。黑大个叽里呱啦说了几句。翻译连忙翻译：“你叫什么名字，我们首领想知道你叫什么名字？你的武艺和那些汉人的侍卫很不一样，他觉得很有意思，你是和谁学的？”

    龙飞伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，摇头苦笑，冲着黑大个说道：“我，怎么说呢，算了！你就告诉他，我只是个普通的汉人，至于名字吗，不知道也罢！”

    黑大个翻身上马，高声叫了一句。鲜卑人纷纷调转马头，聚集到了黑大个的身旁。看样子他们是要走了。龙飞连连拱手：“再会，再会，这次真是不好意思，下次有机会再来打劫！”

    翻译回过头狠狠的瞪了龙飞一眼，一纵自己的战马去追黑大个。茫茫草原，一望无际。就在天的尽头，一大队骑兵正在快速的朝这边移动。如同一片云彩。或者说是一大群正在放牧的羊群。这伙人白衣白马。为首的白马更是神骏，一眼看过去就知道是百里挑一的塞外良马。

    鲜卑人一个个惊恐的大叫起来。更有甚者不顾黑大个的喝阻调转马头就跑。黑大个瞪大双眼，手里握着弯刀显的很紧张。龙飞看了一眼远处的那队骑兵，虽然还有些距离，隆隆的马蹄声以及整齐划一的步伐，和娴熟的御马技艺让龙飞觉得这伙人不简单。

    “他们是干什么的？”龙飞扭过脸问王巍。

    王巍的牙齿都在打架，说话都有些哆嗦：“白，白，白马，义，义，义从！”

    “白马义从，他们是公孙瓒的白马义从？”龙飞连忙追问。

    王蔷和华佗也从马车上下来。一听这话，王蔷看了龙飞一眼：“你知道公孙瓒？”

    华佗呵呵一笑：“奋威将军公孙瓒谁人不知谁人不晓，他的白马义从可是我大汉北部边疆的屏障，只要在北疆转上一圈，谁都知道！小兄弟知道也不足为奇！”

    “是呀！是呀！我也算半个北疆人吗！”龙飞冲着王蔷呵呵的笑，挤了一个媚眼。

    王蔷把脸一扭：“趁着他们还没来，咱们赶紧走吧！那些人可都是杀人不眨眼的，肯定要和这些鲜卑人要大战，我可不想卷入其中。”

    就在他们说话的时候，一整队的白马已经来到了鲜卑人的面前。为首的白衣人大约三十来岁，国字脸，大眼睛，两撇小胡子格外显眼。腰悬宝剑，手里提着一杆银枪。一代缰绳，战马前蹄高扬，在落日的余晖中，那姿势格外的帅气。

    “帅呆了！”龙飞不由自主的叫了一声。

    白衣人身后的白衣人一个个面色阴冷，在白衣人身后十几步的地方也停下自己的战马。长长的一列整整齐齐，所有的马头如同拉了一条直线一样不差分毫。

    “敢在我公孙瓒的地盘上惹事，你们这些鲜卑人是不是活腻了？”公孙瓒用枪一指黑大个。

    翻译连忙陪着笑脸，说道：“不，不，不，公孙大人息怒息怒，我们刚刚放牧回来，并没有想干别的。”

    “哼！”公孙瓒冷哼一声：“谎话都说不好，那边的尸体是怎么回事？难道不是你们杀的？”

    “当然不是！”翻译眼睛一转：“那两个死人和我们没有任何关系，或许是那边马车上的几人干的，公孙大人可以去问问他们！”

    公孙瓒往鲜卑人的身后看了一眼。一辆豪华的马车旁，站着四个人。一个老头头发胡子全都白了，还有一个女人，女人长的还不错。一个瘸子在一个男孩的搀扶下站在前面。公孙瓒一笑，手臂一伸，长枪的尖端抵住了翻译的咽喉：“你回头看看，就后面那几个人也能杀人？说，那两人是不是你们杀的，敢说一句谎话，立刻让你人头落地！”

    “大人，这人胸口的箭是鲜卑人的！”一个一脸稚气的年轻人，从马上下来走到车把式的死尸旁检查射死他的箭矢。

    公孙瓒眼睛一瞪，长枪又进了几分，翻译的咽喉已经渗出了鲜血：“还有什么话说，你们这些鲜卑人嘴里没有一句实话，把他们全都给我杀了，替咱们死去的同胞报仇！”

    “慢着！”龙飞突然大吼一声，一瘸一拐的往前挪了一步，冲着公孙瓒喊道：“哎！我说公孙瓒，你就这样草菅人命？这里是马邑，是你幽州的地盘，无论生活在这里的鲜卑人、汉人、匈奴人应该都是你的子民，朝廷让你拱卫北方，你该不会要杀良冒功吧？”

    龙飞生活的年代，虽然也有种族，不过大家都是和和睦睦的一家人。在内蒙古边境，蒙古人、满族人、朝鲜人还有汉人，只要一看见解放军一个个都会主动邀请他们进自己家的帐篷喝上一碗新鲜的马奶酒，再吃上几块可口的奶豆腐。只要你穿上军装，那些民族兄弟就把你当成自家人。

    龙飞刚才和黑大个一战，觉得黑大个是个说话算话的汉子。如果黑大个一声令下，就算他龙飞再厉害。鲜卑人一拥而上，就他们四个人又怎能抵挡得了。死人的事情龙飞见得多了，死个把人在龙飞看来在平常不过。可他不愿看到无辜的人死于非命。

    记得又一次，在内蒙古西部与新疆接壤的地方，一共派了三个中队，回来的时候只有不到半个小队。龙飞所在的中队，就只剩下龙飞一人。那批****的实力很强，应该是雇佣军。装备精良，训练有素。看着自己身边的兄弟一个个的倒在自己眼前，一开始龙飞都快疯掉了，不管看没看见敌人，一个劲的扣动扳机，直到将枪膛中的子弹打完。

    这几年下来，见得多了也就麻木了。每次从战场上下来，龙飞感觉自己就死过一次。政委告诉他，那些战友是为了保卫祖国，保卫人民而死，死的其所，死的重如泰山。国家为什么要养士兵，就是为了保护他们的安全，当兵的就是要保护人民，只要是在自己国土之内，无论是中国人还是外国人，无论是少数民族还是汉族。这就是军人的责任。

    公孙瓒放下自己手里的长枪，侧过身子看着鲜卑人身后那个喊话的人。虽然穿着汉人的衣服，可那一头短发不伦不类。翻译连忙伸手去摸自己的脖子，长长喘了口气。赶忙退了回来，悄悄的扭过头感激的看了龙飞一眼。

    “你是汉人？”公孙瓒上下打量龙飞：“你的头发呢？身体发肤手指父母，你怎能私自剪去？太大逆不道了！”

    龙飞再次低头看了看自己身上的这身行头，往前走了两步，仰起头看了看马上坐着的公孙瓒：“长头发有什么好的，打理起来不但麻烦，有时候还碍事，。”龙飞微微一笑：“你就是公孙瓒？卢植的学生，可惜呀！你的老师不会做人，教出来的你这个学生也不咋地！”

    “哼！”公孙瓒眉头一皱，手里的长枪又指向龙飞：“你小小年纪，竟然敢侮辱我的恩师，是不是不想活了？”

    龙飞用拐杖将公孙瓒的长枪拨开：“我没说错，你看看你现在，都已经是将军了，还这么沉不住气，将来肯定不得善终！”

    公孙瓒大怒，狠狠的瞪着龙飞：“小小年纪，说话如此狠毒，看你样貌怪诞，定然是鲜卑探子，来人，把他给我拿下！”

    “欲加之罪何患无辞！”龙飞嘲笑般的看着公孙瓒：“你说我是先辈的探子可有证据？如果没有，我还说你是乌桓的奸细呢！”

    公孙瓒暴怒：“混账，我堂堂大汉朝奋威将军岂会是乌桓的奸细！污蔑朝廷命官，罪加一等，把他的脑袋给我砍了！”

    “谁都不许碰我大哥！”王巍从身后拿出自己的匕首，冷冷的看着几个冲上来的骑兵。

    “看来那些鲜卑人说的没错，这两人果然是你们杀的！”公孙瓒一挥手，又有七八个骑兵围过来：“杀人偿命天经地义，今天不杀了你，难以维护我大汉的律法，拿下！”

    “不许动他们！那些人是我杀的！”黑大个突然说起了汉话，而且还替龙飞说话，所有人全都一惊。

    公孙瓒哈哈大笑：“哈哈哈……。你们果然是一伙的，今日我就要替大汉朝除害！把他们围起来，一个都能跑了！”

    “将军息怒，我看此事必然、有蹊跷，还是问清楚再说！”那个检视尸体的年轻人插嘴道：“死人身上的箭矢的确是鲜卑人的，而他们可是汉人，咱们身为大汉的骑兵，不就是为了保护我们的百姓吗？”

    “子龙休要多言！”公孙瓒板起面孔：“你第一天加入白马义从，有不少事情要学，这一次，你先看着，等我收拾完了他们，再告诉你是什么原因。”