
“子龙，常山赵子龙？”龙飞惊讶的看着那个稚气未脱的年轻人。俊秀的脸庞，协调的身形，高高的个子。这可是迷惑万千少女，羡煞千万宅男的完美男人，常胜将军。龙飞不由自主的多看了两眼：“你是赵云，赵子龙？”

    赵云大惑不解，自己前些时日刚刚投奔公孙瓒。没想到在这偏远的草原，竟然有人认识自己。赵云也看着龙飞，坚毅的眼神，协调的身形，刀削斧劈的脸庞，特别是龙飞的眼睛。那双眼睛里有种男人才有的刚毅：“您是……？敢问，我们认识？”

    龙飞急忙点头，正要说早就想见你，你是我的偶像。又觉得不妥慌忙摇头：“不不不，赵云大名如雷贯耳，早就想结识，可惜没有机会。”

    公孙瓒不悦，看了看龙飞又看了看赵云，眼睛里全都是猜测。赵云是前几日突然而来，他见赵云长得俊俏，便留在身边，难道……。想到此处，公孙瓒故意咳嗽一声：“你们两个认识？”

    “不，不认识！”赵云连忙道。

    龙飞呵呵一笑，对赵云道：“看来你是怀疑我们了？就算我们认识，你又能如何？”

    “哼！死到临头还这么多事，少在我跟前挑拨离间！”公孙瓒扫视一圈自己的手下，怒道：“怎么还不动手？”

    黑大个“嗆”一声抽出自己的战刀，他的身旁所有鲜卑人也全都拔出战刀。黑大个领着众人往龙飞身前一站，瞪着公孙瓒：“我一向看不起你们汉人，当然除了我身后的哪一个，公孙瓒别以为你的这些白马义从有多厉害，我们鲜卑勇士可不怕他们！在我们面前，这些穿白衣服的就是一具具死尸！”

    “哈哈哈……”公孙瓒哈哈大笑：“这么大的话，也不怕闪了舌头！今天就让你看看，什么叫白马义从，上！杀光这些鲜卑人和那几个鲜卑奸细！”

    “将军且慢！”赵云伸手拉住公孙瓒的马缰：“将军，他们虽然是鲜卑人，可也是咱们大汉的子民，不能杀呀！”

    “走开！”公孙瓒冲着赵云吼道：“你想造反不成？”

    赵云连忙跪倒在地：“将军，不能呀！不能杀！他们都是我们大汉的子民，您是陛下派来保护北疆安全的，决不能做这种滥杀无辜的事情！”

    “滚！”公孙瓒怒道：“你知道什么，看你可怜我才收留你，别以为会几套枪法就觉得自己了不起，你再敢阻拦，我连你一块杀！”

    龙飞呵呵笑着，一瘸一拐的挪到人群的最前面，看着公孙瓒的脸，摇头苦笑：“公孙瓒呀公孙瓒，你真是冥顽不化，算了，懒得跟你说，刚才黑大个说的很对，你的这些骑兵在我眼里真的就是一具具死尸！”

    “混账！”公孙瓒暴跳如雷，咆哮道：“杀，全都给我杀了，一个不留，谁若阻拦，全都给我砍成肉泥！”

    骑兵们动了。他们纷纷调转马头，开始往后跑。黑大个领着自己的族人也翻身上马，和白马义从相反的方向跑去。赵云愣在当场，一时间不知道怎么办才好。龙飞道：“他们不是要打架吗？怎么都跑了？”

    王巍一把拉过龙飞就往马车边去，一边跑一边道：“骑兵打仗靠的就是战马的冲劲，只有拉开距离才能发动攻击，战马跑起来威力更大，快走，躲到马车边去！”

    白马义从大约跑出去四五百米，突然调转马头，朝着这边冲过来。黑大个的鲜卑人一边呐喊，一边挥舞着手里的弯刀也冲过来。龙飞还是第一次见到这种战法，他在机械化步兵师的时候，整天看见的不是坦克就是庄家车。只有在草原上偶尔看见牧民们牧马，才有这种场景。只是龙飞是当兵的，很少见到骑兵之间的对决。

    白马义从这边没有喊叫，队伍整齐，以公孙瓒为先锋，其余的人燕翅般在公孙瓒的身后排开。双手松开马缰，从背后摘下弓箭，拿出箭矢搭载弓弦之上，一使劲拉开瞄准对面的鲜卑人。黑大个这边的鲜卑人，完全没有章法，快得快慢的慢松散的打马狂奔，弯刀在头顶不断的打转，嘴里发出奇怪的叫声。

    双方还有差不多百米的时候，公孙瓒一声令下，白马义从手的弓箭纷纷松手。弓箭借助战马的冲力朝着鲜卑人这边飞过来。龙飞将头从马车边伸过来看着这两队骑兵的对抗。一根箭矢悄无声气的，狠狠钉在离他脑袋半寸的车梆上，箭尾的翎羽不断的颤抖。

    “妈的，敢射我！要是老子手里有枪一枪一个全给你灭了！”

    王巍抓过赵云的长枪递到龙飞身前：“给！”

    龙飞看了一眼，差点吐血。扭过头去，没理王巍，就算给王巍解释，他也不明白。放完议论弓箭，鲜卑人有十几个落马。百十米的距离瞬间便至，两队骑兵狠狠的捧在一起。公孙瓒的阵型效果一下显现出来。长枪一指，整对骑兵如同一柄尖锐，锋利的宝剑从鲜卑人的中间传过，将鲜卑人撕成两半，击穿了鲜卑人的队伍。又有七八个鲜卑人从马上摔下。

    骑兵依靠的是速度，这种规模的交锋，则是一瞬间的事情。公孙瓒一击得手，传过鲜卑人的队伍，一直向前没有停留，又冲出去好几百米再次调转马头，朝鲜卑人冲来。公孙瓒的骑兵在塞外是非常有名的，就是草原上最厉害的骑兵，在人数相等的情况下，也没有胆量和公孙瓒硬拼。

    “这伙鲜卑人凶多吉少！”王蔷冷哼一声：“死了活该，鲜卑人没有一个好东西。”

    龙飞、赵云、王巍和华佗都扭过头看着王蔷。王巍道：“大姐，这伙鲜卑人可是为了救咱们，你这么说……”

    “难道我说错了？”王蔷给几人翻了一个白眼，本来就妩媚的脸，又增加了一份俏皮，王蔷瞪着几人道：“这些鲜卑人杀人不眨眼，可把我们汉人害苦了，让他们知道知道我大汉的厉害也是不错！我到挺欣赏公孙瓒的手法！”

    公孙瓒接二连三的利用自己的阵型和弓箭，杀的鲜卑人溃不成军。刚才还大呼小叫的鲜卑人，这会也安静了下来。地上全都是鲜卑人的尸体，几十匹战马静静的守护在主人的身旁，还希望主人从地上爬起来再次跨上自己的背。

    鲜卑人剩下不足十人，而且各个带伤。他们和自己的战马一起大口喘气，不过眼睛里依然燃烧着熊熊的战意。公孙瓒这次没有再跑远，杀头鲜卑人立刻调转马头，所有人和公孙瓒成一字型摆在鲜卑人的面前。公孙瓒冷笑道：“自不量力，给你们一个机会选择，你们是自己了断，还是让我一个个解决掉？”

    龙飞这时突然从马车后面露出脑袋，大声喊道：“公孙瓒，以多欺少算什么本事，有本事一对一打一场如何？”

    公孙瓒朝这边看了一眼，马车的后面四个脑袋都只露出半个，四双眼睛都看着他。公孙瓒冷哼一声：“哼，你们几个还活着？等我解决了他们几个，看我怎么收拾你们！上，杀了他们！”

    这一次骑兵们没有再冲锋，踏着整齐的步伐一点点的朝鲜卑人移动。鲜卑人一点点的靠拢在一起，等待着最后的审判。龙飞一瘸一拐的从马车后面出来，看着公孙瓒的动作，脑子里飞快的想着应对这侧。这伙鲜卑人是为了救自己才弄成这个样子，现在也该轮到自己想办法救救他们了。

    “哈哈哈……”哈哈大笑，笑的如此猖狂，笑的很大声，笑声传出去很远，每一个人都听的清清楚楚。

    公孙瓒一挥手，止住自己的人马，看着龙飞狂笑：“你笑什么？”

    龙飞没有理他，依然哈哈大笑。公孙瓒眉头皱了皱带着自己的人马一起前进。龙飞见时机成熟，高声道：“人人都说公孙瓒是个马上将军，只会在马上打仗，如果下了马就是一文不值的笨蛋。”龙飞斜眼看了一眼公孙瓒，公孙瓒的眉头皱的更紧。龙飞呵呵一笑，续道：“没有胆量单打独斗的人，不配称为男人，哎！大汉朝无人呀！竟然派一个女人镇守大汉北方，怪不得皇宫之中的太监都封了列侯，公孙将军，我看你也离封侯不远了，哈哈哈……”

    “你！”公孙瓒瞪着龙飞，眼眶都要裂开了。堂堂男人让人骂成女人，放在谁都觉得是莫大的侮辱。公孙瓒看了龙飞半天，眼睛一转，呵呵笑道：“呵呵！小子，别来这一套，激将法对我没用，今天不杀光你们我就不叫公孙瓒！”

    “小兄弟，你的好意我心领了！”黑大个对龙飞微微一笑：“能在临死之前认识你这样的真男人，我塔伦知足！可惜我还不知道你叫什么，干什么的？到了昆仑神那里，我会祈求他保佑你长命百岁。”

    龙飞高声回答道：“我叫龙飞，当兵的，如果今天死不了，你这个朋友我交定了！”

    两人同时哈哈大笑，颇有些惺惺相惜的感觉。公孙瓒怒不可遏：“进攻！”

    公孙瓒的骑兵慢慢的在鲜卑人的周围形成一个圆圈，将剩余的鲜卑人团团围住。塔伦在马上大叫：“来吧！今天你要是杀不了我，公孙瓒，我一定会报仇的！”