
卧牛山属于太行山余脉，背靠太行山，面朝北方草原，进可攻退可守，绝对是一处屯兵的好地方。卧牛山有匪众一百多人，大当家便是周仓，二当家周仑，还有一个三当家裴元绍。此人怎么看怎么像鲜卑人，大光脑袋上一根头发都没有，国字脸，大眼睛，身材不高，绝对属于内敛型的人。

    龙飞在特种大队的时候，搏击教练将男人分成三种，第一种便是浑身肌肉，膀大腰圆，这类人力大无穷，但脾气暴躁，如周仓、周仑兄弟；第二种身材瘦小，身体单薄，行事诡异，做事不择手段，如王蔷、王巍姐弟；还有第三种，身体匀称，看上去没有什么力气，实际上皮肤之下一点多余的脂肪都没有，全身上下被肌肉覆盖，静如处子动如脱兔，就像龙飞和裴元绍这种人，做事周密，绝对是特种部队的最佳人选。

    周仓、周仑、裴元绍三人本也是黄巾军，自从张角死后，黄巾军如鸟兽散。他们聚集在卧牛山，集合的一百多兄弟，靠打家劫舍为生。如今北方不安定，他们的日子也不太好过。

    “各位兄弟，我给大家介绍一下，这位是龙飞兄弟！”周仓开门见山：“这龙兄弟是我请上山来的，从今往后，他就是我们卧牛山的四当家了！”

    众人一片欢呼，在这乱世之中有兵有马才是生存之本，龙飞几人在客栈之中顷刻间将五六个喽啰干掉，这件事早已在这一百多喽啰中传的沸沸扬扬。龙飞一六人虽然不多，也算一股力量。龙飞等人也都是一愣，怎么周仓一句话，自己便成了盗匪了？

    “我们可没说入伙！”王蔷呼的站起身，狠狠的瞪着龙飞，冲着周仓一抱拳：“大当家的，我们姐弟和他们不是一伙的，我们还有事，他们要留下我管不着，我们姐弟还得走！”

    “哈哈哈……弟妹果然是女中豪杰！”周仓哈哈大笑：“在这乱世之中，人人都知道人多力量大的道理，我这卧牛山虽然简陋，好歹也有百十号兄弟，如果龙兄弟嫌弃这四当家不合适，我愿意让出大当家之位！”

    “大哥！”周仑刚要说话，被周仓拦住。

    龙飞看了看周围众多的喽啰，人人都用敌意的眼睛看着他。放下手里的酒杯，龙飞拱手一圈向众人施礼：“我可不是来抢周大哥饭碗的！卧牛山都是好汉，我龙飞本也想和诸位兄弟就在这卧牛山大碗喝酒大块吃肉，只是……”龙飞看了一眼王蔷，接着道：“内子家在中原，这些年到处奔波，也该回去看看了！还请周大哥成全！

    “内子？”王蔷一愣。想了好半天才想起来这是士人用于称呼夫人的话，龙飞明显是在调戏自己，用起“泼妇夺命掐”，右手的大拇指和食指狠狠的抓住龙飞腰上的软肉，使劲一捏，又往外一转。王蔷牙齿咬的咯咯作响。龙飞的脸上的表情快速变换着喜怒哀乐。

    一声惨叫，龙飞蹦起多高：“你这个死婆娘，要掐死老子！”

    “哈哈哈……”众喽啰一阵大笑，引的旁边王巍、赵云也是偷笑不已。

    这场小小的闹剧将本来有些尴尬的气氛冲淡不少。周仓也跟着笑了两声，点点头：“看来龙兄弟是个惧内之人呀！也罢，我也不为难兄弟，假如兄弟有一天有什么不妥之处，可来卧牛山找我，我周仓一定鼎力相助！来，你我兄弟干了这杯！”

    聚义厅里的气氛再次被推上了**。所有人都被周仓的豪爽所感染，一碗碗烧酒下肚，龙飞就觉得天旋地转。自酿的烧酒，初喝起来淡入清水，没有五粮液、剑南春之类的酒劲，喝的多了才觉出这种酒的厉害。以前喝酒的时候，无论啤酒、白酒，还是红酒、洋酒，龙飞可以说是千杯不醉，在整个特种大队中有酒神的雅号。今天的确喝多了。

    一觉醒来，已经到了正午。刺眼的阳光从屋外照进来，龙飞急忙用手臂遮住自己的眼睛，一翻身觉得有些不对。一个俊俏的脸庞就在自己眼前，那眼睛、那鼻子、那嘴巴乖巧可爱。特别是那微微张开的红唇，让人看了瞬间就**中烧，恨不得扑上去咬上一口。

    龙飞将眼睛闭起来，使劲晃了晃脑袋，再睁开的时候，那女人还在眼前。龙飞仔细回想了一下昨天晚上的事情。自己几人在周仓的相劝之下，喝的烂醉如泥，就连王蔷也喝了不少。自己好像是被人抬进来的，至于王蔷怎么会在自己床上，怎么想也想不起来。

    看着王蔷诱人的脸蛋，龙飞忍不住探出自己的嘴巴在王蔷的额头上轻轻吻了一下。王蔷一动，往龙飞的怀里钻了钻，伸出一支胳膊搭在龙飞的身上。吓的龙飞赶紧收回身子一动不动。直到王蔷再没有动作，龙飞这才又转过脸去。

    王蔷是个地地道道的美女，皮肤也不错，这么近看上去都光滑无比，服色不黑不白，属于那种健康的粉嫩色，一头乌黑的秀发披散开来，在阳光下闪闪发亮。龙飞看的有些入神，他想不明白，这么漂亮的女孩，说话做事怎么那么爷们，甚至比有些爷们还爷们！

    “咚咚咚，……”就在龙飞一边把玩王蔷的秀发，一边欣赏怀里美人的时候，急促的敲门声惊动了他。赵云在外面喊叫：“龙大哥，龙大哥，快出来，出事了！”

    龙飞呼的一下坐起来。这是他在部队形成的习惯，可他忘了怀里还有一个人。龙飞的动作将王蔷惊醒，睡眼朦胧中，王蔷问道：“怎么了？出什么事了？”

    龙飞倒吸一口凉气，逃也似地抓起自己的外衣就往门外跑。房门打开，龙飞一把抓住赵云就往外拖，赵云正错愕没有反应，就被龙飞拉着跑了出来。没走多远，院子里传出一声如同老虎般的咆哮：“龙飞！我要杀了你！”

    卧牛山的聚义厅中，周仓、周仑还有裴元绍三人坐在高台之上，两厢一二十个喽啰手里拎着各自的兵器，松松垮垮的站着。大厅正中央，还有两个身穿铠甲的陌生人。没有头盔，用黄布裹住自己的脑袋。其中一人四十来岁，下巴处有稀稀拉拉的几根胡须，一双小三角眼来回打量屋里的所有人：“不是我吓唬你们，这一次奉大帅之命前来招降，如果你们还不降那可就别怪我们不客气了！这一次我带来五千兵马，已经将卧牛山团团围住，你们谁都别想跑！”

    “五千兵马！你吓唬谁呢？”周仑立刻怒道：“别说五千兵马，就是五万老子也不怕！回去告诉张燕，别以为在这太行山，他就是皇帝，惹急了老子，老子照样杀进你们黑山去！”

    “你！”两人针锋相对。

    大厅中央的另外一人，年纪要小一点，大约三十来岁。此人长的仪表堂堂，高鼻子、大眼睛、方方正正的脸上，一张合适的嘴巴，配上梳理高大的身材，显的格外精神。他呵呵一笑，拱手道：“周当家，你我原本都是天公将军麾下，天不佑护，咱们落到如今这步田地，再说什么重举义旗的话诸位也不相信，实不相瞒，此次大帅派我二人前来，是希望周当家看在同出一脉的份上，能合兵一处，周当家放心，如果周当家肯合兵，我杨凤以脑袋担保，过往的一切大帅绝不追究，而且周当家的兄弟也绝不分开，这个条件如何？”

    周仓的脸上露出了笑容，刚准备答应。裴元绍立刻插话道：“如此甚好，既然如此，那就先请杨将军撤了山下之兵，再让张大帅给我们写个保证，如此我们就与张大帅合兵一处，将打一家！”

    “对！先撤兵！先把兵撤了再说！”喽啰们跟着一起起哄。

    龙飞和赵云爬在大厅外面的窗户上看着里面的动静。听到此处，龙飞问赵云：“卧牛山真的被围了？有多少兵马？”

    “差不多有五千！”赵云点点头：“听说前几次张燕就派人来找过周仓，让他投降，不知道什么原因，周仓就是不愿意，双方打过一次，都死了些人，这一次看来张燕是下了决心，如果周仓不投降就会踏平卧牛山！”

    两人不再说话，继续看着里面的动静。显然，杨凤这么说就是为了安周仓的心，并不是真的会不计较以前的事情。被裴元绍一搅和，杨凤已经不能再接话了。杨凤旁边那人冷笑一声：“呵！你们就一百多人，还这么不知好歹，上次我们人少，被你们占了便宜，这一次可没那么好的事情了！”扭头对杨凤道：“杨大哥，别和他们废话，等咱们杀上卧牛山，看他们还有什么话说！将这几个不知死活的家伙，往大帅面前一放，咱们的任务也就算完成了！”

    周仑紧咬牙关：“竟然威胁我们，你们以为这卧牛山是你家的，想上就上想走就走？兄弟们，抄家伙！”

    喽啰们立刻拿出自己的兵器，呼啦一下将杨凤两人围了起来。