
“咣咣咣……”有人在砸客栈的大门：“赶紧开门，不要让爷爷们动手，要不然进去一个不留！哈哈哈……”马贼们就在门外，各种各样的笑声听的清清楚楚。

    街上的嘈杂惊动了已经睡下的王蔷和华佗。王蔷一脸的怒气从后院过来，弯着腰也挪到门边：“怎么了？外面的人是干什么的？”

    “哦？大哥，这家里有女人！”一个喽啰显然听见了王蔷的声音。有人大声笑道：“大哥，你的生意来了！哈哈哈，好久没碰女人了，这里有个新鲜的！”这话引起了一阵淫笑。

    几声马蹄声传来，那个沧桑的声音高声道：“砸门！把他们全都带出来！”

    客栈的大门一阵晃动，龙飞一把拉过王蔷，将其护在自己身后。两只手死死的攥住手里的木棒。“咣！”一声沉闷的响动，门板被人撞开狠狠的倒在地上。几个喽啰一拥而入。龙飞看都看看，如同打棒球一样，手里的木棒高高举起，狠狠落下。一个愣头青只顾往里走，根本没有注意到门后的人。龙飞的木棒不偏不倚砸在那小子的头上。

    “啊……！”一声惨叫，一块黑乎乎的头盖骨飞出去将一根正在燃烧的火把削断。对面的赵云和塔伦双双出手，进来的三五个喽啰一阵鬼哭狼嚎。跑的快的赶紧退到门外，少有迟疑非死即伤，时间不大，再次变得安静起来，无论是门里还是门外，都没有人再说话。

    那个黑洞洞的门口就像一个吞人的怪兽，进去的五个喽啰，全须全尾退回来的之有一个。其余四个活不见人死不见尸。马上的大王，冷哼一声：“哦？竟然还碰上硬茬了，兄弟们，放火烧店！”

    掌柜的一听急了，顾不上生死，急忙从躲藏的地方冲出来，一边大喊着不要，一边往门外冲。王巍急忙拉住，死死的摁在地上。“咣！”应该是兵器碰到了石板路发出的声响，还是那个沧桑的声音朝着店内喊道：“里边是哪路的夜游神，报个名号？”

    龙飞知道这说的是黑话，可夜游神是什么意思。就听见王蔷回答：“无门无派，过路的而已，还望土地爷网开一面，放我们过去！”

    “还是个黑捻子！大哥，听着小声，模样应该错不了！”一听只是过路的，又有喽啰开起了玩笑，可这个玩笑的效果不怎么样，并没有起到预期的效果。

    沧桑的声音道：“不管是哪路神仙，露个像吧，如果真是道上的朋友，我们绝不为难！”

    王蔷起身就往门外走。龙飞一把拉住：“你疯了，他们那么多人，这话你也信？”龙飞转身看看，一招手将王巍叫过来，示意他保护好店掌柜和华佗。又低声告诉塔伦小心屋后或者窗户。让赵云拿起自己的弓箭，弓上弦，就埋伏在门口的窗户处，有什么异动立刻放箭。这才伸手拉住王蔷，一边叫喊一边慢慢的闪身出来。

    “各位老大，我们真是过路的！您就行行好放过我们吧！”龙飞把手举的高高，做投降状。

    当街松松散散的站着十几个打扮怪异的盗匪。有鲜卑人，有汉人。衣服破烂，没有铠甲，手里的兵器也是千奇百怪，有几个手里还拿着种地的锄头。几根松木火把忽明忽暗，在漆黑的夜里格外明亮。这伙人的中间一匹红马，马前站着一人，手里一柄大刀。偌大的刀头几乎占了大刀的三分之一。闪闪的刀锋泛着森森的寒光。那人身材魁梧，连鬓的络腮胡子将一整张脸遮住大半。本来就黑的脸膛在黑夜里几乎都看不清了。牛铃般的眼睛格外的白，看起来十分凶恶。

    “原来是个瘸子？”有小喽啰看着龙飞呵呵的笑，瞄见龙飞旁边的王蔷，一脸的贱样：“这小娘们不错，大哥我说的没错吧，模样不差！”

    龙飞顺手将王蔷往自己身后拨了拨。王蔷却不愿意，冷冷的看着那喽啰，狠狠的瞪着他：“看什么看，再看老娘挖了你的眼睛。”

    大胡子上上下下打量了龙飞几眼，奇怪的问道：“刚才是你杀了我的几个兄弟？”

    龙飞急忙笑道：“大王不要误会，是里面太黑，有人摔了一跤，然后他们就打起来了，我和我老婆可什么都没干！真的，大王我们真的什么都没干！”

    “老婆？”大胡子眼睛一转：“这个称呼很是奇特，那女人是你的夫人吗？”

    “对对对，是我夫人！啊……！疼……！”龙飞连连点头，身后的王蔷捏住龙飞腰上的皮肉狠狠的掐了一把。龙飞呲牙咧嘴，连连喊疼。惹的诸喽啰一个劲的大笑。

    大胡子也轻笑两声：“你们是从哪里来的？一个瘸子竟然杀了我四个兄弟，你说这个账咱们怎么算？”

    “大哥，和他们少说废话，杀了这对狗男女替小三子他们报仇！”有喽啰开始不耐烦，刚才冲进门的几个人之中，一定有他的朋友。说这话，便往前迈了两步，手里的棍棒狠狠的握紧。

    “别别别！”龙飞连连摆手，往后退了两步，撞到了王蔷的身上。王蔷傲人的胸脯正好贴在了龙飞的背上，一股暖流顺着碰触的亮点，嗖的一下钻进了龙飞的身体里。王蔷立刻往后退了半步，从龙飞的身上挪开。龙飞道：“各位大王，人真的不是我们杀的，你看看，我这个瘸子能杀人吗？”一边说，一边给大胡子使眼色，示意大胡子房子里还有人。

    大胡子一看就明白，冲着屋里喊道：“里面的人听着，别以为让一个瘸子和女人出来就以为我不知道，识相的赶紧出来，否则我就要烧房子了。”

    屋子里没有任何动静，静悄悄的没有一点声音。大胡子有往前挪了两步，再次喊了一遍。一连三声，一点动静都没有。大胡子有些怒了，手里的大刀一横，大踏步的往前两步，狠狠的劈在木门上。已经被撞散的木门，被大刀劈成两半，黑洞更大了。

    龙飞突然往前一步，手里多了一柄匕首，有力的臂膀穿过大胡子的肩膀死死的勒住大胡子的脖子，匕首便定在咽喉。脸上的笑容瞬间变成了冷酷的杀气。鹰一样的眼睛瞪着大街上还在发愣的那十几个喽啰。塔伦和赵云拿着各自的兵器从门里跳出来站在龙飞的身旁。

    “放下手里的家伙！”龙飞手臂使劲，勒住大胡子的手臂又加了几分力道。大胡子努力挣扎，可惜脖子被人勒住，有些喘不上气，浑身的力气突然之间似乎没了一样，无论自己再如何用力，就是拉不开龙飞勒住自己脖子的手臂。

    “听见没有，放下兵器，不然我就杀了他！”龙飞浑身上下淡淡的杀气开始弥漫，看着龙飞的眼睛，无论是谁都觉得只要龙飞愿意，大胡子必死无疑。

    “壮士住手！”一匹快马朝着这边冲过来，马上一个高大的身影在微弱的火把中晃动，看不清长相，只听见声音洪亮，应该也是一个彪形大汉。

    果然，来人的确是一个彪形大汉。只是令人奇怪的是，来人竟然和龙飞手里的这个竟然长的一模一样。一样的身高，一样的身形，一样的大胡子，一样的黑脸膛，说话都是一样的瓮声瓮气。来人跳下马，冲着龙飞一拱手：“这位壮士，请手下留情！”

    “大当家！”众喽啰一声吼聚集到了来人的身旁。来人看着龙飞：“在下周仓，请问壮士高姓大名！”

    “周仓？关二爷手下的周仓？”龙飞不仅多看了来人几眼：“我叫龙飞，久仰大名！”

    周仓被问的莫名其妙：“在下不认识什么关二爷，只是这附近卧牛山的大头领，如果壮士能放了我兄弟，我保证不为难诸位！”

    “不能放！”王蔷突然站出来道：“这伙强盗说话肯定不算数！”

    龙飞慢慢的松开自己的手，将匕首放下：“别人的话可以不信，周仓大名我早有耳闻，他最讲信义，他的话我信！”

    大胡子一边揉着自己的脖子，一边大声的咳嗽，大口大口的喘气，狠狠的瞪了龙飞一眼，走到周仓身旁，低着头叫了一声大哥。周仓看了他一眼，对龙飞点点头：“谢壮士！”

    “大哥，他杀了我们四个兄弟，这仇……”大胡子大声道：“我咽不下去这口气”

    周仓怒道：“还不快谢龙壮士不杀之恩！”

    “大哥！”大胡子一百个不愿意，看见周仓的眼神，急忙低头侧着脸对龙飞拱拱手。

    龙飞一笑。周仓道：“舍弟周仑得罪了壮士，还请龙壮士多多见谅，如若不弃，可否请龙壮士去我卧牛山坐坐，我准备酒菜替龙壮士赔罪。”

    “哈哈哈……，好！”龙飞哈哈大笑，全然没有了刚才的戒备。王蔷不明白龙飞这张脸是怎么长的，说笑就笑，说怒就怒，瞬间就能从一本正经变成一个阴狠手辣的人。做事也很奇怪，对眼前这个素昧平生的强盗竟然没有半分戒心，似乎和他平常的谨慎小心又有些不同。

    龙飞没有犹豫，兴高采烈的，带着不太情愿的王蔷和赵云等人跟着周仓、周仑兄弟出城而去。