
这匹马比起其它的马要高上一些，从头到脚也是一片雪白。四蹄的外侧，分别有一撮长毛打着转的向后生长。马头上微微有两个隆起的大包，不仔细看分辨不出来。鬃毛很长，从脖子上披下来一直拖到胸脯那里，细腰乍背，四蹄修长。隐隐有些龙像。

    龙飞记得自己的那群白马之中并没有这样一匹。就连他这个外行一看便知这匹马绝对是好马，更不要说张世平、苏双这两个常年和马打交道的。龙飞看了一眼张世平，张世平正在指挥马童将离群的白马收拢起来，将那匹马单独出来。

    “原来二位买我的马是另有目的！果然是一匹好马！”龙飞突然有种想要将这匹马弄到手的冲动。

    张世平一笑：“什么好马，这就是小兄弟马群中的一匹。整群马中就数他厉害，从昨天晚上到现在，弄的整群马都不得安生，你们几个快点，咱们还要赶路呢！快点快点！”

    赵云凑到龙飞的身旁，和龙飞对了一眼，冲着龙飞微微摇摇头。龙飞轻叹一声：“可惜呀，我现在有些后悔将这匹马卖给你了！”

    张世平呵呵的笑：“小兄弟当初可是说的清楚，一旦售出绝不退换，怎么看见这匹劣马，又不想卖了？这恐怕有些不妥吧？”

    城门内突然一阵吵杂。一名穿着将军服色的人，骑着一匹高大的黑马。这匹马绝不比那匹脾气暴躁的白马差。浑身上下如同锦缎一样，在阳光下泛着白光。似乎还要比白马高大一些，也更加神骏。最为突出的就是额头上的那搓白毛，恰到好处，只能用两个字形容，漂亮。

    都伯带着人将龙飞和张世平、苏双，以及那群白马团团围住。黑马上的哪位将军一眼就看见仍然在闹腾的那匹白马，分别看了看龙飞和张世平：“这马是谁的？”

    不等张世平回话，都伯连忙指着龙飞道：“是他们的，这些白马都是他们的，这两个马贩子是从这些人手里买的！”

    “对对对！”张世平急忙点头，似乎很担心这群白马和自己扯上关系，便一个劲的点头：“是，是我们从那位小兄弟的手里买来的，每匹一千钱！”

    “那可真够贵的，这匹马也是一起买了的？”

    “是，都是买来的！一共二十三匹，两万三千钱！”

    “哼！”将军脸色突然一变：“把这些偷马贼给我拿下！”

    军兵们一拥而上，呼啦一下便将龙飞等人围了起来。长长冰冷的矛尖将龙飞几人逼在马车上。看这架势，只要哪位将军一生令下，龙飞几人立刻就会变成一堆堆的碎肉。龙飞有些明白了，张世平愿意花一倍的价钱买他的马，目的肯定是为了掩护这一匹。一匹上等的好马虽然金贵，可是比起这种已经带了龙像的马要差上不少。如今的年代，马匹是最好的代步工具，上阵打仗一匹好马是将军杀敌和逃命的根本。那些将军们，肯定愿意花费重金购买更加上等的战马。要不然董卓也不会仅用一匹“赤兔”便能将吕布这样的猛将拉到自己麾下。

    “这位将军，能否听我一言！”龙飞努力站直了身子，斜靠在马车上，他可不想因为一匹马送了自己的性命。

    “有什么临终遗言就赶紧说！你果然就是个贼，先偷了公孙将军的战马，又偷我们将军的战马，上一次让你蒙混过关，这一次看你还能怎么狡辩！”都伯呵呵冷笑。

    龙飞道：“这些马是我卖给他们的不假，我的马当初就在客栈门外，他，他仔仔细细的看过，敢为这位军爷，可曾在里面看到这匹？”

    都伯愣了。要说看见，那就是自己故意放走龙飞。要说没看见，自然这匹马和龙飞没有关系。龙飞要的就是这个效果，他转身看着骑在马上的将军：“将军，现在你明白是怎么回事了吧！”

    将军瞪了都伯一眼，吓的都伯急忙把头低下。将军一挥手，围着龙飞的军兵往后撤了数步。将军有看着张世平和苏双：“你们有什么要说的？”

    “这位将军，我们只是马贩子，这些马真的是我们从这位小兄弟的手里买来的！”张世平非常的委屈：“这，这里面有将军的马，我们真的不知道，还请将军明察！”

    “明察？哼！”将军冷哼道：“从你们两个第一天进入雁门我就注意到你们了，各地最近一段时间不少大户人家的良马被盗，我自然就小心了很多，你们两个家伙一进城就在我的府门前转悠，别以为我不知道，事到如今还想狡辩？我的玉狮子喜欢独处，你们和这群劣马关在一起，岂能不闹？”

    张世平的眼睛来回在眼眶里打转，脑子不断的思索如何才能自圆其说。苏双悄悄的隐到张世平的身后，将右手按在自己的刀柄之上。刚才还在赶马的马童，全都集中到了两人的身后眼露凶光。

    黑马上的将军还在嘲笑：“你们这连个不识趣的毛贼，竟然到我雁门来盗马，说！你们是谁的手下？敢隐瞒一个字，立刻让你们碎尸万段！”

    都伯是个聪明人，见将军已经揭穿了张世平、苏双两人的面目，立刻抽出自己的腰刀，面向张世平和苏双。龙飞觉得这些情况转变的太快，就连自己这个特种兵都有些跟不上节奏。更不要说那些围在旁边看热闹的百姓。张世平陪着笑脸，一步步的往后退。他们的身后就是那群聚集在一起的白马。

    龙飞看了看形式，根据经验估计张世平和苏双逃走的办法。等到张世平一伙已经退到了马群的旁边，龙飞一下明白过来。他一把拉过来赵云，用眼睛示意那匹白马。赵云微微点头。又挪了几步，趴在塔伦的耳边低声说了几句，奋力爬上马车，一抖缰绳。驾辕的几匹马迈开蹄子向着人群这边来了。

    将军和都尉都没有在意龙飞的离开，所有的军兵将张世平和苏双一伙围在核心。将军骑着自己的马远远的站着。张世平还在否认。干了这么多起买卖，他可不想今天栽在这里。

    “放马！”苏双突然吼了一声。紧跟着一声皮鞭的响声。原本安静的马群，突然之间就像炸开了锅一样，四散奔逃。二十几匹马虽然不多。冲撞起来的力度也不小。也不知道他们用了什么方法，马群在一瞬间便惊了。军兵们形成的包围圈，瞬间就被撕开了口子。

    张世平和苏双抓住一匹正在疯跑的白马马鬃，一翻身爬上马背，跟随者受惊的马群朝着外面冲去。围拢上来的军兵纷纷躲避。就连周围看热闹的人群发一声喊，立刻往外跑。事情发生的太快，不少人来不及转身，就被白马撞到在地，紧跟着就是坚硬的马蹄从他们身上踏过去。

    惊叫、惨叫、哀嚎，各种声音从雁门的城门外传来。动静很大，龙飞他们已经走出去很远，依然听的清清楚楚。

    “大哥，那边好像出事了！”

    龙飞朝后看了一眼，人群的混乱，白马的冲撞，以及那些紧追其后的军兵，正在以雁门为忠心，向四周展开：“不出事，那两个毛贼怎么跑？看样子，那两个家伙是个老手，这种计策都想的出来！”

    华佗叹了口气：“哎！这一乱，不知道要死几个人，有所多少人会受伤！”

    龙飞道：“这才几十匹马，没事！如果是一群大象，那死的可不止几个人了！只要被他们踩住，就必死无疑！”

    “大象？大哥见过大象？那可是南蛮才有的！”王巍的好奇心有上来了。

    王蔷问道：“那两个呢？黑大个和小白脸跑那去了？”

    “黑大个？小白脸？呵呵！这名字倒也贴切！”龙飞呵呵的笑：“不用你操心，一会就回来了，咱们还是赶紧离开这是非之地，驾！”手里的马鞭一抖，发出一声脆响，马车的速度有加快了一些。

    跑出去三十里，看见驾辕的马已经身上见汗。龙飞一拉缰绳，将车停了下来。使劲晃了晃脑地，摸了一把脸上的汗水，抖了抖身上的尘土，出了口气，从马车上跳了下来。看了看身后，并没有追兵，便招呼众人下来休息休息。

    顺手从马车的后面拿出吃的和清水，让王巍给大家分分。华佗站在马车旁，一边扭自己的腰，一边说道：“幸亏路不远，要是再这么颠下去，我这把老骨头就散架了！”

    “我们停在这里干什么？前不着村后不着店的！在这里喂狼吗？”王蔷瞪着龙飞。

    “就在这里等等你说的黑大个和小白脸！总不能把他们扔在这吧！”龙飞不明白，王蔷为什么总是对自己怒目而视，很少看见她的笑脸。其实那姑娘笑起来还是挺好看的。说去姑娘，这时期可有四大美女之一，也不知道那位姑娘能漂亮到什么程度。会不会真的如传说的那样，连月亮都不敢直视他的美貌。

    远处的马蹄声打断了龙飞的意淫。塔伦和赵云分别骑着一匹马，由远而近朝这边跑来。几个人急忙站起身盯着两人的身影。王蔷突然间觉得两人有些奇怪，可一时想不起来什么地方奇怪。