
人还在门外，声音已经传了进来。有人在外面吩咐人将龙飞的那群白马看管起来。话音未落，一大群手握兵器的汉军冲进了小客栈。一个尖嘴猴腮的家伙，指着龙飞等人道：“就是他们，军爷就是这伙人！门外的白马就是他们的！”

    “哼！”一名穿着都伯军服的人冷哼一声：“你们这群该死的奸细，竟然敢偷公孙将军的白马，是不是活腻了，乖乖和我回去领罪，免得受皮肉之苦。”

    赵云和塔伦立刻警惕起来，将手慢慢的伸向兵器。王蔷却拉着王巍转身坐下，一边吃饭一边看着龙飞的笑话。张世平、苏双立刻明白了过来。怪不得龙飞劝他们不要将这些白马带回幽州。以公孙瓒的小气，这事可大可小。

    龙飞没有理那个军官，向着张世平挤了挤眼睛，意思很明显，就是告诉两人：怎么样？我说的没错吧！那个尖嘴猴腮的家伙见龙飞不识相，冲着龙飞吼道：“嗨！军爷问你们话呢！一看你们就不是好东西，竟然敢偷公孙将军的马，真是活腻味了！”

    “别他娘的废话！”都伯瞪了那人一眼，冲着手下的军兵喊道：“人赃俱获，全给我带走！”

    “慢着！”龙飞抬起自己的右手，拦住正要往上冲的军兵，看着都伯：“你凭什么说这些马是公孙瓒的？仅凭这人一句话？那我还要说是他诬陷呢！”

    “你胡说八道！”那尖嘴猴腮的家伙急了：“前几日公孙将军的马被人偷了，今天你们就赶着马进了雁门，世上哪有这么巧的事情，不是你们是谁？军爷，肯定是他们！把他们赶紧抓起来！”

    都尉一把拨开挡在自己面前的那家伙，狠狠的瞪了他一眼：“滚一边去，这事老子自己会看，不用你指手画脚。”看着龙飞冷笑两声：“你小子别猖狂，军马都有印记，一看就知道是不是，你给我等着！”说罢，转身往门外走。

    龙飞几人和店里其他人全都跟了出来。只见那都尉绕着白马群转了好几圈，上上下下左左右右的将白马看了一个遍，甚至拉起几匹战马的蹄子，连马掌都看了一个清清楚楚。可是，什么也没有找到。都伯有些犯难了。

    他不知道公孙瓒是个爱马成痴的家伙，尤其喜欢白马。如此毛色纯正，全身雪白的白马更是不忍心在它们身上烙下印记。只是在每匹战马的銮铃上刻上了公孙瓒的印记。有赵云这个内线在，那些刻有印记的銮铃在入关之前就被摘掉了。所以这都尉什么都没有找到。

    龙飞看着都尉焦急的样子呵呵的笑：“这位大人，有没有找到呀！没有话就不能证明这是公孙瓒的马，既然如此他就是诬陷了？”龙飞一指那个尖嘴猴腮的家伙。一进门他就认出这小子是进城的时候，第一个找自己买马的，龙飞没有卖给他。

    都伯哼了一声，放弃了继续寻找，看着龙飞道：“不是公孙将军的马，那是哪里来的？这么多白马不是偷的就是抢的，废话少说，把这些贼人给我拿下！”

    “哎呀！大人，您说话可要讲理！我可是正经的生意人，从塞外为我大汉买马，怎么就成了强盗了！”龙飞扫视一圈周围看热闹的人：“各位乡亲，你们都看看，这不是诬赖吗？咱们大汉的军队，不保护大汉子民，竟然找事，我可是为了咱大汉好，才冒着生命危险，从塞外给我大汉的军队购买战马，不给钱就算了，还要抢我的马，这还有天理有王法吗？”

    龙飞是什么人？依靠群众，发动群众可是从骨子里就明白的。经他这么一煽动，围观的百姓便交头接耳的议论。面对这样的情况，都伯再想为难龙飞就得好好想想。转身看了一圈正在指指点点的百姓，怒道：“都他娘的安静，老子是雁门守将，就是这里的王法，谁敢乱说一句，我立刻剁了他！”

    华佗慢慢的挪到龙飞的身旁，冲着都伯一拱手：“这位军爷，老朽华佗可以给这位小兄弟证明，这些马真的是我们从塞外购得，并非偷自公孙将军，还请军爷高抬贵手放了我们吧！”

    华佗神医的大名早已传遍大江南北，就连这塞外都有不少人知道。华佗站出来作保，百姓们更加信服龙飞的假话。有些人就替龙飞抱打不平，逐渐，嚷嚷的人越来越多。都伯的恐吓失去了效用，他的手下就劝都伯不要意气用事。

    都伯临走之时，狠狠的瞪了龙飞一眼：“你小子给我记着，迟早落到我的手里，让你吃不了兜着走！”龙飞微微一笑，伸出右手做了一个再见的手势。看着都伯一边走，一边训斥那个挑事的家伙，龙飞冲着华佗点点头，竖起大拇指。

    重新回到客栈的时候，张世平和苏双竟然还没有走。龙飞看了他们一眼：“你们想通了，既然已经知道了这些马的来历，还要买？”

    张世平点点头：“小兄弟当着那么多人的面，已经说的清清楚楚，既然不是公孙将军的马，我们又为何买不得？至于价钱吗？就按小兄弟所言，一千钱如何？”

    “你们俩要给刘备找事，我自然不会拦着，说实话，我也不喜欢他，说好了，一旦售出概不退换！”龙飞说着坐到自己原来的位子上端起酒杯喝了两杯。汉朝的酒没有现在的酒烈，似龙飞这种喝惯了五粮液、剑南春的人，这种酒就是白开水

    “既然如此，咱们的买卖就算成交了！”张世平说着，从怀里掏出一个钱袋：“我刚才数了数，外面一共二十三匹白马，每匹一千钱，一共两万三千钱，这是是三万千，剩下的就当我请小兄弟和几位喝酒，以后咱们就是朋友，如果小兄弟还有上等的良马可以来幽州找我们，价钱小兄弟说了算！”

    张世平将一袋钱放在龙飞几人的桌子上，拱手就往门外走。龙飞急忙拦住，打开钱袋数出七千钱，礽还给张世平，低着头自斟自饮：“我这人不喜欢欠别人的人情，生意归生意，亲兄弟明算账，说好一千钱就一千钱，多一个我也不要！”王蔷冲着龙飞翻了一个白眼，脸上露出了难得的笑容，顺手将钱袋拉到自己面前，揣进了怀里。龙飞看着她摇头苦笑，这个女人竟然是个财迷，不过也是一个管家的好手。

    兜里有了钱，几个人的话便多了不少，从卖马谈起，一直说到王蔷和王巍这次去洛阳的目的。话说到这里，连一向最爱说话的王巍看了一眼王蔷，都把头低下不在出声了。无论龙飞怎么试探，两人就是不说。离开雁门的时候已经是第二天的中午，看守城门的就是那个昨天要抓他们的都伯。

    一见到龙飞，那家伙的眼神就不对，一挥手，几个军兵急忙上前将这伙人拦住。都伯皮笑肉不笑的看着他们，晃晃悠悠的走到马车前：“州府有令，最近鲜卑人在这一带活动频繁，所有人等都不许进关！我看你们还是回去吧！”

    王巍四下看看，一指旁边正在排队进关的百姓，问都伯道：“那些人为什么可以？”

    都伯一笑：“他们都是汉人，你们几个嘛？谁能保证不是鲜卑奸细，看看那大个子分明就是鲜卑人，还有那个瘸腿的，那么短的头发，汉人哪有这样的，一看就不是好东西！”

    “你分明是在刁难！”王巍有些生气。

    都伯呵呵笑道：“就是刁难你们又能如何？这里是老子的地盘，我说了算！”

    正在此时，张世平和苏双赶着那群白马也到了关门前。都伯不在理会龙飞一伙，一伸手将张世平和苏双也给拦住。几人在那边说话，离的有些远，听得不是太清楚。说了几句，张世平朝着龙飞这边看了几眼，从怀里掏出个黑乎乎的袋子，笑呵呵的送到都伯的手里。都伯在手上掂了掂，飞快的往怀里一揣，冲着拦住龙飞的几个军兵一招手：“过来，放他们过去！”

    龙飞几人看的清清楚楚。往马车上一靠，自言自语的说道：“从古到今，这钱可真是好东西，不但能使鬼推磨，还能使磨推鬼！”

    顺利出城，龙飞几人没有走，就在城外等着张世平和苏双。时间不大，两人和那群白马也顺利过关。龙飞亲自下车，冲着张世平和苏双微微一笑，学着汉人的礼节也拱拱手：“刚才给了那家伙多少，你我一人一半！我这人绝不占旁人一分便宜！”

    “呵呵呵！”张世平呵呵笑道：“些许小事，小兄弟不用放在心上，我已经说过，你我交个朋友，以后如果小兄弟有什么事情，可以来幽州找我，我们一定鼎力相助，告辞！”

    “咴儿咴儿……”一声马叫传来。一匹白马在马群中极不安分，不断的挣扎，似乎想要挣断缰绳。张世平的几个马童不断挥舞皮鞭想让那匹马安静下来。而那匹马似乎闹得越来越凶，后踢猛踢，张嘴撕咬，搞的整个马群都要乱了。