
塔伦和赵云的脸上露出了久违的微笑。一直来到近前，王蔷终于想起来，这两人的马就在马车的后面拴着，而他们现在骑的两匹马是哪里来的？这两匹马看上去还有些眼熟。

    龙飞分别看了看一黑一白两匹马，伸手摸摸。呵呵笑道：“不错，不错！有好东西就决不能放过！怎么样？没有人追来吧？”

    赵云温柔的抚摸着白马的脖子，腼腆的笑笑：“它跑的很快，把追兵全都甩了，说不定这回还在往东找呢！”

    塔伦也摸着黑马，眼光中流露出无限的温馨。鲜卑人从小生活在马背上，对马的感情绝不是一般的亲切。碰上这等好马自然是爱惜有加。两匹马似乎也对赵云和塔伦有了依赖，在龙飞伸手触摸它们的时候，都会不自觉的往后退两步，将自己的大脑袋藏在两人的身后。

    “哦……！”王巍突然大叫：“这两匹，就是城门口的那两匹吧？你们竟然把它们给弄来了！厉害，厉害！”

    “哼！”王蔷冷哼道：“偷鸡摸狗有什么厉害的？赶紧走吧，我可不想晚上睡在这里。”说罢，爬上马车钻了进去。

    进了雁门，就算进入并州的地界。道路两旁的行人以汉人为主，虽然还不是太多，明显比起塞外一眼无尽的茫茫草原，这里才是他们最熟悉的地方。偶尔碰上村镇，老人和孩子睁着惊恐的眼睛看着这些陌生人。有些甚至，急忙抱起孩子跑进屋里死死的将门关起来。

    “哎！”华佗叹了口气：“比我出关之时还要严重，没想到短短两月竟然变成这般模样，并州刺史丁原也不顾及一下百姓生死，哎……！”

    “并州？并州是什么地方？丁原？是不是吕布的干爹？”龙飞好像在三国中听见过这个名字，据说吕布被董卓收买，把自己这个便宜干爹给杀了。

    王巍笑道：“大哥也知道丁原和吕布？”

    “丁原不知道，吕布可太知道了，天下第一的武将，他的那个小妾貂蝉可是四大美女之一！”龙飞顺口答道。

    王巍不解的看了王蔷一眼。王蔷翻了一个白眼，王巍少有的没有再说话。塔伦的另类，不断在各个村庄中引起关注，所有人都用警惕的眼神看着他，也用不解的眼神看着龙飞几个汉人。华佗没有回答龙飞的话，而是一脸愁容的看着车外。庄稼地基本上荒芜了，稀稀拉拉的几颗庄稼苗有气无力的打着蔫，轻轻的一阵微风便能将他们吹伏地上。

    几人一路往南，三天之后便到了白马。白马算是方圆百里最大的一座村镇。踏进白马的一刻，龙飞只能用一个词来形容，那就是冷清。风从城门口吹进来，将街上的茅草卷上天空，忽忽悠悠的飘向远方。行人们急忙捂住口鼻偏过脸去防止吹起来的尘土钻进自己的口鼻。

    街边的商铺基本上都关闭了，开门的也是生意冷清。掌柜的和伙计趴在店里打着瞌睡。龙飞“棒棒棒”在柜台上狠狠的敲了几下。掌柜的打了一个机灵，慌忙用衣袖抹了抹嘴角的口水，睁开睡眼朦胧的眼睛，无精打采的看了看几人。

    “住店，还是吃饭？”一边说话，一边打了一个长长的哈欠。

    “不想做生意了？就这态度？”

    “呵！”掌柜的微微一笑：“我就这态度，想住就住，不想住请便，不过我可以告诉你们，整个城里就只有我们一家客栈，等你们再回来的时候，要是关门了，就得露宿街头！露宿街头可很危险的！”

    “哼，老娘还就不住了，就算露宿街头也不住你这家！我们走！”王蔷一拉王巍就往门外走。掌柜的和店小二一点挽留的意思都没有。

    龙飞一瘸一拐的挪到桌边，一屁股坐下：“不管还有没有别的客栈，我今天还就住这里了，小二，给爷上茶！”龙飞越来越觉得自己变成了地地道道的汉人，如今说话也越来越像了。可能自己就是汉人，从说话和习惯，本质上和汉朝的人没有区别。中国的大多数人口将自己的种族定性为“汉”应该是有道理的。

    店掌柜给小二使了一个眼色，呵呵的笑道：“这就对了，在这北方，除了鲜卑人，匈奴人，乌桓人，还是我们大汉人，不管是谁到了这白马城，进了我这四族客栈，就得按照我们白马的规矩来，要不然他就别想出白马！”

    “那是！强龙不压地头蛇嘛！”

    众人一愣。掌柜的哈哈大笑，冲着龙飞竖起大拇指：“这位小兄弟上道，说的不错！对我胃口，小二，赶紧的，给客人倒水！”

    走了一路，前不着村后不着店，全凭干粮冲击，所有人都又渴又累。随便叫了些酒菜，大吃大嚼，先把肚子填饱。龙飞打了一个饱嗝，饭菜虽然不可口，总算是口热的。几个人全身热乎，一个个吃的舒舒服服。王蔷要了一间客房睡去了。华佗也上了年纪，更奉行早睡早起，跟着去了后院的客房。客栈里只留下龙飞、赵云、塔伦、王巍，还有掌柜的几人。

    掌柜的让小二点起了油灯，又把门板上上，打发小二的回去休息。龙飞看了看，等小二一走，他呵呵笑道：“这天还没黑，怎么就关门了？”

    “哎！”掌柜的和龙飞对脾气，便坐到了桌边和龙飞说起了白马的事情。

    白马是并州北方的第一座镇店。如果说雁门是并州的第一道屏障，白马就是第二道。本来白马离着并州首府晋阳不远，周围又有寿阳、乐平两城。即便是北方的鲜卑打进来，晋阳也能快速救援，三城相互依托，抵御住鲜卑人的进攻绝对没有问题。

    可是，自从年前并州刺史丁原突然率人离开并州之后，并州的情况便急转直下。不仅鲜卑人时不时的就会冲破雁门关，进入大汉腹地掠夺。而且周边也来了无数强盗。鲜卑人的进攻还可以预防，过了雁门之后便有人通知，全城上下同仇敌忾，有时也能将其打退。可每次鲜卑人走后，周边的强盗立刻趁火打劫。接二连三，不仅是白马，就连寿阳，乐平也是苦不堪言。

    “官府不管吗？”赵云插嘴道。

    掌柜的一笑：“我不是说了吗？并州刺史丁原带所有兵马进了京，州府无兵无粮，就是想管，也是无能为力！丁原一走，朝廷再也没有派人来，我们这并州好像就被他们放弃了！”

    “丁原进京这是去找死！按照历史发展，丁原被吕布杀了，并州便无主，后来好像是被，叫什么张燕的黄巾军给占了！”龙飞说完这话，便意识到自己又说多了。

    几个人瞪大眼睛看着龙飞，都以一种不可思议的眼神看着他。掌柜的连连摇手：“不不不，不是张燕，是张扬，张扬本是刺史丁原的手下，丁原走了，这并州基本上就是他的，可惜他没有掌控并州的本事，只能龟缩上党，对我们这北面的白马无暇顾及，周边盗匪更是无能为力！”掌柜的又叹了口气：“不过，我听说也有一个叫张燕的，他似乎正在联合附近山里的那群盗匪，至于来历就不清楚了！”

    “我和张燕算是老乡！”赵云突然道。

    众人又是大惊，就连龙飞也是第一次听到这样的话。赵云淡淡道：“张燕也是我们真定人，我和他一起长大，张燕本姓褚，好勇斗狠，经常聚集一群人招摇过市，当年太平道在我们那里盛行之时，张燕曾经派人找过我，只是师父没让我下山，没想到他真的成了黄巾贼！”

    所有人都变得沉默了。龙飞盯着赵云一直看，赵云不好意思的低下了头，似乎自己就是黄巾贼一样，如今也沦为了盗匪。龙飞点点头：“看来常山真定出的人才可不少，一个子龙，常胜将军，一个张燕一方诸侯，不错，不错！”

    门外突然传来一阵急促的马蹄声，店掌柜大惊，急忙起身将油灯吹灭。整个屋里立刻变得一片漆黑。门外的马蹄声越来越大，似乎有千军万马从街道上经过。几根火把从窗户上一闪而过，将几个人的脸弄的忽明忽暗。龙飞瞥了一眼店掌柜。店掌柜浑身发抖，缩在角落中一动不动。

    几个人纷纷将手伸向自己的兵器。龙飞什么都没有找到，伸手操起门后一根木棒，紧紧的攥在手里。不用猜都知道发生了什么事。龙飞探出脑袋往窗外看了看，借着火把的光亮，龙飞隐隐约约看见门外十几匹马，在街道上来来回回的打转。

    一个略带沧桑的声音大声吼道：“把门都给我砸开，谁要是敢反抗全都宰了！”

    又是一阵嘈杂。应该是一户人家的大门被人砸开。寂静的夜里听的清清楚楚，有人大呼小叫，其中还夹杂着女人和孩子的哭叫。马贼们哈哈大笑，留下几个人看管，其余人的将屋里的东西一件件的扔到外面。瓶瓶罐罐摔的“叭叭”乱响。