
龙飞觉得自己的后背被一双眼睛盯着，而且是很凶恶的那种。急忙回头，一柄匕首立刻伸到自己的脖颈间。王蔷瞪着血红的眼睛，似乎一口就能把龙飞给吃了。王蔷身手不弱，再加上龙飞心虚。被王蔷逼在墙角动弹不得。

    “哎哎哎……”龙飞连忙伸出自己的双手做投降状：“小心，小心，人命关天！”

    “我要的就是你的命！”王蔷冷哼一声：“说，你昨天晚上都干什么了？说不清楚我就宰了你！”说这话的时候，王蔷的脸上隐隐泛起淡淡的红晕。

    “昨晚？昨晚我什么都没干！”龙飞话还没有说完，王蔷的匕首已经碰到了龙飞的脖子，龙飞连忙承认：“干了！干了！我什么都干了！”

    “你！”王蔷怒火中烧，眼睛里面都冒了火，咬着牙，将自己的匕首高高扬起：“淫贼，我要杀了你！”

    龙飞自知自己做的不对，也只能任凭王蔷处置。不过龙飞还是有自信，他认定王蔷不会真的要杀自己。这才一动不动的将脑袋瞥向一边，闭着一直眼睛看着王蔷的下一步举动。匕首带着风声，从高处落下。原本王蔷纵握匕首，手腕一翻，匕首在掌心漂亮的转了九十度变成横卧。这一手干净利落，动作迅捷。一看就是时常使用练就出来的。

    “大姐！”王巍突然在背后喊了一声。王蔷浑身打了一个激灵，发现龙飞脸上邪邪的笑意，内心不知道为什么被这笑意狠狠的撞了一下。手上的准头不由自主的偏了一点。锋利的刀刃擦着龙飞脖颈，刺进了茅屋的柱子上。松开龙飞，扭过头哭着跑开了。王巍急忙追了过去。

    龙飞摸摸自己的脖子，长出一口气，伸手去拔柱子上的匕首，竟然纹丝未动。五寸长的刀刃，竟然有一半都没入了柱子，这个王蔷到底是干什么，一个女人竟然匕首使的如此出神入化。赵云摇头叹气，看了龙飞一眼：“大哥，堂堂大丈夫差点死在女人的手里，说出去会让人笑死的！”

    门外的动静引起了大厅里所有人的注意。几个喽啰拿着兵器出来查看，见是龙飞和赵云，一下便围拢了过来，一个个怒目而视。看架势肯定是把他们当做探子或者奸细了。两人被带进大厅，周仑冷哼一声：“自打第一眼看见你们我就知道你们不是好东西，今天终于露出了尾巴，说，谁派你们来的？”

    “误会！误会！”龙飞急忙解释：“我听说出了事，就急忙过来，本想帮忙，却被各位发现了，我们真的不是奸细！”

    “不是奸细，你们偷偷摸摸的在外面干什么？”周仑一直对龙飞杀了他几个兄弟的事情耿耿于怀，这一次逮住机会，恨不得借此将龙飞弄死才好：“手里拿着兵器，在外面偷听，还说不是奸细！”

    “那你也是奸细了？”龙飞看着周仑：“人家都在谈合兵的事情，而你大呼小叫，总是指手画脚，要文采没文采，要武艺没武艺，你凭什么在这里咋呼，我看你和皇帝身边的那些宦官一样，是周当家身旁的奸佞！”

    “你！”周仑拔出自己的腰刀，一大步跨下台阶。

    龙飞冷冷一笑，匕首横握，做出防御的架势：“别以为你的刀大就能赢我，今天让你们都见识见识什么才叫功夫！”说着话，突然一个箭步，跨到周仑身旁，周仑急忙挥刀劈砍，龙飞右手一抬，用匕首架住周仑的大刀，左手一个勾拳狠狠的砸在周仑的下巴上。打的周仑半天说不出话来，一只手捂着下巴，一只手拎着刀指着龙飞。

    龙飞眼睛一瞪，匕首在手里一转，直刺周仑前胸，周仑急忙闪避，龙飞顺势往外一划，改刺为削。周仑立刀相迎。龙飞的匕首又和周仑的大刀撞在一起。兵刃碰撞擦出一串火花。周仑堪堪躲过，刚要还手，就觉得脚踝被什么东西狠狠地撞了一下，再也站立不住，一个狗吃屎趴在地上！龙飞一只脚踩在周仑的背上：“小子，以后说话随和点，别这么冲！”狠狠的瞪了周仑一眼，抬脚将大刀踢开，转身回到赵云的身旁。

    龙飞这一连串的动作看的在场的众人目瞪口呆。一柄匕首，两招便将周仑制服，所用的武艺怪异之极，没有花哨的招式，也不用多大的力气。将精巧二字展现的淋漓尽致，直到现在周仓终于相信，为什么龙飞一伙能轻而易举的将五个闯进客栈的喽啰灭掉。

    周仑慢慢的从地上爬起来，没有人扶他。浑身上下全是土，就连脸上也沾满了土。默默的捡起自己的兵刃，没有再回到自己的座位，而是一瘸一拐的走了出去。周仓喊了两声，没有丝毫的反应。杨凤上下打量了龙飞几眼，抱拳道：“这位兄弟，可否加入我们黑山军，我一定向大帅保举兄弟做一名都尉，加入我们黑山军，也不辱没了兄弟这身好武艺！”

    龙飞皱起眉头看了杨凤一眼：“都尉？就算你们大帅张燕把位子让给我，我也不去，一群乌合之众能打过谁？现在你们得势，是你们没有碰上真正的对手，以后有你们哭的时候，回去告诉张燕，要想活的长，最好投降官府，要不然你们的下场会很惨！”

    “胡说八道！”另一个黑山军立刻道：“我们大帅麾下雄师百万，各位将军都是勇冠三军，眼看着有当年天公将军的势头，你那些都是一派胡言！”

    “是不是胡言，你们自己心里清楚！”龙飞冷冰冰的看着他，吓的那家伙急忙往后退了两步，躲在杨凤身旁：“张燕比张角差远了！听我一句，带着你们的兵回去，要不然我让你们谁也回不去！”

    事情的发展完全出乎龙飞的意料，从一开始就出现了偏差。龙飞知道，汉末是个乱世，群雄并起，天下战火不断。他原本打算跟着王蔷、王巍姐弟，看看能不能找到什么方法回到将来，可这一路上发生的事情似乎和历史的轨迹都不一样了。首先，赵云没有跟着公孙瓒，周仓在这里遇上了大麻烦，难道就因为自己的到来，汉末的历史已经发生了变化。

    龙飞匆忙找来铜镜。《寻秦记》中写道，项少龙想要改变历史，就发现自己在镜子里没了影子。他可不想变成项少龙。看着那张熟悉又陌生的面孔，龙飞伸手摸了摸。坚硬的胡茬有些拉手，头发也长了一些。除了这发型之外，自己和汉朝人没有什么区别。

    吐出自己的舌头，对着镜子做了一个鬼脸。这一刻起，龙飞下定了决心，既然还没有办法回去，那倒不如就安安稳稳的待在这里，与这天下群雄，各路英豪比一比，是他们勇猛，还是自己这个两千年后的人更胜一筹。以前那些穿越小说中的男主角，刚来的时候不都和自己一样，到最后江山美人、猛将谋士、荣华富贵样样不缺，待在这里逍遥快活倒也不错，何必回去那个竞争残酷的未来。

    “大哥！周当家找你！”又是赵云，推门进来正好看见龙飞在照镜子，笑道：“怎么，大哥觉得自己是美男子？”

    “我可比不了你！”龙飞放下铜镜，一边往外走，一边问赵云：“他们呢？”

    赵云立刻变得严肃起来：“塔伦一直在自己房里从没有出来过，王姑娘也把自己关了起来，王巍兄弟和华老爷子正在劝慰，大哥，我觉得你应该过去看看！”

    “等过了这个坎再说，也让她冷静冷静！”龙飞没有放慢脚步，他知道这次周仓找自己肯定是山下五千黑山军的事情。自己既然夸下了海口，就得想办法解决，要不然自己以后在这乱世也就别想混了。更何况自己这个现代人什么场面没有见过，飞机导弹都有办法弄下来，这五千乌合之众能有多厉害。

    大厅之中只有周仓和裴元绍。两人见龙飞来，立刻上前询问破敌之策。龙飞打断了他们的话，反问道：“先说说山势，再说说山下军马的布置，然后我再想破敌之策！”

    两人你一言我一语，一会东，一会西，一会又是左，一会又是右。左边的树林和右边的小河，南边的山谷和北面的山坡。不到十分钟，龙飞就听的晕头转向。他并不是那种完全没有地理方位的人，相反对于地理相当熟悉，可从周仓和裴元绍两人的口中说出来就是听的头晕。

    “行行行……有地图吗？”龙飞连忙问道。

    两人全都摇摇头。龙飞很想去撞墙，地图都没有，那就更不用说沙盘之类更高档的玩意了。龙飞无奈的笑道：“找两个熟悉卧牛山地形的兄弟，让他们用泥土做一个小卧牛山，那里有山，那里有谷，哪里有树，哪里有水都给我弄清楚，明白了没有？现在就去！”

    裴元绍和周仓两人互望了一眼，连忙找人去弄。用了整整一天，在龙飞的指导和监督下，总算做了出来，虽然简陋粗糙，好歹也能看清整个卧牛山的全貌。标明黑山军和自己人的阵位，一个简易沙盘就算完成了。

    “好东西！”裴元绍发出感叹：“有了这东西，再加上探子的报告，我们就对他们的情况一目了然，好！龙兄弟果然智慧超群呀！”