
守卫们相对集中，基本都在火堆的旁边，只有零星的几人游荡在外，顷刻间就被解决。看着那堆最大的火堆旁聚集的五个人，龙飞将赵云、周仓、裴元绍三人叫到自己身旁：“看见没有，左边第一个，裴元绍，右边第一个周仓，左边第二个子龙，其余两个交给我，咱们必须一起出击，还是那句话不能发出一点声音！”

    三人点点头，眼光锁定自己的目标。龙飞轻轻的喊道：“一、二、三，上！”

    猛然间从草丛里跳出来的四个人让正在烤火的黑山军一惊，尚未反应过来，四人已经到了眼前，明晃晃的大刀没有留任何情面纷纷砍向要害。龙飞出发时已经说过，杀人于无形最好的部位就是脖子，此处不但柔软而且各种神经血管丰富，一旦在脖颈处弄出伤口很难有救。最重要的一点，脖子连接着气管，没有气管就不可能发出声音。

    龙飞高高跃起，踩在前面一人的肩膀上往后探身飞去，手里的匕首在火堆对面那人的脖劲处轻轻一划，同时身体放平，一只脚勾住脚下人的脖子，另一只脚狠狠的踩在他的后脑勺上。就听见“咔”一声脆响。龙飞一击得手轻轻的落在地上，而那两人依然直愣愣的站着，过了好一会才瘫软于地。

    “龙兄弟，好……”周仓的话还没出口，裴元绍一把捂住了他的嘴。

    守卫们轻而易举的解决，龙飞将所有人集中一起，吩咐裴元绍带三个人待在外面，如果有单独出来的不管干什么全都宰了。自己带着其余的人钻进了身旁的帐篷。

    今天折腾了一天，早上爬山，钻洞，又受烟熏火燎，早已疲惫不堪的黑山军早早的睡了。龙飞选择在后半夜动手正是人最困，睡的也最熟的时候。没有卧榻，就在地上垫上干草，三五一堆，七八个一排，和衣而卧。帐篷很大，每一个都能容纳一两百人。龙飞轻轻的将自己的刀伸到一个正在熟睡家伙胸前，慢慢的将刀刃靠近他的脖颈。突然一伸手，抓住他的脖子，顺手将自己的刀一抽。飞溅的鲜血喷到了对面那家伙的脸上，那小子只用手摸了一下，翻身又睡去了。

    一个帐篷出来，一个帐篷进去。出出进进之间收割着生命。周仓、裴元绍也算是久经沙场之辈，他们从来没有想到仗也能这么打，这才是真正的偷袭，偷的悄无声息，偷的你浑然不知。

    眼看着二十八的帐篷只剩下最后一两个，不知道为什么突然传来一声惨叫。声音很大，很尖锐，比女人的尖叫还要大上好几倍。整个军营听的清清楚楚。龙飞快速的在脑子里计算了一下，即便剩下一两个帐篷，也还有一二百人，他们只有十几个硬拼不划算。

    挥刀将已经睁开眼的那家伙砍翻，奔出帐篷，大喊一声：“撤！快撤……！”领头朝小河边跑去。

    呐喊、哭泣、咒骂、追赶各种声音从黑山军的大营里传出来。等到杨凤、陶升等人披挂停当走出大帐的时候，龙飞等人早已不见了踪影。陶升打了一个哈欠：“竟然还敢来劫营，就这点本事？”

    杨凤扫视一眼自己的大营，竟然只有稀稀拉拉的一二百人，其他的人和死猪一样一点动静都没有，两眼一瞪：“去，全都给我叫起来，敌人劫营竟然还睡的这么死，快去！”

    当杨凤和陶升看见一个个帐篷中的尸体后全都不说话了。五千兵马，只剩下不到五百人，这伙人竟然一夜之间几乎将他们杀光，如果不是那突如其来的一声，自己都有可能成为人家的刀下之鬼。鲜血从帐篷里面渗出来，染红了周围一圈的土地。

    “他们真的就十几个人？”陶升简直难以想象，这么大的动作是十几人干的。

    太阳照常从东面升起，火红火红，让整个大地披上一层闪闪的金光。山顶一块大石上，龙飞和王蔷两人裹得严严实实，面朝东方任凭阳光照耀在自己身上。自从那次谈话之后，王蔷变了很多，以往火药味十足的脾气，在龙飞面前逐渐的收敛，换上的是淡淡的温柔。

    “真美呀！”这句赞叹是龙飞肺腑之言。这么多年来，从来没有认真看过日出，在家的时候没完没了的学业，到了部队从早到晚就是训练，闲暇的时光只有睡觉才是最舒服的，没想到日出竟然如此美丽。

    王蔷微微一笑，看着龙飞高大的身影，心里甜丝丝的。如果能和这样一个男人，每天都过这种生活其实也很不错。可她不能，她有太多的秘密现在还不能说。自己的过去和未来自己无法把握，不知道说出来龙飞会有什么样的举动。

    赵云沿着小路匆匆跑过来，一脸的兴奋：“龙大哥，撤了，黑山军撤了，咱们可以下山了！”离着老远，赵云就大声喊叫。龙飞微微点头，而王蔷却慢慢的皱起了眉头。

    回到大寨的时候，周仓、裴元绍带着众喽啰正在庆祝，大块的肉，大碗的酒已经摆上了桌。龙飞踏进聚义厅，周仓立刻叫喊：“龙兄弟，来来来，这边坐！这次可真是大胜呀！你可救了我们所有人的性命，如果被那些家伙攻上山，我还真不知道该咋办了！”

    裴元绍也端起酒杯冲龙飞点点头。又是一场酒宴，龙飞现在有些害怕喝酒，上一次的酒宴差点搞出人命，今天这顿酒龙飞喝的很理智。酒过三巡菜过五味，酒宴被推上了最**，人人过来向龙飞敬酒，龙飞都是浅尝辄止不敢多喝一口。

    酒宴从大清早开始，一直喝到日头偏西，周仓和裴元绍是被人抬下去的。龙飞和赵云相互搀扶着走出大厅，冷风迎面袭来，两人都把身上的衣服裹了裹。赵云红着脸：“大哥，这段时间我一直都在观察你，无论是武艺还是打仗，你都让我觉得惊奇，你是我所见过的人里最会打仗的人，我佩服你！如果大哥不嫌弃，你我结拜为兄弟如何？”

    “好呀！”龙飞更是求之不得，能和赵云结拜，如果将来自己回去吹牛都有本钱：“可这结拜要什么东西，我也不知道！”

    “呵呵呵……”赵云傻笑：“男子汉大丈夫讲究的是情义，何必要那些俗套，咱们将就对着月亮发誓如何？”

    两人跪地，对着月亮磕了三个头，然后起誓，结拜就算完成。龙飞比赵云年长自然为兄，兄弟两人相互搀扶而起哈哈大笑。有了这层关系，天下第一常胜将军就被龙飞拴在了身边，这为日后奠定了很好的基础。

    第二天一早，王蔷收拾好了所有东西，龙飞去向周仓告别。一听龙飞要走，周仓和裴元绍颇有些不舍。拉着龙飞的手，周仓道：“兄弟，你要走我不拦你，可你得说说你们去哪，如果得空我想念兄弟就去看看！”

    龙飞看了一眼王蔷，道：“第一站是洛阳，以后会去哪里我也不知道！”

    周仓点点头，转身吩咐道：“去，拿五十两黄金来！”

    龙飞再三推辞，周仓和裴元绍只是不肯，不得已龙飞便收了。临走之时，龙飞特意交代：“张燕此次在卧牛山损失惨重，必然前来复仇，二位哥哥千万小心，实在不行尽早离开此处为妙！”

    裴元绍点点头：“我们记下了，兄弟保重！”

    龙飞在卧牛山一战，传遍了方圆百里。卧牛山一跃成为附近最厉害的山贼，不少山寨自愿加入卧牛山，他们都是冲着龙飞的名头而来。等到了卧牛山才发现龙飞已经走了，颇有些失望。可是看着卧牛山兵强马壮，又担心张燕继续强迫自己加入黑山军，也就留了下来。从那之后，卧牛山成了太行山区唯一一支不是黑山军的黄巾军力量。

    王巍一挥马鞭，驾辕马迈开四蹄沿着官道继续往南。华佗捋着胡须，摇头晃脑：“老朽越来越觉得龙兄弟深不可测，所学之广，所学之精完全出乎老朽的意料，老朽断言天下之人没有一个有龙兄弟这般的学问，龙兄弟的前途不可限量！”

    龙飞呵呵笑道：“老爷子太抬举我了，我可不是什么高人，只不过比你们多了两千年的见识而已！”

    “两千年？此话怎讲？”华佗一下糊涂了：“难不成龙兄弟是妖怪不成？可我看不像呀！”

    “哈哈哈……”龙飞大笑，连连摆手：“我可不是什么妖怪，这件事说来可就话长了，以后有机会我给你们好好讲讲。”龙飞叹了口气：“我也不知道该从何说起。”

    “不管你是不是妖怪，我已经认定了你，你都答应会娶我，说话可得算数！”王蔷手里捧着五十两黄金心情大好，也开始撒娇了。

    迎着初升的太阳，从卧牛山通往晋阳的官道上，一辆马车在两名骑士的保护下快速的前进，时不时的还会从马车之中传出爽朗的笑声。龙飞将自己知道的笑话一个个的说出来，惹得王蔷姐弟和华佗哈哈大笑。