
卧牛山真是一个好地方，整座大山被密林覆盖，其间只有一条小路通往山顶。卧牛山的山脚下，一条小河将它与官道隔开，小木桥早就派人给拆了。过河之后，沿着曲里拐弯的小道上山，要经过牛鼻子、牛犄角和牛背梁三道关卡。

    这三处都是易守难攻的好地方，牛鼻子形似牛鼻，两边都是万丈高崖，一大块巨石正好堵在路中间，将本来就窄的山路分成两半。牛犄角更是奇特，道路两旁突出的两块大石头在空中几乎挨在一起，从下面看形似拱门。牛背梁是一道山梁，小路正好处于梁顶，两边虽然不陡峭，却也是三四十度的坡地，根本无法站立。

    龙飞点点头：“有这几处地方，就算张燕派十万兵马也别想打下卧牛山，周大哥，山寨之中有没有猎户？”

    “有！”周仓不解道：“这个时候还要上山打猎？”

    龙飞摇头笑道：“你们看，虽然咱们有三道保险，但是他们只要不走山道，从侧面或者后面的茂林之中爬上来，咱们可一点办法都没有！我看杨凤此人还有些本事，他一定会猜到我们会在这几处要害埋伏重兵，既然如此我们就反其道而行！”

    周仓还是摇摇头，表示不懂。龙飞彻底无语了。裴元绍一拍大腿：“龙兄弟的意思是，虚则实之实则虚之，他们猜测我们有重兵的地方，我们偏偏没有，而他们认为我们没人的地方我们却有重兵？”

    “万一杨凤和咱们想到一起去了怎么办？”赵云皱起眉头：“杨凤可不是笨蛋，咱们虚虚实实，他们也虚虚实实，那不正好放他们进来了？”

    “这个问题问的好！”龙飞看了众人一眼：“所以我才让周大哥去找以前做过猎户的兄弟，让他们在周围除了这条山道之外全都布置陷阱，越多越好，如果杨凤要从两侧进攻就要先拆除这些陷阱，我们也就知道他的想法，如果他不走两侧，那就必然走这条小路！这叫迫敌就范！”

    “好！我这就去办！”周仓大喜，转身出去找人。

    山下黑山军的军营之中，五千兵马也已经准备就绪，只等杨凤一声令下，他们就会冲上来攻打卧牛山。杨凤是个聪明人，上山的时候就一直观察卧牛山的布置和防守。那三处最为紧要的地方他也看的清清楚楚。自己的实力与卧牛山的防守做了比较，如果要从正面攻下卧牛山，就要先打下那三处险要之地。而攻打那三处必定伤亡惨重，弄不好会全军覆没。

    陶升不断的催促杨凤下令进攻，可杨凤依然下不了决心。陶升冷冷道：“杨将军，大帅可是已经下了死命令，这一次要是拿不下卧牛山，你我二人可是要领受军法的！”

    杨凤沉吟不语。陶升接着道：“你是不是不想攻山？那样的话，我马上就向大帅禀报，到时候可别怪兄弟无情！”

    杨凤冷冷的看了陶升一眼，吓的陶升退了半步，使劲咽了口唾沫，呵呵一笑：“当然，咱们都是兄弟，我不会这么绝情，可来时大帅说的清楚，我这也是没办法，杨将军，咱们还是尽快进攻，时间拖得越久对咱们越不利，您说是吗？”

    杨凤叹了口气：“我也想现在就打，可你看卧牛山的地形，只有一条小路通往山上，而且有牛鼻子、牛犄角、牛背梁三处险要，如果，不，是肯定周仓等人会在此处安排重兵，咱们五千人上山，打下这几处必然损失惨重，稍有不慎还可能全军覆没，到时候没法拿下卧牛山我们又该如何向大帅交代？”

    “啊！那怎么办？”陶升听杨凤这么一说，心里也没了低。上山的时候他还赞叹过这几处的险要，没想到如今成了挡在自己面前的绊脚石。想了想：“要不然，咱们从侧面进攻，避开这几处地方？”

    杨凤摇摇头：“你都能想到人家就想不到？我已派人打探清楚，周仓这几日在卧牛山周围布置了很多的陷阱，要想包抄就得趟过这些陷阱！也不知道谁给他们出的这些主意，哎……”

    大帐之中一片死寂。杨凤和陶升都不再说话。虽然现在自己在兵力上占有优势，可他们输在了地形上，别说五千兵马，就是再给五千也不一定能拿下卧牛山。时间就这么一天天的过，一晃又是三天，杨凤和陶升两人依然没有想出好办法，可他们又不能不打，带来的粮草即将耗尽，再不动手就得撤军，这样回去张燕绝不会绕了他们。

    晚上的月色很好，明亮的月光，亮晶晶的星星。比起大城市中的喧嚣和空气中的污染，这里安静而祥和。龙飞鼓足勇气，深吸一口气，轻轻的敲响了王蔷的房门：“王姑娘，是我！你睡了吗？”

    屋里没有动静。龙飞又敲了几下，继续问道：“我是来向你道歉的，有些话想和你当面说说，如果你睡了那就明天再说吧！”

    话音刚落，屋里的灯突然亮了，轻柔的脚步声往房门口走来。龙飞下意识的往后退了一步，做好了随时准备躲避的架势。他可是知道这个女人的厉害，一语不合就会动刀子。今天下了很大的决心，在王巍的一再要求下，这才鼓起勇气来到王蔷的房外。

    “吱呀”一声，小木门被打开。一脸憔悴的王蔷就站在门口，眼神冰冷中带着幽怨。龙飞连忙露出微笑：“你还没睡呢！呵呵！”

    王蔷没有说话，转身进了屋。龙飞叹了口气也跟了进去。孤男寡女同在一个榻上睡了一晚，放在当下不少人都难以接受，何况还是在古代。虽然说汉朝并不怎么流行男女授受不亲的说法，可一个女子和个男人睡了一晚，这话说出去总是不怎么好听。

    油灯的火苗不断的蹦跳，就像两人的心情一样不知所从。龙飞看了看屋里的陈设，都是些简单实用的家具，周仓还算细心，不知道从什么地方弄来一块碗口大的铜镜放在墙角的柜子上。榻上的被子已经展开，看来刚才王蔷已经睡了。

    “这帮兔崽子，平白无故的把咱们放在一张榻上，可你放心我绝对是正人君子，那一晚我真的什么都没干！”龙飞解释道。

    王蔷没有说话，坐在龙飞的对面瞪着眼睛看着他。龙飞又道：“那晚我真的喝多了，什么都不知道，我可以对天发誓，真的什么都没干，我也已经和他们说明白了，这件事绝不会传扬出去！”

    “你可有妻妾？”王蔷突然道。

    龙飞一愣，连忙摇摇头。王蔷叹了口气，接着道：“那你可愿意娶我？”

    龙飞傻了。还是第一次有女孩问龙飞这样的问题，一时间不知道该怎么回答。说实话，王蔷长的不错，龙飞每次看她都是以欣赏美女的眼光去看，从来没想过有一天这女人会成为自己的。龙飞的那些轻浮举动在当今看来是男人对于女人的正常反应，如果要说娶王蔷为妻，他还真没有想过。

    “你不愿意？”王蔷见龙飞犹豫，脸上明显有了失落，眼神也变得迷茫了很多。

    “不不不……”龙飞连连摆手：“你这么漂亮的姑娘，我怎么会不愿意，可，我配不上不！再说了，我一个人来到这里，无亲无故，这天下马上就要大乱，能不能活着都不一定，这个时候说这件事不太合适！”

    王蔷呼的站起身，手里多了一柄匕首。一抬手，将匕首架在自己的脖子上：“我再问你一句，你愿不愿意娶我？”

    “你先把匕首放下！”龙飞急了，上前要夺，王蔷一闪身躲开了：“我一个女人，和你在同一个榻上睡了一晚，就算什么都没有发生，可他们怎么看？这山上一百多人，人人都知道这件事，如果你不要我，那我就只有死了，省的别人在我背后说三道四。”

    “别激动，把刀放下再说！”龙飞知道，以王蔷的个性，她定然是说到做到。

    王蔷看着龙飞，匕首已经碰到了粉嫩的皮肤，丝丝的鲜血从刀口渗出来，滴进王蔷的衣领之中。因为激动，王蔷的脸变的通红，眼泪在眼眶里打转，马上就会落下来。龙飞手忙脚乱，进也不是退也不是。看着王蔷的面容，龙飞突然觉得这个女人也不错，除了脾气躁一点，其她的地方也是上乘之选，一咬牙一跺脚：“行了，我娶了，你赶紧把刀放下来。”

    王蔷的眼泪顺着脸颊流下来，和脖子上的鲜血混在一起将衣服打湿。阵阵的哭泣声在房子里回荡。瞅准机会，龙飞一伸手抓住王蔷手里的匕首，手腕一翻，来了一招徒手夺刃，将匕首夺下，这才松了口气：“何苦呢？这么漂亮的姑娘逼着要嫁给我，我他娘的是哪辈子修来的福气，好事竟然落到我头上了，呵呵呵……，行了，别哭了，我娶你了！”

    龙飞伸手去擦王蔷脸上的泪水，没想到王蔷哭的更凶了。索性，龙飞一把将王蔷搂紧自己的怀里。王蔷开始还挣扎了几下，过了片刻便安静了下来。