
晋阳是除了雁门之外南归路上的又一处重镇。并州刺史丁原曾经将晋阳作为首府，在此处屯兵。虽然丁原已经去了洛阳，晋阳又屡遭塞外蛮族滋扰。可它依然不减往日的繁华，街道上来来往往的人群，两边摆摊叫卖的小贩，以及那些挂着幌子的酒馆、客栈还是不少。

    龙飞抬头看了一眼眼前这座名叫幽州的客栈。笑道：“这里是并州，怎么开了一家幽州客栈？”

    客栈不大，幌子非常的旧，边角处已经破烂了。两个伙计坐在门口一边晒太阳一边打盹。和附近几家的伙计卖力的叫喊形成了鲜明的对比。里面也是冷冷清清，应该很长时间都没有打扫过，淡淡的霉味从客栈里面传出来。

    王蔷和王巍对望一眼。王蔷道：“龙大哥，我们还是住别家吧！你看这里……”

    众人全都点头。可龙飞却摇摇头，径直走了进去。如此繁华的地方，这家冷清的客栈，一看就知道其中肯定有问题。当兵时，战术教官说过，那些明显与常理背道而驰的东西肯定是有问题的，在执行任务中注意观察每一个细节，只要能找到与常理不同的东西，然后追根溯源就一定会有所收获。所以，龙飞才决意要闯闯这家奇怪的客栈。

    “梆梆梆……”在柜台上一阵敲打，打着鼾声的掌柜这才慢慢悠悠起身，晃了晃身子，揉揉眼睛，睡眼朦胧的看了看龙飞，懒洋洋的问道：“干什么呀？”

    “废话，当然是住店！”

    “对不起，客满！”说着又缩到了柜台角上去了。

    “那就来点吃的，这里可没人呀！”

    “厨子回家了！没人做，新厨子还没请到！”掌柜的看都不看龙飞，慢慢的将眼睛重新闭上：“客官，要吃饭要住宿您去别家吧！您看看我们这里又脏又差，啊……”掌柜的又打了一个哈欠：“对不住了，客官请便，不送！”说完，把头扭向一边自顾自的睡去了。

    “梆梆梆……”龙飞又是一阵的敲打，桌面上的尘土立刻飞了起来。从门里照进了的光线中灰蒙蒙的一片。

    掌柜的有些生气，呼的站直了身子：“你这人怎么这样，赶紧走，我们店不接待你们！”门口的两个伙计也醒了过来，一个个撸胳膊挽袖子，似乎想要打架。赵云、塔伦立刻上前挡住两人的去路。

    龙飞一笑：“今天我们还住定了，就算是睡猪圈也住你们店了，赶紧，让人给我们准备房间！”

    “呵！”店掌柜一声冷笑：“你们这是要找事呀！来呀！”

    话音刚落，王蔷一步走到柜台边，从怀里掏出一件东西在掌柜的面前晃了一下，立刻又收进怀里。动作太快，谁也没有看见王蔷拿的是什么。“掌柜的，你就行个方便吧！我们是赶路的，既然我大哥一定要住这里，那就让他住这里吧！”王蔷少有的对店掌柜露出一丝微笑。

    掌柜的愣了两秒钟，上上下下打量了几眼王蔷，又看看龙飞：“好吧，看在你的面上，就让你们住了，小二准备房间和饭菜，让这几位客官住下吧！不过我可告诉你们，住我们这店可贵啊！”

    吃罢了饭，进入自己的房间。从外面看小店不但冷清而且很脏，可这屋里倒颇有些讲究，上等的楠木家具，暖和的锦被，漂亮的茶壶，精巧的家具，所用的一切都是龙飞见过最好的古代家具。如果弄上一件带到现在，不说几百万，几十万肯定可以卖出去。摸摸这里摸摸那里，龙飞还从来没有见过这样的房间，古色古香看上去就觉得非常的舒服。

    王蔷端着茶盘一推门走了进来：“这里还真不错，你的眼光果然不一样，就是贵了点，我们六个人住一天就要一千钱，就算咱们再有钱，也不能这么花吧！”

    龙飞从王蔷的手里接过茶盘时，不经意间碰触到了王蔷的手。光滑的皮肤温温滑滑的，摸着格外的舒服。王蔷啊的一声，双手一松差点将茶盘摔在地上，龙飞急忙伸手抓住。王蔷的脸颊立刻便红了，微微低下了头。龙飞呵呵的笑了两声，学着电视里那些混混的样子，伸出一只手，把食指放在王蔷的下巴处，将他的脸慢慢的抬起来。王蔷的脸更红了，也不说话，任凭龙飞将自己的脸抬起来。王蔷的眼睛里饱含着少女般的羞涩，眼睛忽闪忽闪的看着龙飞。

    看着娇嫩欲滴的俏脸，龙飞问道：“你给掌柜的看了什么东西，他就让我们住下了？”

    王蔷一愣，没想到龙飞会在这个时候问这个问题，完全和他猜想的不一样。“没，没什么！”说完，转身便往门外走。龙飞紧走两步，啪的一声，一只手死死的摁在门上，侧过脸去看着王蔷。王蔷连忙把头低下，转过身躲避龙飞的目光。

    “你能告诉我吗？”龙飞看着王蔷：“这一路，我看的出，你有很多事情瞒着我，先不说你和王巍的武功，就你们的行踪就有些可疑，你们姐弟从九原去洛阳干什么？”

    王蔷没有说话，依然低着头。两只手抓住自己的衣角揉来揉去。龙飞又道：“从今天进城开始，你就更加不对劲，我看这幽州客栈中的所有人对你都毕恭毕敬，就连掌柜的在我们吃饭的时候都专程过来问你，你到底给掌柜的看了什么？”

    两人就在门口站着。龙飞看着王蔷，王蔷低着头。过了很久，龙飞都觉得自己的腿有些僵硬。王蔷慢慢的转过脸，一脸平静的看着龙飞：“你能给我些时间吗？我一定会将所有的事情全都原原本本的告诉你，不过现在还不是时候。”

    “多久？”

    王蔷叹了口气：“等从洛阳回来的时候吧！那个时候如果我还活着，一定将所有的事情都告诉你！”说完，使劲推来龙飞的手，打开门走了出去，留下龙飞一个人在屋里呆呆的发愣。

    好奇是一名优秀特种兵的潜质，只有喜欢不断探索和思考的人才是最好的特种兵。那一夜龙飞翻来覆去睡不着，他的脑海中只有王蔷最后的那句话：如果我还活着，一定将所有的事情全都告诉你。为什么她要这么说？她要去洛阳干什么？一个弱女子能干什么？杀人？报仇？各种可能在龙飞脑海中闪现，最终都被他一一否定。

    “吧嗒，吧嗒……”一连串的脚步从门口经过。借住屋外的月光，一个人影从龙飞的床前一闪而过。身材不高，也不魁梧，诺大的脑袋上带着一个大大的帽子。手里有一把刀一样的东西就在身体的正前方。龙飞打了一个激灵，这不是店掌柜吗？这么晚了，他拿着刀要去干什么？难道这家店真是传说中的黑店？

    龙飞立刻起身，轻轻的拉开门。月光很亮，院子里面没有大树，月光无遮无拦的洒在院子里。龙飞看的清清楚楚，店掌柜一手拿着刀蹑手蹑脚的朝最里面的那间房子去了。“不好！”龙飞心里高叫一声，那间房子正是王蔷的，他们所有的钱都在王蔷那里。难道这店掌柜想要劫财劫色？

    “媱姬！媱姬！”店掌柜趴在王蔷的窗户下轻声的呼唤。时间不大，王蔷的房门吱呀一声打开，王蔷一袭黑衣出现在院子里。店掌柜急忙收起自己的刀：“主上有请，请姑娘随我来！”

    店掌柜转身就走。王蔷扫视了院中一眼，确定没有人，这才急忙跟上。龙飞心中颇为奇怪，王蔷姓王名蔷，店掌柜怎么喊她媱姬，难道王蔷是他的假名？龙飞知道，秦汉的女人往往有姓无名，名便用一个姬代替，比如项羽的老婆虞姬，汉文帝的母亲薄姬。

    龙飞抓起自己的衣服，闪身出门，跟上两人。小店不是太大，龙飞转过墙角，就看见店掌柜领着王蔷一直朝着后面的内堂去了。担心被人发现，龙飞便远远的站着。两人进到左边的一间小屋中，屋里便亮起了灯。店掌柜从屋里出来，抱着自己的刀就站在门口。

    龙飞趁着店掌柜走神的机会，从藏身处一闪而出，疾跑两步，快速的靠近那间小屋。以龙飞的本领，这种不发声音的奔跑简直是小儿科。走到小屋的另一边，龙飞静静的听着里面的谈话。里面不止王蔷一人，听声音应该还有一个上了年纪的老者，说话沙哑中带着阴冷。

    “怎么才走到此处？”那人低沉的声音说道：“王大人都有些等不及了，记住一定要在年底抵达洛阳！”

    “属下明白！一定在年底抵达洛阳！”王蔷的声音很恭敬。

    那个男人的声音接着道：“你是我们之中最好的，从来没有失败过，希望这一次你能继续！”

    “是！”

    有十几秒的冷场，不知道里面在干什么。龙飞正要将头抬起来往窗子里看看。那个沙哑的声音再次响起：“听说你和几个陌生人走的很近，这样做的后果你应该比谁都清楚！我奉劝你一句，最好离开那些人，特别是那个叫龙飞的！我已查过，此人来路不明，找不到他的任何背景，为了安全和任务的顺利，你最好离开他！”