
卧牛山已经准备好了一切，只等山下进攻。可等来等去没有任何动静，山上的兄弟自然高兴。龙飞却觉得不太对劲，根据探子的报告，杨凤他们在山下已经驻扎了十几天，而他们带的粮草有限，这么长时间不动手，难道他们真的要退兵。龙飞摇摇头，立刻否定了自己的这个想法。

    “周大哥，你这山上可有什么秘密通道？”龙飞突然问道。

    周仓和裴元绍对望了一眼。“呃……”裴元绍呃了半天。龙飞立刻明白，一个好的山寨必然有逃生的通道，这是为了在紧要关头救命用的，所谓狡兔三窟，兔子都如此何况是人。威虎山上的座山雕宝座地下不就是秘密通道吗。

    “这都是什么时候了，说吧！”周仓大声道：“你不说，我说！有，是一条一条秘密通道，就在后山的一个山洞中，从哪里下去可直通太行山，还是我去年亲自带兄弟们挖的！”

    “这秘密通道，都有谁知道？”

    “除了我们兄弟，还有就是几个头领，怎么了？有什么问题？”

    龙飞没有回答，低头开始沉思。战术教官说过，作为一个指挥员一定要把所有的可能都要想到，事情往往就是从你认为最不可能的地方发生，而且是致命的。卧牛山的这个通道本来是救命用的，如果有人告诉了杨凤这些事，那这里就成了他们的死穴。

    “周仑呢？他去哪了？”龙飞突然问道。

    直到现在，周仓和裴元绍才想起来周仑都十几天不见人影了。自从那天在聚义厅被凌毅打败之后，周仑就再也没有出现。周仓也让人找过，可是没有找到。而大军就在山下，这件事便顾不上了，所以才没有人注意到周仑的动向。

    “奶奶的，赶紧派人去找！”龙飞急了，什么事情就怕内部出现问题，可怕什么来什么。一把抓住裴元绍：“另外，派人去后山你们的那个秘密通道，有什么异动立刻报告！”

    卧牛山一下乱了套，龙飞布置起来全盘计划被这件事打乱。几乎抽掉了所有能抽调的人寻找周仑，得到的结果都是没找到。派往后山的人也回来了，秘密通道没有任何异常一切正常。众人长出一口气，虚惊一场。龙飞也长出一口气：“从现在开始一定要注意哪些不太可能的地方，不派兵把守，也得派人监视，山上的人太少了，来不得半点疏忽！”

    此时，众人寻找的周仑正在山下的黑山军大帐中。被龙飞羞辱，让他丢尽了俩面，而大哥非但不给自己出气，反而帮着外人，这让周仑非常不舒服。找了一个僻静的地方，整整想了十天，这才下定决心，这个仇一定要报。

    “呵呵呵……”陶升笑道：“周都尉放心，只要拿下卧牛山，大帅一定让你坐上卧牛山的第一把交椅，至于龙飞一伙自然交给周都尉处置，现在周都尉可以说说如何才能攻上卧牛山了吧？”

    “我并不想做什么第一把交椅，只要能让我亲手杀了龙飞我就心满意足！”周仑看着杨凤和陶升：“你们保证不杀我大哥和裴三弟？”

    “这一点你更可以放心！”陶升立刻道：“我们此次前来本就是奉大帅之命，希望周仓能够归顺黑山军，并不想杀人，谁料蹦出个龙飞从中作梗，才弄成现在这个局面，只要他们能放下兵器投靠我们，大帅高兴还来不及，岂会杀之。”

    “快说吧！你到底有什么办法让我们攻上卧牛山？”杨凤有些不耐烦。

    周仑犹豫半晌，一咬牙道：“既然如此，我知道一条秘密通道可以直通卧牛山的后山，明日你们可带人跟我一起去，便可绕过三处险要之地和两侧的陷阱。”

    “哦？当真？”陶升立刻来了精神。

    周仑点点头：“这个秘密通道只有少数几人知道，龙飞不是我们山寨的人，他根本不知道，所以在布置防守的时候忽略了此处，二位将军正好可以利用。”

    第二天一早，后山传来消息。秘密通道之中有情况。龙飞一样一瞪，急忙领着周仓、裴元绍、赵云等人赶往后山。将耳朵贴在洞口，隐隐约约能听见里面的动静，声音不是很大，似乎有人在说话。三人看着龙飞等待他的吩咐。

    龙飞想了一下，脸上露出了邪恶的表情，立刻吩咐：“去弄些柴火，再拿些水来！”

    时间不大，东西准备停当，山洞之中的声音也听的清楚了。龙飞下令将柴火点燃，有给上面浇了些水，这下倒好，这些柴火只冒烟不见火，而且越冒越浓，周围几个喽啰都呛的连连咳嗽，急忙躲开。龙飞拿起一根木棍将这些柴火扔进山洞，吩咐众喽啰往里扇风。

    滚滚浓烟钻进了地道。开始的时候杨凤等人并没有觉察出什么，只是闻到了淡淡的烟味，陶升说可能是山上的人做饭弄出来的烟。可是继续往前走，浓烟越来越大，最前面的士卒已经呛的总不动了，不少人甚至要晕厥过去。

    杨凤意识到不对劲：“停下！”他用手捂着口鼻往前面走了，越往前浓烟越厉害，一些拐弯的地方甚至都看不清前面的路，山洞之中不断的发出剧烈的咳嗽，士卒们纷纷后退。

    浇柴火的水没有了，喽啰们解开自己的裤子往柴火上撒尿。混合了尿味的烟雾，即便是站在上风口的龙飞都能闻到，更不要说山洞之中的杨凤等人。杨凤已经猜到这次自己偷袭被人家识破，立刻吩咐士卒撤退。

    滚滚浓烟从远处的太行山上冒出来，卧牛山的人一阵呼喊，欣赏这自己弄出来的烟雾贯穿了整个通道。而那边的杨凤一把鼻涕一把泪的坐在地上大口大口的喘气。眼睛都被熏红了，眼泪止不住的往下流，咳嗽的声音很大很剧烈，之差把自己的肺也咳出来。

    “这帮孙子竟然用这么狠的招！他们这是把我们当野猪了！”陶升一边咳嗽还不忘了一边埋怨：“都是你出的好主意，差点把我们全都熏死在里面！”

    周仑是向导，走在队伍的最前面，也是最后一个撤出来的，咳的连话都说不出来。杨凤摆摆手：“看来周仓把什么都告诉龙飞了，这里已经不能再走了，我们得另想办法，先回去让兄弟们休息休息！”

    入夜，云雾压顶，整个卧牛山被笼罩在一片黑暗之中。丝丝的冷风中带有淡淡的杀气，十几个黑影穿行在漆黑的树林之中，偶尔露出身影，也是一闪而过。睡熟的鸟儿被这些动静惊醒，立刻振翅高飞。出来觅食的夜间动物也都急急忙忙的躲过他们的踪迹。

    龙飞一袭黑衣，袖口和裤腿都用布条缠住，用有一节黑布挡住自己的面容，只留下两只眼睛在天光下一闪一闪。这身衣服很不舒服，特别是鞋，竟然还咯脚。有时候踩在植物的尖刺上，就会被扎透，时不时的他就要停下将扎进身体里的刺拔出来。

    前面就是卧牛河，就是卧牛山下的小河。龙飞一抬手，身后众人急忙停下。熟练的比划了几个专业的手势，可他身后的人都愣愣的看着他，谁也没动。龙飞暗骂一声：“怎么把这事给忘了！”向后招招手，众人立刻围过来。

    尽量压低自己的声音：“你们待在这里，我去探探路，没有什么动静你们再跟过来，记住，不能发出一点声音！”

    或许是因为兴奋，又或许是因为害怕，总之大家瞪大眼睛看着龙飞，郑重的点头。龙飞一笑：“别紧张，咱们是去偷袭，本来我还不想要这么多人呢！”说完，一猫腰往河边去了。

    黑影一出树林，立刻匍匐在地，瞪大眼睛往前看了看没有任何动静，这才一点点的朝河边爬去，尖锐的石块从身下滑过，龙飞忍着疼，尽量不发出一点声响。当兵几年这个动作几乎天天都做，可别小看了这匍匐前进，这可是隐蔽接敌的最佳姿势。

    河水很凉，却不是太宽。先试了一下水温，龙飞一点点的爬进了河里，刺骨的寒冷让他全身一紧，不由自主的要紧牙关。武装泅渡都是小儿科，何况这窄窄的小河。三两下便到了对岸。龙飞一刻不停，慢慢的靠近黑山军的大营。

    观察了一下，竟然只有稀稀拉拉的几个哨兵。没有营寨，睡觉的帐篷就搭在空地之上。因为天气太冷，守卫几乎都聚集在火堆旁取暖。龙飞微微一笑，慢慢的往后退去，招手让众人都过来。这伙人也学着龙飞的样子一点点的爬，可他们那受得了石子的摩擦，不少人已经开始呲牙咧嘴。好不容易到了河边伸手一试，那种刺骨的冰冷让他们全都打了退堂鼓。

    周仓带头，其余的人不得不跟上。过河之后一个个冻得牙齿打架浑身颤抖，龙飞急忙将他们一个个都摁倒在地，让他们不要出声：“我看过了，一共二十八顶帐篷，成圆形排列，最中间那间最大的肯定就是杨凤等人的住处，有十三个守卫，咱们十二个人，每人一个，记住了不能发出一点声音，都明白了没有！”众人连连点头。

    “好！各自散开，寻找自己的目标！”龙飞一挥手众人立刻散开。