
将信递给王蔷，展开一看。并没有什么实质性的内容，只让他们在客栈之中等候，等什么也没说。只说明到时候只要有人拿着龙云玉片前来，跟着他就是了。这顿饭吃的大家一肚子的狐疑，匆匆吃完便各自回房睡去了。

    夜半三更，有人轻轻的敲打龙飞的房门，一个声音在门外喊道：“媱姬，人来了！”

    龙飞立刻起身，开门一看正是店掌柜。正要跟上，隔壁房间的门一开，王蔷也出来了。看来她也没有睡着，龙飞冲她微微一笑。店掌柜显然没有想到，正要开口。龙飞抢先道：“带路！”

    从客房出来，直奔后院。后院的一间耳房之中，一个全身穿着黑衣，用黑布蒙面的人背着双手站在昏黄的灯光里。此人身材瘦削，两只眼睛射出冷冷的光。见龙飞和王蔷一起进来也是一愣。王蔷掏出那块玉片，那人跟着也掏出一片一摸一样的。

    “明日正午，寿阳街与清平路口会有一辆马车，尔等上车之后有人会将你们送到地方！”声音冰冷，不带丝毫感情。

    龙飞道：“主上可在洛阳？”

    那人看了龙飞一眼：“此事你不该问，行了，你们去吧！”

    龙飞呼的一下窜到那人的面前，一伸手掐住那人的脖子，另一只手拉来他的面罩。露出一张俊俏的面孔，此人大约二十七八岁，长得眉清目秀，走在大街上你一定会以为是一个潇洒的书生，很难将这样的相貌与刺客联系起来。

    “我再问一遍，主上可在洛阳？”龙飞和他脸对脸的相互看着。

    掌柜的被吓到了，急忙往后退了两步。王蔷一纵身挡住他的退路，用匕首抵在店掌柜的腰间。龙飞和那人看了几秒钟，手上的力道加大了几分，那人的脸都被憋红了，从喉咙里发出嘶哑的声音：“你可知道这么做的后果？如果……”

    “还不说吗？”龙飞眼睛里流露出了杀气：“最后问一句，主上在不在洛阳？”

    “在！在！”那人被捏的脖子都要断了，连忙说道。

    “在那里？”

    “就在王大人的府上！”

    龙飞慢慢的松开手。那人一边喘气一边大声咳嗽。龙飞后退一步：“给你们主上带个话，就说龙飞找他！”说完，再也不理正在喘气的刺客和已经吓傻的掌柜，和王蔷打开门走了出去。

    第二天，众人早早起来，店小二已经准备好了饭菜。昨晚的事情把店掌柜吓的不轻，一直到龙飞几人出门，掌柜的都没有露面。今天是初一，街道上的行人多了不少，商人们为了多赚点钱，也早早开市，昨夜下了厚厚的积雪，走上去发出嘎吱嘎吱的声响。

    一行人带好自己的行头，问清寿阳街和清平路之后朝着那里去了。这两条街不是什么正街，贴近城墙一边，很少有人到这些地方来。果然，路口有一辆马车。车停上厚厚的一层积雪，应该等了很长的时间。驾车的是一个上了年纪的车把式，穿着朴素应该是雇来的。

    龙飞没有说话，下了自己的马车爬上那辆马车。车把式也没问，等众人坐好，一挥马鞭，拉车的老马奋力迈开自己的瘦腿一步步小心翼翼的在雪地里行走。从寿阳街出来，往北一拐上了大道。因为人多，马车走的也不快。沿途各色人等来来往往。无论大人还是孩子都穿着最好的衣服，从一个小摊前挪到另一个小摊前。

    “洛阳的百姓还是挺有钱的！这一路过来很少见过这样的场面！”王巍操着北边的口音，将脑袋伸到马车外面看了半天。

    车把式呵呵笑道：“那可不，虽然连年天灾人祸，可这里是国都，如果国都都凋敝了，整个大汉也就到头了！”

    “这么说来，董卓还不错！至少没让洛阳的百姓饿死！”

    “哎！”车把式叹了口气：“没饿死也差不多了，这些西凉兵在洛阳为非作歹，总有一天这洛阳也会成为一座荒城！”

    “也会成为荒城？难道有地方成了荒城？”王巍急忙道。

    一队巡逻兵正好走过，车把式连忙闭嘴，一拉马缰将马车赶到路边，大路让出来让西凉巡逻兵先过。巡逻兵的到来，让热闹的街道一下冷清了起来，叫卖呼喊之声戛然而止，就连那些正在疯跑的孩子也缩到路边躲开巡逻兵。

    “呸！呸！”巡逻兵刚刚过去，立刻传来声声的唾骂。

    过了正街，马车继续往北，这一片比起刚才的街道要安静很多，两旁没有小摊贩，道路也更加整洁。一户户的深宅大院一座连着一座，有些人家的府门口甚至还有士兵把守。车把式的话一下子就没了，只顾埋头赶车。华佗悄悄的告诉龙飞，这里是朝廷的达官显贵的府邸，几乎所有的朝廷大员都住在这里，所以全都是深宅大院。

    在这些府邸之间绕来绕出，拐了七八个弯，马车在一座黑漆大门前停了下来。应该是后门，安安静静的一个人都没有。车把式跳下车，走到大门前敲了几下，大门被打开，四个全副武装的卫士手拿长矛腰悬宝剑，出现在大门口。

    车把式急忙向守门的卫士交代自己的目的。守门兵微微点头，一边吩咐开门，一边派人往里报信。马车进了府院。眼前竟然是一片竹林，竹子又高又茂盛，完全遮挡了里面的视线。龙飞正在寻找可以观察一下里面情况的办法，一阵悦耳的古琴声传进了他的耳朵。

    顺着琴声望去，竹林的上面忽隐忽现的露出一座建筑的屋顶，应该是座凉亭。这大冬天的在凉亭里弹琴那可真是有病。一直走到竹林的尽头，有一座圆形的拱门，一老一少两人就在拱门前站着。车把式将马车停下，龙飞第一个从车上下来。

    老者急忙拱手：“可把诸位壮士盼来，这一下我们大汉有救了！有救了！”

    老者年纪约五十岁上下，头发已经花白，长长的胡须飘在胸前，脸上的皱纹一道接着一道，不过精神不错，说话底气十足：“孟德，快，带诸位壮士进屋，我已准备好了酒菜，为几位壮士接风。”

    “孟德！”这两个字一下把龙飞的目光吸引了过去。方方正正的国字脸，浓眉毛大眼睛，稀稀拉拉的几根胡须在下颌处随风飘舞。一身黑色长袍剪裁合身，袖口处束紧，腰悬宝剑一副武将的打扮。龙飞从头到脚的看着他：“曹操，曹孟德，果然一表非凡！”

    曹操一惊，心道：这伙刺客果然厉害，听见自己的字就能知道自己的姓名，的确有两把刷子。龙飞转过脸，看向那位老者：“老丈可是王大人？”

    曹操急忙介绍道：“这位便是刚刚升任司徒的王允王大人！”

    龙飞的心一下凉到了半截，果然是王允，这一次真的是凶多吉少了。互通了姓名，大家落座。王允颇为高兴。一个劲的赞扬龙飞等人都是大义之人，如果能替天下和朝廷除了大患，都是大汉的功臣。至于目标是谁，只字不提。

    酒宴一直延续到下午，其间还有一人加入，曹操介绍是越骑校尉伍孚。龙飞隐约有些印象，想不起来做了些什么。众人到齐，言归正传。王允挥手打发所有的下人出去。关门的声音刚刚传来，王允的哭声立刻便起，并不是那种假装的哭声，而是声泪俱下，比如今有些演员都做的好。

    王允哭了半晌，没人劝慰，慢慢的便停了：“苍天无眼，我大汉先有阉宦乱国，致使民怨四起，又有董卓之祸，陛下身处危难之中，可叹，吾等臣子不能尽君臣之道，每日强颜欢笑，于乱臣贼子屠刀下苟活性命，可悲可怜！呜呼……”

    王允犹如脱口秀一样说了半天，曹操和伍孚皆用衣袖擦拭自己的眼睛。而龙飞却听的莫名其妙不知所云：“我说王司徒，有什么话你就直说，什么可叹、可悲的咱就免了，不就是刺杀董卓吗？你有什么计划？”

    哭声呼的停下，王允、伍孚、曹操三人对望了几眼。王允道：“这次请诸位来就是为了刺杀董卓，我们商量过有两计可用，其一，由伍孚伍大人藏剑于朝服之下，待拜见董卓是伺机下手，其二，我有一柄七星宝刀，削铁如泥，孟德已经答应，他假借献刀之名刺杀董卓，几位都是行家，不知妥否？”

    龙飞点点头：“好计，好计，只是你们如何接近董卓，假如没有成功又当如何？”

    “如不成功，我便于那老贼拼了，大不了一死了之！”伍孚身材魁梧，一脸的胡子，是个脾气暴躁之人。

    一旁的曹操微微点头，对王允道：“大人，龙兄说的很对，刺杀董卓非一朝一夕之功，这几日我事事都顺着董卓之意，他依然对我放松了警惕，不如先让我来一试？”

    “孟德果豪杰也！”王允端起酒杯冲着曹操一敬，仰头喝了。龙飞看着这一切，一句话都没说。