
眼看着就要到年下了。过了晋阳之后，过年的氛围一下子浓厚了不少，或许是因为地处中原的缘故，百姓们的生活必比晋阳之外要好一点。也仅仅是一点点，街道上的乞丐还是不少，卖儿卖女者随处可见。还没有到上党，他们带来的干粮几乎已经散尽，剩下这段路，便只能当没有看见。

    雪花飘飘洒洒而下，空气骤然冷了起来。王蔷说的清楚，那个主上下达的命令是要在年底之前赶到洛阳，离着年底没有几天了。所以他们只能冒雪前行。几人买了些厚实的衣裳，马不停蹄赶往洛阳。黄河的水已经结冰，厚实的冰面完全可以承载一辆马车。这么一来便省下了雇船的钱。

    离年下还有三天，他们抵达了虎牢关。虎牢关作为洛阳东边门户，因周穆王在此牢虎而得名。虎牢关地势险要，南连嵩岳，北濒黄河，山岭交错，自成天险。大有一夫当关，万夫莫开之势，为历代兵家必争之地。龙飞却不管这些，听闻虎牢关之名，一下就让他想起虎牢关三英战吕布的事情来。自己来的时间还不错，还可以赶上这出好戏，真想现在就看看刘关张到底长得什么样。

    进入虎牢关，映入眼帘的是军队，到处都是军队！拿枪的，带刀的，背箭的，骑马的，坐车的形形**，各式各样。说起话来竟然是久违的家乡话。一口纯正的西北方言让龙飞倍感亲切。不用猜就知道，这些人都是董卓派来防守虎牢关的。

    龙飞亮出自己的家乡话，又出手阔绰，很快便和这伙人打成了一片。几经打听，才知道驻守虎牢关的竟然是董卓手下四大名将之一的张济。说道张济那就得好好说说，别人可能不知道，龙飞可最清楚，张济手下有两人可是日后三国中名不见经传的豪杰，一个是张济的侄子张绣，一条枪神出鬼没，驻守孤城宛城，纵然曹操、刘表皆不敢小嘘。另一个更是大名鼎鼎，人称毒士贾诩，可与郭嘉、诸葛亮齐名的人物。

    一大群人正在酒肆之中喝的痛快。街道上突然一阵大乱。远远的就看见从城门方向，数十匹战马飞一样的奔跑而来。街道上的百姓和士兵纷纷躲避，稍微慢一点不是挨一鞭子就是被撞飞数十米，再被马蹄从身上踩过。酒肆之中的声音一下小了不少，一个个全都静静的看着那十几匹马飞奔而来。

    那些马一看都是好马，特别是最前面的那匹，全身火红，四蹄处有一圈白色的毛。身高八尺，长丈二，腰细腿长肚子圆。跑起来闲庭信步，马上的骑士丝毫不动。那家伙年纪不大，金盔金甲，腰悬宝剑，火红的披风随风飞舞，格外的神气。

    “啊……，娘……，娘……”一个四五岁的孩子被突如其来的慌乱吓的不知道该怎么办，就站在大街中央一边大哭一边喊着自己的娘。

    张绣哈哈大笑：“兄弟们，谁能将那孩子撞飞出去，我便赏一坛好酒！”身后众人立刻来了精神，又加了几鞭，马匹的速度骤然快了不少。眼看着一匹马冲着孩子去了，人群外一个妇人哭天喊地，早已瘫软在地，恳请放过他的孩子。

    龙飞顺手操起桌上的一个小酒杯，用腕劲呼的甩了出去。正在疾奔的马匹突然间被什么东西重重的砸在脑袋上。马匹受惊，前蹄一扬，人立而起。马上的骑士没有留神，一下便被甩了下去，重重的摔在地上。后面那些飞奔的马匹根本来不及停下。就听见几声惨叫，那家伙已经被踩了一遍，躺在那里一动不动。

    就在龙飞扔酒杯的时候，赵云一个箭步窜出酒肆。从马蹄下将那个吓坏的孩子抱了出来，递给了已经快要晕厥的妇人。

    “你又惹事，不是说好了不管闲事吗？”王蔷嗔怒道。

    龙飞一笑：“习惯了，下次一定注意！请夫人监督！”

    张绣一拉马缰，红色的战马稳稳停下。十几个亲卫已经将赵云围在中心。回身看来一眼那个躺在地上动也不动的家伙，张绣怒道：“你是何人？如此大胆，竟然敢打我的人！知不知道这是什么地方？我是谁？”

    赵云冷哼一声：“这里是虎牢关，我姓赵名云字子龙，不管你是谁，纵马撞人我就得管！”

    “好……！”龙飞高叫一声，周围的百姓也跟着回应。

    张绣扫视了一圈，吓的众人连忙低头把声音收住。扭过头来再看赵云：“赵云？哼！你伤了我的人，那就得死，兄弟们给我拿下！”十几个骑兵一拥而上，有两个下马往赵云身边来。

    酒肆中突然有人大声说道：“董卓士兵跋扈至此，难怪会遭百姓唾弃，只此一点便是败亡之兆！”此话可算将酒肆内外的所有人都惊吓到了。这里是虎牢关，是洛阳的地盘。洛阳谁最大？不是皇帝是董卓！在董卓的地盘上当着董卓手下的面说出这种辱骂董卓的话，只能用一个理由解释，找死！

    所有人全都看着龙飞，刚才还和他一起喝酒的几个西凉兵急忙起身远远的退开。张绣怒道：“哪里来的狂徒，竟然辱骂太师，还不给我拿下碎尸万段！”

    又有几个骑兵下马进了酒肆。只听见里面乒乒乓乓一阵响动，进去的几个骑兵鼻青脸肿的又出来了。街上的赵云突然出手将围在自己身边的两人也轻松放倒，一个闪身，躲开张绣砍来的宝剑，进了酒肆。

    张绣看着自己的几个手下，平日里那受过这样的气，怒道：“废物，全都是一群废物！”又冲着周围看热闹的西凉兵喊道：“你们一起上，动手呀！叔父白养了你们这群白眼狼！”

    “哈哈哈……”龙飞笑着，带领众人从酒肆中出来，上上下下打量张绣，小伙子张的不错，比赵云大上几岁，没有赵云皮肤好，古铜色更加的健康，样貌也不错，浓眉大眼鼻直口方，红马红披风威风的很。

    张绣也看龙飞，粗布衣服，薄底鞋。身材很高，全身上下非常的匀称，两只眼睛看一眼就让人终生难忘，因为从龙飞的眼睛里什么都看不到。张绣握着宝剑：“你是何人？和他是一伙的吗？”

    “你说呢？”

    看着龙飞几人嚣张的样子，张绣更加生气：“动手！都给我上，抓住那个领头的，本将军赏一千钱！”

    金钱攻势果然奏效，有些西凉兵动了心，慢慢的朝龙飞围来，有人带头很快有不少人也跟着上来。赵云、塔伦、王蔷姐弟立刻围城一个圈，防备周围的西凉兵。龙飞则是一脸无所谓，反而朝着张绣走去：“何苦呢？就我们几个人动这么大的阵仗，不划算，不用你们动手，我自己跟你走！”

    龙飞伸出双手，西凉兵抬头看看马上的张绣。张绣冷哼一声：“还以为会是个宁死不屈的男人，原来也是一个软蛋，给我绑了，带回府上好好收拾他！”

    “住手！”一声怒喝。西凉兵急忙停手。人群的外围一个金盔金甲的中年将军威风凛凛的坐在马上，一脸怒气的看着这群西凉兵。众人纷纷让开一条路，将军纵马进到里面。张绣翻身下马行礼道：“叔父，你怎么来了？”

    “我不来，你要翻天是不是？”张济瞪着张绣。

    “他们辱骂太师，我要抓他们回去交给叔父处置……”张绣将话题引到这件事上。

    龙飞看着这叔侄俩，对张济道：“我说张将军，你该好好管管你这个侄子，大街之上纵马伤人，这所有的百姓和军兵可都看的清清楚楚！对不对呀？”

    “对！对！差点闹出人命！”人群中有人响应，配合的完美至极。

    张绣对那些人怒目而视：“不许喊！全都给我住嘴！”

    张济一鞭子抽下来，打在张绣的背上，啪的一声。那些呼喊的人立刻没了声音：“不孝的东西，我给你说了多少次了，你就是不听，来人，给我绑了，回去好好收拾你！”几个士兵立刻上来，不由分说将张绣绑起来。张济看了一眼龙飞，调转马头往人群的外围走了。

    张济一走，西凉兵也没有了喝酒的兴致，何况和这个骂过董卓的人喝酒，也纷纷散去。龙飞一下子成了百姓心中那个敢于权贵斗争的英雄。酒肆之中的掌柜伙计笑脸相迎，不断的上酒上菜。带着孩子的妇人急忙跪下谢过恩人的救命之恩，赵云连忙扶起说了些好话送了出去。

    事情虽然不大，也算一件好事，几个人也心中高兴。正喝到兴头上，一人灰布长衫，文士打扮，手中端着酒杯，面带微笑：“在下可否请几位壮士喝一杯？”

    龙飞抬头一看，此人大约三十多岁，下巴上一撮小胡子，眼睛不大却光芒内敛，长衫有些破旧洗的却也干净。“先生请坐！”

    两人连着喝了三大杯。龙飞这才道：“在下龙飞，这几位都是我的朋友，敢问先生是……”

    “龙姓，出自御龙氏，望出天水，这么算来咱们还是同乡呀！”那人又微微摇头：“据我所知天下姓龙的没有几人，最有名的便是楚之大将龙且，其后鲜有流芳之人！”

    龙飞道：“我父亲姓龙我便姓龙，和那个什么龙且没有任何关系，我就是我！”

    “哈哈哈……”那人呵呵的笑了几声，一仰脖将杯中酒喝了：“壮士豪气，贾诩佩服，如若壮士信得过我，随我去见张济将军，以壮士之材必受张将军重用！”