
第二天，王蔷破天荒的提出要多休息一天，龙飞立刻就答应了。店掌柜的态度好了不少，说话也和气了，做事也勤快了。对王蔷等人可算是照顾的无微不至，精美的饭菜，周到的服务让昨天不想收留他们的影子一去不复返。

    “掌柜的是不是老婆给生了个大胖小子，今天怎么这么热情？”龙飞一边吃饭一边开着玩笑。

    “客官说笑了！”店掌柜呵呵的笑：“我那老婆从娶进门就是个不下蛋的鸡，我早就不指望他了，人活一世孩子就是拖累，倒不如自己痛痛快快的过一辈子来的舒服。”

    “这话就错了！”华佗接口道：“上苍让我们分为男人女人，就是为了繁衍后代，如果人人都如掌柜的这般想法，那以后还不没人了，生老病死，生儿育女这是上苍的安排，我们绝不可违背！”

    “是是是！老爷子说的极是！”掌柜的急忙给华佗倒一杯酒：“可她就是生不出来，我也没办法呀？”

    “那就和夫人商议一下，娶一房小妾，总不能断了香火？”赵云一脸的善意。

    掌柜的摇摇头：“可惜呀，我那个老婆什么事都愿意听我的，只这件事说什么也不同意！”

    “岂有此理！”华佗怒了：“不孝有三无后为大，此妇怎能如此？这就是她的不对了，老朽要亲自和她说说！”

    这顿饭吃的很是热闹。一伙人以这个为话题，说起了三从四德，又说到了娶妻生子，又从娶妻生子说到了男女之事。一帮大男人一边大笑，一边讨论这个话题，完全没有把王蔷放在心上。在龙飞的带领下，越说越出圈，王蔷只有转身走了。

    华佗作为长着，说道：“男女之事本来也没有什么，这是上苍的安排，为此才可生生不息，哎！自从武帝朝以来，罢黜百家独尊儒术，这男女之事便成了淫秽之事，众人讳莫如深，岂不知天地都有儿女，何况人呼？”众人频频点头。华佗接着道：“古有楚人宋玉一篇《高唐赋》将怀王与神女媱姬的悱恻缠绵讲的淋漓尽致，我等不必羞愧！……”

    “媱姬？”龙飞当即愣了。急忙扭头看向店掌柜，掌柜的也有些发愣。龙飞连忙止住华佗的话：“等一下，这媱姬到底是干什么的？”

    炎帝的女儿媱姬，相传是姐妹群里最美艳、最时尚最、多情的女儿。常言道天嫉红颜，佳人薄命，姑娘无端地竟缠绵床塌，患起那无名的绝症。炎帝虽是医药之神，但药能医病，不能医命，姑娘终于香消玉殒。她的尸身葬在姑媱山上，香魂化作芬芳的媱草。媱草花色嫩黄，叶子双生，结的果实似菟丝。女子若服食了媱草果，便会变得明艳漂亮，惹人喜欢。

    媱草在姑媱山上，昼吸日精，夜纳月华，若干年后，修炼成巫山神女，芳名媱姬。大禹治水，一路凿山挖河，来至巫山脚下，准备修渠泄洪。陡然间，飓风暴起，直刮得暗无天日，地动山摇，飞沙走石，层层迭迭的洪峰，像连绵的山峦扑面而来。禹措手不及，撤离江岸，去向巫山神女媱姬求助。媱姬敬佩禹摩顶放踵以利天下的精神，哀怜背井离乡、倾家荡产的灾民，当下传授给禹差神役鬼的法术、防风治水的天书，帮助他止住了飓风，将巫山炸开一条峡道，令洪水经巫峡从巴蜀境内流出，涌入大江。饱受洪灾之苦的巴蜀人民，因而得到了拯救。

    千年又千年，时至战国，楚怀王赴云梦泽畋猎，小憩于高唐馆，朦胧中，见一女子袅袅娉娉，款款行来，自言：我帝之季女，名曰媱姬，未行而亡，封于巫山之台，精魂为草，实曰灵芝。楚王见她禀天地阴阳造化之妙，得天独厚，含有天地间一切之美。惊为天人，爱慕心生，遂留下了一段风流佳话。巫山云雨便从此而来。

    龙飞听完华佗的讲述，颇有些郁闷。听上去这个媱姬就是一个**嘛！哪还有什么神仙的样子。而店掌柜把王蔷叫做媱姬，难道王蔷也……。龙飞有些失望，默默的起身离开了。众人不解，看着龙飞的背影，几个人大眼对小眼，都不知道为什么。王巍急忙起身去扶龙飞。龙飞一把将他推开，默默的回自己房间去了。

    一天时间匆匆而过，龙飞自从听了华佗的那个故事便将自己关在房子里，不吃不喝谁也不见。刚刚燃起的爱情火花便被无情的扑灭。女人这动物为什么都是这样。在自己那个社会中，长得漂亮的女人不是被潜规则就是别人的小三、干女儿，难道古代也一样？越想越觉得有问题，王蔷隐瞒他的事情会不会就是这件事？就算龙飞思想开放，可也不能接受一个**的爱情。

    “梆梆梆！”几声敲门声。王蔷在门外问道：“龙大哥，你没事吧？我能进来吗？”

    “滚！别来烦我！”龙飞怒吼一声，吓的王蔷连忙退了一步。

    “你到底怎么了？”王蔷的声音在颤抖，似乎要哭出来：“为什么对我这么凶？”

    龙飞呼的拉开门，张嘴就要骂人。却看见王蔷的眼睛里那打转的泪水，话到嘴边又说不下去了。龙飞转身进了门，王蔷也跟了进去。龙飞依然还在气头上，坐在那里呼呼的生气，王蔷看着龙飞：“龙大哥，你到底怎么了？”

    龙飞转过脸，露出一脸的凶相，两只眼睛死死的瞪着王蔷，似乎要将她看穿。过了好久，咬牙说出几个字：“你到底是谁？王蔷？媱姬？我想知道，有关你所有的一切，就现在！”龙飞眼神犀利，丝毫没有商量的空间。

    听到媱姬这个名字，王蔷立刻明白昨天晚上的事情没有瞒过龙飞。她的眼泪顷刻间从眼睛里倾泻而下，再也收不住。龙飞还是看着她，虽然心里有些着急，可他知道，这个时候就像两个顶级的狙击手对阵，只要有一方稍微放松，立刻就是对方的机会，所以他没有动，就这么看着王蔷。

    王蔷哭了半天，自己擦干眼泪，说话中带着哽咽：“你真的想知道？”

    龙飞点点头。王蔷闭上了眼睛，长长出了口气，淡淡的道：“那你跟我来！这里不是说话的地方！”两人谁也没叫，骑马出了城。

    汾河是晋阳西面最大的一条河，这条河自雁门发源，经由晋阳、平阳、解良流入中国的母亲河黄河。因为汾河离晋阳不远，丁原便引汾河水进晋阳，成为晋阳人畜饮水与农业生产最大的保证，也算是丁原在晋阳做的一件好事。

    王蔷在前，龙飞在后。两匹马朝着汾河岸边快速的移动，农田、树林全都一闪而过，整整跑了一个时辰，马匹全身冒汗，王蔷这才一勒马缰，停了下来。龙飞从来没有骑过这么长时间的马，整个屁股都快没了，两腿中间火辣辣的疼，估计是没有皮了。慢慢的从马上趴下来，一瘸一拐的走到一棵大树下，往大树上一靠大口大口的喘气。

    王蔷朝后看了一眼，又扫视了周围一圈，这才翻身从马上下来，一步步的朝龙飞这边走来。突然，王蔷纵身一跃，手里多了一柄寒光闪闪的匕首，朝着龙飞的前胸扎来，速度奇快，手法纯熟，将稳准狠体现的淋漓尽致。龙飞虽然在休息，他也一直观察着王蔷。这也是战术教官说的，最危险的往往是你做容易忽视的，你认为安全，这正是敌人最善于利用的一点。

    看着王蔷的匕首刺来，龙飞双手撑地，猛然间用自己的右腿往上一踢，紧接着身子便横着一转，躲开王蔷的匕首，一下站了起来。王蔷一招未中，立刻调整方向，第二次朝龙飞刺来。看着王蔷眼睛中的泪水，龙飞愣了。就在这愣神的一秒钟，王蔷的匕首已经到了胸前。

    “噗！”五寸长的匕首，足足扎进去两寸。鲜血立刻顺着伤口开始外流。龙飞的脸扭曲了一下，被王蔷的冲击力带着往后退了三步。王蔷傻了，看着龙飞的脸，又看看自己手里的匕首正在龙飞的身体里，瞬间不知道该怎么办了？

    “你终于如愿以偿了！”龙飞忍着疼，露出淡淡的笑：“我的命是你救的，现在，咱们两个两清了！”

    龙飞有些站不住，整个人开始软倒。王蔷一把将龙飞抱住，可是龙飞这样的身躯岂是一个弱女子能抱的动的，两人一起倒在地上。王蔷的眼泪不停的流：“你为什么不躲？你以前不是挺厉害吗？”一边哭，一边说，一边掏出自己的绢帕捂在龙飞的伤口处替他止血。

    龙飞道：“我不怪你，不过，临死前能告诉我你到底是谁吗？”

    “能！能！我全都告诉你！”王蔷立刻回答。

    两人的失踪，在客栈中引起了地震一样的效果。不仅仅是赵云、塔伦他们着急，店掌柜看上去更着急。一边安慰众人，一边让自己的伙计出去打听，一再的赌咒发誓，就算是把整个晋阳全都翻过来也得把这两人找到。而客栈后堂靠左边那间小屋中，一个黑衣人来回踱着步，他似乎预感到了什么，可是他说不明白。这个时候唯有一个字，等！