
替龙飞包扎了一下伤口，扶着龙飞靠着大树坐好。王蔷慢慢的讲起了自己的往事：“你可知道黑冰台？”

    说起黑冰台，那就得从秦国的铁鹰剑士说起。铁鹰剑士是秦国最优秀习武之人的称号。秦孝公时，铁鹰剑士便已在战场上为国效力！铁鹰剑士的威名不是来自于他们的荣誉，而是从挑选开始就有严格的标准！

    参加铁鹰剑士的人必须负重百斤，行军数十里，然后可操矛带盾进行贴身格斗，其后是骑术，射箭，剑术等等，所有关于战斗的项目都会涉及，而且标准极高！通过考试的人在崤山军营中进行进一步的测试和选拔，然后是集中训练。通过重重关卡者，成为秦军中的佼佼者，铁鹰剑士！

    铁鹰剑士不仅武艺高强，头脑灵活，而且勇猛善战！部分铁鹰剑士去咸阳充当御林军或者皇宫禁卫，还有一部分被安插在各大官员的府上做他们的贴身警卫。秦孝公这么做，一则保护自己部下的安全，另一则便是监视群臣，一举两得。

    在张仪担任秦国国相期间，秦军大将白山曾经组织了一个铁鹰千人队，这支精锐专门袭击敌国要害部门，袭击运粮队，速战速决，毫不恋战，不抓战俘。他这一做法收到很大成效，使得与秦国为敌的国家称秦国有一支“鬼军”！

    秦国为了破六国合纵，专门派人去对六国进行挑拨离间，而这些人大多为临时招募，在行动中错误百出，甚至有些人在他国被刺客杀死，对秦国散布在六国的情报网很是不利！关键时刻，秦孝公的妹妹，公主荧玉主持建立了专管对六国情报刺探和策划壁裂六国的机构。后来，为了使秦国机密不被泄露以及应对六国的一些紧急情况，这个庞大复杂的情报机构里有了个新队伍，秘法队！由三百名铁鹰剑士组成，常年处于戒备，对六国的要员以及秦国的叛逃和泄密人员进行刺杀，秘密处决！这个秘法队以及公主建立的机构，在秦国内部统称为“黑冰台”！

    黑冰台为秦国统一六国打下了很好的根基，同时也是秦王手中一枚最为尖锐的棋子，一直到嬴政一统天下，黑冰台都是他手中的利器。对于那些敏顽不灵，却有不好定罪之人，黑冰台就是最好的选择。秦国末期，嬴政死了之后，赵高、李斯等人派黑冰台前往北地，秘密处死公子扶苏，又将大将军蒙恬抓捕，命令黑冰台料理了朝中那些反对自己的重臣，这才明目张胆的扶持胡亥继位皇帝。

    秦国灭亡后，刘邦统一天下建立汉朝，黑冰台被原原本本的保留了下来。文景朝时，正是因为黑冰台的存在，才顺利的剿灭七王之乱，让大汉的天下得以延续。王莽利用黑冰台乱政，光武中兴，黑冰台一度被认为是乱朝之相，被光武帝下令解散。

    黑冰台顷刻被解散，这些早已习惯了杀人的人无所适从，他们没有别的活命手段，只有依附首领周围依然做着杀人的勾当。而现在他们杀人只为钱，只要给钱谁在他们眼中都是尸体。从那之后，黑冰台便隐秘的存在了下来，数百年来黑冰台已经从一个为国出力的骄傲象征，变成了以杀人为乐，赚取金钱为目的地刺客组织。

    “哎……！”王蔷长叹一声：“我们姐弟也是被逼无奈，当年父母双亡，流离失所是主上救了我们，给我们饭吃，教我们功夫，自然而然也就加入了进来。”

    “主上，就是昨天夜里你去后院见的那个人吗？”龙飞问道。

    王蔷点点头。龙飞又问道：“那他就是黑冰台的首领了？他叫什么？”

    王蔷摇摇头：“叫什么我不知道，他从来没有说过，不过他并不是黑冰台的首领，你不了解黑冰台，他的组织非常严密，所有人都只知道自己的主上，而主上的上面还有什么我就不清楚了！”

    “还是单线联系！”龙飞点点头：“那你们怎么联系？”

    王蔷从怀中掏出一块薄薄的玉片，在龙飞的眼前晃了两下。玉片不大，也就拇指大小，上面雕刻着龙纹，纹路清晰，做工精美，很好的利用了玉片的结构，一条盘龙雕刻的栩栩如生。龙飞接在手里：“这就是你给店掌柜看的那个东西？”

    王蔷点点头：“天下所有客栈、酒馆、茶肆，只要是墙壁上有这个装饰的，我们凭着它都可以免费吃喝居住，这是组织内部的身份象征，所有掌柜的只认它不认人！”说完，王蔷将那块玉片重新收进自己怀里。

    龙飞看着王蔷的动作，挪动了一下身子，轻轻晃了晃带伤的胸口：“还有一件事，媱姬这个名字是你本来的名字吗？”

    王蔷微微笑了笑，摇摇头：“当然不是，你们和华老爷子把媱姬说的那么不堪，我怎么会叫那个名字，我姓王名蔷，王蔷就是我的真名，这一点我没有隐瞒！”

    “那……”龙飞话到嘴边又不知道怎么说了，看着王蔷，心里开始打鼓，这个问题不知道该不该问，可不问自己心里始终放不下，男人最看重的便是女人的贞洁，谁都不愿意捡别人的破鞋，也不愿意还没有结婚就戴一顶绿帽子。

    王蔷看出了龙飞的心思，立刻把头低了下去，脸一下就红了，以一种蚊子般的声音，低低的说了句：“人家还是姑娘！”

    两人回来的时候几乎都要天亮了。客栈之中的所有人全都急的团团转，等王蔷扶着龙飞进了门，众人一拥而上。看见龙飞的伤，华佗急忙去拿自己的药箱，赵云皱眉询问。可不管怎么问，龙飞就是不说。等华佗替龙飞处理好了伤口。淡淡的道：“此乃是剑上，是短剑，可老朽不解，以龙兄弟的身手，绝没有人能在龙兄弟胸前要害处留下这两寸深的伤口，看来这一次你们是遇上高手了！”

    龙飞呵呵一笑：“是呀！是呀！绝对是高手，我这条命就交他手里了！”说着话，斜眼看了王蔷一眼，两人对望一眼，王蔷会心的一笑。龙飞看看左右：“店掌柜呢？让他给我弄点吃的，我有些饿了！”

    王巍立刻起身去找，找遍了整个客栈竟然一个人都没有找到。掌柜的还有他的那几个伙计突然之间全都消失的无影无踪。众人虽然感到奇怪，却也不觉得有什么不对劲，说不定掌柜的带着自己的伙计正在一个他们不知道的地方干活。只有龙飞觉得没有那么简单，进门的时候，自己清清楚楚的看见了店掌柜，如何这般时间却消失了。

    龙飞和王蔷对望一眼。龙飞道：“赶紧找找，咱们今天还要赶路，可别耽搁了时间！”龙飞从椅子上站起身，给王蔷使了一个眼色，两人朝着后院去了。轻车熟路，没费什么周章，一脚踹开后院左边的屋子。屋子里空荡荡的，就连家具也仅剩了一桌一椅。

    龙飞一把抓起桌上的一张蔡侯纸。上面歪歪扭扭的写着几行字。看了半天，竟然一个都不认识。这些字拐来拐去龙飞凤舞，虽然他知道这叫小篆，写的什么就是看不明白。转身递给王蔷：“看看，上面写的什么？”

    没有几个字，王蔷瞅了一眼几乎便看完了：“是主上留下的，他告诉，洛阳的任务必须完成，如果不然……”

    “怎么了？”龙飞能感觉到王蔷有些害怕：“要不然怎么了？”

    “要不然，就算我跑到天涯海角，都要将我们碎尸万段！”王蔷淡淡的道，一脸的颓废。

    龙飞一把将王蔷揽到怀中：“别怕，有我呢！谁也不许欺负你！对了，你们去洛阳干什么？”

    在龙飞的怀中，王蔷温顺的如同一只小猫：“是朝廷的一个王大人，出一万钱让我们去刺杀一个人。”

    “刺杀谁？”

    “好像也是朝中的一个大官，具体只有见了王大人才能知道！”

    “王大人，王大人！”龙飞说了两遍，心里隐隐约约已经猜到了些什么，可他希望自己猜错了，如果真如自己猜测的那样，此去洛阳真的是凶多吉少。

    他们又在晋阳逗留了一天。龙飞将所有的一切，包括黑冰台还有刺客组织，以及王蔷、王巍姐弟的身份全都告诉了众人。末了说道：“我既然答应了蔷儿要娶她为妻，那这件事我就管定了，各位都是局外人，我龙飞不强求，想要离开的这里是十两黄金，就当送给他的盘缠！”

    “大哥！”赵云立刻道：“你怎说这样的话，你我已经是兄弟了，大哥，大嫂的事情也就是我的事情，我绝不跟大哥分开！”

    塔伦面无表情。自从跟着龙飞进入关内之后，永远都是这副面孔：“我没地可去，公孙瓒杀光了我们部落所有人，龙兄弟答应过要替我报仇，大仇未报，我是不会走的。”

    “哎！”华佗叹了口气，摇头苦笑：“老朽一生到处奔波，以治病救人为终生目标，跟着你们老朽有吃有喝，不在乎去什么地方，洛阳也罢，塞外也好，那里都有病人，老朽只当这是一次游历，何况龙兄弟的高超医术老朽尚未看完，还需时日，呵呵，还需时日。”