
本来龙飞几人在虎牢关只是短暂停留，因为离年关已经不远，他们必须赶到洛阳。可是一听说是贾诩，龙飞一口便答应了。众人惊讶之中，王蔷委婉的提示龙飞时间不多，龙飞这才道：“不过，我们也就今天一天时间，如果张济说服不了我，我还是得走！”

    “呵呵呵……”贾诩点点头：“良禽择木而栖，如果壮士看不上西凉军我也无话可说，不过我先说明，张将军的西凉军和其他的西凉军可有很大的不同。”

    在贾诩的带领下，龙飞一伙进了守将府。张绣就被绑在院子里的木桩上，两旁有两名兵卒看着。院子不大，前前后后也就两进，后面住的是家眷，前面是张济议事的地方。董卓自进京一来，诛杀了阉宦，依靠手中的大军，自封为丞相、太师，把持朝政，然关东各地的州牧、刺史对他皆有不满，隐隐有起兵反叛之意。所以，董卓派大将张济镇守虎牢关，防患于未然。

    “哟！没想到又遇见了？”龙飞看见张绣立刻调侃起来：“刚刚还是威风凛凛的将军，现在竟然变成了被人绑起来死狗，哈哈哈……”

    张绣大怒：“你们竟然擅闯将军府，来呀！全都抓起来，抓起来！”

    有人禀报，龙飞等人是贾诩带进来的，张绣一听更加生气。龙飞看着他：“你也是个男人怎么这么小心眼，多大点事！说不定以后还要一起呢！”

    “呸！”张绣唾了一口，把头转向了一边。贾诩很快从屋里出来，张济有请。龙飞等人跟着贾诩进了大厅。张济正襟危坐。贾诩将龙飞等人介绍了一遍，张济见几人进门之后没有施礼就有些不太高兴，又见龙飞一脸的傲气和不屑，心里便生出不满。

    “你可愿加入我军？”张绣问道。

    龙飞摇摇头：“我只是跟贾诩先生过来看看，会不会加入你们还得看看，如果还行的话，也许我会考虑！”

    “哼！”张济冷哼一声，瞥了贾诩一眼：“那你们就看吧！让贾诩带着你，本将军军务在身恕不奉陪！”

    “将军！将军！”贾诩喊了两声，张济没有回身，转过屏风奔后院去了。贾诩长叹一声：“哎！诸位这张将军军法甚严，常人根本不允许走进军营，今天他破例让我陪着诸位已经是破天荒了，诸位请跟我来！”

    一边走贾诩一边介绍张济军的情况，龙飞没有想到古代的军队竟然划分的如此细致。朝堂之中的太师、司马、大将军等就不必细说。单单这军营之中也是等级森严，从一个士兵要当上大将军异常的艰难，经过伍长、什长、都伯、百人将、牙门将、骑督、部曲督、军司马、骑都尉、校尉、中郎将、裨将军、偏将军、杂号将军、四征四镇前后左右将军、卫将军、骠骑、车骑将军，最后才是大将军，整整十九级，比下现在军队中从少尉升到上将，甚至大将、元帅，多了三级。别小看这三级，那要打多少仗，得从死人堆里滚几次才能爬上去。

    除了等级，还有完备的兵种，其中步兵又分为戟兵、刀盾手、弓箭手，骑兵分为越骑、弓骑、车兵，水军更是分的形形**如突击、游击、水鬼、弓手、桨手等等等等。但是，有一个重要的缺点，那就是后勤，所有这些人组织严密却对后勤补给缺乏必要的认识。古语说得好，兵马未动粮草先行，可惜在粮草的组织调配上没有一支军队专门完成，基本靠民夫或者抽调人马集体押运，这便牵制了大军的行动。

    武帝时匈奴人为何如此嚣张，而汉人却无能为力。首要原因就是粮草，匈奴人生活草原，靠游牧生活，打起仗来赶着牛群羊群便可轻松转战数千里。而汉人的大军需要庞大的后援团队作为支撑，于是乎便限制了大军的行动，总是等匈奴人杀进了边关，这才迟迟赶到。

    贾诩讲的非常详细，一条条一件件透透彻彻。龙飞也是相当仔细，不理解的立刻就问，贾诩则是有问必答。两人如同商讨军情一样，从张济的大军谈起，大致将汉朝的兵制讲了一个透彻。

    贾诩道：“张将军乃是董太师的亲信大将，现在被封为虎牢将军，手下步军五万，一万弓手，骑兵三万，都是越骑，没有车兵和水军，所以这黄河就是最难防守的地方。”

    龙飞道：“这小小的虎牢关驻守八万大军，每日耗费不少吧？”

    “可不是吗！”贾诩点点头：“除了朝廷供给，很大一部分都要将军们自己解决，纵兵抢粮也不是什么怪事！”

    看完军营，一行人从营门口出来。既然张济根本就没有留下龙飞的意思，贾诩也只能叹气。想当初在西凉是，胡车儿如此狂妄，张济都能一笑了之，为何龙飞这样的人，张济不愿接受。思来想去，贾诩明白了。张济并非不欣赏龙飞，在酒肆门口他便已经看到，龙飞不简单，可惜龙飞与张绣不和，假如留下龙飞几年之后定然是自己的左膀右臂，然自己的基业是要传给张绣的，到那时两人不和后果如何一猜便知。

    “就此别过，如果有机会，还请龙壮士多多提携！”贾诩微微笑着拱手行礼。

    龙飞也学着样还礼：“先生这话说的，如今先生已经是虎牢将军府的长史，我草民一个如何提携？不过借先生吉言，如果有那么一天，先生尽管来就是了！就当是今日先生给我上这一颗的学资！”

    离开虎牢关，前往洛阳。龙飞的心里有些忐忑，如果真如他猜想的一样或许事情会好办的多，万一因为自己的到来历史的走向发生了变化，那可就真的麻烦了。沿途他不断的询问王蔷和王巍有关接头的事情。王蔷道：“主上说过，只要我们到了洛阳，自然有人跟我们联系，从现在起只要按照计划进行就行！”

    龙飞摇摇头：“这可不是好事，这样一来我们就成了人家的棋子，任人摆布可不是我的风格，如果有机会，你联系一下你们的那个主上，就说我想见他！”

    今天是大年三十，天还没亮洛阳城已经人声鼎沸。年前的最后一天乃是全家团聚的日子，商家们也早早关了店门回去团聚了。大街之上欢蹦乱跳的孩子们一个个脸上洋溢这高兴的笑容。虽然这过年的习俗只是从武帝开始，也就区区一百来年，已经和如今的年味有了些许的相似。比如说祭拜天地，比如说打扫卫生，比如说一家团聚，只是还没有燃放烟花爆竹的习惯。

    一连找了七八家客栈全都关门歇业。在洛阳城转来转去也没有找到住的地方，甚至连吃饭的地都没有。就在众人一筹莫展的时候，远处的一声吆喝吸引了他们的注意。

    “小店新到上等的汾酒，一文钱一壶，一文钱一壶！”

    众人立刻驱马过去，正是一家客栈，门头的牌匾上清清楚楚的写着贤来居。翻身下马，不等小二招呼便涌了进去。里面冷冷清清，一个人都没有。不过也好，省的争抢。店小二急忙拿过茶壶给每人上了碗热茶，满脸堆笑的问道：“几位客官，你们这是吃饭还是住店？要吃饭，我们这里山珍海味什么都有！要住店小店有上好的客房十几间，几位可以随便挑！”

    龙飞从怀中掏出十几个钱，往桌上一扔：“少废话，先给我们弄些吃的，都快饿死了！”

    小二麻利的将桌上的钱往自己怀里一拦，高叫着往后面去了。龙飞抬头扫视了客栈一圈，扭回来的时候正好和王蔷的目光碰到了一起。王蔷冲他努努嘴，示意客栈后墙上的那个龙纹图案。龙飞微微点头，其实他一进店门就看见了，他猜想这个店就是那个主上所说的接应。

    店小二端着几个菜和一些吃食来的时候，王蔷问道：“你们掌柜呢？怎么不见人呀？”

    “明天就是年了，掌柜的正在家里和家人团聚，只有我们这些下苦的人还要干活！”小儿一边说，一边麻利的将几个小菜放到桌上。王蔷没有再继续问，从怀里掏出那块龙纹玉片递到小二的面前：“把它给你们掌柜的拿去！”

    店小二看了一眼，又看看桌上的一群人，连连点头：“好好好，各位慢用，我这就给掌柜的送去！”

    时间不大，一个矮胖的男人从后院过来，因为的走的太急，张大嘴巴大口大口的喘气，双手将玉片还给王蔷，看了众人一眼：“主上说只有两人，怎么……”

    “这个你不用多问！只需要告诉我们下一步计划是什么就行了！”龙飞打断掌柜的话。

    掌柜的给小二使了个眼色，小二麻利的去给客栈上门板，顺便将几人的马匹拉到了后院。就在那张吃饭的桌子旁，掌柜的道：“我们今天还开门为的就是等你们，既然都来了，这是主上的信，让我交给媱姬，不知哪位是！”

    龙飞一把接过：“我就是，好了，你去再弄些吃的，我们好几天没吃了，再弄些酒肉，天太冷了！”