
听到王巍知道谁是貂蝉，龙飞急忙围过来，一把抓住王巍，让他给自己仔细介绍介绍。王巍叹了口气：“既然龙大哥对我们所有的事情几乎都知道了，也不是外人，那我就告诉你，其实我姐姐的小名就叫貂蝉！”

    “啊！”龙飞大惊。这可是在意料之外，王蔷竟然就是貂蝉。《三国演义》之中之说貂蝉是王允的女儿，从来没说过她叫王蔷呀！看来，罗老头和自己开了一个天大的玩笑。龙飞急忙摆手：“不可能，不可能，就你姐姐的容貌也敢称四大美女？”

    “什么四大美女？”王巍和赵云立刻问道。

    “就是西施、昭君、貂蝉和杨贵妃！这是古代四大美女！你们连这个都不知道？”龙飞顺口说道。

    赵云皱起了眉头：“西施、昭君我都知道，貂蝉是大嫂，那个什么杨贵妃是谁？是宫里的人吗？”

    龙飞自知又说多了，急忙问王巍道：“别管旁人，说说，你姐姐怎么会是貂蝉呢？”

    王巍摇摇头：“是父母给起的，听说生我姐姐的时候，月亮很圆很大，我爹求人起名，村里一个识字的先生便给我姐姐起了这个名字，后来才改名王蔷！”

    “我的娘哪，这算什么事呀！”龙飞的头都大了，这么说来，自己的老婆要去完成离间董卓和吕布任务，怪不得杀手组织千里迢迢从九原让王蔷姐弟赶来洛阳，这些都是他们计划好的。不行，这个绿帽子自己一定得摘了。想到此处，龙飞停下脚步：“去把你姐给我找来，我有话问她！”

    王蔷很快就来了。屋子里赵云、塔伦、华佗全都在，气氛凝重的可怕。龙飞坐在靠墙的椅子上，一脸的严肃：“你真的是貂蝉？”

    “怎么？不能叫这个名字？”王蔷看着龙飞：“貂蝉怎么了？你觉得有问题？”

    龙飞深吸一口气，仔仔细细的上下打量着王蔷。还别说，看一眼就已经让人想入非非，再细看之下越看越觉得楚楚动人。如果她能改改自己的脾气，国色天香、沉鱼落雁、闭月羞花这些词汇放在她的身上一点都不过分。

    龙飞接着问道：“现在看来我的猜测应该是真的，曹操和伍孚的刺杀计划一定失败，那时董卓起疑，再想派人到他身边谈何容易，也只有这种手无缚鸡之力的女人才有机会，黑冰台让你们姐弟从九原而来，就是要利用蔷儿的容貌对董卓和他的属下实施离间！”

    “什么？”王蔷呼的站起身：“这不可能！主上答应过我，我所有的行动只杀人，不出卖自己的身体！”

    “事到如今恐怕已经由不得你了！”龙飞道：“已经到了这步田地，他们还不把整体计划告诉我们，为什么？就是要寻找一个机会，一个能逼迫你按照他们的计划行动的机会，应该差不多了，早上王司徒已经证实伍孚刺杀失败，被董卓处以凌迟，灭三族，下一个曹操也不会得手！”

    “我要去找他！他答应过的！”王蔷起身往门外走，急的都快要哭了。

    “那怎么办？”王巍急忙拉住王蔷，对龙飞道：“大哥，你得救救我姐，你可答应会娶她的！”

    赵云也道：“是呀大哥，大嫂可不能出事，我们做男人的就得保护女人，如果连自己的女人都保护不了，就不配为男人！”

    “我什么时候说不救了！不是正在想办法吗？”龙飞搓了一下自己的脸，现在敌人在暗自己在明，还真不好应对。

    华佗咳嗽了一声：“文景之时，为了避免匈奴骚扰中原，文帝、景帝时常将宫里美丽的女子赐以皇族公主身份，嫁给匈奴单于，如此可保汉朝平安，我们何不也来一个偷龙转凤？”

    龙飞摇摇头：“不可！谁都是父母所生，将她送入虎口，咱们的良心岂能安稳，再说，事到如今到哪里去找似蔷儿这般的绝世美女，即便找到杀手组织恐怕也不会相信此人！”

    “那咋办？总不能眼睁睁看着我姐去送死吧？”王巍立刻问道。

    “那就要另想一个办法，一个能让你们的那个主上改变主意的办法！”龙飞淡淡道。

    当天晚上，龙飞已经睡了。几声敲门声将他惊醒，开门后，是王蔷站在门外。披头散发，略施粉黛，刚刚哭过，脸颊上还有些许泪痕。如此梨花带雨的模样更加增添了她的妩媚。整个身子紧紧的裹在一条黑色的披风之中。寒冷的夜风冻的她瑟瑟发抖。

    “这么晚了，你怎么来了？有事吗？”龙飞将王蔷让进屋内，给她倒了一杯热茶。

    王蔷坐在桌边一声不吭。龙飞找了件自己的衣服替他披上，坐到了王蔷的对面：“没事吧！怎么又哭了，放心我一定有办法，绝不会让任何人伤害你！”

    龙飞这么一说，王蔷的眼泪再也止不住。一头扑进龙飞的怀中，嘤嘤的哭了起来。龙飞百般劝慰，王蔷的哭声就是停不下来。两人依偎一起，过了很久很久，王蔷的哭声慢慢的停了，从龙飞的怀里起身。站在龙飞的面前，两只眼睛直勾勾的看着他。

    突然，王蔷躲在衣服里的双手往外一撑，龙飞的衣服连带着包裹身体的黑色披风轻飘飘的滑落在地。露出光洁的身体。全身上下一丝不挂，雪白的皮肤，圆润的胸脯，还有那毛茸茸的处女地全都展现在龙飞的面前。这是什么样的身体，前凸后翘，比例适当，S型的曲线，平坦的小腹，看的龙飞腾的一下火起便上来了。

    “今晚你就要了我吧！”王蔷轻声燕语：“我们的组织太强大了，你斗不过他们的，我在去董卓那里之前将自己献给心爱的人，就算死也无憾了！”

    说着又哭了起来。龙飞傻愣愣的看着王蔷。王蔷再次扑进龙飞的怀中。佳人入怀，淡淡的少女体香，怀抱中凉飕飕的胴体，几乎让龙飞不能自持。胯下之物早已雄纠纠气昂昂的挺立起来。王蔷开始给龙飞脱衣服，**了上身，露出结实的肌肉。

    自己这几十年从来没有见过这样的事情，高中之前根本不知道什么是爱什么是性，毕业之后便是参军，中国的军队没有日本人的慰安所。几年来每天看见最多的就是男人，除了男人还是男人。有人这样形容军队，在那种地方待久了看见母猪都是美的。现在，活生生的一个女人，还是四大美女之一，光着身子躺在自己怀中，就算是佛祖转世，恐怕都把持不住。龙飞将王蔷抱起向着自己的床铺走去。

    夜静悄悄的，天空中的月亮明亮的有些刺眼，一朵乌云轻轻的飘过来将它遮住。一阵清风吹动院里的植物轻轻的摇晃。龙飞的屋子里，两个从未有这种经验的人，相互摸索着拥抱、亲吻。龙飞感觉自己就快炸了，可是无论采用什么姿势和方法始终无法进入桃园圣地。

    “咣当！”一股强劲的风将房门吹开，木门重重的碰在墙上。刺骨的寒风在屋里绕了一圈直扑床榻。正是热火朝天的两人被这突如其来的冷风吹得全都打了一个冷颤。龙飞脑中一下清醒过来，自己这是在干什么？看着身下也瞪着眼睛看着自己的王蔷，龙飞急忙翻身下来：“对不起！”

    王蔷拉过被子将自己全身盖住，把头转向了里面。冷风一阵阵的从门里吹进来，一边找衣服一边下床的龙飞重重的打了一个喷嚏。急忙将门关上，将衣服一件件的套到自己身上。王蔷不知何时转过脸缩在床榻的最里面看着龙飞。

    天气实在太冷了，龙飞冷的不断发抖。王蔷又往床榻里面挪了挪，轻声说道：“你也上来吧！下面很冷！”

    “这……，我……！”

    王蔷一笑：“我知道你是个好人，我喜欢你，我愿意！”

    下面实在是冷的受不了，龙飞硬着头皮爬上了床榻，掀起被子的一角慢慢的将身体放进去，尽量不碰触王蔷的身体。两人静静的躺在床上，四只眼睛看着屋顶，谁也不说一句话。屋外的风越刮越大，已经能够听见呼啸声。

    “咔！”一道炸雷跟着闪电在他们头顶炸响。王蔷嗖的一下便钻进了龙飞的怀里。龙飞动都不敢动，他觉察到王蔷浑身再抖，这才轻轻的用手臂将她搂住。

    又是一道闪电，王蔷死死的抱住龙飞。少女的味道一股股的往龙飞的鼻孔里钻，香甜，美味，催人兴奋。龙飞不由自主的翻了个身，将王蔷紧紧的搂在怀中。王蔷坚挺的胸脯贴在龙飞的胸膛上，似乎都能感觉到对方的心跳。

    “你喜欢我吗？”

    “嗯！”

    王蔷又往龙飞的怀里靠了靠，整个身体和龙飞贴的紧紧的，就像要钻进龙飞的身体里。龙飞那个不听话的兄弟不断的在王蔷的身体上蹭来蹭去，搞的龙飞尴尬不已。王蔷突然伸出脑袋，在龙飞的脸上亲了一下，两人四目相对。龙飞再也把持不知，翻身，第二次将王蔷压在身下。