
“咻……”一声响箭凌空而起。万马奔腾之下，一个个受惊的兔子、狐狸、野鹿纷纷从藏身处窜出来慌不择路。吕布一马当先，弯弓搭箭，只要是他看见的猎物，纷纷中箭倒地。有亲兵匆忙过去将猎物捡起来，高声呼喊：“温侯射中野兔！温侯射中野鹿！温侯射中狐狸！……”

    董卓呵呵的笑：“吾儿果乃勇将也，天下无出其右者！”

    “是是是，温侯武艺天下无双，无人能敌！”众人连忙附和。

    一个声音淡淡道：“这也叫打猎？”虽然声音不大，正在兴头上的众人还是听的清清楚楚。王允的心一下就提到了嗓子眼，因为他听见这声音是从自己身后传来的。除了龙飞不会是旁人。

    立刻有人怒道：“大胆狂徒，竟然在这里胡说八道，来人，拖下砍了！”

    董卓今天的心情可能比较好，呵呵一笑，挥手让士兵们下去，撇过脑袋看着王允：“刚才是谁说的？”

    王允急忙起身，跪倒道：“下官管教不严，家将冲撞了太师，下官知罪，请太师降罪！”

    “为一句话杀人，岂是我的作风？”董卓看着龙飞，用手一指他：“是你说的？”

    “是！”龙飞站起身，没有一点害怕，看着董卓。董卓上上下下看了龙飞好久，微微点头：“真壮士也！你为何说这不是围猎？”

    龙飞道：“打猎和钓鱼一样，在意的不是猎物和鱼，而在于打和钓上，似这等一阵冲杀见动物就射，名为打猎实为屠杀，万马奔腾，小动物慌不择路，而且这四周用为王围起，就算想跑也跑不了，根本没有一点打猎的乐趣！”

    “那你说说该如何打猎？”董卓来了兴致：“老夫征战多年，还是第一次听说这打猎不是为了猎物，而是为了打！钓鱼不是为了鱼而是为了钓！有意思，有意思！”

    众人也是连连点头。龙飞道：“太师征战多年，应该也知道，战斗往往开始在真刀真枪之前，如果能在动手之前猜想到对手的一举一动，继而做出调整，即使人数不足也有获胜的可能，一味的只顾猛杀猛冲那是匹夫，打猎也是一样，要寻找动物踪迹，查探动物行踪，与动物斗智斗勇，最后抓获猎物，其实打猎和战争一样，这恐怕就是男人们喜欢打猎的原因吧！”

    “好！”董卓第一个点头：“一个打猎说出这么多道理来，你可能也是古今第一人！你叫什么名字？”

    “草民龙飞！”

    “龙飞！”董卓记住了这个名字：“那你说，今天的围猎如何围法？”

    龙飞道：“太师可规定一定的区域，将所有人分成数组，不许骑马，从不同的方向出发，每次只放一只兔子、一只狐狸、一只野鹿，哪一组抓获其中两只为胜利一方，几轮之后，便有优胜者产生，最后两组以整个虎丘为界，只放一只兔子，谁若抓住便胜！”

    “哈哈哈……”董卓哈哈大笑：“好！一个好猎手就是一个好将军，听风辨位，追踪溯源，审时度势，不错，这个提议不错，来人，将所有人召回，按照龙飞的话去做！”

    几声牛角号声响起，正杀的痛快的众人以为围猎就此结束。吕布可谓是满载而归，兴高采烈地跑进帷幔之内：“义父，孩儿射杀的猎物最多，驭风可以赏赐给我了吧？”

    董卓一笑：“吾儿稍安勿躁，为父有一新奇的主意，等比试结束，驭风再赏赐你不迟！”

    按照龙飞的吩咐，所有参加围猎之人被分成十八组。龙飞和赵云在董卓的特许之下就是这第十八组。在虎丘隔开一个区域，所有人一起比试。龙飞和赵云轻松赢了每一组选手，顺利挺进决赛。而他们的对手便是吕布。吕布根本就不用参赛，其他人拼的火热，一看下一场是吕布立刻宣布放弃，自动认输。他们明白，吕布可是董卓身边的红人，得罪了他就等于死了一半。

    董卓点点头：“这个方法果然有意思，看来吾儿真乃大将之才！这龙飞也不错竟然能连闯五关，王司徒你这两个家将从那里找来的？”

    王允一时无语。龙飞急忙道：“回禀太师，草民是陈仓人士！”

    “哦？”董卓更加惊讶：“难怪，难怪，我西府人杰地灵，也只有那里才能养出如此人物，好好！”

    最后一轮也最为困难。整个虎丘方圆十里。自己和赵云两个人，而吕布加上手下七员战将一共八人，在人数上就是他们的四倍。赵云有些担心：“大哥，这方圆十里找一个兔子，不好找呀！你有什么计划没有？”

    龙飞摇摇头：“没有，这个时候就是看运气，成不成也只得赌一把！”

    吕布这边也是一筹莫展。杀人他们都是好手，抓兔子没有几人干过。侯城抱怨道：“也不知道太师怎么想的，弄出这样的一个主意，方圆十里就我们八个人怎么能抓住兔子，开玩笑嘛！”

    “不是太师的主意！”张辽道：“是那个叫龙飞的给太师出的主意！”

    “龙飞？干什么的？”

    “王允的家将！”

    “什么？一个家将的话就让我们在这里找兔子，太师也……”

    吕布眼睛一瞪：“少废话，赶紧找，我还想要驭风呢！”

    转悠了半天，也没有见兔子的踪影。虎丘经过几轮的比赛，已经糟蹋的不成样子，到处都是断枝，到处都是脚印。就算有兔子也没法从这些杂乱的痕迹中分辨出那条是新的那条是旧的。时间一晃过了两个时辰，天色逐渐黑了，也起了风，冷的人都有些受不了。而董卓一点要走的意思都没有，旁人也不敢动，只能陪着。

    赵云跟着龙飞在树林中钻来钻去，在一个避风处，赵云道：“大哥，这天都黑了，我看没戏了，咱们还是回去吧？”

    龙飞摇摇头：“这你就不懂了，兔子这种动物喜欢夜里进食，被我们追了一天，早就饿了，这个时候肯定会出来找吃的，咱们就在这里等着！”

    幸好月亮很亮，地面上白茫茫的一片，十几米之内还是能看见。赵云轻轻的拉了拉龙飞的衣角，指了指远处的草丛。几根荒草轻轻的晃动了几下，两只尖尖的耳朵慢慢的漏了出来。两人相视一笑，慢慢的从藏身处起来，一点点的朝兔子靠近。兔子似乎察觉到了什么，呼的站直了身子，一双眼睛左右的乱看。

    龙飞和赵云急忙保持姿势不动，黑夜之中或许兔子真的只能看见移动的物体，看了看，见没有什么动静，又把头埋进了草里。龙飞掏出随身的匕首，赵云挽起了弓箭，龙飞的匕首出手，赵云的弓箭发射。弓弦响动，兔子好像觉察到了危险，猛然往前一窜正好躲过赵云的箭矢，却被龙飞匕首穿过身体钉到了泥土里。

    “怎么又是你！”赵云有些不服气。

    龙飞一笑：“因为你不知道什么叫提前量，行了，任务完成，回去之后我慢慢给你解释！”

    龙飞正要伸手，嗖，一根箭矢不偏不倚正好射在已经死了的兔子身上。侯城高声叫道：“温侯射中了，温侯射中了！”宋宪和魏续立刻上前抢夺猎物。龙飞把提着兔子的手往身后一放，看着奔过来的两人。

    宋宪道：“这可是温侯射中的，还不赶紧交出来！”

    “在我手上就是我的！凭什么说是温侯射中的！”龙飞毫不示弱。

    魏续道：“不知好歹的家伙，赶紧拿来，否则休怪我们不客气！哪里来的野小子，这里也是你出风头的地方？赶紧拿来，饶你们不死！”

    “我要是不给你？”

    魏续呛一声拔出自己的战刀，刀刃对着龙飞：“小子，别惹爷爷不高兴，最后说一遍，拿来！”

    龙飞没有动。魏续挥刀便砍，一旁的吕布只静静的看着，丝毫没有阻止的意思。龙飞往前一步，用肩膀架住魏续的刀，反手摁住魏续的胳膊，跟着就是一掌拍在魏续的脸上。魏续的鼻血立刻就下来了。宋宪一见，龙飞一招就让魏续见了血，立刻也拔出自己的刀上来帮忙。

    赵云呼的一下出现在他的面前。宋宪搂头便砍，赵云低头闪过，运用龙飞教给他的拳击技巧，右拳狠狠的砸在宋宪的肚子上。砸的宋宪都觉得喘气困难，张大嘴巴将今天吃的东西全都吐了出来。吕布没有料到，自己两员大将，竟然在这两人手里都没有走过一合，对龙飞和赵云也重视起来，朝张辽使了一个眼色。张辽长枪一摆：“你们到底是何人？一个小小家将，怎会有如此武艺？”

    龙飞道：“我们只是王司徒的家将，不是我们武艺好，而是他们太差！”

    “好！那就让我来领教领教！”张辽长枪一抖，一个白蛇吐芯刺向龙飞。赵云用脚尖将宋宪的长枪挑起，也是一抖，接下张辽的枪，两人便战到了一处。吕布和龙飞都没有动，两个人，相互注视着。侯城一看，眼睛一转，悄悄的溜出众人的视力范围，扭头跑了。