
既然知道曹操刺杀董卓的结果，对于王允和曹操等人安排的这个下马威，龙飞没有接招。当天夜里，众人便在王允府上住了下来。达官显贵的府上果然比客栈强多了，房间宽敞，应用之物应有尽有，甚至还有专门的仆人。

    夜半时分，一阵琴声将龙飞惊醒。上午进门的时候有人大冬天的在凉亭中弹琴，龙飞就觉得奇怪。如今这大晚上的又来，想来这一定是个爱琴如命的人。龙飞不懂什么音律，只会唱那些在军营中学过的军歌，本不想从暖和的被窝里出来。可那琴声连绵不绝吵的人根本睡不着。

    踩着厚厚的积雪，随着琴声往后院走来。不是很远，琴声是从竹林之中的那个凉亭传出来的。隔着密不透风的竹林，阵阵琴声在空中飘荡，四下黑漆漆的一片，这场面多少还有些恐怖。龙飞寻找路径，深一脚浅一脚的往竹林之中凉亭走来。

    “哎！大半夜的不睡，弹什么琴呀！”隔着几十米，龙飞看见凉亭之中一个黑影背对着自己正在抚琴。

    琴声戛然而止，那个黑影突然起身抱起自己的琴顺着亭子的另一边迅速的跑了。龙飞喊了两声，那人头也不回急急忙忙而去，转过一座假山便消失了。从背影看，此人应该是个女人，可为什么深更半夜的在这里弹琴？她是谁？这两个问题在龙飞的脑海里保留了下来。

    接下来几天，几个人舒舒服服的住在王允的府上，过着衣来伸手饭来张口的好日子，闲暇时就随便走走，或者在院子里找块空地和赵云、塔伦过过招。自从那天晚上，龙飞再也没有听见过琴声，问了服侍他们的下人，所有人都摇头表示不知道。

    这天中午，龙飞正给华佗讲解血液、肌肉、细胞，王蔷突然拍了他一把，将龙飞拉到一旁：“府上能查的地方我全都查过，没有主上的行踪，你说会不会是那个家伙骗我们？”

    龙飞摇摇头：“不会，这个司徒府里里外外这么大，随便在什么地方弄一间密室，肯定没人找得到，这件事不着急，等到伍孚和曹操刺杀失败，他们需要我们的时候，主上自会出来！”

    “你怎么知道他们会失败？万一成功了呢？”

    龙飞笑着道：“我说失败他就肯定失败！对了你还记得咱们刚来的时候竹林中的琴声吗？”

    王蔷点点头：“记得，怎么了？”

    “最近你可曾听见过？”

    王蔷看了龙飞一眼：“不是你把人家吓跑的吗？依我看，那个弹琴的应该是个女人！”说这话的时候，王蔷的脸上写满了醋意：“老实交代，是不是又看上人家姑娘了？”

    “你也起来了？”

    王蔷冷哼一声：“不只是我，还有二弟，赵兄，他们都起来了，那么大的琴声，谁睡得着！”

    龙飞微微一笑：“你们可太不仗义了，都起来了也不给我打声招呼，不过我从那女人的琴声中听出了些问题，似乎有什么难言之隐，既然现在没事，何不从这里下手，或许会有意外收获！”

    “你懂音律？”王蔷颇为奇怪。

    “叨、喏、咪、发、唆、啦、嘻、叨，这谁不懂呀？”龙飞把脑袋一扬：“不仅懂音律还会唱歌呢！你听着，咱当兵的人，有啥不一样，……”

    这一嗓子把周围练武的赵云、塔伦、王巍，还有正在思考血液、细胞的华佗全都惊动了。虽然不知道龙飞唱的是什么，也和他们听过的那些歌赋完全不同。可一听这调子就让人热血沸腾。就算龙飞的嗓子不怎样，这男人的歌唱出来就是需要一样沧桑感觉。一个个瞪大眼睛盯着龙飞，震惊，完全的震惊！龙飞越来越神秘了，从医术、武术、军事，还有现在的音乐，这几个完全不相通的东西，竟然他都超过常人，在众人的眼中只剩下了崇拜。

    “……，就是这个样！”一曲歌罢，龙飞看了王蔷一眼：“如何？是不是觉得你的夫君很厉害？”

    众人皆陶醉于龙飞沙哑嗓音的一曲军歌之中，一个侍女急匆匆而来，对众人行礼道：“龙公子，我家小姐有请！”

    龙飞一愣：“小姐？”急忙回头去看王蔷，王蔷把头一转，走了。

    王允的女儿岂不就是那个著名的貂蝉姑娘，如果能看貂蝉一眼，这三国也没白来。跟着侍女转过竹林，走进后面的一座二层小楼。说是小楼其实就是一座房子，在上面加盖了一个屋顶，从外面看好像是两层，实际上也只有一层，只不过房顶高了一些。

    进到楼内，各种生活用品整齐的摆放在应有的位置上，房间打扫的很干净。靠近后墙的位置是床榻，两边都有柜子，洗脸的铜盆就在门口，一架织机放在窗户旁。左边的墙下，放着一个几案，一张古琴摆在上面，旁边的香炉里冒出缕缕香烟。

    一个带着面纱的女人就坐在琴后，玉葱一样的一双手从袖子里面露出来，与琴弦亲密接触，弹的正是自己刚才所唱的那首《咱当兵的人》。咋听上去，到别有一翻韵味。想必他就是王允的千金了。龙飞跟着音乐的节奏一起哼唱。

    一曲弹罢，小姐轻轻起身，行动如春风拂柳，声音如黄莺啼叫：“小女子献丑了，龙公子的一曲当兵的人，唱的千万男儿热血沸腾，小女子从未听过如此婉转的音乐，敢问龙公子此曲为何人所作？”

    看着那婀娜的身子，听着那婉转的声音，龙飞就觉得头晕目眩。这就是貂蝉，可惜面纱遮住了美丽的容颜，龙飞不能看那绝世的容貌。“哎！”龙飞叹了口气：如此美女却要被董卓那样的家伙蹂躏，想想都觉得可惜。

    “公子何故叹气？”小姐问道。

    龙飞连忙道：“没什么，只是想到那作曲之人我也不曾见过，所以才叹气！”

    “哦！那的确可惜！”小姐道：“听公子所唱，此曲应有七个音节，与世间乐谱的五个音节大为不同，想来那作曲之人定然是世外高人，不知龙公子除了此曲还会别的曲目否？”

    “会！当然会！”龙飞立刻回答：“像什么，我是一个兵，来自老百姓，还有，团结就是力量，这力量是铁，这力量是钢，……”龙飞一口气将他所知道的军歌几乎唱了一个遍，末了还道：“除了这些，我还知道什么，小燕子，穿花衣……”说了这么多，不求别的，只求看一眼四大美女之一貂蝉的容貌。

    小姐急忙起身，行礼道：“如果龙公子有空的话，可否将这些曲目教给小女子，小女子在此感激不尽！”

    “当然，当然，没有问题！”龙飞立刻答应：“只是我只会唱，不会写！”

    侍女笑道：“不用公子写，只要公子唱一遍我家小姐便能记住！”

    整个下午，小姐的闺房之中都充斥着龙飞沙哑而难听的声音。一首接一首，龙飞把自己能唱的、会唱的，甚至只会那么一两句的所有歌曲统统唱了一遍。唱的嗓子都哑了，说话都疼。小姐则是奋笔疾书，快速的将龙飞所唱的歌曲用宫商角徵羽做了记录，那些没有的音节，只要用一些符号所替代。

    回到自己房间的时候，龙飞连话都说不出来了，拿起桌上的茶壶一阵牛饮。王蔷在一旁幸灾乐祸：“不错，明天继续，再唱几天，这辈子都别想说话了！”

    龙飞微微一笑，用他那几乎已经没了的声音道：“咱们住在这里吃人家的用人家的，人家有要求就要帮忙，另外，我可知道王允的女儿是绝世美女，总得看一眼她那绝世的容貌吧？我发誓，我只是看看，绝对没有别的企图！”

    “绝世美女？”听到这话，王蔷不但没有生气，反而乐了：“哈哈哈……，绝世美女！哈哈哈……”一边笑，一边开门出去了。留下龙飞莫名其妙的看着王蔷的背影。

    王蔷刚走，赵云端着一碗黑乎乎的汤药，走了进来：“大哥，这是专门治嗓子的药，是华老爷子开的，你趁热喝了吧！”放下药，赵云回头看了一眼依然在狂笑的王蔷：“大嫂这是怎么了？”

    “她是嫉妒！嫉妒人家王家小姐的美貌，别管她！”龙飞端起药碗一仰头喝了一大口。滚烫的汤药烫的他连蹦带跳，赵云急忙找东西替他降温，一边帮龙飞擦拭身上的汤药，一边道：“王家小姐可不是什么美女！洛阳城中人人都知道王允的女儿丑陋无比，怎么？大哥今天见的与传言中的不同？”

    “什么？貂蝉姑娘丑陋无比？”龙飞看着赵云。

    “貂蝉？王家小姐不叫貂蝉，好像叫什么金灵儿，他的丑陋是整个洛阳出了名的！”

    “怪不得我在小姐的房间里没看见一面镜子！”龙飞彻底懵了：“不对呀！王允的女儿应该是貂蝉，四大美女之一，怎么变成金灵儿了，那貂蝉呢？没有貂蝉怎么杀董卓？”

    “我知道谁叫貂蝉！”王巍抬脚进了屋子。