
第二天，众人见王蔷从龙飞房里出来，全都偷笑不止，却也没说什么。此事已发生，其他的事情比如婚礼什么都可以省略了。洗完脸，吃罢早饭。龙飞去找王允，王允刚刚下朝回来。一走进门就哀声叹气，大呼上天不仁。

    “司徒大人，谁让你生这么大的气！”龙飞不经通传便站到了王允的面前：“是不是董卓有要干什么事了？”

    “哎！弄权呀！”王允痛心疾首：“尚书卢植只因多说了几句差点被处以极刑，若不是蔡邕极力劝谏，卢植必死无疑，却也被打了个半死，这后半辈子可能就要到床榻上过了，可惜我大汉重臣竟然落得如此下场！”

    “卢植，蔡邕！”龙飞点点头：“都是当代大儒呀！可惜生错了时候！当今这个靠拳头说话的时代，不适合他们！”

    王允擦了擦自己的眼泪：“龙壮士找我何事呀？”

    龙飞道：“为了刺杀董卓成功，王司徒可否在朝中给我谋取一个官位，或者制造一个机会，让我能接近董卓！”

    “壮士想现在就动手？”

    龙飞摇摇头：“你们不是还有曹操吗？让他先试试再说，我这也是未雨绸缪，先靠近董卓，得到董卓的信任，再动手不迟！”

    王允沉吟良久：“谋的一个官位容易，要想接近董卓就不太容易，龙壮士真有把握让董卓对你刮目相看，收拢到他的麾下？”

    龙飞点点头。王允拍手道：“好！那就这样，明日，董卓准备出城围猎，届时龙壮士可与我同行，如果有机会龙壮士只管行动便罢，其余的事情我来安排。”

    回到后院，龙飞将自己的整个计划大致说了一遍，王蔷急忙道：“不行，这么做太危险了，董卓久经沙场，而且杀人不眨眼，只要有一点遭他怀疑，飞哥便凶多吉少，决不去！”

    赵云点点头：“大嫂说的对，这样做太过冒险，不过我愿和大哥一同去！”

    “我也去！”王巍立刻道。

    龙飞看了他一眼：“你不能去，这一次我只带二弟前往，其他人都留在这里，蔷儿继续追查主上的消息，塔伦兄弟负责保护你们，记住千万小心，最好不要离开司徒府，这里相对安全一些。”众人还是想跟着，龙飞就是不肯，众人只好作罢。

    第二天，果然是个好天气，王允准备好了两件家将的衣服让龙飞和赵云换上，扮成自己的家将跟着王允一同前往集合地点。董卓出城围猎，绝对不亚于皇帝出城，各色的锦旗，各种的仪仗，大大小小的官员将洛阳的南门围了个水泄不通。王允不断的拱手和官员们打招呼，龙飞和赵云紧跟着王允形影不离。也算是将大汉朝的各色文臣武将认识了一个遍。

    “温侯来的早呀！”对着一个身材高大，身穿黄金战甲，腰悬宝剑，面色冷峻的年轻人，王允极为客气。

    “王司徒来的也不晚，怎么王司徒还带了两个家将，也想在围猎中一显身手？”听到温侯的名字，龙飞的脑海中立刻出现了两个字，吕布。细看吕布果然是一表人才，不但样貌张的好，身材也是一流的。站在百官之中无异于鹤立鸡群。

    在吕布的身后，八员战将也是威风凛凛。为首一人面色微黑，身材不高，因为穿了铠甲的缘故，显的有些粗壮。此人面沉如水对周围的一切充耳不闻，目视前方静静的站着。他的旁边站着那人相貌堂堂，穿着一身银色铠甲，手握长枪，威风凛凛。见龙飞看他，浅浅的报以微笑。

    “呵呵呵！”王允笑道：“老朽哪有那样的本事，今日来的所有人都是温侯的陪衬，谁不知温侯武艺精湛，这天下恐怕没有人是温侯的对手。”

    “哈哈哈……”吕布哈哈大笑：“王司徒说的不错，有我吕布在谁都别想拿到第一！”

    “陛下驾到……！”一声长长的呼喊，鼓乐齐鸣。无论是文官还是武将纷纷归附余地，叩首迎接。王允领着龙飞和赵云找到自己的位子，急急忙忙跪了下去。龙飞偷眼观看，从城门之内首先是一队黑甲骑兵，有百人之多。全都是彪形大汉，坐下黑马都是上等良马。迈着统一的步伐。接下来是一大帮仆役，手里拿着各种器物，小到饮酒的翡翠杯，大到休息用的坐垫、帐篷，甚至有两个仆人抬着一张宽大的几案跟在队伍之中。这些人走过，出来的是一群绝色女子，漂亮的衣服带着水袖，浓妆艳抹，走起来婀娜多姿。这些应该是歌妓，供董卓休息时观看歌舞用的。

    跟着这群歌妓的是一辆八匹马拉的庞大马车。这马车足有一间屋子那么大，上面镶嵌着各种各样的珠宝，马车的帘子都是用一颗颗的珍珠串联而成，在阳光的照耀下发出夺目的光华。马车左右，各有五名金甲卫士，手握长戟，头戴金盔，骑白色战马护卫马车两旁。

    走在最后的是一群步兵。这队步兵和别的步兵完全不一样，精神抖擞，盔明甲亮。各种兵器散发着寒光。刀盾手、长戟兵，弓箭手每样两列，大约百人。长长的队伍整整走了十几分钟这才停下。

    有人急忙匍匐于马车车辕下方，群臣山呼：“恭迎陛下！”

    车帘一挑，两个光彩照人的二八女子扶着一个头发花白，大肚凸出，身高不到一米六，满脸胡子的老头出现在众人的面前。龙飞看了就想笑，这和猪一样的竟然就是陛下，那张脸小眼睛，大嘴巴，蒜头鼻子，满脸的星星，怎么看怎么觉得恶心。还有那肚子，也不知道是吃了什么，能吃成那样。如果杀了应该能出二百斤肉。

    “都起来吧！”董卓踩着车下那人的脊背艰难的从马车上爬了下来。众人谢过，一个个这才起身，带起一股尘土，呛的人难受。

    吕布走到那人的跟前，抱拳道：“义父，这马上就到正午，咱们还是赶紧出发吧！”龙飞这才明白，那家伙不是陛下是董卓。

    “呵呵，吾儿不要着急！”董卓微微一笑，扫视了群臣一眼：“今日围猎，各位都要努力，我以禀告陛下，谁若能射杀最多的猎物，陛下重重有赏！”

    “谢太师！”群臣又连忙称谢。

    “谁没有来呀？”董卓又问了一句。吕布立刻把眼睛一瞪，扫视整个群臣，看罢之后，不等董卓吩咐，一招手叫过那个身材粗壮的下属：“高顺，命你率领一千人马，将那些没来的全都抓起来，等义父围猎归来再做处置！”

    众人无不惶恐，董卓则微笑点头。翻身对着马车道：“陛下，已近正午，可以出发了！”

    车内一个孩子的声音道：“既然如此，那就出发吧！太师可与朕同乘！”

    “谢陛下！”众人搀扶着，将董卓慢慢的扶上马车。一行人跟随马车朝洛阳城外的虎丘去了。那里是皇室的围猎场。自武帝一来，大汉朝的所有皇帝为了彰显自己的武功，在国都的旁边都修建围猎场。长安的猎场是上林苑，洛阳便是虎丘。这里常年圈养数以千计的动物，如兔子、野鹿、狐狸等等，专门供皇帝每年的冬春两季围猎。

    早有士兵将猎场团团围住，一队骑兵纵马而过将那些躲藏起来的野兽惊起。有人在四周围起围网，防止野物逃走。一切准备就绪，汉献帝和董卓的车驾也就到了。众人再次跪迎，董卓先从车上下来，刘协跟在后面，太监和宫娥将准备好的坐垫、几案在一块草地上铺好。有太监用幔帐将这里围住，留下一个出口，宫娥放上美酒食物。董卓和汉献帝领着三公九卿步入其中，而其他人就只能在外面“风餐露宿”了。

    王允乃是司徒，因为这层关系，龙飞和赵云有幸也跟了进去。歌妓们正在空地上歌舞，旁边坐着乐师。龙飞心道：这他妈也太会享受了，想老子搞野外生存那会，吃蚯蚓，睡山洞，还时时提防有人偷袭，这皇帝也太会享受了，人比人气死人呀！

    一边喝酒，一边观看歌舞，众人不断的恭维董卓。董卓则是开怀大笑。而他旁边的献帝刘协一个人静静的坐着，不急不躁慢慢的吃着眼前的饭，一口口喝着上等的美酒，只当这一切和自己没有半点关系。

    “义父，今日围猎第一，你准备赏赐什么？”吕布笑呵呵的问道。

    董卓笑笑，看了刘协一眼：“吾儿想要什么？宝马良驹，金银珠宝，美女土地，只要吾儿开口，为父一定答应你！”

    “谢父王！”吕布连忙给董卓敬酒：“昨日在父王马厩之中看见一匹黑马，我非常喜欢，不知父王可否将它赏赐给我？”

    “哈哈哈……”董卓大笑：“吾儿眼力不错，这匹马是为父刚刚从西凉弄来的，不但是良马，还是一匹汗血宝马，比起吾儿的赤兔只强不差，我给他起名驭风，各位做个见证，此次围猎，谁得了第一，我便将此宝马赏赐与他！”

    “谢义父！”吕布毫不客气，似乎这第一非她莫属。龙飞则暗暗笑道，论武艺自己或许不及吕布，可要论抓野兽，十个吕布都不是自己的对手，既然如此，就从这一点入手。先从董卓那里弄匹好马再说！