
吕布看着龙飞，龙飞看着吕布，两人的眼中都是杀气。高手对决讲究的是一招制敌，没有花哨的架势，没有拖泥带水的佯攻。每个人都在脑海中计算用什么样的招式，从什么样的角度，出什么样的力度。虽然心中计算，嘴上却说着完全不同的话。

    “看来你们两个有两下子！”吕布扫了一眼宋宪和魏续，以及已经处于下风的张辽：“那就比试比试，谁赢了，那只兔子归谁，如何？”

    龙飞将兔子拿到眼前。仔细合计，吕布可是天下第一猛将，自己能不能打赢，心里根本没底，可是这是最好的方法，要不然四人一起上他们更没有取胜的把握。“好吧！”龙飞点点头：“既然如此，咱们就公平的比试一场，让你的人停手吧！”

    “这还像个男人！张辽，住手！”张辽虚晃一枪跳出圈外，早已经累的满头大汗，不断的喘气，看着赵云微微点头。双方罢手，各归本阵。龙飞将兔子放到旁边的大树旁：“怎么个比法？是三局两胜，还是一句定胜负！谁出场？”

    吕布呵呵一笑：“这天都黑了，不用什么三局两胜，你我动手一局定输赢，赢了的拿着兔子走人就行！放心，我不会杀你！你可用兵器？”龙飞摇摇头。吕布点头道：“既然如此，你不用，我也不用，来吧！”

    赵云、张辽等四人站在外围，吕布和龙飞相对而站。既然是比武，该有的客气还是要做的，龙飞拱手行礼。吕布站在那里动都没动，他看不起龙飞。龙飞把眼睛一眯，寻思该从什么方向下手。一般来说，似吕布这种马上将军，下盘的功夫就不如上盘的好。

    龙飞一个扫堂腿踢出，吕布非但不跳反而斜着跨出一步，这是要用自己的腿硬生生接下这一招。龙飞使出的力道很大，如果碰上不是吕布骨折就是自己骨折，弄不好两人都得骨折。为了避免受伤，龙飞中途变招，改扫为蹬，双手撑地双脚向上猛蹬。

    这一招完全出乎吕布的意料。战场上的厮杀，武艺是一方面，胆量、力气都是非常重要的。吕布一上来就和对手硬碰硬就是想打消对手的勇气。谁料这龙飞和猴子一样，根本不和自己来硬的。看着龙飞的双脚冲着自己的下巴来了，吕布急忙后仰，同时伸手抵挡。

    这一后仰，坏了！龙飞抓住机会，身子弓起，利用在空中短暂的停留，双手抓住吕布的脚踝，往前使劲一拉，同时整个身子前爬。吕布没有料到龙飞会来这么一招，双腿用力。一边将龙飞前推，同时双脚后撤。龙飞在空中打了一个跟斗，背对着吕布站好。

    “你这是哪门子的比武？”吕布差点被龙飞摔倒，脸色变的不怎么好看。

    龙飞笑道：“不管是哪门子的比武，只要能将你放倒，我便算赢了，如果你觉得不是我的对手，可以投降！”

    “投降！哼！”吕布冷哼一声，一个饿虎扑食，双拳齐出，砸向龙飞的胸膛。龙飞一招太极之中的卸字诀出手，双手抓住吕布的双拳，顺着吕布的胳膊划了一个圆圈，用手将吕布的两只拳头左右一分，露出吕布的前胸，顺势一个上步，一招黑虎掏心使出。

    “这又是什么拳法？”吕布见龙飞一改刚才的灵动，突然变的大智若愚起来，觉得奇怪。胸口上龙飞的脏手留下的两个印记清晰可见。

    “好拳法！如果想学，我可以教你！”龙飞收势站好，轻轻的捡起地上的兔子，冲着吕布晃了晃：“不过今天我赢了！”

    树林中突然冲出来五六十个兵卒，侯城手握腰刀，站在第一排，威风八面。一挥手，兵卒将龙飞和赵云团团围住。侯城笑道：“这下看你往哪里跑！哈哈哈，光天化日之下竟然想行刺温侯，你是活腻了？给我拿下！”

    兵卒们一拥而上。龙飞和赵云背靠背防止兵卒们偷袭。张辽急忙走到吕布身旁：“主公，这……，这可不是大丈夫所为呀？”

    “住手！全都住手！陛下驾到！”董卓骑着一匹高头大马，走在最前面。献帝刘协骑着一匹白马就在董卓的身后，文武百官步行跟随。一众人等浩浩荡荡的从树林中出来。吕布、张辽、侯城等人急忙跪倒施礼，拜见董卓。

    “奉先，你就是如此管教你的部下的？”董卓冷冷的说道。

    吕布回头狠狠的瞪了侯城一眼，侯城吓的连忙跪爬几步：“太师饶命！太师饶命！”

    董卓看都没看他：“今日围猎，本以为尔等可以和睦相处，谁料尽然动手，没有获胜，竟然引兵报复，刚才的所有事情老夫看的清清楚楚，龙飞先得了兔子是奉先抢夺在先，继而动手，奉先又稍逊一筹，最可恨的就是你！”董卓一指侯城：“所有的事情都是你挑唆出来的，来人呀！拉下去给我重打三十军棍！”

    “太师饶命！太师饶命！末将知错了！”

    吕布急忙道：“义父，孩儿知错了，请义父责罚！”

    王允匆匆上前：“太师，此事乃是下官有罪，下官家将不知深浅与温侯动手，罪责全在下官，请太师降罪！”

    “呵呵呵……”董卓呵呵一笑：“王司徒为国举荐贤良，功不可没，不知龙壮士和赵壮士可愿为国效力？老夫还是第一次看到有人能打败奉先的！”

    龙飞将手里的兔子举起，道：“太师可是答应，谁在围猎之中获胜便将宝马驭风赏赐给他，至于为国效力的事情，等此事办完再说！”

    “好！有股子韧劲！来人，立刻回府将驭风牵来，赏赐给龙壮士，再将那匹飞龙也牵来，赏赐赵壮士！”

    时间不大，两匹宝马良驹送到了龙飞和赵云眼前。驭风果然是匹好马，腰细腿长，四蹄有劲，马头高抬，屁股浑圆。全身上下一根杂毛都没有乌黑一片，在黑夜中除了两只闪光的眼睛，几乎看不清楚。驭风一声嘶叫，周围骑士的战马慌忙后退，一副王者风范。

    那匹飞龙也不错，虽然没有驭风那般神骏，也是宝马良驹、龙飞看了赵云一眼。从赵云手中接过飞龙的缰绳，走到吕布面前，拱手道：“温侯，从现在起你我便都是太师的属下大汉的臣僚，刚才之事我也有错，特将此马赠与温侯，聊表我的心意，希望温侯将此马转增张辽，张辽能与我二弟周旋百合，的确是大将之才，望温侯善用之！”

    “哼！”吕布冷哼一声：“要送你送，这等人情我不稀罕！”

    董卓身旁一个尖嘴猴腮的家伙见此一幕摇头叹息。而王允却暗自高兴，龙飞送马一计，虽然没能让吕布和董卓之间产生什么裂痕，可是在吕布军中已经起了变化。只要张辽接了这马，就算张辽对吕布忠心耿耿，吕布也会猜忌几分。

    张辽收了。战马对武将来说和命没有什么区别，到了战场上，一匹好马能在关键时刻救武将的性命。张辽自然知道其中的关键，看着飞龙虽然心里觉得怪怪的，理智还是让他收了龙飞的马。董卓叹了口气：“吾儿应多像龙飞学习才是，既然龙壮士已经答应为国效力，陛下，微臣以为可以拜为校尉！”

    刘协点点头：“就按太师的意思办，龙飞、赵云皆拜为校尉，暂时在太师麾下，王司徒，你没有意见吧？”

    王允急忙道：“下官家将能为国效力，老臣欣慰！”

    “既然如此，太师就安排这二人吧！”刘协打了一个哈欠：“这都快二更了，太师，是不是也该回宫了？”

    或许是驭风和龙飞对脾气，又或许是驭风挑人。总之，本来在董卓的马厩中极难驯服的野马驭风，到了龙飞的手中格外的温顺，龙飞这个生手骑上也没有半点不适应。这一点连董卓的驯马师都没有料到。有了宝马良驹就得有马上作战的兵器，一来龙飞从未学过长兵器，二则该到什么地方去找适合自己的兵器，思来想去也只能等待时机。

    回到王允府上，王允格外高兴，立刻命人排摆宴席，邀请曹操等人一同祝贺今日的成功。听到龙飞已经顺利打入董卓身旁，所有人皆相贺。全都认为大事将成。曹操却摇摇头：“龙校尉刚去，董卓必然会多加考验，龙校尉和赵校尉可要多多小心，另外，今日得罪了吕布，此人高傲自大，心胸狭窄，对他可要多多提防！”

    “多谢曹大人提醒！”龙飞急忙称谢。

    说起董卓的试探，人人都说了董卓以前在朝堂之上试探百官的一些做法，为龙飞提供教训。龙飞一一相谢。王允道：“龙校尉见外了，吾等都是为了朝廷除祸，为陛下分忧，不必如此客气！”

    众人连连点头。曹操沉思良久，说道：“既然我们已经猜到，董卓对龙校尉要多方试探，我们何不制造一些机会，让龙校尉在董卓面前表现表现，一则可麻痹董卓，二来也可减少董卓的试探，让龙校尉尽快成为董卓的心腹！”

    “对！曹大人所言极是！”