
朝议的结果可想而知，在龙飞的巧辩之下，加上董卓属下从旁协助，以及那些和袁家有仇的百官落井下石。袁隗只能咬牙捐钱捐粮。袁隗今天是看清楚了，董卓本来就没有打算自己出钱组建西园八校，分明是想接龙飞之手来整自己。

    当然龙飞也明白，自打一进朝堂。众人不提谢恩的事情，李儒提出这个组建西园八校的主意开始，心里就明白了。至于为什么选择袁隗，也是李肃的指点。蔡邕反驳的时候，李肃只说了句大胆。而袁隗反驳的时候李肃立刻搬出袁绍、袁术，还说袁隗与他们有所勾结，明摆着就是要陷害袁隗。龙飞只不过做了董卓的枪。

    回到家中，袁隗气的袍袖一甩将桌上的茶碗掀翻在地，吓的家中众人皆不敢靠近。袁逢四下看看，重新给袁隗斟了杯茶，道：“三弟不用这么生气，今日朝堂之上董卓分明是要对付我们袁家，如此拿出些钱粮求的一时平安也就罢了！”

    “二哥说的什么话？我袁家何时受过这等羞辱？”袁隗还是气不顺：“他这是想致我们袁家于死地，把我逼急了，我立刻让袁绍、袁术起兵，看他能跋扈到何时？”

    袁逢摇摇头：“如今还不是时候，袁绍、袁术刚刚站稳脚跟，手下兵将不多，而董卓夺了何进兵马，已然做大，控制住了洛阳，不到万不得已还是不要动刀兵为好！袁绍、袁术也需要时间！”

    袁隗没理他，对着门口大声道：“去，将卢大人，皇甫将军，王司徒，张卫尉给我找来，就说有要事商议！”

    “你找王允干什么？那个龙飞不就是王允介绍给董卓的吗？”袁逢立刻阻止。

    袁隗冷冷道：“我就是要问问王允，他是不是还嫌董卓的爪牙不够，又给他增添人手？那个龙飞巧舌如簧，信口开河，一看就知道不是什么好东西！将这样的人介绍给董卓，分明就是为虎作伥！”

    接到消息的几人纷纷来到袁府。他们都是朝廷重臣，朝堂上发生的事情自然也都知道。见袁隗脸色不好，王允急忙上前请罪。袁逢看都不看他，而是对众人抱拳：“各位大人，今日朝堂之上的事情你们都知道，董卓这是要坏我朝廷，今日拿我开刀，明日可能就是你们，我袁家四世三公，量他董卓也不会如何，如果是你们可就不好说了，卢大人，前几日董卓不是还险些杀了你吗？”

    卢植摇摇头，长叹一声：“大汉不幸，我等臣子无能为力，眼看就要尽皆死在这奸佞手中了！”

    张温扭头对王允道：“王司徒，那个龙飞不是你的人吗？为何他今日会如此？”

    王允急忙拱手，对众人道：“诸位见谅，龙飞本是我的家将，谁知前几日围猎被董卓看中，强行要去，此人在我府中之时勤奋肯干，谁知刚刚得到董卓赏识便变成如此样子，是我管教无方呀！袁大人，诸位大人放心，龙飞还暂时住在我府上，回去之后我一定好好教训教训他！”

    “但愿如此！”袁隗瞪了王允一眼。

    这次聚会没有什么实质性的内容，全都是一些屁话。是袁隗心情不好，找这些人来问罪，谈了没多久几人便散了。王允刚回府，就看见龙飞在自己的书房之中喝茶，见王允回来都没有起身。王允笑着摇摇头：“龙校尉，你可把老朽坑苦了！今天夜里替你挨了一晚上的骂！虽然说这是你接近董卓的手段，可也不能针对袁家，这袁家可不好惹！”

    龙飞放下茶碗：“正因为不好惹，才要惹，只有针对袁家，董卓才会真的相信我站在他的一方。”

    王允点点头：“你打算接下来怎么办？”

    “练兵！”龙飞回答道：“董卓控制了洛阳所有部队，只他的西凉亲信就有两万，如果没有一支自己的部队，就算到了能收拾董卓的地步，也很难下手，如果不能及时控制洛阳的局面，自然会有第二个第三个董卓出来，到时候王大人难不成还要花钱请我们？”

    “那还是算了！这次请你们来已经让我倾家荡产了！”王允连连摆手。

    校尉始置于秦朝，为中级军官。汉武帝为了加强对长安城的防护而置中垒、屯骑、步兵、越骑、长水、胡骑、射声、虎贲八校尉。八校尉秩皆为比二千担。东汉时将中垒校尉省去，将胡骑并入长水，虎贲并入射声，只剩下五校尉。汉末灵帝特设西园八校尉，掌管京师附近的兵权。随着汉末战事频繁，有军功者甚多，校尉已经大大缩水，沦落为武将中的下等小官。此次董卓重建西园八校，实际上是为自己筹建警卫部队，必要的时候保命之用。

    龙飞和赵云虽然也在此次新建西园八校之中，却不是什么重要官职。他们的上面还有上军校尉董旻坐镇，即便有不良企图，立刻便会死无葬身之地。可是，虽然说官职不重要，却也算董卓的核心圈，是董卓的亲卫部队长官，刚刚加入董卓阵营便能受到如此重视也算是一个例外。

    在董卓的预想中，这次重建的西园八校每校五千人，按照汉武帝的设置方法分配。董旻所属上军掌管皇宫卫戍以及太师府卫戍。徐荣掌管西凉步兵五千，为董旻副手。张绣掌管西凉骑兵五千。龙飞掌管重骑兵五千。赵云掌管弓骑兵五千。李式掌管西凉弓骑兵五千。高顺掌管步兵五千。张辽掌管轻骑兵五千。八人除董旻、徐荣外，其余众人分守洛阳四周。

    其中，董旻、徐荣、张绣、李式几人不是董卓亲信就是亲信子侄，所以他们所掌管士兵均从洛阳各地精兵之中抽调而来，全都是西凉士兵。而龙飞、赵云、高顺、张辽几人就没有这么好的事情。董卓只给了他们招兵的名额和够五千人吃饭的粮米，士兵、兵器只能由他们自己想办法。

    “这他妈的，原来咱们是后娘养的！”龙飞苦笑道。

    赵云摇摇头：“怎么办？真的要去招兵？”

    “还能怎么办？光杆司令算哪门子校尉呀！”龙飞道：“明日你就贴出招兵的告示，看看有没有人响应！实在不行老子不干了！”

    “龙大人怎么说这样的话？”高顺和张辽从门中进来，此处本来是西园八校的营房，自从遣散了那些人之后就没人住过，如今这里成了他们的大本营。说这话的是张辽，因为赠马之意，他和龙飞便亲近不少。高顺还是一脸的严肃，从进门开始一声不吭。

    “原来是二位，快快请坐，二弟，奉茶！”

    喝了口茶，说起有将无兵的事情，四人全都一筹莫展。征兵的事情本来也不是什么难事，天下大乱倒出都是流民，为了吃口饱饭，甘愿当兵的不乏其人。可是唯独这洛阳与别处不同，董卓主政之后，为了显示自己的治国之术，下令洛阳城百里之内不得有乞食之人，抓住就要处死，那些没法活的全都跑光了，留下来的基本不愿当兵，何况还是给董卓当兵。

    “二位有什么好办法没有？”龙飞问道。

    张辽摇摇头：“除了征兵没有旁策，如今这洛阳城要当兵的，没有几人，咱们四人加起来需要两万兵马，谈何容易！”

    一直不说话的高顺突然出声道：“我倒有一法，或可得两万兵卒，就是不知诸位有没有这个胆量？”

    “高大人请讲！”

    “洛阳周边百余里虽因太师之命，没有乞食之人，所以我等根本无法招到士卒！”高顺还是面无表情，说话也很平顺：“据我所知，洛阳南三十里有一山，名曰白狼谷，谷中有一股贼人，他们本为黄巾余孽，张角被剿灭之后便盘踞在此，如今已成为洛阳附近最大的一伙盗匪，滋扰过往路人，为首者四人，杨奉、李乐、韩暹、胡才，皆是平庸之辈，仪仗高山峻岭与朝廷大军周旋，在此立足，如果我们能让这几人归顺，便可得兵马！”

    “他们有多少人？要解决我们的人马问题，可得两万人！”张辽急忙问道。

    赵云皱起眉头：“我们如今也就一、二、三、四，四人，按高大哥所言能解决我们兵马问题，那可是数万大军，我们四人要去攻打数万贼兵？”

    “打，倒是可以打，大不了向太师借些兵马！就是不知道那些人的实力如何？我们能能一战而定！”龙飞道。

    四人再次沉默。过了一小会，张辽道：“既然不知道那就去打探打探，咱们四个在这里想破脑袋也还是不知道！要不我们现在就出发？”

    商量已定，龙飞特意将塔伦找来，多一个人多个帮手。没想到王巍也跟着来了。他们的队伍一下扩展了大半，从四个人增加到六个人。都骑着马出了洛阳南门，直奔百狼谷。所有人心里都七上八下的，他们就六个人，万一遇上贼人能不能脱身可就不好说了。虽然对方都是无能之辈，至少龙飞在《三国演义》中没有注意到这几人的名字。却还是得小心，蚁多咬死象的道理龙飞懂。