
新制的校尉服饰，虽然没有军装穿上去笔挺潇洒，在当时来说也非常不错。骑着驭风，带着赵云，两人一同进宫。按照大汉的礼仪，皇帝赏赐官职，一定要进宫谢恩。可像龙飞这等校尉小官根本不需要。也不知道为什么，刘协这一次竟然让龙飞谢恩。

    要进宫谢恩，首先在太常那里先要习礼，学习见了皇帝该如何拜见。下来又要到司马那里领取自己的领牌和印信。最后才身穿官府进宫谢恩。几声传见，龙飞和赵云跟着两名太监进了宫。

    皇宫果然气派，从宫门算起层层叠叠的殿宇，一座接着一座，真可谓雕梁画栋。谁说古人的造楼技术没有现代人高明。那些全靠榫卯结构的三层甚至四层小楼在皇宫之中随处可见。

    大理石铺成的石板路，两边汉白玉的栏杆，上面各式各样的龙纹精巧而生动。御林军**肃穆整齐的站在两边一动不动。中南海龙飞没有去过，想来也不过如此。

    皇宫的正门有五个门洞。中间最大最高的是皇帝出入，左右两边稍大的两个，是专供三公九卿，皇室贵胄出入。最外侧的两个小门是龙飞这种下级官吏进出的。刚刚进门，太监就吩咐：“把头低下，不许乱看！”

    路很长，走来走去绕来绕去，上上下下，进进出出，总之，几乎将龙飞绕糊涂，这才来到一座大殿的门口。这座大殿共两层。修建在十几米高的台之上。长长的台阶至少八九十层。每隔两三层就有一对御林军相对而立。大殿的周围三五步就是一名御林军。朱漆的大门，门外两边是放宝剑的架子，宝剑下一双双官靴整齐的码。太常说过，见陛下不可佩剑，还得把鞋脱了。除非像董卓那样，陛下特许赞拜不名、入朝不趋、剑履上殿，才可以不用脱鞋，不用放下佩剑。

    皇宫中的氛围很诡异，就算是龙飞这样的人站在台阶下也变得规矩了很多，身体加紧，双手放在两边，弯腰驼背，将头低下，很自然的便能做出来。第一次到这种地方，除了别扭就是浑身不自在。

    “宣校尉龙飞，校尉赵云，觐见！”

    皇宫的设计果然有几分门道。两人拾级而上，这台阶太长，走起来还真有些费力。每走一步，就觉得压抑一份。来到大殿前，有卫士伸手接过龙飞和赵云的佩剑，两人脱了鞋，整整衣冠，低头快速的进去。果然是大殿，大的难以想象，比刚刚修建完成的高档购物商场还要大一圈。这么大的地方，竟然没有窗户，大白天的都要用油灯照明。整个房间之中充斥着淡淡的幽香，这香味不是平常人家所有，闻起来沁人心脾，格外的舒服。

    “微臣龙飞，赵云，叩见吾皇，吾皇万岁，万岁，万万岁！”两人很是别扭的演绎着刚刚从太常那里学来的宫廷礼仪。

    董卓呵呵一笑：“二位免礼，快快平身，赐座！”

    就在大殿的正中央，有太监搬来两张小几，拿来两个坐垫。二人谢过皇帝，跪坐于地。这才慢慢抬头。皇帝高坐主位，背后是一扇镂空雕琢的龙纹屏风，前面的几案有十个他们所用的大。黑漆粉刷，周围一圈红色的线条，两边的案腿，都是镂空雕花，一看就知道是上等的楠木。

    董卓就坐在皇帝的左边，庞大的身躯将小皇帝挤压的只剩下一点点的身影。大殿的左右两边跪坐着文武百官，按照官职大小一排排的排下来。很多人都没有见过龙飞和赵云，想不明白区区两个校尉竟然都有见皇帝的机会。看见董卓的态度，立刻明白了。

    “陛下，自阉宦乱国，何进被诛之后，西园八校之荡然无存，然这西园八校乃是先帝亲立，不可废除，臣以为可派龙校尉出任典军校尉、派赵校尉出任助军左校尉，重建西园八校，彰显陛下文韬武略！”左边一群文臣之中一个瘦小枯干的中年文士出来提议。

    “对对对！”不少人跟着附和。董卓微微点头：“李儒所言甚是，如今关东诸人皆不服朝廷管辖，纷纷有反叛之意，朝廷可借重建西园八校之际，增加朝廷实力，让那些跳梁小丑不敢胡来！”

    “微臣复议！”右边一个粗壮矮胖将军道：“陛下可从西凉军中挑选有德行者，任其余西园校尉，让龙校尉有所依仗！”董卓点点头。

    “微臣保荐虎牢将军张济麾下张绣，此人武艺超群，能征惯战，可任助军右校尉！”

    “微臣举荐左将军李傕麾下李式，此人兵法战策无一不精，可出任下军校尉！”

    “微臣保举右将军郭汜麾下徐荣，此人有勇有谋，乃大将之才，可出任中军校尉！”

    “微臣保举温侯吕布麾下张辽，高顺，此二人皆乃大将之才，文武一流，可任左军校尉和右军校尉！”

    董卓全都点头答应。大家都看的明白，董卓这是要将自己大将麾下子侄亲信组成一支大军，可以说是西凉军的后备，将来哪怕西凉军不行了，还有这支军队可以支撑。不过为何没有上军校尉的任命。这上军校尉可是西园八校中最为紧要的人物，也是八校的统帅。

    大殿右边一个尖嘴猴腮的人冷笑两声：“岳父大人，西园八校已有了七校尉，儿臣保举一名上郡校尉如何？”

    “你且说说看！老夫斟酌一下，此人有没有这个本事！”

    那人眼睛乱转，从每一个人的脸上扫过，慢慢的站起身，道：“陛下，鄂侯董旻，无论从文韬武略还是兵法智谋，皆可称为天下奇才，如果西园八校用他统领，必将是朝廷最为善战之兵，请岳父斟酌！”

    此言一出，众人立刻就明白了，怪不得上军校尉没人提议，原来是给董旻留着。不少人跟着一起奉承，说的董卓大喜，立刻让人拟定诏书，准备下旨。

    一位白衣老者，突然出班跪伏于地：“陛下，此事万万不可！阉宦祸国，皆因蹇硕控制西园八校，阉宦有恃无恐，才做出祸乱宫廷，大将军何进被杀，弘农王流落他处，差点断了我大汉命脉，这西园八校乃是不祥之兵，万万不可重建！”

    “蔡邕大胆！”李肃立刻骂道：“关东诸人反相已显，如不及早预防，等他们打到洛阳，我等何以应对，难不成派你等文弱书生出城应战？重建西园八校乃是陛下旨意，你竟敢抗旨？”

    “陛下！微臣也以为不妥！”又一老者奏道：“西园八校已经遣散，如今再建，耗费钱粮巨大，招兵买马皆需钱粮，而我国库之中已无存粮，实乃无能为力呀！”

    “哼！”李肃又道：“陛下和太师为了洛阳的安定废寝忘食，尔等不思报国竟然处处为难，看看你们一个个吃得饱穿得暖，袁隗，你是不是和那袁绍、袁术有所勾结，担心陛下重建西园八校对你们袁家不利？”

    “陛下，老臣对陛下忠心耿耿，袁绍、袁术更是不敢有半点不敬，我袁氏四世三公，对大汉朝立下赫赫功劳，绝对没有不敬呀！”袁隗被李肃的这句话吓的不轻，要知道大不敬可是大罪，不但有杀身之祸还要祸及九族！袁氏一门四世三公，以前在大汉朝可算呼风唤雨，门丁兴旺，当今天下各州各郡都有袁氏门生故吏。正因为如此，袁绍、袁术自从离开京城之后，迅速在冀州和豫州站稳脚跟。

    龙飞微微一笑：“陛下，太师，微臣有一建议不知当讲不当讲？”

    “龙校尉有话但讲无妨！”董卓很想听听龙飞要说什么，借此判断龙飞是王允故意献给自己的还是真的要投靠自己。

    龙飞上前一步：“如今天下不稳，各地匪患四起，急需钱粮招兵买马扩充朝廷军队，陛下可向文武百官暂借一些粮食以解燃眉之急！等天下太平，风调雨顺之后逐个偿还，也算百官为朝廷出力为陛下分忧！”

    “陛下，万万不可！”众人一起惊呼：“龙飞这是害死我们，扰乱朝堂，陛下！”群臣一个个瞪着龙飞，眼光之中全都是愤怒和杀气。

    董卓却哈哈大笑，点头道：“龙校尉这个提议好！哈哈哈，陛下，如此可解重建西园八校之急，臣愿捐出粮一百担以充军资！”

    “臣也愿捐出粮八十担！”李肃急忙响应。董卓这边文臣武将纷纷解囊，有钱的出钱，有力的出力。其余百官一个个全都傻了眼。董卓都出了，自己怎能不出。

    连哄带吓，以袁隗为首只能咬牙捐出粮食。多的百担小则数十担，加起来也不过万担而已，根本不够建军的经费。龙飞又道：“陛下，兵法有云人马未动粮草先行，这万担粮草于建军无济于事，臣听说袁太傅家中有三座大粮仓，洛阳城中所售粮米十之八九出自袁太傅所开粮店，既然袁太傅有粮卖给百姓，只捐这百担粮食恐怕……”

    “龙飞！休要信口开河！”袁隗暴怒，指着龙飞骂道：“你凭什么如此诬赖老夫，老夫是有三座粮仓，已然没有多少粮食，洛阳城中的粮米店所售之粮米，如何都是出自老夫之手？没有凭据，诬赖朝廷大臣可是死罪！”

    龙飞看着袁隗怒发冲冠，脸红脖子粗，反而笑道：“呵呵，下官虽然初来洛阳，可也经常在街面上走动，难道袁太傅最近没有听见洛阳的童谣吗？四世三公，要看本朝，袁氏粮草，天下吃饱！袁家的粮草都能养活天下百姓，何况组建西园八校的这点粮米？”

    “你……”袁隗瞪大眼睛，话都说不出来。

    董卓胖大的身躯斜靠在座位上，看着袁隗和龙飞在朝堂上吵架。其余百官急忙后退几步，他们要躲开袁隗免得连累到自己。赵云低声问龙飞：“大哥，我怎么没有听过这首童谣？”

    龙飞微微一笑，对赵云低声道：“这是我编的！”

    “啊！”赵云瞪大眼睛，无语的看着龙飞。