
白狼谷果然是个好地方，两山之间只有一条小道，只能从这条小道进山。山上树木茂密，郁郁葱葱。白狼谷一共有三个山头，左右两边为角，中间为门。这些年杨奉等人盘踞这里，利用山中的木材已经将此处变成了一座堡垒。

    谷口一座两丈高的木制寨门，依照山势夹在两山之间拦住进山的道路。寨门两边还有碉楼和寨墙。全都是木制结构，上面宽阔可走马。十几个喽啰头裹黄巾来回巡逻。见几匹马朝他们而来，几声铜锣响声，又有几十名喽啰涌上城墙。

    “大哥，咱们是不是太明目张胆了？”王巍看对方的架势，觉得情况不妙。

    龙飞道：“这叫先礼后兵，盲目攻打只会损失惨重，这次咱们就是为了探探虚实，如果说服不了，再动手不迟！你们几个都少说话，看我的。”

    张辽点点头：“这杨奉等人还真有些本事，竟然将这里建成了一座大寨，三座山头成犄角之势，的确不好攻！”

    说话间，几人来到寨门下。不等几人说话，一伙喽啰呐喊着从寨门中冲出来，将几人团团围住。人数不多也就一百多人。真的动起手，凭这几人的本事自然不怕。龙飞扫了一眼众人，见一个大胡子手拿镔铁大棍，穿着一身牛皮甲，头上裹着黄巾，一手叉腰，岔开双腿站在他们面前，想来这就是头头。

    “各位各位，且慢动手！”龙飞匆忙下马，连连拱手：“我们没有恶意！没有恶意！”

    大胡子看了看几人，仰起头：“你们是干什么的？竟然敢到这里来？是不是活腻味了？”

    “我们奉当朝董太师之命，前来拜见你们家大王，有要事相商！”龙飞将自己的地位放的很低，有意让对方觉得自己就是一个小角色：“烦劳哪位好汉通报一声！”

    “哦！原来是当官的！”大胡子呵呵一笑，绕着龙飞走了一圈：“兄弟们，把他们的衣服脱了，马匹牵走，然后哄下山去！咱们白狼谷不欢迎狗官！”

    几个喽啰答应一声，一拥而上。张辽、高顺、赵云、塔伦等人已经将手放到了剑柄上，只要这伙人敢动手，立刻就是个死！龙飞连连求饶，大胡子只是不听，在一旁看着喽啰们动手，和其余人的人哈哈大笑。

    “住手！”一个声音如同晴天霹雳一般在众人的头顶炸炸响：“牛二，你要违抗大头领的命令？”

    众人循声望去。寨门再次打开。一员战将，骑白马，手提一柄开山斧，虽然身上穿的也是牛皮甲，看上去确实极为的精神。方方正正的脸膛微微泛着黄色。两撇小胡子一左一右长在唇上，丝毫没有奸诈的模样，眼睛虽然不大，格外有神。坐在马上不知道的，定然以为是位将军。龙飞看见此人，急忙看向高顺。高顺微微摇头。

    大胡子转头一看，把嘴角一撇，冷冷道：“徐公明，你算哪根葱，竟然还敢教训我？你信不信，爷爷只要几句话就能让你脑袋搬家，我还不亲自动手！识相的赶紧滚一边去，这里没你说话的份！”

    徐公明没有动，看着牛二道：“大头领有令，凡是朝廷来人一定要带上去让他见见，你竟然敢私自赶人？”

    “朝廷？这些当官的没一个好东西，全他娘的吃人不吐骨头！兄弟们，你们说对不对？”牛二开始煽动喽啰：“在这里的那一个没有受过官府的欺负？大头领想投靠官府，这些我们早都看出来了，可兄弟们就是咽不下这口气，咱们辛辛苦苦拼死拼活，到头来还是要做官府的狗！兄弟们，你们愿意吗？”

    “不愿意！”众人齐声回答，声音很大。

    徐公明翻身下马，拍拍牛二的肩膀。牛二一转身，让徐公明拍了一个空。徐公明道：“牛二兄弟，这些道理我也懂，可你看看现在的情况，咱们在这白狼谷还能待多久，朝廷迟早要剿灭我们，大头领这也是为了兄弟们着想！我徐晃是个粗人，不知道什么天下公义，大头领为了兄弟们要见朝廷的人，那我就决不能让你把人赶走！”

    初听徐公明，龙飞就觉得耳熟，又听到徐晃终于明白了。这可是曹魏五子良将之一呀，与张辽齐名，没想到会是杨奉的手下。有了他，那就一定要收服这伙山贼，至少也得将徐晃拉拢过来。

    大胡子没有说过徐晃，狠狠的瞪了徐晃一眼，怒声喊道：“还他娘的愣着干什么，走了！我要看看大头领真的是为了我们还是为了他自己！走！”一百多喽啰跟着大胡子进了寨门。

    徐晃上上下下打量了几人几眼奇怪道：“上次来的可不是你们？你们也是李榷将军的人吗？”

    “对对对！”龙飞急忙道：“正是左将军派我们来的！有要事和杨将军商议，烦劳这位将军通禀一声！”

    “我可不是什么将军！”徐晃微微一笑：“在下徐晃，现任骑都尉，大头领有令有朝廷的人来无需通报，即刻上山，几位请跟我来吧！”

    走进寨门，没多远就是一片茂密的树林。踏进林子，天色一下暗了下来。四周全都是参天大树，茂密的树林，错综交织的藤蔓。现在还是冬天，树木没有叶子，只这些枝蔓，都隐隐看不见天空的感觉。龙飞正在查看这里的地形，却听见徐晃一带马缰，转过头来对众人道：“各位，对不住了，请几位遵守我们山寨的规矩！”一挥手，从树林之中钻出来六个人，每人手里拿着一条一尺来长的黑布。

    龙飞一下明白了，这个杨奉果然是做土匪的材料，这都能想出来。他呵呵笑道：“当然当然！”说完，将双眼一闭。喽啰过来，用黑布罩住龙飞几人的眼睛，将他们扶上各自的马匹，每人牵着一匹跟在徐晃的身后往深处去了。

    刚开始龙飞还能分辨出东南西北，绕了几圈之后就有些懵了。他明显感觉得到，这伙人故意领着他们在树林中转了几圈这才拐上了上山的路。虽然看不见，却听的清清楚楚。一路走来大大小小的关卡就是好几十处，从声音上判断人数都在百人左右。这些只是明哨，还不知有多少暗哨。

    马蹄声响，一会上，一会下。一会走的是河道，一会走的又是树林。等到他们停下的时候，已经差不多走了整整一个时辰。一缕刺眼的阳光射的他睁不开眼，只能赶紧闭上。适应了很长的时间这才好一点。再看四周全然变了样子。茂密的树林已经不见了，他们处在一个广场之上。四周全是巍峨的高山，广场的左边有一条小河。他们就是从河上面的小石桥过来的。广场右边是一个天然的山洞，洞口不大，两个膀大腰圆的喽啰站在东门的外面警惕的看着他们。

    徐晃走过来，拱手道：“各位，在这里稍作休息，我这就去向大头领报告，稍等片刻！”说完，朝着那山洞去了。

    有人给他们拿来一壶茶几个茶碗，然后就没人管了。广场很大却显的冷清，除了守洞门的两个之外，就是给他们牵马的六人。这些人谁也不说话，眼睛都不眨一下的盯着龙飞他们。周仓的山寨龙飞去过，那里虽然人少，却比这里热闹的多，不知道杨奉把自己的人藏在什么地方，竟然冷清成这样！

    时间不大，徐晃回来，一脸的喜乐：“各位大人，我们大头领有请，不过……！”

    “不过什么？”张辽急忙问道。

    “不过，大头领只想见使者，最多再带一个护卫！”

    “什么？只见两人？”王巍一听就急了，自己被绑了这么长时间，竟然连人家的面都见不上。

    龙飞摆摆手：“行了，两人就两人，张大人，你和二弟还有他们两个留下，我和高大哥进去如何？”

    在洞口卸下自己的佩刀，由徐晃领着，三人走进了山洞。这山洞真乃人间仙境，脚下是潺潺流水，头顶上长长的石钟乳一根接着一根，在火把的照耀下发出淡淡的青光。杨奉经营这白狼谷看来是下了大本钱的，竟然在这山洞中修建了长长的石板路，小石桥。

    山洞之中三步一岗五步一哨，比起皇宫也丝毫不逊色。手持锐矛的精壮直愣愣的站着，相互间彼此相望，只要一点没有人很快整个山洞就会知道。山洞的门虽然不大，里面倒也宽阔，不仅如此，还是温度适宜，和鬼怪小说中那些仙长修炼的地方有很多的相似。

    进到最里面，是一个宽大的平台。本来应该是一块巨石，因为水流的冲刷，让这里变成了平台。杨凤很好的利用了这块大石，将自己的帅位设计到了这里。大石分上下两层，上面一层并排放着四把椅子，中间用小几隔开。下面一层纵向摆出四列，中间留出五人宽的过道。一大盆炭火被高高的掉在石洞的顶上，正在熊熊燃烧。

    “大头领，李榷的使者带到！”徐晃单膝跪地冲着石台二层阴影中说道。

    上面没有说话，台阶下的数十张椅子上的众人一起大声喊道：“跪下！”声音很大，经过山洞的扩音，听起来更加恐惧。