
杨奉的下马威对旁人可能管用，对龙飞这种心理素质极强的特种兵来说，一点作用都没有。龙飞只是微微拱手，并没有跪下：“我乃朝廷官员，尔等皆是草莽之人，见了本大人你们不跪下，却让我们跪下，难不成你们要造反不成？”

    “小子，你少逞口舌之能！”一个黑乎乎的大个子站在起了身。这小子很黑，在灯光下看去都有些反光，露出脑袋的时候，只剩下两个白眼仁还能看清：“就你们两个，我们每人一指头都能把你们捏死！”

    “对！哈哈哈……”众人一阵大笑。

    龙飞不慌不忙，看了那黑大个一眼，叹了口气：“看来你今天命不好！”说罢，突然一个加速冲着黑大个直奔而去。黑大个见龙飞冲来，立刻竖起拳头就要打人。却看见龙飞高高跃起，伸出两只脚蹬向自己的脸颊。正要躲避，无奈地方太小无法施展，只能竖起双手护住面颊。

    龙飞的双脚不偏不倚从黑大个的两手间钻进去，一左一右，夹住了黑大个的脖子。腰身猛然一转，两只手往下伸，抱住黑大个的腰，身子一展，强大的力量让黑大个再也站不稳，侧着翻到。再看龙飞趁着黑大个翻到的瞬间，双脚一松稳稳的站到了地上。

    所有人都惊呆了，这招数看得人眼花缭乱。黑大个躺在地上痛苦的**，而龙飞站在那里一点事都没有。这招式是龙飞从电视上学来的，可是甄子丹的绝技，为了练这一招，不知道自己被摔了多少回，教练还批评过他。这招虽然漂亮花哨，却不能一招制敌，很容易让对手抓住破绽反把自己摔出去。

    “咳！”阴影中有人咳嗽一声。两个喽啰过来将黑大个扶了下去。一个面色焦黄，一双小眼睛滴溜乱转的小矮个从阴影中走出来，露出自己的容貌：“功夫不错，没想到李榷手下还有这样的人物！我们提出的条件李榷可答应？”

    龙飞一愣，有些发懵。自己不是李榷的人，当然不知道李榷和杨奉的条件。高顺道：“除了一条，其余的左将军都已经答应！”

    “哪一条？”

    “所有兵马下山之后，需要重新改编，其余的左将军已经向太师禀报，太师已经应允，只要几位头领下山，人人封将军，列侯，在座的诸位也按照职位加官进爵！”

    “老四！”一个声音叫了一声，那个贼眉鼠眼的家伙后退了半步，一张死人脸出现在龙飞的眼前。可能是因为光线的缘故，这人的脸竟然呈青紫色，嘴唇却红的可怕。那人看了龙飞和高顺一眼：“你们到底谁是使者？”

    “我们都是！”龙飞答道：“不过代表的不是同一个人！”

    “哦？那你又代表谁？”

    “将军可听说太师要重建西园八校？”龙飞听高顺的话，觉得自己似乎被骗了：“我叫龙飞，是刚刚上任的典军校尉，此次上山是想请诸位加入西园八校！”

    “校尉？哈哈哈……”又有一人大笑着出现在亮光处：“一个小小的校尉也想招安我们？李榷答应封我们做将军，你能给我们什么？”

    龙飞看那人五大三粗，知道是个性情暴躁的家伙：“官位我比不过李榷，不过我可以保证我视诸位为手足，同甘共苦共享荣华！”

    “哈哈哈……，笑话！”又有一个身材瘦削的人走出来：“你只不过是一个小小的校尉，还谈什么荣华富贵，你有多少钱？你有多少粮？你有多少女人？”

    众人哄笑。龙飞还是一脸严肃：“当今乱世，钱粮女人算什么？只要有一颗雄心，这些迟早都会有！难道你们真的心甘情愿做李榷的手下？不错，我现在是一无所有，不代表将来也什么都没有？李榷只不过是左将军，说不定以后我会成为大将军！”

    “好大的口气！”五大三粗的家伙冷笑一声：“小小年纪，口气不小，也不怕风大闪了舌头！来人，把他赶出去！”

    “且慢！”死人脸一双眼睛在龙飞身上上下下的扫视：“龙飞？可是击败温侯吕布的那个龙飞？”

    “正是在下！”

    死人脸点点头：“果然是英雄出少年！吕布可称为天下第一猛将，竟然败在你手，看来你也有些本事！”

    “大哥！你……”

    死人脸摆摆手，打断几人的话。对龙飞道：“既然你如此厉害，那就让我们见识见识如何，说不定有人会跟着你！”

    “一言为定！”龙飞往前走了一步：“只要有人愿意跟着我，几位头领不许阻拦？”

    死人脸点点头：“我杨奉说话向来算数！”

    “好！你说，怎么比？”

    杨奉沉吟的半天，抬头道：“除了刚才一招，你还有什么能耐？你且说来，捡最厉害的说，我觉得合适，咱们就开始！”

    龙飞想了很长时间。杨奉手下不全都是那种无脑的家伙，自己刚才那一招虽然唬住了一些人，可像杨奉这样的高手一定看出了其中的破绽，如果不来点更厉害的很难让人信服。思来想去，抬头道：“三天之内，我取下大头领的脑袋如何？”

    “放肆！来人，把这小子拿下！”

    杨奉少有的微微一笑，左右看看：“他说三天之内取下我的脑袋？呵呵，好！假如你真的取了我的脑袋，这白狼谷的人任你挑选！”

    “谢大头领！”

    “先别急着谢！”杨奉连忙道：“如果你输了呢？”

    “如果我输了，任凭大头领处置！”

    “君子一言！”

    “驷马难追！”

    离开白狼谷的时候，高顺已经将龙飞和杨奉打赌的事情说了。高顺之所以替李榷说话，并不是高顺是李榷的人，他想借李榷的名声将山上的众人诓骗下山，等进了八校营房，控制住了局面再向杨奉说明不迟。却没有想到龙飞是个坦荡人，把实话全都说了。现在弄下这么一个难题，还真有些难办。

    “大哥！我相信你一定能行！”王巍凑到龙飞跟前：“在并州的时候，咱们不是十几人偷袭了黑山军的五千人大营吗？这一次一定行！”

    “等等，十几人偷袭五千人大营？”张辽和高顺还是第一次听到这样的事情。王巍高高兴兴，绘声绘色的将那件事给张辽和高顺详详细细讲了一遍。两人听的目瞪口呆，张大嘴巴看着龙飞。

    这一次可不比上一次。上一次有心算无心，自己才轻而易举的进了杨凤的大营。这次可是打赌，对方已经知道这些天龙飞会上山，不说人家加紧防守，就是那进山的路他们都不知道怎么走，何况还要去杨奉的房间。搞不好自己会成为杨奉的手下。

    龙飞心情郁闷，其他人也就打不起精神。几个人慢慢悠悠一路上除了王巍谁也不说话。进城的时候天刚刚擦黑。守卫们正要关门，看见龙飞几人纵马过来，相互看了一眼放慢了关门的脚步。围猎的事情他们早已听说，龙飞如今是董卓的红人，把他关在门外弄不好自己会掉脑袋。一个个陪着笑脸，喊着龙校尉打开门让龙飞等人进城。

    看着龙飞等人远去，城门守卫长出一口气。伍长高兴道：“看见没有，他们脸色不好，幸亏老子提醒，要是把那几位爷关在外面，咱们就等着掉脑袋吧！”

    众人连连称是。伍长假装擦了擦额头上的汗水：“行了，关门吧！”

    “且慢关门！且慢关门！”官道上，一个中年男人背背一人，斜跨弓箭，朝着城门口冲来。正在关门的兵卒不知道该怎么办，回头去看伍长。伍长朝外看了一眼，见那人一身农人的打扮，风尘仆仆，应该是远道而来。连连摆手：“关门！时辰早都到了，要是让卫尉大人知道了，又得挨顿板子，快，关门！”

    “吱呀呀……”军卒们奋力推着动巨大的城门一点点的关闭。城外那人大声喊叫，却是一点效果都没有。情急之下，摘下自己的弓箭，弯弓搭箭疾跑中左臂前伸，右臂后拉。右手一松。一声弓弦响声。一支利箭朝着城门飞来。兵卒们吓坏了，连忙使劲，城门关的更快了。

    “咚！”一声响。整个城头都为之一震，关门的几个军卒被摔出十几步。一个身影从门缝中一闪而过挤了进来。抱拳冲着还在发呆的伍长道：“多谢大人！”说罢转身就走。

    伍长愣了片刻，这才反应过来。锵……！的一声拔出自己的佩刀，大喊道：“有人闯城！有人闯城！来人呀！有人闯城！”

    正在附近巡逻的士兵还有城门守卫纷纷拿着兵器冲了出来。呼啦，将那人围在核心。任凭那人再三解释，可躺在地上的几个兵卒就是最好的证据。刚刚上任的中军校尉徐荣第一天巡视，就发生闯城的大事，急忙催马而来。见数百军卒围着一个手握弓箭的中年男人，却没有一人敢于上前，心中就有些纳闷。

    “中军校尉徐大人到……！”有人高喊。徐荣分开众人进到圈内，看了看那人。虽然张的身材高大，却不魁梧，手里只有一张弓，几支箭矢，身后还背着一个半大的孩子。招手将伍长叫过来：“闯城的就是他？”

    “回答人，是他！”伍长连忙答道。

    “他如何闯城？”

    “离城门五十步，此人发箭射中城门，将正在关门的几个兄弟震伤，趁机闯进城来！”伍长不敢隐瞒，一五一十全都说了。