
龙飞带着赵云、高顺、张辽、塔伦、王巍几人也走了进来，见了徐荣相互行礼。校尉虽然不是什么大官，可在当兵的眼里已经很大了。伍长点头哈腰，对着几个校尉连连行礼。徐荣一摆手：“一派胡言，一根箭矢就能将城门震开，天下哪有这样的人！”

    赵云回头看了看那人，一眼就看见了那人手里的弓箭，急忙上前：“敢为这位仁兄，这弓可是养由基所造？”

    养由基，龙飞知道。又称养繇基，生于公元前七世纪，楚国名将，原为楚庄王近卫军成员，后任楚国宫厩尹，出生于楚国古岭村北二里养家坪。他自小就很会射箭，成语“百步穿杨”指的就是他。“常蹲甲而射之，贯七札，人称神。”他双手能接四方箭，两臂能开千斤弓，被称为神箭手。这些都是射击课上学的。而养由基的弓有什么特别吗？

    那人点点头，双手将弓献于赵云面前：“大人好眼力，正是养由基弓！”

    赵云轻轻的抚摸了良久，又将弓还给那人，转身对徐荣等人道：“养由基弓用竹木、铜铁、牛筋制成，现在所造的养由基弓每张不下百担之力，而那张弓……”赵云一指那人手里弓，接着道：“那张弓年代久远，弓背刻有姬字，如果我没猜错是养由基所用，才是真真正正的养由基弓！一箭射出只是震伤了几名兵卒算是那人手下留情，如果用全力这几人必死无疑！”

    “什么？”龙飞也觉得夸张了。弓箭再快总没有子弹快吧？这么大的城门，一箭射中就能把人震死，那还用什么工程器械做什么？

    徐荣显然也不信：“赵大人有些耸人听闻了吧！以赵大人所言，一张弓岂不是可以攻城了？”

    赵云点点头：“不错！如有养由基弓是可以攻城！当然我说的是真真正正的养由基弓，这世上恐怕也就这一把！我师傅曾经说过，要拉开养由基弓不但要有惊人的臂力还要有特殊的技巧，不是谁想拉就能拉开的，纵然是有千钧的臂力也是白费！”

    “话虽这么说，要拉开这弓还是要有臂力的！”龙飞看了看那人。大约四十来岁，长得还算高大，却不魁梧，不像有惊人臂力之人：“以这位仁兄，似乎……”

    “咳！”高顺故意咳嗽了一声：“几位大人，咱们是在这里处理闯城的事情，好像跑题了！”

    “对对对……，闯城、闯城！”

    那人双膝跪倒，对着几人不断的磕头：“大人，草民黄忠，真不是故意闯城，实属无奈，请几位大人恕罪！”

    龙飞瞬间石化。小说上说三国时代，猛将如云谋士如雨，可也不至于满大街都跑吧！今天一连遇见两个猛将，一个五子良将之一的徐晃，一个五虎将军之一的黄忠。要知道曹操和刘备碰见这两员大将不止一两年的功夫，自己这是撞了什么狗屎运。

    黄忠本是南阳人，在长沙郡做小官。虽然箭法惊奇却并不受上司赏识，投军二十几年至今还不过是个都伯。天下大乱本是他功成名就的好时机，可惜被儿子拖累，没有出现在征战黄巾的队伍中。黄忠的儿子黄叙从小多病，妻刘氏早亡，只留下黄忠父子相依为命。此次来洛阳，也不知道从什么地方听得神医华佗在洛阳，这才匆匆辞官千里迢迢而来。

    听到此处，龙飞心中便是一喜，看这情况只要救活了黄叙，那黄忠必然会投靠自己，以黄忠的箭术自己便有了本钱，再加上赵云、徐晃，哈哈哈……。龙飞心中狂笑不止，急忙对徐荣道：“徐大人，看来此事事出有因，这位黄壮士也是情非得已，你看这样如何，震伤的兄弟，我每人给千钱养病，这件事就这么算了吧！”

    市面上一斗米也就五钱，一千钱可不是小数，平常人家够半年的生活。那几个受伤的兵卒自然愿意。徐荣和龙飞一样，都是刚刚上任的西园八校。加上赵云、张辽等人求情，徐荣也就答应了。黄忠千恩万谢，自己逃过一劫就能继续为儿子治病。

    跟着龙飞回到西园，安顿下来。龙飞不等黄忠开口，立刻派塔伦去王允的府上请华佗。见到华佗的面，黄忠普通一声便跪下了，连连给龙飞和华佗磕头。华佗仔细检查了黄叙的身子。孩子年纪不大，也就十五六岁。多年来被病痛所困，已经瘦的不成人形，只剩下一副骨头架子。

    华佗沉吟良久：“此子早产，所以体弱，又因母亲早亡，未尝一口奶水，导致多病，这些年虽然多方医治，却没有碰见好大夫，耽误了时间，哎……”

    “神医，请你救救我的孩子，只要能救活我的孩儿，我愿当牛做马报答神医恩情！”黄忠再次跪在地上，急的眼泪都下来了：“我黄家四代单传，如今只留下此子，他有个三长两短，黄家便断了香火！”

    华佗没有理会黄忠，而是转过脸看着龙飞道：“你看这病可有救？”

    当黄忠将黄叙从后背上解下来，看见黄叙骨瘦如柴的身体，又看见他左腿和右手如鸡爪一样的形状，龙飞便已经有了初步的猜测。华佗问起，龙飞道：“要救活他不难，只不过救活了也成了废人一个！”

    “儿呀！”黄忠扑到榻前，抱着黄叙嚎啕大哭。一直没有说话的黄叙轻声说道：“爹，你别哭，是孩儿拖累了你，你就当没有我这个孩儿！”

    黄忠翻身扑倒在华佗身旁：“神医，我求求您了，求您救救我的孩子，求你了！”声泪俱下，一个大男人哭成这样，在场众人都是第一次见到，父子之情让所有人感动，纷纷转过脸去。龙飞将黄忠拉起：“黄壮士，我有一个建议不知道你能不能接受？”

    黄忠擦擦眼泪看着龙飞。龙飞看了一眼榻上的黄叙，对黄忠道：“刚才所言我只是说没有把握治好，既然他已经抱有必死的决心，黄壮士何不让我一试，治不好是孩子命中注定，万一有了转机也是他命不该绝！”

    黄忠看看龙飞，又看看榻上的黄叙，最后看向华佗。华佗呵呵一笑：“你可别小看他，这小子医术颇高！呵呵，黄壮士不妨让他一试，老朽也正好向见识见识！放心，老朽可以保证你儿性命无碍！”

    黄忠沉思片刻，看了看躺在榻上的黄叙。黄叙挣扎着想要坐起来，黄忠急忙扶住。黄叙道：“爹！我这样生不如死，倒不如赌一把，死了你我都解脱了，万一好了也是咱们父子缘分未尽！爹，你就答应吧！”

    天色已晚，奔波一天，人人都有些疲倦。王巍弄了些吃的，几人吃了几口，高顺和张辽起身告辞，赵云和塔伦也睡去了。屋子里只剩下华佗、龙飞和王巍三人。王巍一边收拾杯盏，一边道：“咱们这是一事未平一事又起，白狼谷的事情还没解决，你有留下了黄氏父子，这忙的过来吗？”

    龙飞道：“事情虽多，但有轻重缓急，不用你操心，我知道怎么办！”扭头对华佗道：“老爷子，这几天有劳你先救活那个孩子，等我剿灭了白狼谷，再给他治疗！最多三天！”

    华佗点点头：“也好！此子的病并非一朝一夕，也不急于一时。”

    第二天，众人都起得很早。高顺、张辽也都早早的来了。华佗和王巍去给黄叙治病，龙飞将高顺、张辽让进屋内，说到白狼谷的事情众人全都一筹莫展。龙飞虽然夸下了海口，至于从何处着手还是没有想好。

    张辽道：“我看不如去向太师借兵，强攻算了！”

    “一打起来，损失惨重，山上的那些喽啰也会恨我们，自然不会加入，那我们如何收拢兵马？”赵云急忙道。

    “硬的不行，那就只好来软得了！”龙飞把眼睛一眯：“我准备今天去白狼谷探探情况，有什么事情等晚上回来再说！”

    “我跟你去！”张辽立刻站起身。

    龙飞摇摇头：“我一人要偷偷的摸上去，人多了容易暴露，一人足矣，各位就在这里等我的好消息便是！”

    众人再三要求要陪龙飞同往，龙飞全都拒绝。他可知道，这伙人冲锋陷阵，领兵杀敌绝对是一等一等好手，可这刺探情报，直取要害绝对不是高手。带着他们非但帮不上任何忙，弄不好还把自己也搭进去。与其这样，倒不如来一个孤军深入。

    吃罢了早饭，龙飞独自一人骑着马出发了。驭风的速度很快，三十里转瞬便到。站在白狼谷的谷口，龙飞抬头看着那三座大山。洛阳地处平原，这里的山并非什么高山，只是这几座山相互连接，有些地方陡峭无比，四周树林茂密，要想上去就得万分的小心。

    下的马来。龙飞摘下从王巍那里借来的匕首，握在手中。一掌拍在驭风的屁股上：“放你半天假，天黑以前在这里接我！”看着驭风走远，龙飞看准路径，一猫腰钻进了树林。