
龙飞将一万兵马给了张辽和高顺。看龙飞看见典韦时的样子，如何看不明白。两人一合计，当天晚上就将典韦送到了龙飞大营。虽然没有兵马，却得徐晃、典韦两员大将，龙飞心中那叫一个开心，买来好酒好菜，就在营房之中，把所有人都叫来美美的喝了一顿。

    酒席间，龙飞高兴，喝的多了：“今天，高兴，高兴，看看你们一个个，赵云、张辽、高顺、徐晃、典韦，还有你黄忠老哥，在我心中都是神一样的人物，驰骋沙场，所向披靡，不管是对手还是朋友，都是历史上的一流武将，流芳千古！能与你们一同喝酒，我龙飞今生无憾！”一仰脖将杯中酒喝了一个干干净净。

    这几人都傻了，没有听明白龙飞话中意思。不过对龙飞所言还是颇为向往，作为一个武将谁不想率领千军万马驰骋疆场，所向披靡似卫青、霍去病那般扬我国威，让后世所有人一提到自己的名字就竖起大拇指。可现实并不是那样。这群人出身最好的或许就是张辽了，十六岁从军，如今只不过是个校尉，而黄忠在军中摸爬滚打二十年也不过是个都伯。徐晃、典韦算是山贼。高顺、赵云家境贫寒，要想在这士族大夫掌权的时代出人头地何其遥远。

    张辽端起杯：“借龙大人吉言，如若真有那么一天，我张辽一定不忘龙大人今日指点！”

    那天晚上是龙飞第二次喝醉，醉的不省人事。连王蔷什么时候来的都不知道，第二天睁开眼睛的时候又看见一个女人躺在自己身旁，差点跳起来。惹得王蔷呵呵直笑。龙飞长出一口气：“你可把我吓死了！每次一喝醉就出这事，会死人的！”

    “哼！你肯定巴不得呢！”王蔷起身，帮龙飞打水洗脸。

    一切收拾妥当，龙飞这才想起：“你怎么到这里来了？是不是有消息了？”

    王蔷急忙拉着龙飞坐到榻边：“这几日王允的府上来了很多陌生人，他们说不同地方的话，根据我的判断，黑冰台绝不仅仅只派我们姐弟，这些人应该都是为了此事而来！”

    “有多少人？”

    “差不多百人！尤以年轻女子居多！”

    “女子？美人计？”龙飞脱口而出：“以我观察董卓并非好色之徒，这美人计恐怕……”

    “这你就不懂了！”王蔷慢慢起身，给龙飞倒了杯水：“女人有女人的优势，很多时候男人办不成的事情，女人就能轻易办成！”

    “这一点我赞同！”龙飞点点头：“比如生孩子，男人无论如何办不成，可你们女人离开男人也别想生出孩子！”说话间，一把将王蔷搂在怀中，一只手从衣服下摆伸了进去，直攀高峰。

    王蔷在龙飞的怀中任凭龙飞抚摸：“还有一件事，那些人只在王允那里住了一晚又全都消失了！”

    “这是有些奇怪，会不会是去王允那里见谁？那个家伙不是说你们的主上就在王允府上！”龙飞揉捏的力度不断加大，王蔷的呼吸粗重了起来，咬牙忍着：“不知道，主上一直没有露面！呃！”

    龙飞在王蔷的嘴上轻吻了一下：“看来，那个主上就在王府，一定要找到！”

    “嗯！”王蔷答应了一声，再也说不出别的话来。龙飞一转身，将王蔷放在榻上，翻身骑了上去，双手开始解王蔷的衣服。

    云收雨散，两人起身重新收拾了一翻。王蔷还回味在刚才的兴奋和满足之中，双颊红彤彤的。龙飞吻了他一下笑道：“你先别出门，让人看见你这样子不好！”

    “嗯！”王蔷答应了一声，乖乖的又坐下了。

    没走几步，隔壁军营中传来阵阵操练的声音，不用问一定是张辽和高顺正在训练自己的人马。西园八校如今就只剩他和赵云两个光杆司令了，是得想个办法，多少弄点人，免得到时候董卓怪罪。在营门口，正好看见赵云、徐晃、塔伦和王巍几个爬在张辽的营门口看人家训练。龙飞悄悄过去，每人赏了一个爆栗。等徐晃回过身的时候手里已经多了一柄剑，见是龙飞，这才还剑入鞘。

    “典韦呢？”

    “不知道，一大早就出去了！”王巍回答道：“走的时候说去拿点东西！”

    “去哪拿东西，拿什么东西？”

    王巍急忙摇头。龙飞看着几人：“你们几个，现在咱们就是一伙了，自己的兄弟干什么都不知道，快去找！”话音未落，大门口一阵吵嚷。典韦领着二三十人朝着这边走来，一边走一边大声的说笑。见龙飞几人在这里，典韦呵呵的跑过来，对龙飞道：“这些都是我兄弟，我已经说服他们以后跟着你了！怎么样？我老典还有作用吧！”

    龙飞看看那些人，还别说各个都是精壮的汉子：“从哪来的？”

    “哼！杨奉对我不仁，那就休怪我不义！这些都是我原来山寨的兄弟，只要我一招手他们都来！”典韦把头一扬，冲着身后的人挤眉弄眼，显的自己很有义气。

    龙飞眼睛一转，笑道：“弟兄们，我这里有一百钱，谁要能在天黑之前给我带十个人回来，我就把这一百钱给谁！”

    这些人本来就是强盗，一听有钱一个个自然奋勇“我能，我能！”龙飞道：“说好了，只能从杨奉的白狼谷弄人，不许到处乱抓，行了，去吧等你们的好消息！典韦留下！”众人一哄而散，典韦眼巴巴的看着人家挣钱，自己却不能去。

    龙飞让徐晃和王巍准备酒菜，晚上要宴请投奔自己的兄弟，搂着典韦宽大的肩膀，搞着典韦格外不舒服：“老典，既然你决心跟我，那就得听我的，以后不许如此，任何事情都要先问我，记住了咱们是兄弟，要不你做我的贴身侍卫如何？”

    “贴身侍卫是干啥的？”

    “嗯！就是我走哪你走哪！我的安全你来保护！怎么样？愿意不？”龙飞看着典韦。

    典韦想了半天：“行！这里你是大哥，护着你我们就都能过好日子，有酒喝，我听你的！”

    当天晚上，果然来了百十号人。龙飞按照约定，将一百钱将给了带人最多的那个。就在院子里，大排筵宴，宴请每一个投奔自己的人。这伙人做强盗惯了，虽然投奔龙飞，也是看在典韦的面子。龙飞赠金喝酒正对他们的脾气，瞬间距离就拉近了不少。

    大家高兴，龙飞也高兴。按照现在这速度，一个变两个，两个变四个，用不了半月，又是一万人马，而且都是身强力壮的汉子。高顺和张辽也替龙飞和赵云高兴。张辽就提议：“各位，我可知道高大哥是练兵的能手，咱们现在可都是绑在一根绳上了，既然大家都认识，何不放在一起练，如果将来真的打仗，咱们相互配合岂不胜算更大？”

    “好主意！”赵云连忙赞成。

    龙飞看着高顺：“高大哥，你说呢？”

    “这样也好！”高顺点头，自然皆大欢喜。龙飞就把练兵的所有事情交给高顺，让徐晃协助，同时，黄忠为了报答恩情，自愿充当箭术训练，大家自然求之不得。一切就这么定下来了，众人开始喝酒痛饮。

    一个汉子端着酒碗来到龙飞面前：“龙校尉，自从上次在白狼谷我就知道你是个汉子，我想和你干一杯！”

    “好！来！”龙飞没想到自己的名声也响起来了，一仰脖只顾往嘴里灌酒。而那人突然从袍袖之中甩出一把匕首，直刺龙飞前胸。龙飞只顾喝酒一点都没看见，赵云等人离得太远帮不上忙。一旁的典韦说时迟那时快，不等旁人反应过来，把龙飞往后一拉，自己一个转身挡在龙飞面前，伸腿往后一踢，狠狠的踢在刺客的胸口。那刺客嗖的一声便飞了出去。

    龙飞因为典韦拉的太猛，喝酒呛的连连咳嗽。众人一起动手，抓人的抓人，照顾龙飞的照顾龙飞，酒宴乱作一团。等到龙飞缓过气来，那人早已被抓住，且都打了个半死。有人押着他来到龙飞面前，是个精壮的汉子，粗手大脚和普通老百姓没有什么区别，走在大街上可能会因为他的魁梧引起别人的注意，在这里完全是一个隐形于众人堆中的人物。

    “你是谁？谁派你来的？”龙飞问道。

    那人没有说话，看着龙飞哈哈大笑，突然使劲一咬牙关。龙飞大叫不好，再看那人两眼圆整，倒在地上，整个人缩成一团，从嘴里流出黑色的鲜血。龙飞叹了口气：“好厉害的毒药！”

    话没说完，就听见普通一声。典韦庞大的身躯倒在了地上。又是一阵大乱，有人发现典韦的后背上有道浅浅的伤口，周围已经发青，丝丝的黑色血液从伤口中流出来。龙飞大叫一声不好，连忙派人去找华佗。伸手掏出自己的匕首，将典韦身上的伤口划开，一嘴便趴了上去，吸上一口黑色的鲜血唾在地上，继续再吸。

    一口口黑色的鲜血看的众人各个心惊。大家当然知道典韦这是中毒了，可用嘴吸这种方法谁也不敢，看着龙飞的嘴唇也跟着慢慢变成了紫色，众人都有些担心。“大哥，我来吧，换换你！”赵云提议。龙飞摇摇头：“没事，你去打盆清水来，要一大盆！”

    赵云打来了清水，龙飞从典韦伤口处吸出来的血也变成了红色。唾出最后一口鲜血，龙飞用清水冲洗典韦的伤口，血水顺着典韦宽阔的后背一直流到地上。旁人不懂这是干什么，龙飞也不解释，依然做着自己的事情，不断的冲洗，不断的有混合着鲜血的血水流到地上。过了很长时间，典韦竟然慢慢的醒了过来。