
刚进树林，龙飞有种熟悉的感觉。在特种大队的时候，有一次集训，他们小队一共五人，被扔在靠近俄罗斯的原始森林之中，断水断粮，要徒步行军五百公里。几个人几乎吃遍了所有能吃的东西，毒蛇、老鼠这些都是好的，树皮、野草也算美味。最难吃的莫过于小溪中捞起来的泥鳅，那种腥气这辈子都忘不了。

    龙飞走的很小心，他知道似这种平缓的山坡，以杨奉的智谋绝对是陷阱重重。虽然没有雷阵那么可怕，只要踩中也是重伤。两只眼睛四下张望，头顶、身侧、脚下。龙飞将全身上下所有的感觉器官全都调动起来。在荒草从中，一步一步的往山顶摸去。

    突然，一阵微风迎面出来，龙飞提起鼻子使劲的嗅嗅。淡淡的汗臭味钻进了鼻子，龙飞想都没想，急忙趴下将身体完全隐藏起来，两只眼睛死死的盯着前面的小道，手里的匕首紧紧握住。

    “你说，昨天那伙人真能杀了大头领？”两个喽啰怀抱兵器，从不远处的一块大石后面转过来。应该是巡山的喽啰，走的慢慢悠悠不急不躁。

    另一个呵呵一笑：“这怎么可能？咱们山寨可有数万人，一人一口唾沫都能把他们淹死，以前那些官军在咱们白狼谷谁占到便宜了？”

    最先说话的那个点头笑道：“也是！听说大头领又调集了五百精锐守在洞里，连只苍蝇都飞不进去！”话锋一转，似乎有些担心：“可我觉得那小子也不是省油的灯，万一他杀进来，真的杀了大头领怎么办？”

    “没有万一！”第二个人道：“如果大头领真的被杀，那我就第一个投奔他，连大头领都能杀了，要攻破白狼谷还不是易如反掌！”

    两人一边说一边继续往前走，根本就没有发现躲在草丛中的龙飞。看着两人走远，不见了身影，龙飞从草丛中慢慢的出来，微微一笑，看准方向继续往上。这条路就是白狼谷的第一道防线，由此往上，不但越来越难走，脚下的陷阱明显多了起来。陷坑、陷弓、套索、圆木、捕兽网等等应有尽有，几乎成了陷阱的展览馆。

    龙飞更加小心，避开一个个陷阱，在树林之中绕来绕去。眼看就要走出林子，眼前却出现了一道数丈高的悬崖。刚才那段路走的提心吊胆，要绕路不知道还会遇见什么情况。稍作思考，龙飞决定爬。自己可是特种大队攀岩的高手，这点断崖决不能让自己后退。

    四下无人，龙飞将匕首咬在嘴里，活动了活动四肢，伸手抓住一块凸起的岩石，试了试还比较牢靠，两臂用力，双脚踩在岩石上，使劲一蹬，身子便往上蹿了一截。一丈三米，三四丈高，也就二十米左右。龙飞没用几下便上到了崖顶。慢慢的露出脑袋，正如龙飞所猜测的那样，这崖顶是一个巨大的瞭望台。三五个士兵在上面打盹休息。

    这崖顶真是一个好地方，从这里望下去山脚下的一切清清楚楚，寨门口那些守卫士兵，山道上巡逻的士兵全都清晰在目。龙飞往前爬了两步，将自己的整个身子拉上去。趴在草里一动不动观察着四下的动静。瞭望亭中共有五人，一人背对着自己正在放哨，其余四人斜靠在一起睡的正香。

    趁着那个放哨的不注意，几起几落，龙飞无声无息转到了亭子的另一边，两步小跑从小路下山，躲进了一旁的杂草丛中。他不想杀人，这次为的就是让白狼谷众人信服，杀人没有任何作用。看着山下一切如常，看着亭子里那几个睡的正香的同伴，放哨的暗骂一声倒霉，放下自己的兵器，靠在柱子上打起了盹。

    龙飞并没有下山，一直等到瞭望亭之中没了声息，又悄悄的溜回来。这里可是白狼谷的制高点，四下开阔，从这里看下去应该一目了然，正因为看到了这一点，龙飞才费那么大的力气爬上这里。飞快的爬上一颗大树，将自己的身形完全隐没，这才仔细观察山下的动静。

    最要紧的就是要找到自己进去过的那个山洞，那里是杨奉的老巢。可茫茫山中找一个山洞谈何容易，龙飞知道要找山洞必先找那块空地。一片树林中的一块空地应该不难，龙飞还记得那里三面环山，一面临河，只要找到河，就会找到空地，找到空地就能找到山洞。

    没有望远镜，只能依靠自己的目力。在大片的树林之中，出现了星星点点的反光。那是河水反射太阳的光线造成的，顺河上下寻找。终于在后山的半山坳里发现了一块斑驳的地方，十几个喽啰正在那里来来回回的走动。刚才上来时，那两个巡山的喽啰说过，杨奉新调了五百人防守山洞，那山洞虽大，再住五百人还有些勉强，山洞之中还有家眷和别的头领。

    瞅准了地方，龙飞从树上下来，看了几眼那一群还在呼呼大睡的喽啰，微微一笑，转身往山下跑去。按照自己标明的方向，龙飞尽量走那些茂密的草丛和树林，绕开沿途的关卡。还算顺利，龙飞摸到了小河边。对面的广场上数十名彪形大汉或坐或卧，手里全都拿着兵器，守在洞门口，不让任何人靠近。

    龙飞一筹莫展，自己可没有信心能将这几十个大汉放倒又悄无声息的进了山洞。可不放倒他们，又如何能进去。就在此时，一个女人一瘸一拐的从山洞之中出来，手里提着一个篮子。那女人一直穿过广场。那些喽啰一个个急忙起身让道，看样子地位很高。女人过了广场，走上了小石桥，朝着龙飞这边走来。龙飞一动不动的趴在那里，离着龙飞尚有十步，山洞之中又飞快的跑出一人。正是那个尖嘴猴腮，身材瘦小的四当家胡才。一边跑一边大声喊：“大嫂！等等！大嫂！”

    龙飞明白了，这女人原来是杨奉的老婆，可杨奉怎么回娶这样的女人做老婆。女人转过身，胡才已经来到了她的近前：“四叔，你怎么来了？”

    “大嫂，你出来也不说一声，大哥还在四处找你呢！”

    “还是为和那个龙飞打赌的事情？”

    “可不是吗！”胡才点点头：“那天打赌之后，大哥就有些后悔，你说万一龙飞杀进了剁了脑袋，这可如何是好？”

    “呵呵呵！”女人的头发很长，遮住了整张脸，又是背影，龙飞不知道她张什么模样，从声音判断应该不错。女人一笑：“既然害怕，那就认输！要不然就得撑下去，不过你放心，我看那龙飞不会杀你大哥！”

    “大嫂什么意思？”

    “董卓重建西园八校，昨日上山的几人都是西园八校的几个校尉，可是他们并非董卓亲信和子侄，有官无兵，来咱们白狼谷就是想让我们加入他们，让他们做一个真真正正的校尉，所以龙飞和你大哥打赌只是借口，为的是我白狼谷的人马。”

    “这些我和大哥都知道！可万一呢？”

    “你们把咱们的山洞围的和铁桶一样，就算龙飞来了也根本进不去！放心吧！”女人转过身，继续往前走：“行了，你回去吧！我去找些首乌来！”

    听到这段话，龙飞对这个女人的身份开始了猜测。整部《三国演义》没有一句提到足智多谋的女人。只在一些野史之中说过诸葛亮的老婆黄月英是三国最聪明的女人。没想到在这里，杨奉的老婆竟然能看透自己的目的，这个女人会是谁？

    龙飞远远的看着那女人进了后山中的一座小茅草屋。等到那女人打开门，走进去正要关门的时候，龙飞呼的从旁边窜出来，庞大的身躯，从门缝中涌了进去，将瘸腿的女人狠狠的撞了一下，重重的摔在地上。女人正想尖叫，一只大手便死死的捂住了他的嘴巴。

    女人吓坏了，惊恐的眼睛看着龙飞和他手里的匕首。龙飞道：“我放开手，你不许叫喊，我保证不伤害你！”女人连忙点点头，龙飞慢慢的放开捂住女人的手。直到这一刻女人才认出龙飞，有些惊讶：“你！你！你是怎么上来的？”

    “这个不用你管，你和杨奉是什么关系？”

    女人明知龙飞不会对他怎么样，还是有些紧张，看着龙飞：“我是他内人。”

    龙飞打量了那女人几眼，张的倒也算上乘，皮肤也好。只是脸上一有大块疤痕，再加上那条瘸腿，再美的女人也变成了野草。女人见龙飞在看自己，淡然道：“都是那场兵祸，要不然我也不会变成这个样子！”女人所说的兵祸正是黄巾起义。杨奉作为小头领带着自己的家眷一同起事，在攻打县城的时候，自己的老婆被流失射断了腿，又被大火烧伤变成了现在这个样子。

    杨奉的这个女人，聪明绝顶。杨奉也时常请教，这白狼谷能在洛阳周围能坚持这么就，这女人的功劳甚大。也正因为如此，杨奉和他手下的兄弟对她格外尊敬，不管如何艰苦杨奉都没有舍弃这奇女子。女人看着龙飞：“你是来杀我夫君的？”

    龙飞一笑：“你不是已经猜到了我的目的还问？”两人相视而笑。