
王巍带着华佗急匆匆赶来的时候，龙飞已经做完了他的事情。华佗看了典韦的伤口：“幸好中毒不深，吃些解毒的药就无大碍了！”

    龙飞微微点头，一头栽倒。众人大惊，七嘴八舌的议论刚才龙飞替典韦处理伤口的事情，华佗越听越心惊，这样做虽然能救典韦的命，无疑把自己置于危险之中。反过来，如果不是龙飞冒险这么干，或许典韦就因为中毒太深一名呜呼。

    龙飞醒来的时候天还是黑的。王蔷就趴在榻边，见龙飞醒来大喜过望。从她的脸色上，龙飞看的出哭的很厉害，眼睛都肿了。王巍和赵云、典韦从门里进来，见龙飞醒了，也很高心。典韦扑通一声跪在龙飞榻前：“老大，你救了我，这我这条命从今往后就是你的了！”梆梆梆的磕了三个响头。

    龙飞急忙将典韦拉起：“是你先救我，我才能救你！什么命是谁的，你的命就是你的，咱们都是兄弟，只讲情谊不谈命的事！”

    张辽、高顺、华佗、黄忠、徐晃、塔伦等人知道龙飞醒了，也急匆匆赶来，一群人见没有大事自然高兴。从王巍的口中得知，龙飞间接中毒，昏迷了三天三夜，是华佗将他从鬼门关拉了回来，龙飞连连称谢。说到那个刺客大家的说法就不一样了。

    张辽和赵云倾向于是杨奉等人派来的，一来是报复他，二来也是为了警告龙飞不要再弄自己的人。龙飞点点头：“你们的判断有些道理，典韦你查了没有，这人是谁带来的？”

    典韦摇摇头：“那天晚上我就问了，都说没有！”

    “出了这么大的事情，谁会承认！”王巍呵呵一笑，从怀中拿出一个东西攥在手里：“我检查过那刺客的身体，什么都没有，可是从那人的肚子里我发现了这个，应该是他行刺之前吞进肚子去的！”

    王巍的手掌展开，一块雕着龙纹的小玉片出现在众人的面前。高顺、张辽、徐晃、典韦几人没有见过。其余的人一下就猜到了凶手的幕后。大家相互看了一眼，全都低下了头。张辽忙问：“怎么了？这玉片是什么意思？”

    龙飞点点头。王巍这才把黑冰台的事情向几人说了。这种神秘的刺客组织几人都是第一次听说，而龙飞恰恰招惹了他们。纷纷低头沉思。典韦见大家都不说话，大叫道：“不就是几个刺客吗！有俺老典在，老大一定没事，你们就放心吧！”

    养了两天，龙飞的伤势已经大好。这几天王蔷是衣不解带寸步不离龙飞榻前，看着王蔷忙碌的身影，龙飞心中感叹：得此妻子今生何求？冲王蔷微微笑笑：“蔷儿，你过来！”夫妻二人轻轻的依偎在一起说话。很快话题就转到了刺客的事情上。

    “既然咱们被黑冰台盯上了，那就只好和他们拼一拼，不能坐以待毙。”

    “你打算怎么干？”

    龙飞微微一笑，两只手又开始不老实起来：“顺藤摸瓜，直捣黄龙！”

    “姐！”王巍推门闯了进来，正好看见这一幕。龙飞的手还在王蔷的衣服里。王巍急忙捂住眼睛，转过身躯：“我没看到，没看到！嘿嘿嘿！什么都没看到！”

    “行了，你看到了又能怎么样！”王蔷整了整自己的衣服：“有什么事？过来说！”

    王巍呵呵笑着转过脸，走到两人面前：“我今天去王允家收拾东西，你们猜我看到谁了？”

    “谁？”龙飞和王蔷急忙问道。

    王巍的圆眼睛滴溜溜乱转：“我也不认识！有十几陌生人和王允喝酒，口音天南海北都有，而且人人带剑，其中一个中年男人一副商人打扮，王允对他格外敬重！”

    龙飞想了想：“我明白了！黑冰台以商人身份为掩护，一则打听消息，而来可以以钱生钱，果然是组织严密！他们现在在哪？”

    “应该还在喝酒！”

    “快去，把二弟、典韦、塔伦全都找来！咱们这一次要会会这些黑冰台的人！”一边说话，一边准备下床。王蔷急忙替龙飞拿鞋拿衣服。

    王允很高兴，自己为了对付董卓花大价钱这一步棋看来是走对了，竟然有这么多人来帮忙。邀请曹操和一些忠于大汉的朝臣作陪，宴请这些人。酒宴喝的很高兴，刺客头领一再表示，一定会圆满完成此次任务。这些大汉的忠臣自然也高兴不已。

    大家喝的正高兴，司徒府的管家匆匆走进来，绕过众人来到王允身边，趴在他的耳朵上嘀咕了几句。王允面露喜色：“各位，又有一位贵客到来，诸位稍等，我前去迎接！”

    时间不大，王允领着龙飞一群人进了大厅。见是龙飞，朝臣们先是一愣，瞬间就有想要离开的意思。王允微微一笑：“诸位大人不要紧张，龙校尉是我们的人，他是打入董卓内部之人，对于此事，各位大人可要千万保密！”

    龙飞无奈的笑笑，这个王允真是笨蛋，这种事情怎么能在这种场合说出来。可他现在没有心思计较这些，因为他的眼睛已经盯上了坐在客位上那个长相儒雅，一身商人打扮的微胖男人。此人之多三十五岁，满脸的笑容，皮肤白皙，双手如女人一般。一看就知道从小衣来伸手饭来张口没有干过重活。他的下手，一排各色打扮的男人，有的是农夫，有的是小贩，有的是读书人，有的是商人。各色各样一共十几个。不过从他们的眼神中，龙飞看的出，这些人的身份绝不是他们现在的样子。

    “这几位是？”龙飞看着那些人。

    王允一笑：“这些都是洛阳周边的豪侠，他们是受糜竺先生的邀请，来助我等一臂之力的！”

    “糜竺？”龙飞又多看了两眼：“徐州糜竺？”龙飞知道糜竺，并非糜竺有多么出名，而是糜竺的妹妹糜夫人是刘备的老婆，虽然演义中没提到多少。可是别的意淫小说中，对这个女人可是重点描写。

    糜竺没料到龙飞竟然知道自己，颇有些惊讶，嘴角抽动了几下，呵呵一笑：“龙校尉可是见多识广，没想到连在下的粗鄙之名都有耳闻，佩服佩服！”

    龙飞呵呵一笑：“糜先生千里迢迢从徐州赶来，只为此等大义，令人钦佩！”

    王允让人又搬来几张几案，请龙飞等人坐了，酒宴继续。很快从国家大难就说到了董卓的身上。王允不断的吹捧糜竺的忠义，糜竺格外的谦虚，连连客气。龙飞则眼睛从糜竺身旁的那群人身上一一扫过，看的出来这些人各个身手不凡，都是一顶一的高手。

    赵云凑到龙飞耳边：“大哥，你确定他们都是黑冰台的人？”

    龙飞点点头：“你看，那个糜竺腰间是什么？”赵云急忙仔细去看。在糜竺的腰间忽隐忽现之间，在糜竺的腰间有一块玉佩，晶莹圆润。随着糜竺身体的挪动，隐隐约约可以看出玉佩上雕刻着龙纹，而那龙纹的样式和王蔷的那块极为的相似，只是这一个大了很多。

    龙飞端起酒杯，来到糜竺身前，微微一笑：“糜先生，最近我从一位故人那里听到一则故事，不知真伪，能否请先生判断判断？”

    “龙校尉请讲！”

    龙飞点点头：“传说秦孝公时，公主莹玉……”

    “龙校尉！今日是为几位豪杰接风，共商大计，故事嘛多半都是假的，不足为信！”曹操突然制止了龙飞继续往下说。

    龙飞回过头看了曹操一眼：“曹大人只听了一句，怎知就是假的，或许是真的呢？糜先生，你说呢？”

    糜竺微微一笑：“在下才疏学浅，只不过是个商人，这等事自然是不知道，如果龙校尉真要究其真假何不请教王司徒和在座的各位大人，他们可都是饱学之士！”

    “呵呵呵，糜先生说的极是！曹大人，你看呢？”

    曹操一脸的怒气坐下喝酒。龙飞重新收拾精神，这一次他直奔主题：“黑冰台不知各位是否听过？”

    此言一出，对面的那些所谓豪侠浑身一震，有一些已经暗暗握住了自己的剑柄，糜竺急忙用目光扫视他们。虽然这一切都做的极为隐蔽，还是没有逃过龙飞的眼睛。王允眉头皱起：“我在典籍中见到过，传说是秦国的一个秘密组织，一直流传到王莽乱政时期，后来光武帝将其解散，龙校尉是从何得知？”

    龙飞道：“实不相瞒，我……”

    “龙校尉，适可而止吧！”曹操再次出声制止：“很多事情只要自己清楚就行，不必说出来！”说完这句，曹操起身走了出去。糜竺一见，也急忙起身告辞，领着自己的人匆忙出门而去。龙飞冲王巍使了一个眼色，王巍一闪身退到了阴影处。

    主要客人的离席让酒宴冷清了下来。大臣们也纷纷告辞，只有龙飞没有走。王允怀着好奇的问道：“龙校尉想要说什么？”

    龙飞摇摇头：“我不想说什么，只是要证实一个猜测，大人以后最好离那个曹操远一点，要不然……”不等王允再问，龙飞领着自己的人已经出了司徒府。