
白狼谷大头领杨奉的老婆被劫，这件事在白狼谷如同地震一样。知道这件事的人一个个全都慌了手脚，所有统领聚集到山洞之中，商讨对策。根据胡才的叙述，大嫂出门的时候自己见过，说是去找首乌，自此一去不返。也问过巡山和瞭望的所有喽啰，没有发现任何可疑的动静。

    “二弟，你可查看过我们的周围，有没有什么异常？”杨奉不相信，自己的老婆会平白无故的消失。

    李乐摇摇头：“没有，一点痕迹都没有，我们周围布置的陷阱机关一个不少！”

    “那会去哪儿？”杨奉如同疯了一般。患难夫妻，恩爱自是不必说，虽然容貌毁了，可她的聪明杨奉自认不及，没了她今后白狼谷何去何从自己都不敢保证：“都去找！快去！不要放过任何蛛丝马迹，就算是掘地三尺也得找到，活要见人死要见尸！”

    第二天，守寨门的喽啰匆匆上山，手里拿着一封信，是今天早上在寨门口发现的，被人用箭射在寨门之上，至于是谁根本没看见。杨奉展开信，看罢之后瘫软在地上。众人急忙围拢过来，李乐从杨奉手中接过信。内容很客气，说大嫂在他那里，如果要人就要杨奉在明天正午，亲自去洛阳城迎接，要不然后果自负。落款正是龙飞。

    韩暹大怒：“大哥，这个龙飞太可恶了，竟然使这等下三滥的手段，我即可点齐人马杀进洛阳城，亲手把大嫂救出来！”

    李乐急忙制止：“不许胡来，你这一去能不能救出大嫂事小，那洛阳城岂是那么好打的？”

    “那你说怎么办？”韩暹道。

    李乐长叹一声：“大哥，龙飞以大嫂为人质，为的就是把你引到洛阳抓住大哥，完成我们与他的赌约，以我看他不会对大嫂如何！只要大哥不去，过了后天，他便会将大嫂放回。”

    “哼！”胡才冷哼一声：“这可不好说，龙飞那小子狠着呢，悄无生气潜入我们白狼谷，费如此大的力气把大嫂劫走，岂会轻易放回？”

    杨奉慢慢的回过神来，看着一群头领：“这白狼山能有今天，夫人功不可没，咱们这些大男人怎能让她一个弱女子孤身狼窝，明日我准备去咸阳！”

    “大哥……”

    “你们不必再劝，我心意已决，一定要救回夫人！”杨奉呼的站起身对众人道：“如果我有三长两短，山寨就拜托各位了！”

    “大头领，我陪你去！”徐晃站出来。杨奉点点头，颇感欣慰。

    第二天中午，龙飞带着赵云、高顺、张辽等人早早的就来到了约定地点。他们还专门请黄忠埋伏在对面的二楼以防万一。龙飞真的没把杨奉的老婆如何，费力将女人弄回洛阳，便安排了单独的房间居住，从王允那里要来两个仆人侍奉，一切饮食都是最好的，只是不能出门。

    正午刚过，杨奉的那张死人脸出现在相约的酒肆门口，和他一同来的还有徐晃。龙飞急忙笑脸相迎：“杨将军，你终于来了！快快请坐！小二上酒！”

    杨奉的脸色就没有那么好，本来就是死人脸，现在有因为生气变得铁青：“我夫人呢？你把她如何了？”

    “杨将军放心，杨将军的夫人，我绝对不敢如何！”一挥手，王巍赶着马车来到酒肆，打开车帘，两个仆人搀扶着女人从车上下来。杨奉急匆匆跑过去询问，得知一切安好之后，这才稍稍放心。龙飞道：“嫂夫人是我请来暂住，杨将军的夫人我们怎敢如何？既然杨将军来了，看来我们的赌约……”

    “哼！”杨奉冷哼一声：“龙飞，你用如此卑鄙的手段，也不怕天下人耻笑？”

    “呵呵！”龙飞呵呵的笑：“这种事情看怎么说，不好听的叫手段，奸计，好听的就是智谋，攻其必救，一眼就看出杨将军绝不会扔下夫人，如果杨将军今日不来我便输了，来了我便赢了，这也是一种较量，这叫心理战！”

    “一派胡言！你用此等下三滥的招数，我杨奉就是死也不会答应！”杨奉把脖子一梗。

    “夫君！”女人微微一笑，本来就不漂亮的脸变得更加扭曲：“兵者诡道也，龙校尉能偷偷的潜入白狼谷将我带出来，足见他的确有杀你的本事，如果夫君不认输，现在离子时还有七个时辰，等不到夫君回山，山上肯定出事！”

    杨奉看了一眼夫人难看的脸，转头等着龙飞：“你还有后招？”

    龙飞微微一笑：“或许吧！杨将军要不要试试？”

    “你！”杨奉牙齿要的咯咯作响：“你到底要多少兵马？”

    “呵呵！”龙飞道：“不多，两万足以，如果杨将军不肯给，一万也行，但是这个徐晃得留下！”

    “一万兵马？”杨奉差点没背过气去。

    龙飞道：“我知道杨将军在白狼谷有五万精兵，我只要五分之一，对杨将军来说元气未损，依然还可以和李傕讨价还价，如果杨将军答应，我可以在李傕那里替杨将军说说好话，说不定李榷会重用杨将军，杨将军和四位头领可都是有抱负的人，你们真的就愿意一辈子窝在白狼谷的山里面？”

    回到山寨，杨奉把龙飞要一万兵马的事情说了。第一个反对的便是韩暹：“这小子用下三滥的手段劫持大嫂，还要我们一万兵马，这比明抢都狠！大哥，可千万不能给他们！”

    “对！三哥说的对！”胡才也道：“现在这种乱世，有兵马就是爷，为啥要平白无故给他们一万？这些可都是跟随我们多年的兄弟，决不能轻易给他们！”

    李乐摇摇头：“我觉得这事没有这么简单，根据大嫂所言，这龙飞深得董卓信任，刚刚加入董卓，就被授予校尉，如果他在董卓面前说几句，咱们白狼谷可就危险了！”

    “二弟这话说对了！”坐在一旁的妇人一边织布一边道：“这两日我住在龙飞那里，虽然龙飞如今手下无兵，可那几个跟随龙飞的人各个都有大将之才，赵云、张辽、高顺都不是一般的武将，这四人如果联手，别说我们，董卓都会栽在他们手里！”

    杨奉点点头：“不错！我见过那几人，各个都是好汉，咱们兄弟不是人家对手，我已仔细打听过，本来这几人都是校尉，可短短十几天，龙飞俨然成了他们的头，这个小子不简单，绝对不可小视！”

    “大哥的意思是……？”

    “给！这个龙飞最好别招惹！”杨奉淡淡道：“等我们也进了董卓军营再说！”

    “给也不能给好人，把那些要处死的，还有老弱病残全给他们！”韩暹一边说，一边往外走，嘴里嘟嘟囔囔：“爷爷要看你要这些刺头和老弱能干啥！”

    白狼谷的五万兵马也并非全是跟着杨奉一起起事的，不少都是杨奉这几年整合洛阳周边山贼盗匪的结果。为了稳住这些人，杨奉采取各种手段，能拉拢的拉拢，不能拉拢的处死，恩威并施之下才有了如今的气候。虽然如此，白狼谷还是明显的分为三波，最大的一拨是跟着杨奉一同起兵的，下来就是那些投奔杨奉的原黄巾军，第三波才是这些被收编的盗匪。幸好白狼谷有三座山头，杨奉索性将三拨人分别安排在三个山头，免得见里面就掐架。韩暹此次为了替杨奉出气，也是为了彻底摧毁原来山贼的势力，交给龙飞的人之中大半来自山贼这一拨。

    为了防止意外，杨奉派一万喽啰押送。到了交接的地点，很快交接完毕，韩暹便带人回山了。将这些人带进大营。张辽只看了一眼，刚才的高兴劲全都没了：“这杨奉分明是在糊弄我们！这个，还有这个胡子都一尺长了还能打仗，看看那个，一条腿能杀敌？”

    龙飞也叹了口气：“算了，有总比没有强，这一万兵马高大哥和张兄弟分了吧！我和二弟另想办法！”

    “这怎么行？”张辽急忙道：“这可是你辛辛苦苦弄来的，给了我们，你们怎么办？”

    “不知道！走一步看一步吧！”说罢，带着赵云、徐晃等人走了。

    “哎？”一个声音高声叫喊：“什么时候开饭呀？老子饿了！”在队伍的最后面，一个被五花大绑的遒劲大汉忽然站起身大声的嚷嚷。声音很大，无论在营房的那个角落都能听得清清楚楚。龙飞也被这声音吓了一跳，回头看见那个家伙，心里便是一惊。这哪是人？分明就是一个大猩猩。块头很大，满身毛茸茸的，头发胡子一大蓬乱糟糟的一团，大冬天的竟然不穿上衣，光着膀子，瞪着牛一样的眼睛也正好在看自己。

    “他谁呀？”龙飞问徐晃。

    徐晃道：“此人姓典名韦，本是东岭的盗贼头领，年前刚刚被我们打败，可这小子一直不老实，总是在山寨惹事，大头领便下令把他关起来，没想到三头领把他也送来了！此人力大无穷，双手可举起百斤的重物，兵器是两杆铁戟，每杆八十斤！抓他的时候可死了数百兄弟！”

    只听见典韦之名，龙飞再次石化。徐晃后面的话他一个字都没有听进去。好像着了魔一样愣愣的朝着典韦走去。抬头看着典韦黑灿灿的脸，呵呵傻笑。