
王巍的跟踪术练的不到家，出了司徒府两条街之后，王巍就把人跟丢了，无奈之下只能怏怏的回来。龙飞拍拍他的肩膀：“没事，既然咱们已经知道了糜竺，一切事情都可以慢慢来，只是没想到糜竺会和曹操走到一起。”

    “我们怎么办？昨天可以说已经和黑冰台撕破脸了！如果他们报复，咱们……”王蔷有些担心。

    “怕啥？”典韦道：“有我老典在几个刺客不足为虑，何况咱们在军营之中，周围还有数千兵卒，他们要杀进来就得考虑考虑！”

    龙飞想了想：“话虽然这么说，正所谓明枪易躲暗箭难防，既然黑冰台已经和曹操结盟，看来这些人不能留！”

    “我们也去杀他们？”王巍急忙问道。

    龙飞摇摇头：“杀人的最高境界不是你死我活的比斗，而是杀人于无形的借刀杀人！”

    自从那天之后，糜竺和他的人好像消失了一样再也没有出现过。龙飞派人找遍了整个洛阳都没有消息。王蔷说，黑冰台的隐蔽性很高，他们要是躲起来便很难找到。既然糜竺走了，那就只好和曹操过过招了。只有打破联盟中的一个，剩下那一个就好对付的多了。

    这一日，王允早朝之后突然邀请曹操，而且事先声明只有他一人。曹操跟着王允来到司徒府。这次进了司徒府，不像往常一样在客厅奉茶说事，王允领着曹操直奔自己的书房。关好门窗，也不请曹操坐，王允开始翻箱倒柜。

    “王大人，您这是找什么呢？”曹操有些好奇。

    王允从柜子里拿出一个盒子。这盒子约尺长，造型古朴，一看就知道不是现在的东西。王允双手捧着盒子，扑通给曹操跪下。曹操被吓了一大跳，连忙搀扶，王允不肯起来。“孟德，你听我把话说完！”

    王允慢慢的打开盒子，里面放着一柄似刀似剑的匕首，这匕首在灯光下泛着淡淡的青光，刃窄而薄，若隐若现的云纹布满其上，随着人的不断挪动，云纹似乎在刀刃上流动。刀刃长半尺，一柄纯金打造的刀柄，一连串七颗不同的宝石按照北斗星的样子镶嵌在刀柄之上。

    “七星宝刀？”

    王允点点头：“此刀乃是家传，刀长一尺二寸，宽三寸，刀刃长八寸三分，重一斤十两三钱，刀柄乃是黄金打造，镶嵌珍珠、玛瑙、翡翠、猫眼、绿松、白玉、珊瑚七种宝石按七星排列！”王允对此刀爱护有加，每一个细节都说的清清楚楚，足见其对此刀的重视。话锋一转，王允将装刀的盒子举过头顶：“孟德曾言，要用此刀结果董卓性命，今日我便将此刀赠与孟德，望孟德早日成功！如此刀能手刃董卓，先祖必不会责怪不孝子孙！”

    看着晶莹剔透的宝石，黄金灿灿的刀柄，还有刀刃上流转的云纹，已经伸出去的手骤然停住了。曹操乃是爱刀之人，平常喜欢收集各种兵器，对王允的七星宝刀早就垂涎三尺。可此刀乃是王允的传家至宝，当时一时兴起随着伍孚说了一句，如得七星宝刀便可刺杀董卓的话，没料到王允真的肯将自己的宝刃给自己。

    见曹操愣住，王允抬起头：“孟德？你……”

    “司徒大人！”曹操急忙道：“此刀乃是您的家传至宝，如若我刺杀不成，身死事小，此刀就落入董卓之手，如若那样，你如何给先祖交代？”

    “哎！”王允叹了口气，慢慢起身：“孟德呀！董卓把持朝政，致使天下动荡，陛下任凭摆布，我大汉岌岌可危，看到这样情况任何一个大汉的忠臣都不能袖手旁观，龙飞说的对，一家的骄傲不是骄傲，国家之骄傲才是骄傲，没有国哪有家，国将不存家有何用？”

    “龙飞来过？”曹操多么聪明的人，自从自己说了宝刀的事情以后，王允始终避而不谈，今天这么大方的拿出来，看来和龙飞绝脱不了干系。

    “孟德！大丈夫可要重信义！”

    看着王允一脸的真诚，曹操有些后悔当初那么说，可事到如今只能硬着头皮上了，万一成功自己便是大汉朝的功臣，封侯拜相不是什么难事，不过自己在动手之前一定的找些可靠之人，到时候万一出事，有个逃命的机会，他想起了糜竺。

    曹操答应动手，王允将这消息很快告诉了龙飞。按照他和龙飞的计划，龙飞是要充作内应的，只要曹操成功，龙飞需要迅速占领太师府，然后控制董卓的印信，保证洛阳不乱，为此两人商量了整整一夜。王允很上心，龙飞也很上心，不过两人的心情不同。王允是激动，龙飞是陪着他玩。龙飞当然知道，此事成不了，只不过给王允一个希望。

    回到军营，王蔷、王巍、赵云、张辽几人立刻涌上来。王蔷问道：“如何？曹操准备什么时候动手？”

    “三日后！”龙飞自己给自己倒了杯茶：“你们那边如何？曹操有没有找糜竺？”

    王巍摇摇头：“曹操离开司徒府便回了家，再也没有出来。”

    “会不会是乔装改扮，你没有认出来？”王蔷急忙道。

    “怎么会？”王巍拍着胸脯保证，就算曹操装成女人自己都能分辨出来。

    如果曹操没有出门，就只有最后一个可能，糜竺和那些刺客就在曹操的家里。曹家在洛阳可是枝叶茂盛。曹操的祖父曹腾乃是十常侍之一，当年在朝中呼风唤雨。过继兄长的儿子曹嵩为自己的养子，曹嵩在曹腾的举荐下，一路平步青云，曾经做过大司农、大鸿胪，甚至官拜太尉，位极人臣。曹操受祖父与父亲的庇佑，打过黄巾从小小骑都尉开始，不到五年便是现在的议郎。自董卓进京之后，曹嵩为了避祸举家迁走，可在洛阳的家产还留下不少。就拿现在曹操的家来说，别说十几人，就是数千人都能住下。

    “不行！”龙飞道：“曹操自知只要自己动手胜少败多，为了保命肯定会请糜竺帮忙，为了一举将曹操拿下，必须知晓他们的计划！我准备晚上夜探曹府！”

    “我也去！”王巍来了精神。龙飞微微一笑：“那些刺客功夫一流，你还是留在家里，我和二弟去就行！”

    “俺得跟着！”典韦把脖子一样：“你可说过，你走哪我跟那！”

    张辽道：“既然这事到了这份上，只要将此事告诉太师，太师大兵一到，不管是曹操还是藏匿他家的那些刺客定然一网打尽，何必如此麻烦？”

    “文远有所不知！这个曹操很会做人，在朝中非西凉派中只有这个曹操和太师走的最近，深得太师信任，如果我们将此事告诉太师，如果派人没有找到任何东西，你我将置于何地？”龙飞道：“与其让他是觉得我们是搬弄是非，倒不如让太师看见曹操的真面目我们再动手不迟。”

    张辽点点头：“既然如此，也只好这么办了！不过你们三人太少，我和徐晃领些兵马留在街上，如有什么意外也可及时接应！”

    “甚好！”

    洛阳，自从董卓占领之后，一到晚上很少有人出门。西凉军进城那天起就不断的生事，杀人劫财的事情屡屡发生，而董卓对此睁一眼闭一眼。洛阳令根本不敢管，洛阳的百姓整日生活在恐惧之中。只要是太阳落山，街面上就没了一个人影，除非你是董卓的亲信或者是达官显贵，要不然只要你出门必遭毒手。

    龙飞和赵云、典韦都穿着黑衣，和张辽、徐晃一起领着五百军卒来到竹竿巷。这个小巷又窄又长，和竹竿一样所以起名竹竿巷。巷子两边是两座巨大的府邸，东面是曹操的家，西面是当朝太傅蔡邕的府。本来蔡邕不住这里，是董卓从何进手里夺来之后赐给蔡邕的。

    张辽止住大军，指了指前面的竹竿巷：“我只能送到这里，再往里走就可能会被发现，我就在此处等着，有什么情况大声喊叫也就是了！”

    龙飞几人下马，一头钻进了黑暗中。巷子里两边都是三丈高的大墙，大白天的进来都有些害怕，何况是晚上。三人一直往里走，他们要从后墙进入。如果曹操把那些刺客养在府中，后院是最好的地方。典韦在下，龙飞第二，赵云在上，三人叠罗汉一样爬上了墙头。

    院子里静悄悄的，没有一点灯火。今晚的月色也不好，根本看不清院子里面的动静。三人从墙头滑下来，龙飞一伸手，指挥两人分在左右，三人向着三个不同的方向摸去。龙飞瞪大双眼查看着里面的动静，一间间的房舍，一层层的围墙。曹家的院子太大了，房子连绵不断，各种小路、回廊如同蜘蛛网一样四下伸展，一个窗户一个窗户静静的听，没有丝毫声音。

    龙飞有些纳闷，难道说他们不再这里？正在此时，角门处传来一声轻响，龙飞一个鹞子翻身，攀上回廊顶的木梁，将整个身子吊了上去。两个侍女打着灯笼，搀扶着一位十七八岁的姑娘从角门处转了出来。这姑娘，粉色的纱裙，披散着秀发，走起路来如轻风摆柳一般。离着数十步，就有一阵淡淡的幽香钻进龙飞的鼻孔。

    “秀儿！爹爹还没睡吗？”声音如黄莺啼叫，清脆悦耳。

    一个侍女答应了一声：“是呀，都三天了，老爷和那人彻夜长谈，还不许人打扰，就连吃饭也是送进去的，也不知道有什么大事，三天三夜都说不完。”

    “哎！”少女叹了口气：“看来真要发生大事了，我们去看看，爹爹不眠不休可不行！”