
幸亏没听李肃的话，出了皇宫龙飞和李肃匆忙赶回兵营，抽调五百军卒，又急急忙忙来到袁家。离着老远就听见里面的动静。大门口停着十几辆马车，马车上一口口的大箱子码放的整整齐齐，几十个仆从正从府里把东西一箱箱的往外搬。龙飞一笑：“好，省的咱们收拾了！”

    按照朝廷的规矩，正所谓刑不上大夫，要抄九卿以上官员的家，先要到黄门侍郎那里办理圣旨，然后再去廷尉那里要火票，接着需要去大司马那里借用兵符。拿着这三样去尚书令那里再次请皇帝核准。这就是为了保证，皇帝并非头脑一热做出的决定，也是给皇帝一个再想想的机会。不过这个时间起码需要一整天。

    龙飞认为此事紧急，以袁隗和袁家在朝廷的关系和人脉，等所有的手续办全，袁家的人早就跑了。他决不能给袁隗再翻身的机会，他没有按照规矩办，径直去了自己的营房，点齐五百兵卒带着就来到了袁府。正在门口收拾东西的仆人一看大军来了，吓的一个个扔下手里的东西，都往府里跑。

    “包围袁府，所有人员一律不许进出！”龙飞转头对赵云道：“二弟，给你三百人，去将袁家所有商铺全都查封，不能遗漏一家！”

    “哐当！”袁家的大门紧紧关闭。龙飞看了李肃一眼：“行了李大人，现在他们跑不了了，你可以按照朝廷的规矩办了，我在这里等着，只要陛下的圣旨一到，立刻带人攻进去！”

    看着李肃走远，龙飞左右瞅了瞅围观的百姓，翻身下马来到马车前，随手打开一口大木箱。当箱子打开的那一刻所有人都是一声惊呼。满满一箱金灿灿的，一块块金坨子码放的整整齐齐。粗略估计一下就这一箱黄金不下万两。

    “这么多钱？”典韦惊讶的嘴巴张的老大，抬头看了一眼长长的十几辆马车：“这一车车的全都是金子？我老典长这么大可从来没见过这么多钱！”

    “我也没见过！”王巍跟着表态。百姓们围拢过来纷纷伸长脑袋往里看。龙飞也是第一次见这么多金子，以前看金子要么就是饰品店，要么就是电视上。这么一大堆金子摆在面前也是头一遭。在阳光下闪闪发光真的是金灿灿的。

    龙飞急忙盖住箱盖，抬头看了一眼长长的车队，说话都有些哆嗦：“运，运回去！全都运回去！”

    “什么？”王巍问道：“运回去？运哪去呀？”

    “运回军营，全都运回军营？”

    人为财死鸟为食亡，如果看见金钱一点都不动心，那是你没有碰见动心的数目。龙飞今天碰见了。看到这一箱箱的金银珠宝，他的脑海里只有一句话：这都是我的。龙飞猛然间回过身，一把揪住典韦的衣领，眼睛中流露出贪婪的目光：“你，和王巍带几个人把这些东西全都运回军营，给我看好了，谁也不许动！快！”

    典韦做过强盗，看的出龙飞的心思，微微一笑，努力的点点头：“还愣着干啥？干活了！”

    马车刚一启动，袁府的大门马上就打开了。几十个拿着刀剑的家丁在一个一身戎装的小将率领下从里面冲了出来。此人长得颇有儒将之风，身材挺拔，一脸的书卷气，样貌俊美，配合着身材堪称美男子。一杆大枪在手，往府门前的台阶上一站，身后数十名家丁护卫左右。威风凛凛，一脸的怒气。他是袁隗的小儿子袁胤。

    “都给我停下！”袁胤大叫一声，声音趾高气扬，一副傲慢的表情：“好大的胆子，我们家的东西都敢动？”

    所有人的动作全都停了下来，王巍看看龙飞。龙飞上上下下的打量袁胤：“你是谁？袁家就剩你一个了？”

    “哼！”袁胤冷哼一声：“说出小爷的大名害怕吓死你，小爷就是人称洛阳第一枪王的袁胤！识相的赶紧放下我们家的东西，要不然爷爷手里的长枪可是杀人不见血！”

    “洛阳第一枪王？哈哈哈……”龙飞笑了：“你也敢称枪王？”

    龙飞示意典韦和王巍干自己的事情，摘下腰间的长剑对袁胤道：“我可没听过什么洛阳第一枪王，只知道这天下有三人可称为枪王，第一个就是我二弟，其余两人一个是下军校尉张绣，一个在蜀中名叫张任！至于你从来没听过，来吧枪王，有没有胆子和我过过招？”

    看着王巍和典韦还在催促车夫和士兵离开街道，袁胤气的火冒三丈，大声吼道：“黑大个，你们没听见小爷的话，赶紧停下，要不然全给你们扎成窟窿眼！”

    “枪王？咱们先练练，如果你打赢了我，我保证那些东西一个不少的还给你如何？”

    “你又是谁？小爷从不和无名之将动手！”

    “我乃新任的典军校尉龙飞！”

    “你就是龙飞？”袁胤竟然知道：“上一次就是你把我父亲气的不轻？一个王允府上的家将投靠了董卓竟然走了狗屎运，摇身一变成了典军校尉！今天就让你知道知道什么才是大将！”

    说话间，袁胤长枪一摆，紧跑几步从台阶上高高跃起，长枪直刺龙飞前胸。人到空中之时，竟然前腿微曲后腿伸直，脚尖绷的紧紧的。单手托枪，另一只手往后伸去。铠甲上的披风飞舞起来。简直可以说帅呆了。这动作比起电视上那些功夫演员做的更加潇洒更加飘逸。甚至人群中有人竟然尖叫。

    龙飞摇摇头，一看这架势就知道，这位是个金玉其外败絮其中的草包。比武或者打仗往往就在一念之间。这一招虽然好看，根本没有任何作用，只要往旁一闪就能躲过。龙飞一个侧步，躲过袁胤的枪尖，伸手攥住枪杆，使劲往身后一带。还在空中的袁胤猛然往前一窜，险些扑倒在地。

    龙飞绝不给对手留下任何机会。就在袁胤前扑的同时，突然起脚。一个窝心脚狠狠的踢在袁胤的胸口。就听见袁胤大叫一声，撒手扔了自己的长枪，整个人便飞了出去。重重的撞在台阶上。龙飞一笑：“原来枪王就这点本事？看来洛阳无人呀！”

    “你！你！”几个家丁急忙过去将袁胤扶起来。袁胤指着龙飞说了两个你，便是一口鲜血喷出，眼睛一闭昏死过去。

    看着手里的长枪，试着舞动了两下还算顺手。虽然袁胤的武艺不精，这杆枪却是个好东西。袁家世代学文，到了袁绍这一辈，只有这个袁胤喜好武艺，袁隗大为高兴。袁家四世三公，倘若再出一个征战沙场的大将军，那到时候就更加风光。袁隗不惜重金到处聘请高人传授袁胤武艺。同时，让人专门前往各地采买上等精铁，不惜成本专门从西域找来工匠，费时半年为袁胤量身打造了这杆长枪，取名破空！

    破空枪从头至尾长一丈二尺三寸，枪尖一尺一寸，枪攥五寸，总重三十九斤六两。枪杆为精铁打造，枪头是来自西域的玄铁，兼顾柔韧和锋利，枪缨是上等的狼毫，全部为纯白色，没有半点杂色。枪杆上雕刻龙纹，镶嵌宝石九颗。枪头为三棱状，锋利无比，吹毛可断。枪攥上雕有破空二字。

    “武艺不咋样！兵器还不错！”龙飞有些爱不释手，来回把玩：“正愁没有长兵器，有了它可以跟二弟学学枪法也不错！”

    “恭喜龙大人得一宝兵！”一旁的张辽是第二次见龙飞动手，自然知道袁胤的下场，只是没想到这么快：“不过龙大人的武艺的确与众不同，又令在下得以见识，高手！”

    “呵呵！”龙飞笑笑，将破空抢放到自己马上：“是吗？有空教你两招，不过张大人是不是也教教我枪法？”

    “哈哈哈……”两人哈哈大笑。

    袁家的人将袁胤抬回府去，再也没人敢露头。看着天色渐渐变黑，龙飞让人点起火把，又去酒肆之中弄了些吃的，搬张桌椅就在袁府门口和张辽、徐晃等人一边喝酒一边聊天。赵云已将袁家的所有店面全都查封，按照龙飞的命令，将粮店、布店之中的粮食布匹全都运往西园。

    张辽喝了一杯：“龙大人，查抄袁府可是陛下和太师的意思，咱们私自将这么多东西运回去是不是有些不妥？”

    “没事！”龙飞吃了口菜，喝了杯酒道：“袁家的东西多的是，这一点只是九牛一毛，太师是不会怪罪的！再说，我这也是为了咱们兄弟，有了这些东西以后出门你我可以在这洛阳横着走！”

    徐晃道：“话是这么说，不过大人，你可别忘了，太师让您和李肃大人一起查抄，如果李肃禀告了太师……”

    张辽一愣：“对！这李肃可是太师的女婿！万一……”

    “没有什么万一！”龙飞又喝了一杯：“你们都把心放在肚子里，我已经让王巍给李肃的府上搬去了一箱，他是个聪明人，知道怎么办！来，咱们喝酒！”

    几人喝的高兴，却不知道不远处的墙角，两个黑衣人正在阴影中注视着他们的一举一动！