
董卓的太师府金碧辉煌，比起皇宫也差不了多少。董卓、吕布、李儒、李肃四人正在饮酒，一群歌妓穿着少量的衣服翩翩起舞，舞姿优美，人也张的漂亮，各个都堪称绝色，白皙的皮肤，俊俏的模样，任何男人看了都会想入非非。这些都是董卓从各地搜罗而来，专供自己享乐只用。

    曹操捧着木盒走进了大殿。董卓急忙冲曹操招手：“孟德呀！你怎么来迟了！赶紧坐下！”

    “谢太师！”曹操在末位就坐。

    一曲跳罢，歌妓们款款退下，大厅中的几人眼睛一直盯着这群歌妓，直到他们消失在帷幔之后。董卓呵呵一笑：“看看你们，哪有朝臣的样子？呵呵呵，如果喜欢，老夫送你们便是！”

    “多谢太师！”几人连忙称谢。

    “孟德呀！听说昨晚你的府上闹了刺客！可有此事？”董卓扭曲的脸上竟然露出了笑容，这让几人大感意外。

    曹操急忙站起：“回禀太师，不是什么刺客，只是几个蟊贼而已！”

    “哦！”董卓点点头。

    李肃道：“曹老大人临走之时想必给曹大人留下不少好东西吧！要不然怎么会招惹蟊贼？”

    “不可拿孟德取笑！”董卓连连摆手：“孟德祖上都是朝廷重臣，对大汉朝忠心耿耿，哪会有什么存货？比刚才那的盒子里装的什么？”

    曹操慢慢的拿出自己带来的木盒，弯腰将木盒双手举国头顶：“太师，下官前几日偶的一件宝贝，特来进献太师！请太师过目。”

    有人接过曹操的木盒送到董卓的面前，轻轻将盒盖打开，露出里面的七星宝刀，董卓拿在手中仔细观察。董卓也是在杀场上摸爬滚打多年，什么是宝刀自然分的清楚。看着刀在灯光下泛着青光，云纹似流动一般，不断点头：“好刀！果然是好刀！”轻轻一挥，身前的楠木大案便被砍下一角。

    众人一片惊呼。董卓满脸的笑意：“此刀削铁如泥，要是我没有猜错，必是采天山玄铁打造而成，世间少有呀！孟德来迟就是为了替我找此刀？”

    “不，此刀乃前几日偶然得到！今日来迟实乃下官的坐骑病了！”曹操解释道。

    董卓对此刀爱不释手，两只眼睛从第一眼看见它开始就没有离开，低头说道：“我刚刚从西凉弄来几匹宝马，奉先，你亲自去挑选一匹赠与孟德，也算是我的回礼！”

    吕布转身下去。李儒和李肃就在董卓身旁陪着董卓一起看刀。过了片刻，李儒眼睛一转，扭头看了看站在下面的曹操，嘴角动了动又没说什么。吕布牵着一匹良马来到殿前。果然是匹好马，曹操看了看：“温侯，此马该不会认生吧？”

    吕布一笑：“这我就不知道了，要不孟德试试便知！”

    有人给马配上马鞍笼头。曹操见李儒不断的看自己，连忙道：“太师，此马神骏，我想试骑一遭，不知可否？”

    董卓头都没有抬，挥手便让曹操去了。跨上宝马，曹操一带马缰，两腿一夹，马匹嘶叫一声，便往府外去了。曹操刚走，有守门卫士来报，龙飞和赵云求见。董卓刚得宝刀心里正高兴，急于在旁人面前炫耀，当即下令让两人进来。

    吕布远远看见，冷哼一声转身进了大殿。董卓微笑招手，让两人过去。拿出七星宝刀笑道：“你们两个来的正好，看看老夫刚得的宝刀如何？”

    龙飞双手接过，假装仔细查看，一边看一边连连点头：“好刀，好刀！果然是好刀！七星宝刀的确与众不同。”

    “七星宝刀？此刀名叫七星宝刀？”董卓连忙询问。

    龙飞点点头：“正是，太师请看，此刀刀柄之上按照七星的方位，镶嵌七种不同的宝石，故名七星宝刀，只不过……”

    “只不过什么？”

    “此刀乃是王允王司徒的家传至宝！”龙飞诧异道：“当初我在司徒府时，听说过此刀，几次向王司徒借看，王司徒就是不肯，没想到今日竟然主动献给太师，看来王司徒对太师相当尊敬，竟然连家传至宝都献上！恭喜太师，王司徒在朝中多受人尊敬，有他协助，太师如虎添翼！”

    董卓哈哈大笑：“这一次你可错了，此刀乃是孟德所献，他素知老夫爱刀，特意寻来献给老夫，和那王允没有半点关系！”

    “原来如此！”龙飞恍然大悟。

    董卓放下宝刀，突然间似想起什么，问道：“你们两个不在西园训练士卒，到我这里何为呀？”

    龙飞连忙拱手道：“太师容禀，昨日夜间我们在城外巡逻是，发现一伙盗贼，各个身手了得，便一直跟着，谁料这伙人竟然翻越城墙进了曹府，我二弟和张辽派兵捉拿，曹操却不让进门，不过我们在曹府后墙外找到这个，不知为何物，听闻李肃先生见多识广，特来让李肃先生看看！”龙飞从怀中掏出王蔷的那块玉片递给李肃。李肃一看之下大惊失色。

    “岳父！曹操要反！”李肃瞪大双眼，突然冒出这么一句。

    话音未落，徐荣急匆匆而来：“太师，曹孟德骑马出城去了，末将见他神情恍惚便上前询问，他说是太师差他办事，却未带领牌，末将不敢放行，特来请太师定夺！”

    徐荣的话没说完，府外又传来急报。传令兵连滚带爬：“太师，大事不好，曹操打伤守门军卒出城去了，他的马匹跑得快，我等追之不及。”

    “这到底是怎么回事？为何不早报？”董卓怒气冲天，重重的将七星宝刀扔到了地上。锋利的刀刃扎进青砖之中，直愣愣的站着。

    “岳父息怒！这曹操反心已久！”李肃急忙扶住董卓：“我看曹操今日并非来献刀，若不是我们在场，曹孟德定然要对岳父起不臣之心，岳父请看，龙校尉寻来的此物名叫白龙壁，乃是当今天下一个名叫黑冰的神秘组织使用的信物，传闻这个黑冰源自先秦，历经秦汉而没有灭亡，他们专司收钱杀人之事，多以豪强、剑客组成，高手如云，无人敢与其争锋，更有传说当年张让诛杀何进就是请的这些人。”

    “哦？”董卓好像对此非常感兴趣：“你可知他们的头领是谁？”

    李肃摇摇头：“这个组织非常神秘，就算组织内部之人都不知道其有多大，更不要说是头领，从来没人见过，传闻黑冰的首领武艺高强、智慧超群天下无出其右，人称白龙！白龙者清水也，黑冰便是水面上凝结的那层薄若蝉翼的冰层，黑冰出于清水，应该是取此意吧！”

    在场的人大多都是第一次听到这样的组织。李肃虽然讲的不生动也没有表情，还是让人听的入神。这白龙，还有这黑冰的含义龙飞也是第一次听说，没想到李肃竟然知道的如此清楚。不仅问道：“那他们怎么做生意呢？曹操又是怎么联系他们的？”

    李肃微微一笑：“这黑冰虽然神秘，却也并非与世隔绝，据我所知，这黑冰在洛阳就有几个揽生意的地方，一个是城西的汇丰粮店，一个是城北的泰来楼，还有一个正是位于竹竿巷口的平安客栈，曹操的家就在竹竿巷，不用他找，只要他流露出那么一点意思，那些人自然就会找到他！”

    徐荣当即对董卓抱拳道：“太师，这等靠杀人挣钱的组织绝不能留，请太师准许我这就带人去将这三处地方铲平！”

    “徐校尉何必着急！”李肃摆摆手，转身对董卓道：“如果岳父真要找黑冰的人，我可以去和他们联系联系，不就是钱吗？如今关东诸侯一个个对我们垂涎欲滴，说不定这黑冰是我们手中的一柄利剑！”

    董卓没有当即表态，而是转过身看了看李儒。李儒微闭双眼，手捻自己的胡须。见董卓看他。李儒道：“这黑冰已经和曹操搭上了线要对付我们，我们现在去找他们，他们未必会答应。”

    “这你就错了，黑冰的宗旨向来就是不问对错和是非，只要谁给的钱多他们就帮谁！”李肃微微一笑：“说起有钱，岳父掌握国库，如果岳父没钱那着天下就没有有钱人了！”

    “不可！国库的钱粮是朝廷的命脉，拿这些钱给了黑冰说不定会惹出什么乱子！”徐荣连忙道：“以我之见还是尽早铲除黑冰，免得祸乱天下，请太师三思！”

    “徐荣此言差异！黑冰只为钱不为名！只要得到钱绝不会干涉我们！”李肃道：“黑冰已有数百年了，还没听过他们反叛的，这一点岳父大可放心。”

    李儒道：“以现在的情况，不是从不从国库拿钱，而是国库有多少钱，前几日我去看过，国库之中已经所剩无几，假如都拿出来，百官的俸禄都没法子发放，而关东诸地，地大物博，要筹措些钱粮简直轻而易举，既然咱们能想到利用黑冰，关东诸人自然也能想到！”

    “那就再借一回！”龙飞突然插嘴：“洛阳城中达官显贵那么多，每人身上出一点就是一笔大数目，关东虽然富庶，而连年战乱百姓困苦也不会有多少钱！”

    “这倒是个好主意！”李肃当即赞成。