
龙飞破例被董卓叫去早朝。和上次一样，董卓庞大的身体坐在刘协的身旁，殿下文武百官规规矩矩的坐着。汉朝从灵帝开始向来都是无事不早朝。突然之间的早朝让不少人有些害怕，何况进门的时候还看见不少西凉军出现在皇宫之中。

    董旻作为新任的上军校尉，虽然官阶不高，却掌握京城乃至皇宫的守卫，堂而皇之出现在所有武官之前。太监刚刚喊完，董旻立刻站出来奏告：“陛下，昨日微臣巡逻之时，在城中发现一伙可疑之人，这些事受曹操收买准备行刺我大哥，而议郎曹操已经畏罪潜逃请陛下下旨，发下通缉诏令捉拿曹操！”

    王允立刻明白，曹操失手了。他有些担心，害怕董卓利用此事把自己牵连进去，不自觉的看向站在最后面的龙飞。龙飞则是一副事不关己的样子闭着眼睛在那里打盹。

    袁隗冷冷笑道：“董校尉，曹操乃是议郎，他的父亲曹嵩曾经做过太尉，没有证据可不敢诬赖！”

    龙飞叹了口气，又是袁隗，这可是你自己撞枪口上的。

    董旻呵呵笑道：“陛下，微臣敢如此说，自然有证据，我亲自率人已经捉拿了两个刺客，就在殿外，各位大人如若不信，带进来一问便知！”

    刘协斜眼看了董卓一眼，大声道：“把刺客带进来！”

    两个半死不活的家伙被人拖了进来，浑身上下到处都是伤痕，自然是受了不少皮肉之苦，连路都走不了，全凭卫士往前拖。来到大殿中央，卫士们一松手，两人便趴到了地上一动不动，如同死了一般。董旻上前，慢慢蹲下身子，伸出右手抬起一人的脑袋：“说吧！把你给我说的，当着陛下和众位大人的面再说一遍！”

    那人缓了口气，气息微弱道：“小人张三，是黑冰中的一个刺客，受指派前来洛阳，配合曹大人，行刺，行刺董太师！”

    “各位，他可说的是清清楚楚，证据确凿还有什么可说？”董旻一拱手，对刘协道：“请陛下尽快下令捉拿曹操！”

    “董校尉！”袁隗急忙道：“仅凭一人之言不可轻信！陛下，我觉得此事要从长计议，此人说的那个什么黑冰，微臣从未听说过，小心是他人诬陷，错抓了我大汉的忠良！”袁隗说这话的时候，还不忘扭头瞥一眼董旻。

    “这……”从心底说，刘协不想抓人，可这话是董旻说的，是董卓的弟弟说的，肯定是受了董卓的指使，却有不能不办，所以有些犹豫。

    李肃出班道：“各位大人，黑冰这个名字各位比较陌生，不过黑冰台应该有人知道，这是当年秦国最厉害的杀人组织，每当秦国作战失利之时便会派出这些人刺杀各国将军重臣，秦始皇时更是达到顶峰，各位可还记得高祖首创的乌木崖，正是效仿秦之黑冰台而建，本想效仿嬴政，却成为吕后和王莽乱政的工具，直至光武帝时才下令解散，而这黑冰就是当年黑冰台遗留下来的祸根！”

    “啊！原来如此！”众人开始纷纷议论，很多人并不是真正知道实情，听李肃这么一说恍然大悟。

    “这也只是李大人的猜测，不可作为证据！”袁隗虽然不知道黑冰台，乌木崖的事情他清楚，既然自己已经站到了和董卓对立的道路上，那就只能继续往下说。

    李肃从怀中掏出龙飞给他的白龙壁，双手捧起：“陛下请看，此物就是黑冰的信物白龙壁，正是从曹操家中发现的！”

    “咳！”董卓咳嗽一声，众人急忙停止议论。董卓动了动肥胖的身体：“既然如此，这个曹操看来真的要刺杀老夫，李儒拟旨，通报天下各州郡捉拿刺客曹操，凡拿住曹操者封万户侯赏万金！”

    第一轮的较量袁隗以完败告终。曹嵩在朝时与袁家的关系不错，曹袁两家乃是世交，如今虽然曹家以无人当官，在朝中的实力不可小嘘，所以袁隗希望借保住曹操的命能将曹家拉到自己这边。不过他没有成功。

    李儒正要去拟旨，龙飞突然高声道：“太师，这个曹操能与黑冰勾结，想来早已躲藏的不见了踪影，要想将其捉拿下旨恐怕不行，唯有以彼之计还施彼身为好！”

    “此话何意！”

    龙飞站出来：“据我所知，这黑冰只认钱不认人，天下没有他们做不成的事情，要想抓住曹操何不也用黑冰？朝廷本来就人手不足，关东诸地根本不服调遣，曹操必然逃回老家，而我们却无能为力，倒不如雇请黑冰来的快些！”

    李儒点点头：“此计甚妙！陛下、太师微臣也认为龙校尉说的对！”

    蔡邕却跑出来连忙阻止：“我堂堂大汉竟然要依赖一群刺客，这有损国体，有损陛下威仪，还请陛下三思！”

    刘协看了一眼董卓，董卓坐在那里一脸的怒气，两眼充血，这是要杀人的征兆。刘协连忙道：“太仓令！府库可有存钱？”

    太仓令匆忙出班跪倒：“启奏陛下，府库，府库，府库……”一连说了三个府库，后面的话就说不下去了.

    “有就是有，没有就是没有何必如此吞吞吐吐！”李榷冷冷的来了这么一句。

    “启奏陛下，府库之中早已空空如也，根本没有多少钱粮了！”

    “什么？”刘协一听，反倒把心里的石头放了下来，转身陪着笑脸道：“太师，您看这府库中没钱，咱们也是无能为力呀！”

    “钱的事情好解决！”龙飞第二次开口：“上一次为重建西园八校，各位大人都解囊相助，这一次可是为了我大汉的千秋万代，各位大人应该也不会吝惜吧！袁隗大人，您说呢？”

    一切都明了了。前面这么大串都是铺垫，关键问题还是一个钱字。董卓这是要把他们榨干才肯善罢甘休呀！所有人又再次沉默了，就连袁隗也已经意识到自己上当了，急忙撇清：“我可没了！家中还有百十口等待吃饭，既然你们要抓曹操那就派兵就是，昨日的事情，今日应该还没有出虎牢关！”说完连忙坐下，不再接话。

    “袁氏一门四世三公，袁大人的二哥袁逢乃是当朝司空、袁大人当朝司马，袁氏长子袁绍为渤海太守，二子袁术为南阳太守，家中奴仆一千二百三十一人，在洛阳有粮米店八十二间，布匹店十五间，茶楼、酒肆三十七间，另在汝南有田产共五千倾，在洛阳弘农、朝歌皆有田产，谁人不知袁氏富庶可敌国，连袁大人都哭穷，那大汉朝就都是要饭的了！”龙飞一口气将袁隗一家说的清清楚楚，引得西凉军这边众人哈哈大笑。而朝臣之中，不少人也是第一次听到袁家的账目，全都露出惊讶之色。

    龙飞接着道：“袁氏门生故吏遍布天下，那州那县没有袁氏门人，人人都以能结交袁大人为生平最大愿望，从今年年初开始，山阳太守袁遗献金五千，东郡太守桥瑁献金三千八百，兖州刘岱献金六千，豫州刺史孔伷献金六千三百，冀州牧韩馥献金一万，渤海太守袁绍献金三万，后将军南阳太守袁术更是出手大方，献金五万，这才几月，袁大人就有十数万金进账，我说的对吗？”

    “你！”袁隗气的大口喘气：“陛下，龙飞信口开河污蔑微臣，我袁家四世三公对大汉对陛下忠心耿耿，……”

    “袁大人！不要再装了！”龙飞从怀中拿出一卷竹简：“各位，这是袁司马府上今年前几个月的账册，以往几十年不知道还有多少本，如果各位想看可以找袁大人借一下，兴许袁大人心情好会借给我们，我这本可是费了很大劲才偷来的！”

    “啪！”董卓一掌拍在刘协面前的龙案上，将一个龙头镇纸都震落案下：“袁隗身为司马，为百官表率，竟然贪污至此，来呀！将袁隗、袁逢给我拿下关进大牢，李肃命你与龙飞查抄袁府，立刻就去！”

    文武百官谁都不敢说话。谁也没有料到事情突然之间会变成这样。刚才还是三公，瞬间就变成了阶下囚，刚才还富可敌国瞬间就被查抄。看着涌进门来的一个个武士，袁逢已经傻了，四肢僵硬的被人架了出去。袁隗不断的呐喊：“我袁氏四世三公，对大汉中心耿耿，对陛下也是！董卓你个奸贼，龙飞你个小人……”

    刘协也有些犯傻，刚才自己还想要保曹操，现在连袁家兄弟都搭了进去。他侧过脸偷偷的又看了董卓一眼，一股莫名的害怕涌上了心头。董卓在众人的搀扶下慢慢起身：“没事的话就散朝吧！我也累了！”起身往后宫走去。

    董旻急忙跟上：“大哥，我做的怎么样？这件事还算漂亮吧？”

    “你？”董卓冷笑道：“老实说是不是龙飞给你出主意？”

    董旻低下头，呵呵的笑。董卓眼睛一转，看着董旻：“以后对那个龙飞要多加留意，这人做事不择手段，而且心狠手辣，刚才那一下就把袁家兄弟置于死地，虽然有我们从中帮衬，也得要善于利用，这一点，你得好好学着点。”