
第二天一早，李肃总算弄齐了需要的手续。龙飞立刻命人撞门，袁府上下一片大乱，家将门根本不敢动手，有几个不要命的被张辽和徐晃三两下解决，其余的全都老实多了。将所有家眷，按照男女分别囚禁在两个院子中。龙飞一声令下开始查抄袁府。

    什么叫古玩字画、珍珠玛瑙，什么叫神兵利刃、铠甲战袍。这些东西都看的人眼花缭乱了。李肃专门找了十几个文人一件件的将东西编造成册。整整忙了一个上午，还只是凤毛麟角。看着院子里堆积如山的各式宝贝，士兵们都有些麻木了。在旁人眼中价值连城的稀世之宝，他们随手扔来扔去，甚至踩在脚下。

    “哎！”李肃叹了口气，晃了晃自己的腰：“龙大人，咱们可摊上了一个苦差事，这么多东西弄到猴年马月去呀！”

    龙飞对那些古玩字画没有兴趣，一直在兵器铠甲堆旁边一件件的看，有什么喜欢的直接揣进自己怀里，就算李肃在场也没有半点不好意思。龙飞正好从地上捡起一个木盒，年代久远，上面竟然落了厚厚的一层灰尘，龙飞一大口气吹出，把自己反倒呛了一下，连连咳嗽：“怕啥，慢慢来呗！李大人，有没有看上喜欢的，我听说李大人对古玩有所研究，我刚才看见一件商朝的小鼎，就在那！我没让他们入册！”

    李肃点头微笑：“那多谢了！昨日那口木箱是不是龙大人送去的？”

    “什么木箱？”龙飞轻轻的打开盒盖：“这里有木箱吗？”

    “没有？”李肃笑道。两人对望一眼，心知肚明。

    龙飞打开的盒子里是一柄乌黑的匕首，上下全都是黑色，没有一点光亮。就是在太阳光下也没有颜色。龙飞慢慢的取出来，看了看。李肃正好看见，来到龙飞身旁，仔仔细细的看了看那柄匕首。匕首的阴面隐隐约约刻有一个篆字。

    “难道是真的？”李肃突然皱起眉头，来了这么一句。

    “怎么了？”

    李肃从龙飞手中接过匕首，反反复复的看了许久，点头道：“龙大人可知道荆轲刺秦的故事？”

    “当然知道？和这匕首有什么关系？”龙飞突然睁大眼睛：“图穷匕见？李大人的意思是，这匕首是荆轲所用？就是荆轲刺杀秦始皇的匕首？”

    李肃将匕首的阴面翻出来，指着那个字道：“这个字念荆，就是荆轲的荆！传说，荆轲刺秦之初，燕太子丹四处寻访名士为荆轲打造兵器，有人途径一座荒山在一山洞之中发现一老者，老者将此匕首赠与那人，让他送与太子丹，据记载匕首长五寸一分，通体为黑色，削铁如泥，没人知道是什么东西打造！后来荆轲以自己的鲜血滴付其上，才在阴面露出这个荆字！”

    “啊？”龙飞听起来有些像神话，慢慢的从李肃手中接过匕首，翻来覆去的看。没留神自己的食指被匕首尖轻轻一划，便是一道长长的口子。流出来的鲜血瞬间被匕首吸附。龙飞急忙抽手，之见匕首从匕尖开始慢慢变成了红色，血红色。时间不大，整个匕首都成血红色，红的吓人。

    “别动！别动！”李肃让龙飞将匕首的阴面漏出来。那个荆字竟然不见了。李肃大惊：“天意！天意呀！从今往后这把匕首是你的了！”

    查抄袁府足足用了三天，所有账目整理妥当呈报董卓。董卓只看了一册，顺手就将竹简扔了：“李肃，你念念，这就是口口声声说忠于大汉，忠于陛下，四世三公的司马？嗯？都听听，他们家有什么！念，大声念！”

    李肃从地上捡起竹简，重新整理好，慢慢打开：“查抄袁隗府上家产账目，共有，金十万三千两百二十三两，锦缎八万匹，钱三千七百八十二万，马匹一百零二匹，粮米一百三十五万担，兵器八百二十五件，铠甲一千两百四十六副，……”

    “你们都听听，这袁隗想要干什么？”董卓狠狠的在龙案上使劲拍：“兵器、铠甲、马匹？他这是要等袁绍、袁术打来的时候为内应！大汉朝的国库空空如也，而司空府金银如山？这是大汉的忠臣吗？我知道，你们口口声声说我是贼，那袁隗呢？”

    文臣武将一声不吭，刘协悄悄的躲到龙椅的一角浑身都在打颤。董卓看着满朝的臣子：“袁家恐怕不是唯一的一个，其余的人我也不为难你们，各位都看着办吧！三日内想要为国出力的就去太仓令那里！不过，我希望你们看清楚，我董卓虽然是个粗人可眼睛不瞎！”

    李肃被董卓留在了皇宫内，为了奖励李肃这次做的不错，董卓请李肃赴宴。席间美女如云频频劝酒，董卓大为高兴，不断的褒奖李肃做的不错，让自己的形象一下子在朝臣之中正面了不少。李肃也是马匹话不断，阿谀奉承接二连三。

    董卓突然挥手让所有人都下去，把李肃叫到自己身边：“贤婿，告诉我你和龙飞拿了多少？”

    李肃一下子就傻了，不知道怎么回答。董卓笑道：“没事，你和龙飞私分了十几马车的金银，这些我都知道，很好！只要他爱钱，那就有弱点，我们以后可以信任他！”

    “岳父所言极是！”李肃如释重负连忙道：“龙飞的确是个人才，要不是他提前率兵包围袁府，袁家的人恐怕就跑了！”

    董卓点点头：“那你觉得黑冰的事情可不可以交给他办？”

    李肃吸了口气，想了片刻：“龙飞有时好像刚正，有时却有些邪！不过这个人很讲义气，岳父重建西园八校，除了我们自己人之外，龙飞、赵云、高顺、张辽似乎已经抱成了团，他们全都以龙飞马首是瞻，而且我得知龙飞最近从白浪谷弄来一万多兵卒，渐渐有了自己的实力！如果岳父将此事交给他办，说明岳父对他非常信任，想必他自然感恩戴德，深念岳父的赏识和提携，必然对岳父忠心耿耿！”

    “那他身边的人呢？”

    李肃忙道：“只要我们控制住龙飞，他身边的人不足为虑，这一点岳父大人尽管放心，李肃敢打这个保证！”

    “那就好！”董卓信以为然：“明日你亲自去西园，将龙飞他们找来，老夫要亲自宴请他们！”

    宴请龙飞自然不能在皇宫之中。董卓谁都没叫，只让李肃作陪。席间对龙飞等人大加褒奖。并亲自挑选数名美女赏赐给众人。龙飞也是毫不客气，董卓给他就要了，至于怎么安排，交给王蔷就行。谈话从朝政慢慢的便转到黑冰的事情上。

    李肃突然提议让董卓将联络黑冰的事情交给龙飞。董卓自然高兴，便问龙飞：“龙校尉，你可愿意？”

    龙飞急忙起身：“太师，这黑冰下官也是刚刚听说，既然是太师的命令，下官一定做好此事，只是……”

    “只是什么？龙校尉不必客气，有什么困难老夫一定鼎力相助！”

    “谢太师！”龙飞拱手行礼：“黑冰活动隐秘，要找他们需要费一番功夫，和他们搭上线也需要他们的信任，下官希望太师准许下官在洛阳城中有便宜行事之权，如有什么特别情况下官也好及时应付！”

    董卓点点头：“龙校尉所言极是，来人！”

    有人捧过一个托盘，托盘被红布遮盖。那人走到龙飞面前，轻轻的将红布掀开，露出一个造型怪异的铜牌。说方不方，说圆不圆，两条金龙盘于两边，用黄绳系住。正面篆刻大汉皇帝四字。董卓道：“这是我专门从陛下那里求来的令牌，龙校尉拿着他可进出洛阳所有地方，就算是皇宫也可！龙校尉，能不能守住洛阳可就看你的了！”

    龙飞急忙跪地，双手接过令牌：“太师赏识下官终身不忘，下官立誓对太师忠心耿耿，如有违背天打雷劈！”

    “哈哈哈……”董卓大笑：“好！从今往后赵云、高顺、张辽你们几人都听龙校尉调遣，来，满饮此杯！祝龙校尉旗开得胜！”

    回到西园之后，龙飞将董卓赴宴的事情给大家详细说了一遍。众人皆大喜，有了董卓的授意，他们便可明目张胆在洛阳调查黑冰的事情。可是又该从何处下手却没有主意。自从曹操逃走之后，糜竺他们似乎消失了一般，再未露过面。就连洛阳城中的那些原本供黑冰联络的酒肆、茶馆也在一夜之间关了门。

    王巍道：“既然洛阳没了，那就去别处看看，说不定他们都躲到了周边各县！”

    “对！”王蔷也道：“这倒是个方法，黑冰在天下各地都有眼线，洛阳没有可以去别处！”

    龙飞摇摇头：“他们一定还在洛阳！可能是我们忽略了什么！从明天开始，将所有兄弟全都撒出去，让他们扮成百姓给我在洛阳找，我就不信在这小小洛阳我就找不到他们！”

    “这恐怕不妥吧！”张辽道：“这件事虽然是太师派下来的，如果弄的满城风雨我觉得不妥！”

    “是呀大哥，张大哥说的对！”赵云也道：“从查抄袁府看，董卓还是要面子的，如果弄得满城风雨他肯定不高兴！”

    就在众人一筹莫展只是，营门守卫突然闯进来：“各位大人，营外有个自称糜竺的人求见！”