
一主二仆，三个女人从龙飞身下走过，继续往前走。看着灯火从左边的小门出去，龙飞立刻跳下来跟了过去。那三人没有往后院走，而是向前院去了。龙飞心道：这曹操还真够狡猾，别人藏人都往后面藏，他倒好偏偏藏在前院。远远的跟着，龙飞心中突然有了莫名的冲动，很想看看这女子张的漂亮不漂亮。

    前院右边的耳房果然还亮着灯。那几个女子刚刚靠近，就听见一个冷冰冰的声音突然从黑暗中传来：“谁！干什么的？”

    小丫头冷哼一声：“混账，这是我们家小姐，我们老爷可在里面？”

    曹操的声音从屋内传来：“节儿呀！这么晚了怎么还不睡？你倒这里来干什么？”

    曹节道：“爹爹，您都三天没合眼了，有什么大事让你如此担心，女儿担心你，所以过来看看！”

    “没事！我们已经商量妥当，我这就准备睡了。”曹操的声音很柔和，充满着慈爱：“你赶紧去睡吧，没事的！”

    曹节无奈，只能幸幸的答应了一声，在两个丫鬟的陪伴下转过身子往回走。龙飞一闪身钻进旁边的花园，将身子隐藏在一座假山的后面，让曹节他们过去。假山离着小路很近，曹节从龙飞眼前过的时候，龙飞的两只眼睛都看直了。美女！绝对的美女！什么叫做增一分则太胖，减一分则太瘦，从曹节的脸上，龙飞终于知道了。龙飞都看痴了，从那一刻起，绝色女子曹节便在龙飞的心里留下了影子。

    一直目送着曹节走远，龙飞这才收拢心神。听刚才的谈话，曹操应该和糜竺已经商量妥当，得找个人问问才行。曹操肯定不行，这等奸诈之人不会说实话，那就只有糜竺了。时间不大，曹操从房里出来，身后跟着的果然是糜竺。曹操伸了个懒腰，回头抱拳道：“糜先生，明日就靠你了，府中上下百十口的性命全在你手，还望多多照拂！”

    “曹大人放心，我们生意人讲究诚信，你我之间的生意已经达成，我们自然尽心尽责！”糜竺还是那副生意人的嘴脸。

    两人告辞，糜竺一招手，将门外的几个人叫进了自己的屋子。龙飞急忙从阴影处窜出身子，贴到房屋的墙壁处。里面人的说话声音很低，龙飞又挪到窗户下。就听见糜竺对手下众人道：“曹操本来打算以献刀为名刺杀董卓，现在看来不行了，所以他只献刀不刺杀，以董卓手下李儒、李肃二人的智慧不会看不出原因，所以曹操想让我们护着他的家眷，在适当的时候带他们去谯郡老家！”

    “曹府上下可有百十口人！”一个人问道：“我们几人如何能护佑这百十人？”

    糜竺摇摇头：“仆人下人就算了，只要主要人物，这么算来曹府之中只有五人，曹操夫妇外加三个孩子，曹操自己不用我们操心，他有脱身之策，只剩下一个大人三个孩子，这点事还是可以办到！曹操已经答应事情成功，这座府院就留给我们，今后此处就是我们在洛阳的落脚点！”

    “那我们的任务怎么办？”另一人问道：“此次任务可是主上亲自吩咐，如果失败，咱们几人可就……”

    “哎！”糜竺叹了口气：“本来我想用美人计，没想到半路杀出一个龙飞，将我的计划全部破坏，这件事太过棘手，得从长计议，好在没有时间限制，我已向主上说明，他应该不会责怪。”

    “谁！”龙飞因为听的太过认真，不小心将自己的脑袋伸高了一点，在窗户上弄了一点黑影。这些刺客不是吃素的，一眼就看出了。只这么一声，已经有两把飞刀扎破窗户，擦着头皮飞了过去。龙飞不敢停留，转身就跑。身后传来大呼小叫：“有刺客，抓刺客！”

    人声鼎沸，到处都是火把。原本黑灯瞎火的院子一下子全亮了起来。三人早已商量妥当，有什么事情各自逃命，去找人相救。赵云和典韦顺利的翻过围墙，朝巷子外面疯跑，一边跑一边呼喊张辽和徐晃。龙飞没有那么好的运气，被发现之后，立刻往后院跑，跑来跑去，身后的人越来越多，火把也越来越亮，慌不择路，龙飞推开一座小门跳了进去，顺手将门关上。

    在院子里翻找了半天，没有找到可疑的人物。有人在后院的墙根下发现了三对脚印，听人报告，刚才有两人翻墙而出。曹操大怒：“我这府上还从来没有进过小蟊贼，竟然有人敢擅闯，给我搜，一定要抓住他！”

    仆人家丁还有糜竺的那些刺客全都动员起来，一个房间一个房间的查，一层院子一层院子的搜。众人搜的正起劲，家丁来报助军左校尉赵云，左军校尉张辽率人前来，他们说有刺客大闹京城，追捕至此，要进府搜查。曹操一笑：“此等小计还想骗我！告诉他们不用他们帮忙，我自会将刺客捉拿送给他们！”

    龙飞见院子里人有不少，却没人到这边来，长出一口气，这才四下看看，寻找有没有躲藏的地方。一股淡淡的清香钻进自己鼻孔，这香味格外的熟悉。一个清脆的声音问道：“秀儿，是你吗？外面怎么了？出什么事了？”

    龙飞一惊怎么闯进了曹节的房间，急忙屏住呼吸躲在阴影之中。秀儿睡眼朦胧的起床，披上衣服正准备去点灯，就感觉脑后一震，整个人瘫软了下去。曹节听见动静，吓的缩进墙角，正要出声喊叫，一只有力的大手将自己狠狠抱住，另有一只大手捂住了自己的嘴巴。

    “别叫，我保证不会伤害你！”一个男人的声音传进了曹节的耳朵。曹节奋力挣扎了几下，根本无济于事。门外的动静越来越大，似乎就要过来。龙飞在曹节的耳边低声道：“你知道该怎么办，只要你配合，我绝不动你一个指头。”

    “节儿，你没事吧！”曹操在门外问道，火把和灯笼的光线在窗户上来回晃动：“节儿？节儿？”

    “我没事！爹爹出什么事了？”龙飞放开捂住曹节的那只大手，眼睛狠狠的瞪着她。

    “没事就好！”曹操大声道：“府里来了刺客，你就呆在屋里别出来，等我抓住那人非碎尸万段不可！给我继续找，一定找到他！”

    门外的声音渐渐远去。龙飞慢慢的放开曹节。刚才这一抱，只感觉曹节柔若无骨，全身的皮肤光洁无比，吐出的气息幽香而温暖，弄的龙飞火气上升，不由的将曹节抱的更紧些。十八岁的曹节，那里让男人如此抱过，一开始感觉难受，时间一长相互间有了体温，男人身上那种特有的味道和强健的身体让曹节面红耳赤。

    龙飞对曹节一拱手：“多谢小姐救命之恩，如有机会一定报答！”

    “你是谁？为何闯入我家？”曹节抱着被子，盖住自己的身体。

    “说来话长，有机会再慢慢相告！”龙飞轻轻的拉开门，看了看四下没有动静，这才溜出门去。很快院子里又传来抓刺客的声音。曹节的心里有种说不出的味道，既希望父亲能够抓住这个刺客，又担心那人被父亲抓住，心里七上八下。回味起刚才龙飞抱住自己的感觉，一股少女特有的心情钻进了脑子，有羞涩，有渴望，还有些回味。

    赵云和张辽在曹府门外急的团团转，里面的动静越闹越大。典韦大声道：“还等什么，咱们冲进去，要是老大被他们抓住了可就死定了！”

    “不可！”张辽立刻阻住：“曹操可是议郎，又得太师信任，咱们就这么冲进去就算救出龙大人，如果曹操告诉了太师，咱们都得吃不了兜着走！”

    “那总不能在这里傻等吧！”典韦来回乱转，急的跺脚。

    一个黑影从墙角闪身出来。龙飞跑的上气不接下气，翻身爬上马背：“赶紧走，要是曹操反应过来，就迟了！快走！”

    赵云、张辽、徐晃、典韦见龙飞没事，这才放心，连忙集结人马快速的离开竹竿巷。曹操整整折腾了一晚上，虽然看见了刺客的影子，却没有抓到人，气的哇哇大叫，冲着家丁护院一顿训斥。糜竺坐在一旁一边品茶，一边道：“曹大人，你猜这刺客会是谁？来这里干什么？”

    曹操一挥手将所有人赶了出去，看着糜竺：“你说是谁？”

    糜竺一笑：“原本我并不知道，直到赵云和张辽那么快就率领兵马前来，最后又突然不告而别，从这里面我便猜出了几分！”

    “哼！”曹操怒道：“还能有谁，定然是那龙飞！他挑拨王允让我刺杀董卓，实际上就是想断了你我联盟，这一点我早就看出来了！”

    “既然如此，曹大人准备如何应对？”

    曹操看了糜竺一眼，慢慢坐下：“那龙飞可是你们的人，要说处理也应该是你们自己动手，如果需要帮忙，我乐意效劳！”糜竺哈哈大笑。

    管家走进门来，手里捧着一个一尺来长的古朴木盒：“老爷，太师府已经来人催了，请老爷赴宴，让您马上过去。”