
人靠衣服马靠鞍，洗了澡重新换了身衣服之后，徐庶从一个脏兮兮的乞丐一下变成了风度翩翩的文士。合身的袍服，腰悬宝剑有一种高雅之势。当徐庶再次出现在众人面前时，人人感到惊讶，佩服龙飞的眼光，刚才如果是这个样子，一看就知道是有大学问的，可能从一个乞丐身上看出大学问那就很不简单。

    龙飞打断了众人的赞叹，将自己加入黑冰和徐庶的身份一字不落的全都说来。如此一来，徐庶立刻就紧张起来，其余的人也赶到了意外。最感意外的莫过于王蔷、王巍兄弟。

    龙飞看了众人一眼：“都怎么了？不就是黑冰吗？有那么可怕吗？又不是要被杀！”

    “俺不管什么黑冰白冰！”典韦第一个发言：“俺老典算是认定你了，你走哪俺老典就跟那！”

    赵云也道：“既然你我已经结拜为兄弟，无论大哥做出什么的决定小弟一定支持！”

    黄忠儿子黄叙的命可以说是龙飞救的，自然没有话说。徐晃是龙飞从杨奉那里要来的，已经算是龙飞的手下，除了跟着龙飞也没有别地可去。塔伦，无家可归，为了报仇也只能跟着。王蔷、王巍自然不必说。只有高顺和张辽没有说话。龙飞一笑：“二位兄弟不用介意，你们本是温侯的人，终究是要回去的，我不强求，只希望此事保密就行！”

    高顺、张辽点头答应。龙飞又将他们的第一个任务说了：“刺杀孙坚可不容易，我们甚至连他见都没有见过，生活习惯等等一切都不知道，所以我想让徐先生找人打听一下。”

    “我这就去办！”徐庶一边说，一边往门外走。龙飞急忙叫住：“这件事不着急，如今孙坚还在长沙，我们最紧要的问题是如何将贾诩弄到我们手下！”

    贾诩是谁，有人知道有人不知道，知道也只是认为贾诩是个文人，并没有表现出什么大的才干。他们不明白为什么龙飞会突然提到了他。赵云道：“是不是虎牢关的那个贾诩？”

    龙飞点点头：“就是他！二弟可有什么好办法？”

    赵云一笑摇摇头。高顺道：“贾诩是张济的人，要想让他过来，只有先让张济同意，请太师帮忙或许妥当些，如果太师发话，张济不得不答应！”

    张辽却摇摇头：“不行，如果太师问起该怎么说？太师也是爱才之人，如果贾诩真有才，非但不能到我们这里，相反却被太师劫了去，得不偿失！”

    “那就只能用骗的了！”龙飞的眼睛之中露出狡诈之光：“王巍，你来……”龙飞和王巍耳语了半天，大家都竖起耳朵，可惜一个字都没有听倒。王巍一边听一边呵呵的笑，还不住的点头。等龙飞说完，王巍喜滋滋的出道：“你就瞧好吧！我一定办的妥妥当当。”

    “徐先生，你可找两人监视贾诩，有什么情况立刻来报！”

    看着徐庶走出了大门，龙飞长出一口气，对众人道：“以后都注意点，他是黑冰派来监视我的，在他面前说话做事要千万小心！”众人连忙点头。

    说起龙飞加入黑冰的原因，最直接的原因就是为了完成董卓交办的生意，其次也是为了救下王蔷姐弟。而根本原因龙飞并没有说，他是想看看这个黑冰到底是个什么样神秘的组织。正所谓不进虎穴焉得虎子，龙飞这次就要进虎穴，能不能得到虎子就得看情况而定了。

    三天之后，徐庶带来消息，说不知何故，贾诩最近经常去酒肆，而且每一次都喝的是酩酊大醉，不知何人在贾诩府外布了很多眼线。他们打听过，很有可能是虎牢将军张济的人。龙飞呵呵一笑：“嗯！看来王巍办的不错，明日我就去虎牢关会会贾诩，再给他添一把柴！”

    虎牢关，或许是百姓们已经嗅到了战争的味道，比上一次来的时候冷清了不少。原本熙熙攘攘的人群被来来往往的士兵所取代。董卓增派华雄率兵一万协助张济防守虎牢关，虎牢关的兵马增加到五万。这么多的兵马聚集在这小小的关口显的如此拥挤。

    贾诩的府就在将军府后面的街道上。龙飞没有和任何人打招呼，来到虎牢关之后直奔贾诩的府上。在门外下马的时候，用眼睛扫了一下周围，一双双诡异的眼睛急忙躲了起来。典韦重重的敲了几下大门，老仆人打开门首先看见的是典韦，吓了一跳。

    “贾诩先生在家吗？”龙飞急忙上前，一身戎装，老仆人虽然不知道是多大的官，可是这身衣服不像是董卓军的。龙飞接着道：“请转告贾诩先生，就说故人龙飞来访！”

    时间不大，老仆人再次打开门请龙飞等人进去。贾诩的家院子很大，却只盖了一间房，包括开门的老仆，也就三个仆人。妻儿老小没在这里，主仆四人住在一起。院子倒也干净，屋子收拾的也妥当，可是怎么看都没有将军府从事的样子。显的有些寒酸。

    贾诩就在大堂之上侧卧身子，面朝里睡着。老仆人正要去喊，龙飞急忙拦住：“是不是喝了不少酒？那就让他睡吧！我们等等！”

    坐在贾诩家的院子里，老仆奉上清茶，一边喝水一边看着院子里墙根下一溜黄色的小花。这花不艳也不眨眼，静静的趴伏在墙角只顾自己开放。花朵也不大，最大的也就拇指大小。一朵挨着一朵，将整个墙角占据：“老哥！”龙飞喊了一声老仆，老仆连忙过来。龙飞问道：“那些是什么花？”

    老仆摇摇头：“不知道，自己长的，先生说留着，我们就没有动！没人知道是什么。”

    “我看像夜来香，每到晚上，花朵开放有丝丝香气传出可安神，而白天花朵闭合，花期很长，是不错的花！”

    “哎呀！”老奴急忙叫道：“不错不错，正如将军所言，的确到了晚上有淡淡的香气！”

    虎牢关地处黄河岸边，北临黄河，南靠群山。坐在贾诩的院中，一边欣赏夜来香，一边抬头看着关外巍峨的高山。龙飞突然想起晋朝诗人陶渊明的那句：采菊东篱下，悠然见南山！随口这么一念，就听见身后贾诩伸了一个懒腰：“好一句采菊东篱下，悠然见南山！龙校尉好悠闲的心情！”

    老仆急忙过去替贾诩找鞋子，打水洗脸。待一切结束。看着龙飞那身奇怪的衣服，贾诩叹了口气：“这是从哪里弄来的？不是西凉军的军服吧？”眼睛一转，随即释然：“龙校尉，这段时间你可把我害苦了！”

    “呵呵！”龙飞笑道：“并非我要害先生，实乃是张济并不信任先生！先生还记得我上次离开虎牢时的话吗？”

    “什么话？”

    龙飞道：“先生忘了，我可记着，先生说假如我有一天出人头地不要忘了先生，这不，我是来救先生于水火的！”

    “哈哈哈……”贾诩哈哈大笑：“大人也不过只是个校尉，而我的主公却是将军，虎牢将军！”

    “将军算个鸟！只要我兄弟愿意，做大将军都没问题！”典韦插嘴道：“张济那老小子没几天蹦跶了！关东诸侯的大军一来，这小小虎牢关能挡住？听俺的，跟我们走，或许还能留下你这条命！”

    两人都看看典韦，典韦黑灿灿的面庞上一脸的无辜：“咋？俺说的不对？”

    龙飞笑道：“先生，连我这位兄弟都能看清时事，难道先生还看不明白？只要先生愿意，可跟我回西园，先生暂时委屈做个军师，等日后我有了更大的官职一定厚待先生！”

    贾诩摇摇头：“张济待我不薄，我不忍离开，既然龙校尉如此说，那就等龙校尉得到更大的官职再来吧！”

    “你竟然不识抬举？”典韦呼的站起身，一手抓住贾诩的肩膀，另一只手拦腰抱住，往肩上一扔。贾诩只觉得整个人被跑起来，肚子狠狠的撞在典韦的肩膀上。疼的他都要掉眼泪了。典韦不由分说就往门外走，家里的几个仆人都傻了，想要上前阻拦，又有些害怕。

    龙飞起身跟上，走到门口回过头来道：“如果你们舍不得你们家先生可到南阳找我！”

    “啪！”张济一掌拍在几案上：“好你个袁术欺人太甚，竟然将贾先生劫持走了！”

    一旁的华雄冷笑道：“这也不能怪袁术，前几日不是还抓到袁术的信使吗？如果不是贾诩自愿，南阳来人岂能轻易混进虎门关，还带人大摇大摆的出去！”

    “一群笨蛋！”张济大骂。殿下诸位将官一个个如同斗败的公鸡，全都低头不语：“不过走了也好，这等奸细留在身边的确危险，他这一走我倒是放心了！”

    “这就对了！”华雄笑呵呵的站起身：“走！咱们喝一杯去？”

    张济点点头：“没想到跟了我这么多年的贾诩，竟然也为了钱做出这种事，想当初他穷困潦倒是，是我接济了他，我让他做我的从事，虽说他才华有限，却也算是忠诚，你们从他家搜出多少钱？”

    “不多！也就五百金！”华雄道：“人都是会变的，随他去吧！等我们战败了袁术，抓住贾诩，看他还有什么话说！”