
龙飞本不想加入什么黑冰，这等非政府组织过于黑暗，二来这伙人他也信不过。可是糜竺却威胁他，如果龙飞不能按照他们主上的意思做，董卓交派下来的生意黑冰不但不接，相反还要派人清理门户。话说的很清楚，清理门户指的就是王蔷、王巍姐弟。

    龙飞一夜未睡，能不能达成董卓的要求他不在乎，可王蔷、王巍他就要管。王蔷可以说已经是自己的老婆了，王巍也算是自己的兄弟。如果黑冰派人来，这两人不但有危险，说不定还会将旁人牵扯其中。黑冰的杀人手段谁也没有见过，他不能为了一己的安危将所有兄弟置身于危险之中。

    糜竺微微一笑：“我可以给你一天时间考虑，如果考虑好了可到佳福茶楼来找我，希望龙大人不要做出错误的决定！你只有一天时间，如果明日的这个时候你还没有来，那就说明龙大人放弃了我们的生意，告辞！”

    本想抓住黑冰，却连自己都给卖了，这单生意亏大了。可是又不能不去，第二天一早，龙飞谁也没叫，一个人骑着驭风进了洛阳城。出门的时候他专门将那柄红匕首揣进怀里，如果有什么问题可以用来防身。在龙飞的心中，黑冰就好像黑社会，而自己常年呆在军队。可以说对黑社会有着天生的免疫，一想到自己要加入黑社会就全身不自在。

    佳福茶楼并非洛阳最好、最大的茶楼。生意也很清淡，可是他却位于洛阳最为繁华的正平街上。说起这条正平街可是当年光武帝刘秀进城的时候走过的街道。正平街一头通向洛阳南门，另一头就是皇宫的正门。街道长九百九十九步，宽九步。靠近皇宫的一边，两边各种衙门一座挨着一座。靠近城门的这边，各类商铺一座挨着一座，最繁华的就是衙门和商铺的交界处。达官显贵、富商巨贾，往来洛阳的各色人群都要从这里经过。这个佳福茶楼就在十字街的东南角。

    和往常一样，大堂里面稀稀拉拉的几个人，三三俩俩的坐在一起喝茶聊天。并非这里的东西不好，而是这里价钱很贵，一壶最为普通的茶就要一百钱。当今这种乱世能有几个人喝的起这样的茶。有客人进来，小二急忙过来招呼。

    龙飞扫视一眼，没有看见糜竺，正要开口询问有人却在他的肩膀轻轻的拍了一下，糜竺笑脸盈盈的出现在他的面前：“龙大人来的可真早？”

    小二听说是位大人，连忙点头哈腰。糜竺对这里非常的熟悉，冲着小二喊道：“去给我和龙大人弄一壶上好的龙井，再拿些点心果品！”

    糜竺径直上了二楼的雅间，两人刚刚坐下，小二便端着一壶茶，两只空碗，外带几碟小点心走了进来。茶壶、茶碗格外的精致，和皇宫中的器皿比起来也丝毫不差。点心做的也小巧，圆的方的，上面印着精美的图案，码放在小碟里面格外的漂亮。

    糜竺给自己倒了一杯，放在鼻下一闻，那叫一个陶醉，闭着眼睛享受了半天：“好茶！龙井还是我们那里的好，龙大人尝尝，这洛阳城也只有这家有正宗的龙井！”

    龙飞对茶没有研究，喝到嘴里只是微微有些发苦，并没有觉得这茶和别的茶有什么区别，他看着糜竺陶醉的样子，等待糜竺先开口。可是等来等去，糜竺一个劲的说着茶叶的优劣，对于他们的事情只字未提。龙飞是多精明的人，心理战他可是这些古人的祖宗。

    龙飞竟然斜着往坐垫上一躺，闭上眼睛开始睡觉了。一直等到日到正中，糜竺独自一人将那壶龙井全部喝完，又吃了两个点心，看了龙飞一眼：“龙大人，是不是该说正事了？”

    “不着急，离未时还有一个时辰，让我再小睡一会！”龙飞眼睛都没有睁：“刚才你喝的津津有味，我等了你半天，现在也该你等等我了！”

    “呵呵呵……龙大人还记仇呀！”糜竺坐直了身体：“再有一个时辰你我都是自己人了，不用这么小气吧？”

    “我可还没有答应呢？”龙飞道：“就算我答应了，按你所言，我是左庶长，可比你大很多，你就这样对自己的上司？”

    “呵呵呵！在下失敬！请龙大人宽恕！”糜竺无奈，连忙抱拳赔礼。

    龙飞这才翻身做好，叹了口气：“行了！如今你我就算是一家人了，不用这么客气。”

    糜竺点点头，从身后拿过一个包袱，将包袱慢慢打开，露出里面东西。包袱中有一个小盒，和一身黑色的夜行服。打开盒子，里面一块白色的玉璧，和王蔷以前的那块一模一样。龙飞记得李肃说这东西叫白龙壁。糜竺双手捧起，恭恭敬敬的交给龙飞：“此乃我们之间的信物，只要看见这个图案或者拥有此物之人那就是我们的兄弟，龙大人记住咱们只认此物不认人，无论是谁，只要拥有这东西那他就是我们黑冰之人！”

    龙飞接过来，翻来覆去的看了看，的确和王蔷的那块一样，无论是大小还是图案都一样：“这都一样，怎么分辨官职的大小？”

    糜竺点点头：“龙大人果然与众不同，龙大人请看，这用料还有做工都一模一样，在这里有所不同，龙大人细看，王姑娘的那块你应该见过，他是黑冰最底层的甲士，他的龙只有一只眼，龙爪为三爪，龙角之上没有任何凸起，再看你的这块，四爪龙，三只眼，龙角上有三处凸起，这是左庶长的唯一标志！”

    龙飞仔细回想，比对着自己的白龙壁反复的看。正如糜竺所言，自己这块的确和王蔷那块不一样。糜竺重新将包袱收好：“里面的夜行衣算是我送给你的礼物吧！从现在开始，你就是我们黑冰的人来！”糜竺起身，单膝跪地：“下官糜竺拜见大人！”

    “行了行了！”龙飞摆摆手：“什么大人，对黑冰的了解我还没有你知道的多，不用这么拍马屁！既然已经是自己人了，是不是给我说说黑冰？”

    糜竺摇摇头：“大人放心，自会有人告诉你该知道的东西，黑冰组织庞大，所有事情都有专门的人来做，我和你之间也就这样，从我们走出大门开始，或许永远都见不到了，我奉劝大人一句，一日为黑冰终身就是黑冰，如果你知道了黑冰的秘密，就永远别想离开，后果我不说你也知道！我该说的都说了，就此别过！”

    不等龙飞反应过来，糜竺已经走到了楼梯口。龙飞急忙去追，却被小二拦住了：“客官，可满意！一共三百钱！”龙飞付完了茶钱再出门来，糜竺早已不知去向。

    牵着驭风走在洛阳的大街上，想想自己就这么加入了一个刺客组织，心里还有些别扭。在部队时，时时刻刻脑子里都是忠于党，忠于国家，忠于人民，现在竟然走到了人民的对立面，成了一个为钱杀人的刺客。这种转变来的太过突然，太过迅速。

    “这位壮士，行行好！给我几个钱吧！求您了！”一个乞丐跪在龙飞的面前。一身脏兮兮的衣服，手里拿着一根竹竿和一个破碗，拦住了龙飞的去路。

    龙飞往左边让了让，那人急忙跪爬两步继续挡在龙飞的身前，嘴里不断念道着要钱的话。龙飞无奈，从怀中掏出两个铜钱扔给他。可那人看了看，丝毫没有起来的迹象，依旧拦住龙飞的去路。一队巡逻的士兵正好经过，看见这个乞丐，呼啦一下围拢上来。

    为首的什长瞪大眼睛：“快点，将这乞丐赶出城去！洛阳城不能有乞丐！”几个士兵架着那人就往后拖。那人不断的挣扎，露出被长发遮挡住的面孔。嘴角还挂着笑容，似乎是在嘲笑龙飞。那人长得面目清秀，虽然满脸的污垢，看上去却很有气质。

    “放下他！”龙飞掏出董卓给的令牌。士兵一见急忙跪倒在地，什长带头连连道歉，让人又把那个乞丐带了回来。

    “你叫什么名字？哪里人士？”

    “草民南阳人士，姓单，单名一个福！只因家乡遭灾，又遇兵祸，不得已乞讨度日！还望大人恕罪！我这就离开洛阳！”单福很害怕，浑身都在发抖。说完这些立刻就往人群里钻。

    “站住！”龙飞吼了一声，两个士兵立刻会意，急忙又将单福抓了回来。“单福！”龙飞在脑子里寻找这个名字，好像听过。仔细想想单福不就是徐庶吗？徐庶杀人之后逃亡南阳改名单福，帮着刘备战胜夏侯渊的先遣队，被曹操知晓骗到许昌，自此便没了消息。他可是那个仅次于诸葛亮和周瑜的人物。

    “单福？不对吧！”龙飞道：“你叫徐庶，颍川人！因杀人改名单福，避祸于南阳！我说的对不对？”

    徐庶一惊，瞪大眼睛看着龙飞。龙飞心里有了底，微微一笑：“你这个杀人的狂徒，竟然还敢来洛阳，这次看你往哪里跑！你们几个，把他给我带去西园，我要审问之后交给董校尉处置！”龙飞顺手掏出几十钱递给什长。什长脸上乐开了花，急忙领着自己的人将徐庶带了下去。