
因为徐庶的到来，一向平静的西园之中很快就热闹起来。众人不明白，龙飞将一个乞丐带回来是什么意思，全都好奇的来看。就在中军大堂上，龙飞看着被五花大绑的徐庶，笑道：“徐先生，这可是你自投罗网！”

    徐庶反而镇定下来：“龙大人好眼力，我躲了这么多年从来没人知道我的身份，没想到被龙大人一眼识破，佩服佩服！”

    “不用这么客气，你不继续在南阳避祸，到洛阳来干什么？”

    徐庶左右看了看，不再说话了。无论龙飞怎么问，徐庶就是一声不吭。龙飞知道徐庶的心思，将其余人全都赶了出去，亲手将房门关上，又给徐庶松绑。奉上茶水，道：“现在可以说了吧！此处就你我两人，先生不妨直言相告。”

    徐庶四下看了几眼，确定已经没人来，这才压低声音：“左庶长……！”

    只听到左庶长三个字，龙飞的血一下子就涌到了脑门。糜竺是黑冰的人他可以理解，糜家祖上以商富贵，如今糜家的财产在徐州都是数一数二的。没想到徐庶这等有大智慧的人也是黑冰的人，那黑冰的实力如何用脚趾头都能猜出来！

    “等等！”龙飞急忙打断：“你刚才说什么？什么左庶长？”

    徐庶一笑，从怀中摸出一块白龙壁。两人对望一眼，龙飞仔细看了看，的确是白龙壁，换上难以置信的眼神看着徐庶。徐庶微微一笑：“主上有令，从现在开始我会留在你的身边，左庶长有什么事情需要和主上联系，我可以转告！”

    龙飞使劲搓了搓自己的脸，尽量让自己保持清醒，晃了晃脑袋：“你真的是黑冰的人？”

    “是！”徐庶点点头：“在下黑冰朱雀堂公大夫徐庶听凭左庶长调遣！”

    龙飞有些郁闷，脑子却一刻都没有闲着，隐隐有了中奇异的感觉，徐庶可是司马徽的爱徒，难不成这个黑冰和司马徽之流有什么关系？想想三国的情况，曹操挟天子以令诸侯，孙权凭借父兄的余威威震江东，而刘备有什么，如果不是南阳那些人的帮忙他什么也不是，难道……！

    龙飞忍住一探究竟的心情，长出一口气：“也罢！糜竺说有人会告诉我有关黑冰的事情，应该是徐先生吧？”

    徐庶点点头：“在下受主上委派，协助左庶长，自然要将黑冰之中的一些事情告知！说起黑冰的起源，左庶长应该已经知道，我就不再细说，只说说现在的黑冰！”

    黑冰源自于秦国的黑冰台，到了汉初部分黑冰台被陈平改编后成为刘邦的乌木崖。其余的黑冰人员则以各种身份隐藏于民间。或经商、或农耕、或入朝为官。经历四百年他们不断繁衍壮大，已经由起初差点覆灭的情况，变成如今根深叶茂，可以左右朝廷的趋势。

    数百年的斗争，黑冰的历任主上不断的从失败经验中总结教训，重新将黑冰整合分配。如今的黑冰由青龙、白虎、朱雀、玄武四个堂口。每个堂口人员不等，相互间也不联系，只对主上负责，由主上从中调配。就拿龙飞参加的朱雀堂来说，有多少人，连堂主自己都不知道。

    每个堂口又按照金木水火土五行分为五部。金部，自然是负责钱粮的管理，所有茶馆、客栈、酒肆的开销，以及杀人的价钱都由金部制定；木部负责机关的制造和各个建筑的维修、新建；水部，主管堂口内消息的传递、探听，最为庞大繁琐，人员也最多，天下发生的任何事情，只要和他们有关都逃不过水部的眼线；火部，也成行动部，就是执行杀人的命令，刺杀目标，这个部之中人才济济高手如云，各种刺杀的手法均涉猎，易容、催眠、行刺、下毒所有行动都有专门人负责；最后一个土部其实就是堂口的参谋机关，制定刺杀计划和堂口的发展，以及处置叛徒和奸细。

    四个堂口分别主管东西南北四个方向，而他们朱雀部就是主管南方，从洛阳算起一直往南直到大汉的边界，东面是江陵，西面一直到蜀郡都归朱雀堂负责。另外，总坛有左右护法，四大长老各一名，还有三十六天罡，七十二地煞无不智谋高远武艺精湛，任何一个拿出来都是大才。

    “总坛在那里？”龙飞问道。

    徐庶一笑：“这个左庶长没有必要知道，你只需知道，你是朱雀堂火部左庶长就行！”

    “火部？我是那种冲锋陷阵杀人的家伙？”

    “话不能这么说！为了黑冰，我们人人都可抛头颅洒热血，只要能实现几百年来我们的宏愿，就算死也在所不惜！”

    “那宏愿是什么？一统天下，推翻汉朝？”

    徐庶摇摇头：“我们黑冰生于大秦，以征战天下为己任，凡是对我秦人不利者杀无赦！”

    “秦人？你说的是关中人？”

    徐庶点点头：“刘邦称帝之后，雄踞关中，可他担心老秦人对他不利，不断的打压和迁徙，将关中之民尽迁于外分几处安置，任命自己的儿子为王，希望能将老秦人的杀气磨灭！可他万万没有想到，这么做非但没有磨灭老秦人，却让我们找到机会，挑拨七王之乱，险些灭了汉朝！后来王莽被我们利用，将西汉覆灭，如今我们要覆灭东汉重新建立大秦帝国！”

    “大秦帝国？你们还真敢想！”龙飞嗤之以鼻，他知道汉亡之后就是三国，从此再没有出现秦这个国号。

    徐庶越说越激动：“老秦人生生不灭，一定可以成功！左护法张角用自己的性命换来了汉朝的动荡，用不了多久天下就会大乱，那时就是我们的机会！左庶长也是秦人，难道你就不想重振秦的雄风？”

    “这你们都知道！厉害！”

    徐庶一笑：“只要我们想知道的事情就没有不知道的！”说话间，从怀中掏出一块绢帕，双手递给龙飞：“左庶长，这是主上的命令，希望左庶长尽快执行！”

    打开一看，又是那些曲里拐弯的篆字，看了半天一个都没认出来，只得求助于徐庶：“你给我念念，我不认识这些字！”

    徐庶无语，看完之后放在油灯上将绢帕烧了。看着绢帕烧成灰烬，这才对龙飞道：“大人，主上有令，希望大人能够杀死一个人？此人应该很快就会来洛阳，到时候大人可向董卓建议，派人暗杀！”

    “杀谁？”

    “乌程侯长沙太守孙坚！”

    “他？”龙飞一愣，为什么要让自己去刺杀孙坚？难道这个孙坚和谁有仇？如果说是因为董卓的这单生意，那也应该从袁家兄弟或者曹操开始，因为这带头闹事的就是他们三个。龙飞问道：“这孙坚只不过是长沙太守，说起来只是袁术的手下，为何要杀他？诸侯联盟不是袁绍、袁术、曹操三人挑起的吗？”

    “大人不需多问，只管执行就是！主上这么吩咐自然有主上的道理！”徐庶解释到：“董卓给付的金子只有三万，而孙坚的定价折合半价之后为两万五千两，杀一个孙坚刚刚够，却不够杀曹操或者袁氏兄弟的！”

    “那就杀刘备和和韩馥！不是正好三万两？”

    “龙大人，你只是火部的左庶长，对于其他事情知之甚少，主上如此安排必有他的深意，你我不用怀疑，只顾执行便是！”徐庶的眼光突然变的犀利起来，身上竟然露出了杀气。龙飞这才想起徐庶以前也是一名游侠，颇有些武艺。

    “也罢！那就杀孙坚！”龙飞觉得这个徐庶真是愚忠的可以，对一个虚无缥缈的幻想，竟然毫不怀疑，不过徐庶的智谋还是要肯定的，自己手下赵云、典韦之辈虽然也是大才，却都是武将，做这种事智谋和计划最为关键，杀人可以无形，决不能莽撞。他想起一个人，如果有此人帮忙，胜算不止大一倍，或许自己可以翻身也未可知。想到此处，龙飞皱起眉头：“杀人的事情好办，这个杀人计划如何做到天衣无缝有些难！先生可否给我找一个人？”

    “何人？”

    “虎牢关虎牢将军张济的从事贾诩！”龙飞看着徐庶没有反应继续说道：“虽然是个从事，却智谋高远，如果有他相助，此事成功的几率就增加不少！”

    “武威人贾诩贾文和？”徐庶道出贾诩的来历。

    龙飞点点头：“正是此人！此人该不会也是黑冰吧？”

    “这倒不是！”徐庶道：“此人是有些智谋，可据我所知此人为人阴险，难道大人就不怕他对大人不利？”

    “这一点不用担心，我自有办法！”龙飞看着徐庶：“想个办法将贾诩弄到我的手下，这对杀孙坚有很大帮助！主上派你来帮我，他给了我第一个任务，那我就给你第一个任务！先让我看看黑冰的本事如何？”

    两人在屋里整整待了一天，从早上回来就没有出来过，饭也不吃水也不喝。一直到太阳西斜，龙飞这才拉开房门，扫了一眼还在屋外坐着的众人，指了指身旁的徐庶：“各位，这位是徐庶徐先生，从今往后他就是咱们的兄弟了，徐先生胸有百万大军，运筹帷幄之间，决胜千里之外，从今天开始徐先生就是我们的军师了，都记住了没有？”

    大家看着徐庶没有说话，只有王巍微微一笑。龙飞招手叫过王巍：“先带徐先生去洗个澡换身衣服，然后大家都回来，我有话说。”