
糜竺的不请自到让所有人都感到意外。大家相互看了看，龙飞想了半天才说了声有请。时间不大，几个士兵带着糜竺走进来。糜竺还是那身文士打扮，腰间多了一柄长剑。见到龙飞只是拱拱手：“是不是感到有些意外？不过诸位放心，今天来，我并非找事，听说龙大人有一单生意要谈，所以我就自己找上门来了。”

    “你的消息倒是蛮灵通的！”

    “实话说，龙校尉还没有离开太师府，就已经有消息传进了我的耳朵！”糜竺毫无隐瞒：“我们黑冰的探子散布天下各处，龙大人从袁府查抄出那么多东西，总不会真的是为了大汉吧？”

    龙飞呵呵一笑：“呵呵，原来那晚在袁府门外监视我们的人是你们？我还以为是董卓的人！”

    “原来龙大人早就知道了，佩服！”

    龙飞打断糜竺的话：“咱们言归正传，先说说你们的价钱！”

    “好！”糜竺点头道：“龙大人快人快语，那我也不拖泥带水，一口价一百万金？”

    “什么？一百万金？”典韦要疯了，一百万金虽然不知道是多少，这个价钱别说给，就连听都从来没人听过。皇帝给钱都是按钱算，按金算钱的从来没人。

    糜竺微微一笑：“这些钱又不是让你们出，你们不用紧张，何况这个价钱最公道！关东诸侯人数不少，要想让他们各个死于非命可不是见小事！这个价钱还有一个好处，可以买两个人的命！”糜竺用眼角看了一眼王蔷和王巍姐弟。

    龙飞沉吟良久，道：“好吧，不过这个价钱我可以和董卓说说，能不能答应我可不好说，这可不是一个小数目！”

    “好说！”糜竺点点头：“我可以给你们十天时间考虑，如果时间一到还没有消息，此事就由不得我做主了！告辞！”

    糜竺起身告辞，走到门口。龙飞急忙喊住：“先生请留步！敢问先生以黑冰的实力什么事干不成，要这么多钱干什么？数百年来你们应该已经积攒下不少钱，为什么……”

    糜竺笑道：“实话告诉各位，我也是奉命行事，至于为什么，我并不知道，所以无可奉告！告辞！”

    糜竺一走，屋里炸开了锅。所有人都对这个一百万金有意见。这么多钱如果换成铜钱可是一座山。每年大汉朝整个的赋税也才五十万金，刚才这个文弱的书生一句话可就是大汉朝所有人不吃不喝两年的钱。黑冰要这么多钱干什么？他们到底有什么企图？

    张辽道：“一百万金，可以组织百万兵马，而且一年内的吃穿不愁，太师会答应吗？”

    “是呀，一百万金可不是小数目！再抄袁隗的家十次也弄不到这么多钱！”赵云微微摇头。

    龙飞一笑：“你们操什么心，这些都应该是董卓想的，他让我们联络黑冰我们办到了，至于黑冰要多少那是董卓的事情，你们着什么急？”

    龙飞是三天之后去找董卓的。董卓正在皇宫之中，龙飞手持令牌直接进了皇宫，问清董卓的位置，找了几个小太监带路，直奔御花园。御花园果然不同，各地的奇珍异草应有尽有，如今正好是春季，一朵朵开的正艳。洛阳以牡丹闻名，所以御花园中各色牡丹争奇斗艳，白的、红的、黄的、紫的品种众多，颜色各异。一派美景。

    一踏进御花园和外殿明显不同，这里没有一排排的近卫，也没有刀枪剑戟。有的只是些许太监和一个个看着龙飞正在窃窃私语的宫娥们。汉朝的女人还是比较开放的，有些人甚至走上前来仔仔细细的看龙飞，看的龙飞都有些不好意思了。

    美女！还是美女！一路走来全都是美女，一个接着一个，各个都如当今的明星一样。汉朝以瘦为美。女人们一个个兼具了骨干美和东方女性的优点，那叫一个赏心悦目，真让人流连忘返。有时候龙飞都在感叹，宫廷电视剧的导演、编剧们，为了你们无耻的潜规则前途，能不能选一些美艳的群众演员？不要让观众看了那些所谓的侍女就感觉反胃好吗？

    过了一段小桥，前面就是凉亭。董卓正怀抱美女与刘协在哪里下棋，小黄门上前通报，董卓头也没抬就说了声来。龙飞就被叫了进去。两人的棋局正在紧要处。董卓的大龙将刘协的棋子分散包围，已经是无力回天。可刘协依然没有认输正在敏思苦想解救之策。

    龙飞看了片刻，道：“陛下可试试在相八位镇！”

    刘协和董卓连忙再看。只看了一眼，刘协便哈哈大笑：“好棋！果然是好棋！如此一来，太师的大龙便掉了尾巴，朕之大龙以显雏形，哈哈哈！太师，这一局看来我要赢了？”

    董卓也点点头，抬头看了一眼龙飞：“没想到龙校尉竟然对棋局也有研究？有时间要讨教一二！”

    “哪里哪里！皮毛而已，在陛下和太师面前卖弄了！”龙飞连连客气。实际上，龙飞的围棋造诣颇高，在军队时为了增强士兵的战术眼光，大队长特意开设了围棋课，不但让每个特种兵都了解围棋，还要弄懂围棋。大队长说过，围棋本是老祖宗发明出来斗智斗勇的东西，是大将们必须掌握的知识，只是到了今天围棋却变成了游戏的工具，这是暴殄天物。

    董卓投子认输：“呵呵呵，今日陛下得龙校尉帮忙，老夫认输，说吧陛下想要什么？老夫一定全都答应！”

    刘协刚要张嘴，又急忙把嘴闭上，想了想道：“太师可不可以让我多玩一个时辰，我在屋里都憋的闷死了！”

    “哈哈哈……”董卓哈哈一笑：“好！老夫答应了！去玩吧！”

    刘协高高兴兴的领着几个小太监和宫女一蹦一跳的跑了。走到远处还回头看了一眼龙飞，龙飞微微点头。看着刘协走远，董卓一挥手让所有的太监宫女全都退下，示意龙飞坐下。龙飞也就坐了。董卓看了看小案上的棋盘：“龙校尉的棋艺很精到嘛！本来老夫已经胜券在握，你的一句话让老夫满盘皆输！”

    龙飞急忙站起来：“下官也是误打误撞，还请太师原谅！”

    董卓摆摆手，让龙飞重新落座：“好了，说说吧！黑冰是不是有消息了？”

    “正是！”龙飞立刻点头：“下官已经找到黑冰的联络人，取得了联系，他们愿意接我们的这单生意，只不过要价很高！”

    “有多高？难道整个大汉朝都给不起？”

    龙飞微微点头：“黄金一百万两！”

    “什么？一百万两黄金？”董卓也被这个数字惊了一下，从石墩上一下站了起来：“他们竟然要一百万两黄金？”

    龙飞也连忙起身：“下官也觉得这是一个天文数字，别说一百万两，就是十万两以目前的情况恐怕都拿不出来！下官想了想，到有一个缓兵之计，希望太师采纳！”

    “说说看！”

    龙飞道：“一百万两，咱们可以答应他们，不过不是一次付清，咱们可以分批给，每处理一个诸侯咱们给他们一点，等到他们已经将关东诸侯整治的体无完肤之后，太师可下令大军出击，将他们一举击破，然后我们腾出手来再对付黑冰！不但可以讨回我们的钱，说不定还能将他们这数百年来的积蓄全都挖出来！”

    董卓闭上眼睛，重新坐下慢慢的思考。一手捋着自己的胡子，一手示意龙飞坐下。过了很长时间：“很好！你去办吧！现在咱们手里只有三万两！”

    “下官明白！”龙飞急忙起身，拱手行礼：“下官这就去办！下官告辞！”

    走到御花园的门口，一个小太监正好从门外进来，两人在园门处碰上，谁也没有看见谁，撞了一个满怀。小太监哪是龙飞的对手，被撞的一屁股坐到了地上。领着龙飞的太监，立刻上前拳打脚踢：“瞎了你的狗眼，龙大人你也敢撞？还不赶紧赔罪？”

    小太监浑身发抖，连忙起身跪地给龙飞磕头。龙飞狠狠的瞪了周围几个太监一眼，走上前将那个小太监拉起来：“你这小身板还敢撞我？没事吧？”

    “没事！谢大人！”

    龙飞笑笑：“没事就好，那就赶紧去吧！陛下还等着你呢！”龙飞认出这个太监正是刚才下棋时站在刘协身旁的那个小太监。

    出了皇宫，龙飞翻身上马，没有直接回军营，而是找了一个酒肆，让小二给自己安排了一个清静的单间，一个人坐了进去。酒菜上齐，龙飞关上房门，从怀里掏出一块卷帕。卷帕边角上的那个龙形金绣便是最好的证明。这种东西只有皇帝能用，旁人谁都不敢。

    一大群曲里拐弯的大字看的龙飞脑袋疼。连蒙带猜看出了大概意思。这个刘协竟然想要拉拢自己，看来刚才出手解围，让刘协理解错了。现在自己有大事要办，这东西不能留在身上，找到烛火将卷帕烧了一个干净，这才坐下将饭吃完，出了酒肆往军营来。

    龙飞刚走，糜竺便出现在他刚刚离开的雅间之中，看见地上的缕缕灰烬，糜竺嘴角露出微微的笑意。