
接下来几天，龙飞那都没去，他知道十天后糜竺一定会来找自己，不用自己操心，他已经有办法让糜竺答应他这个分期付款的计划。利用这几天的空闲，龙飞找到华佗，和他一起商讨黄叙的病情。一开始，龙飞认为黄叙得的是严重的肺病，可是经过华佗这段时间的诊治，黄叙已经有了很大的改善。

    黄叙不仅不再咳血而且饭量也好了不少，面色红润了起来，说话也有了精神，人也胖了不少，只是依然不能下床。黄忠对龙飞和华佗感恩戴德，每天各种感谢的话挂在嘴边，弄的人都有些厌烦。

    “我说黄大哥，你能不能不要这么客气！”龙飞拉着黄忠坐下：“咱们现在都是兄弟了，不要动不动就谢谢的，看着生分！”

    “对！龙兄弟说的对，是我见外了！”

    华佗微微一笑：“我的医术也只能到此，在我看来黄叙如今已经没有了大碍，下一步就要看龙兄弟了！不知道龙兄弟有什么奇招？”

    “我的医术哪有你老爷子高明！都是误打误撞而已！”龙飞连忙客气：“依我看，黄叙这是卧床太久，手脚的肌肉出现了萎缩，要治这病唯的办法就是锻炼！和小孩子一样从坐卧，翻身、爬行、走路开始一步步的重新来！”

    “肌肉萎缩？这是何病？”华佗连忙问道。

    龙飞道：“老爷子可记得我给你说过的皮肤、肌肉、血管、骨骼？这些都是人身体的重要组成部分，一处出现问题就会引起全身的问题！肌肉嘛，就是位于皮肤下面，连接骨头，让人运动的肉！就是咱们吃的那些瘦肉！它们是控制人运动的，不过时间长了不用慢慢就会变少，也就是萎缩，重新让黄叙活动就是为了刺激黄叙重新长出来这些肌肉！”

    华佗和黄忠又如同听天书一般，两人你看看我，我看看你，一时难以明白。

    龙飞从怀中掏出一块竹简，递给黄忠：“不用再想了！这是我给黄叙制定的康复计划，黄大哥每天陪着黄叙一起练，希望他能尽快站起来！老爷子，这段时间，你给黄叙开一些补血养气的药，对他的病有帮助！”

    黄忠小心翼翼的接过，就像捧着要命的东西。华佗探出脑袋来看。竹简一共三片，分为三步，每一片上面只写了几行字。按照每天从早晨到晚上的时间，让黄忠帮着黄叙按摩、翻身、活动，清清楚楚一刻都没有拉下。两人又对望一眼。华佗看着龙飞道：“这得多长时间？”

    龙飞吸了口气：“这不好说，这得看黄叙的体质，一般来说长则半年，少则一月就会有效果，黄大哥记住了，上面的方法如果达成，就换下一篇，循序渐进千万不要弄反了！”

    黄忠连忙点头。龙飞又补充道：“还有一点黄大哥一定要注意，黄叙一开始可能很难做到，黄大哥千万不要心疼爱子，要不然功亏一篑，黄叙就要终生躺在床上了！”

    黄叙是个懂事、听话、坚强的孩子。一开始虽然连翻身都有些困难。龙飞每天都来给他打气，只要有一点点的成就，不断的表扬，让黄叙有了很强的信心。看着黄叙满头大汗，痛苦的在床榻上翻来翻去，黄忠实在有些于心不忍，好几次都想停止。每到这个时候，龙飞坚定的眼神，让他话到嘴边又咽了回去。

    短短七八天，黄叙就能够慢慢的坐起来，这给了黄忠很大的鼓舞。自从儿子生病一来，从来没见过儿子自己坐起来，见到这一幕，眼泪顺着眼眶止不住的往下流。黄叙累的直喘气，脸上却带着笑容：“爹，放心，我一定能重新站起来，不会辜负您和龙大人的一片苦心！”

    看着黄叙一天天的好转，龙飞立刻打消了小儿麻痹的顾虑，放心让黄忠继续帮着儿子一起锻炼。自己抽身处理别的事情。刚刚回到前院，竟然看见糜竺正在客厅之中喝茶。算算日子差不多也过了十天。龙飞叹了口气，走来进来。

    糜竺急忙放下茶碗，一拱手：“龙大人叹什么气呀？看见我来不高兴？”

    “你可是个财神爷，供起来我都不嫌累！那里还敢叹气！”龙飞坐到自己的位子上，示意糜竺也坐。

    糜竺微微一笑：“你我都不用拐弯抹角，说说吧！董卓什么态度？”

    “太师已经答应了你们的要求，不过有个条件！”

    “哦？什么条件？”

    “想必糜先生应该知道，如今的大汉朝廷，早已不是武帝时的大汉朝廷，一百万两黄金可不是小数目，所以呢？太师的意思是，希望能将这一百万两拆开来给！”

    “怎么个拆法？”

    龙飞道：“关东诸侯各个兵强马壮，不服朝廷管辖，然而他们也并非都是手握重兵，所以，可将诸侯分成几个等级，比如袁绍、袁术、曹操等人为一级，公孙瓒、孙坚等人为二级，鲍信、韩馥等人为三级，……然后以此类推！每个等级的人价钱不同，我们出钱你们杀人如何？”

    “这个倒新鲜，我还是第一次听说能将人分成级别的！”

    龙飞一笑：“其实这也是你们分的，杀一个普通百姓和杀一个当官的钱应该不一样吧！诸侯也是一样，大诸侯有大诸侯的价钱，小诸侯就有小诸侯的价钱，他们所有人加起来就是一百万两，怎么分，怎么定价你们自己看着办！到时候拿个名单，我们给钱杀人就行！”

    糜竺想了想，点点头：“好吧！此事我立刻向主上禀报，三天之后给你答复！告辞！”

    “不送！”

    和上次一样，糜竺走到门口又回过头来，微微一笑：“再附送你们一条消息，曹操已经逃回了谯郡，而且向天下诸侯发出檄文，假传太后旨意准备联合各路人马一同讨董，你可以告诉董卓让他尽快准备！”

    “多谢！我一定转告！”

    当天晚上，龙飞便进宫将此事告诉了董卓。董卓大惊，立刻召集手下众人商议此事。表现的最为积极的当属吕布，一听诸侯们要来，立刻兴奋起来，急忙道：“义父，那些诸侯在孩儿看来全都是土鸡瓦狗，不足为虑，只要义父给我五万兵马，孩儿一定将他们杀一个片甲不留！”

    董卓点点头：“我儿勇武，义父自然知晓，如今还没到我儿出征之时，我们现在要防患于未然，等他们来了一举拿下！”

    “岳父所言极是！”李肃连忙道：“小婿以为，虎牢关乃是洛阳门户，岳父可派大将协助虎牢将军张济防守虎牢关，同时荥阳乃是通往洛阳的必经之路，可再派一员大将在此防守，与虎牢关成犄角之势，暂缓他们的行军！只等洛阳大军集结完毕开往虎牢关，便可与诸侯决一死战！”

    李儒道：“此乃是上上之策！可派大将华雄协助张济镇守虎牢关，再派龙校尉率领赵云、高顺、张辽前往荥阳。”

    董卓想了想：“华雄可以去，龙校尉有要事在身不能离开洛阳！”

    “龙校尉不行，那就派徐荣去！”李肃又道：“徐荣征战沙场多年，经验丰富，可当大任！”

    商量已毕，董卓立刻派人安排。升任徐荣为忠勇将军率兵两万镇守荥阳，升任华雄为讨逆将军率兵一万，前往虎牢关协同张济驻守虎牢。而龙飞继续自己和黑冰的联络，不过董卓强调了时间，一定要在十日内和黑冰达成协议，开始施行他们的计划。

    三天之后，糜竺再次找到龙飞。果然如龙飞所料，糜竺这次带来了他们分派已定的诸侯级别表。里面清清楚楚的标明每一个诸侯的价钱。龙飞看了看，曹操、袁绍、袁术每人十万，公孙瓒、孙坚每人五万，其余各个诸侯价钱不等，多则三万少则一万。令龙飞奇怪的是，里面竟然还有刘备的名字，而且还是第三级诸侯中最高的价格。看来这个黑冰还是挺识货。

    “很好！”龙飞点点头：“和我预想的差不多！既然如此，那咱们的交易就算正是开始！”

    “且慢！”糜竺突然止住龙飞：“除了这些，我们还有一个附加条件！”

    “附加条件？什么意思？”

    糜竺笑道：“其实也没什么，对龙大人来说只需要点头就行，不用通过董卓！”

    “先说说！”

    糜竺起身将自己的衣冠正了正，双手朝天虚拱：“主上对龙大人非常赏识，希望龙大人能加入我们黑冰，只要龙校尉点头，所有这些行刺计划劳资都可以减半！”

    “哦？！”龙飞颇有些惊奇：“这么说来，我一个龙飞值五十万两黄金？”

    “哈哈哈……”糜竺哈哈的笑：“何止五十万两，如果龙大人愿意，主上答应这次所赚的钱财全都赠与龙大人！而且，可在我们黑冰之中任左庶长！还没有一个人受主上如此赏识，刚刚加入黑冰便是左庶长，连我也不过是个区区五级大夫，而你竟然一跃成为十级的左庶长！”糜竺有些嫉妒，是发自内心的嫉妒。

    “左庶长？这好像是先秦的官吧！你们还沿用先秦的管制？”

    糜竺点点头：“黑冰本就源自于先秦，我们都是秦人，当然要以先秦的官名了！”

    龙飞没有说话，糜竺就一直在哪里等着，也不说话。两人沉默了好半天，龙飞才道：“此事突然，可否容我考虑考虑？”