
贾诩是个最想的开的人。在历史上，纵观他的一生，先跟董卓，后说服李傕郭汜打进长安，又跟张绣一起占据宛城杀败曹操，曹操败张绣，贾诩投降曹操，破马超、战江东贾诩皆有良策。曹操一死，贾诩又跟着曹丕做了大魏的太尉。贾诩可以算是侍奉主公最多，也最为长寿的一位谋士。可是从来没有人说他反复无常，这是为什么？只有一点，贾诩才是三国中最聪明的人。

    被龙飞强行带到西园，贾诩突然间便脱胎换骨了一般，也不去酒肆喝酒，每天按时起床，按时吃饭，对所有人客客气气。没几天功夫，便和龙飞的那些手下打成了一片。比起有些清高的徐庶，贾诩更受众人青睐。龙飞总觉得自己似乎被贾诩耍了。

    说道黑冰贾诩也没有表现的太过惊讶。听完龙飞的叙述，贾诩点点头：“黑冰实力强大，如果能为一人所用，足可独霸天下，但是黑冰秘不可测，主公最好小心为上！”

    “先生到看的清楚，就不怕我杀你灭口吗？”

    贾诩哈哈大笑：“我贾诩向来只对事不对人，主公费了那么大的劲将我弄回来，恐怕不只是为了杀我吧！以我之见，主公目前最好不要与黑冰为敌，应当尽量忠诚，得到他们的信任才是关键！”

    “你是说他们还不信任我？”

    贾诩没说话，只是微微一笑。可不是吗，黑冰派徐庶来监视自己就是最好的证明，自己虽然是左庶长，看起来官很大，谁知道黑冰之中有多少左庶长，或许成千上万，自己也只不过是黑冰的一枚棋子而已。贾诩说的没错，要想实现自己的想法，装孙子才是王道。

    刺杀孙坚也不容易。根据徐庶探回来的情报，孙坚此次来会盟带一万兵卒，手下五员大将，第一名就是自己的长子孙策。此子虽然年幼，却有孙坚当年单枪匹马破山贼的气魄和武艺。一条枪更是打遍江东无敌手，人称小霸王。第二个乃是右北平人程普，使一条铁脊蛇矛；第三个，零陵人黄盖，使铁鞭；第四个，辽西人韩当，使一口大刀；第五个，吴郡人祖茂，使双刀。各个都是大将之才，武艺非凡。整日与孙坚议事，根本没有下手的机会。

    龙飞挠挠头：“这就难办了，刺杀容易脱身难，假如一次不成，对方有了防守，以后就更加没有机会了！两位先生可有良策？”

    “主上有令，我等就算死也要完成！”徐庶把脖子一扬，一副视死如归的架势。

    龙飞冷笑一声没有理他，看了看贾诩。贾诩道：“孙坚此人我也听说过，少年为吏，性豁达，好奇节，十八岁就单人独刀破了水贼，甚有声望，后朱儁剿灭黄巾，又随张温征讨边章、韩遂屡立奇功！自任长沙太守以来，迅速平定长沙、零陵、桂阳三地叛乱，在江东颇有人望，擢封乌程侯，可算是这几年来难得的将才！”

    “贾先生这些年看来待在虎牢关也没有闲着，这天下大事比我清楚多了！”龙飞微微一笑：“可有良策？”

    贾诩接着道：“孙坚虽然勇武，却好大喜功，而且极有野心，听闻吴郡传说，孙坚出世时，孙家祖坟有五色之光，有相士曾言，孙坚贵不可言，所以孙坚做事往往只顾自己，而且刚直不阿，诸侯会盟以孙坚的威望和实力必然不受重视，而他又心高气傲，我的计划是等！等待一个好时机，一招必中！”

    “那得等多长时间？”徐庶急忙问道。

    贾诩摇摇头：“诸侯虽未会盟，却各个心怀鬼胎，要想杀孙坚，就得从诸侯内部开始！”

    “这又是什么计划，我们根本进不去诸侯内部！”赵云问道。众人也全都点头。

    龙飞一笑：“咱们进不去，或许有人能进去，徐先生你说呢？”

    “挑拨离间？这招恐怕不妥！”徐庶道。

    贾诩摇摇头：“我在虎牢关时，发现西凉兵有个致命的弱点，这些人心高气傲从不将原本的洛阳士兵放在眼中，动辄打骂，洛阳士兵只能隐忍，如今关外有大军前来，以荥阳和虎牢关的情况只会延缓，根本无法抵挡联军进攻，如果让孙坚为先锋，荥阳和虎牢关不费吹灰之力，到那时联军内部便会猜忌孙坚，他们自然会替我们动手将孙坚除掉！”

    “你就这么肯定？”徐庶问道：“如果到时候他们不杀孙坚呢？”

    “放心！”贾诩道：“袁家兄弟都不是什么好东西，娇生惯养从来只觉得自己天下第一，绝对不会将攻入洛阳这么好的吹嘘本钱让给孙坚，只要能让孙坚坐上这个先锋，咱们就等着看好戏就是。”

    “好！那咱们……”

    “大人！”徐庶急忙跪倒，冲着贾诩翻了一个白眼：“我们黑冰行事从未将成败寄于旁人身上，贾诩说的没错，可万一有一环不妥，那就前功尽弃，还请大人三思！以属下之见，还是派人刺杀比较妥当！”

    龙飞点点头：“徐先生所言有理，这里只有你我二人是黑冰的人，我是左庶长，你是公大夫，既然如此我就派你去刺杀孙坚！务必成功！”

    “大人，下官只是文官，不善于杀人！还望大人见谅！”

    “啪！”龙飞拍案而起：“你都不去你让谁去？我吗？明知送死，还要去送死说白了你们黑冰要杀我，既然如此那就来吧！何必搞这么多花样？要不就你去，要不就听贾先生的！你自己看着办吧！”一甩自己的袍袖走了。龙飞一走，众人立刻跟着全都出来，留下徐庶站在那里喘着粗气。

    为了表示对董卓的忠心，当天晚上，龙飞亲自进宫去找董卓。董卓正在皇帝的龙榻之上与十几个光溜溜的宫女嬉闹。小太监不敢进门，只能站在门外通报。董卓正在兴头上，便骂了一声。龙飞则大声道：“太师，下官有大事要报，关系洛阳安危，请太师见谅！”

    听见是龙飞的声音，董卓这才一丝不挂的出来。庞大的身躯要多难看有多难看，臃肿的上半人还是粗短的大腿，看上去就像一只纯种沙皮狗。或许是因为肚子太大，又或许是因为大腿太粗，竟然没有看见他的宝贝。龙飞急忙把头低下。

    “这么晚了？有什么事，不能明天再说？”

    “太师恕罪！事情万分紧急！”龙飞把语气尽量放缓：“太师，刚刚黑冰送来消息，此次联军各个武艺高强，人数众多，他们又得矫诏，人人奋勇，而我们西凉兵与洛阳兵不和久矣，下官斗胆建议尽快撤出洛阳，则联军不攻自破！”

    “哼！又是一个劝我撤的！”董卓冷哼一声：“要是老夫不撤呢？不会又是什么凶多吉少吧？”

    “太师！”

    “我儿奉先天下无敌，又有你们刚刚组建的西园八校，他们都是我军的精锐，我就不信那些跳梁小丑能打进洛阳！”董卓定然是生气了，大声道：“传话下去，敢有再劝我撤兵者杀无赦！”一转身，又进了皇帝的寝宫。

    半月之后，镇守荥阳的徐荣突然回来，一身的疲惫，见到董卓痛哭流涕。不用猜就知道荥阳城丢了。董卓大怒，要杀徐荣。是众人求情才免一死，摘了将军的帽子，仍旧让他做中军校尉。荥阳丢失之后，联军士气大振，立刻涌向虎牢关。

    “现在该如何？”董卓瞪大眼睛看着众人：“袁绍、袁术竟然攻打朝廷，你们说老夫该如何应对？”

    董旻道：“大哥，这有何难，将袁逢、袁隗带到虎牢关，往城头上一放，我保证袁绍、袁术乖乖下马投降！”

    李肃连忙表示赞同：“不错！另外还可让袁逢、袁隗写出劝书，只要袁家兄弟一撤，所谓的诸侯联军完全不用考虑！”

    “太师！”龙飞突然道：“如今联军已经到虎牢关下，事急矣！下官建议，可派兵前往，协助守关，虎牢关若破洛阳危已！”

    董卓点点头：“何人愿往？”

    “儿愿往！”吕布突然站出来。众人无不惊讶！吕布可是董卓的近卫，他都走了这洛阳就有好戏看了。

    “我愿助温侯一臂之力，将联军挡在虎牢关之外！”龙飞也跟着道。

    龙飞主动请缨出征，人人都想看看他的能耐。自从加入董卓以来，龙飞总是干一些鸡鸣狗盗之事，帮着董卓陷害袁隗，查抄袁家，又和黑冰扯关系，所有人都没有见过龙飞征战。众人将目光全都集聚道董卓的身上，就看董卓会会派这个初出茅庐的龙飞去。

    “朕准奏！”从来不再朝议时说话的刘协竟然说了这么一句。

    董卓和文武百官全都没有料到，大家全愣了，都在猜想下来会是什么样的情况。刘协稍微收拾了一下，正了正自己的衣冠：“温侯吕布，典军校尉龙飞忠君体国，朕准许你们率兵前往，封龙飞封杨威将军，从即日起率领助军左校尉赵云，左军校尉高顺，右军校尉张辽，跟随镇军将军吕布前往虎牢关！”

    刘协说这些话思路清晰，清清楚楚。群臣都没有反应过来，吕布和龙飞更加不知道该怎么办。刘协却轻松的对一旁的黄门侍郎道：“怎么还不拟旨？”回头又对董卓道：“太师，你觉得朕这么做是否妥当？”