
龙飞带着赵云、高顺一行就在城楼上支起小几，摆上酒菜，一边吃喝一边看着关下联军的动静。十几万联军大营连绵十数里，几乎占据了虎牢关前所有能扎营的地方。灯火通明，将整个天空照的如同白昼一样。特别是中军大帐，更是明亮，一队队巡逻的士兵来来往往，端着各种食物的仆役进进出出，一派热闹。

    “大哥，明日他们会攻城吗？”赵云问道。

    龙飞喝了一杯，摇摇头：“不知道！这虎牢关城高墙厚，易守难攻，要是我就不会攻，可谁知道那些人怎么想？说不定袁绍已经下令了！”

    “袁绍如果下令，那咱们带来的袁家那些家眷是不是……”赵云又问道。

    “应该会！”龙飞点点头：“这样做有一利也有一弊，杀了袁家的人虽然能让袁绍、袁术感到心痛，却也能激起他们的斗志，让他们发了疯一样的进攻，那我们守城的难度就大了，这就是心理战！”

    “那怎么办？不能杀？”张辽问道。

    “不！”龙飞又喝了一杯：“杀人也是有学问的，什么时候杀，怎么杀都很有讲究，这就要看咱们的镇军大将军懂不懂杀人的道理了，杀错了会酿成更大的问题！”

    贾诩笑道：“看来我是多余了，主公对战局的把握比我可要精准的多，就这一个杀人的时间就能说出这么多道道，我自叹不如，明日我就请辞，在主公手下，我没有活干，呵呵呵！”

    吃吃喝喝，让一旁站岗的兵卒格外的羡慕。王巍眼尖，端了些吃的，分给那些士兵。整个城楼上一片其乐融融，全然没有大战即将到来的恐惧。时间在一点点的过，关下的篝火也越烧越小，部分士兵已经睡了，只有中军帐中依然灯火通明。

    联军已经决定明日便攻打虎牢关，由孙坚出战，先探探虎牢关的虚实。而虎牢关内的将军府内，也正在激烈的商议。张济认为，虎牢关坚不可摧，只要自己坚守不出，联军一点办法都没有。吕布自然不会赞成这个做法，在他的眼中从来就没有对手这个概念，所以他极力主张出兵，将联军击败。说到最后，吕布是镇军将军，自然有很大的发言权。

    天色渐渐变亮，两边的士兵开始起床造饭，人人都迷迷糊糊的摇来摆去，对即将到来的大战全然没有什么准备。吃罢了早饭，几声鼓响，才将所有士兵的懒散收拾了起来。一队队全身披挂，手握兵器的士兵，按照各自的所属和方阵站列妥当。他们的将军、校尉也跟着出了营帐，领着大家集合到中军帐前的广场。

    袁绍意气风发，金盔金甲，腰悬长剑，岔开双腿站的稳稳当当。身后是十八家诸侯一字排开，两边的战鼓咚咚作响。战前动员自然要做一些，说的无怪乎是董卓的那些罪状，无怪乎攻入洛阳之后的好处。虽然袁绍为人不怎样，做这些事还是有一手的，时间不大就把集合起来的几万大军说的情绪高涨，恨不得现在就杀光虎牢关的西凉军。

    一声令下，鼓号齐鸣，营门大开，袁绍一马当先，率领众人出了大营直奔虎牢关下。浩浩荡荡的队伍，鲜明的旗帜，站在城墙上的吕布等人看的清清楚楚。张济立刻下令全体戒备，准备随时战斗。吕布披挂紫金甲，头戴紫金冠，腰里悬着宝剑，手里提着方天画戟，一副藐视天下的表情，加上他那棱角分明的脸庞，格外的威风凛凛。

    浩浩荡荡的联军来到城下，在一箭之地外停下脚步。刀盾手在前，弓箭手在后，左右马军护卫。袁绍面带微笑，微微一使眼色，一个怀抱袁字大旗的威武骑兵纵马朝关前跑来。龙飞微微一笑，一招手，王巍上前，龙飞说了几句，王巍立刻跑了下去。

    那骑兵勒住战马，冲着城上大声喊道：“汉车骑将军、渤海太守袁将军限你们立刻投降，否则杀进关内鸡犬不留……！”

    话还没有说完，那骑兵突然间在马上晃了两下，两手一松，首先是袁字大旗倒在了地上，接着整个人便从马上摔了下来，倒在地上一动不动。虎牢关城门打开，一匹快马迅速窜出，骑士一手抓住马鞍，身子挂在战马一侧，伸手抓住袁字大旗的旗角，往上一拉，将旗子横抱在怀中，战马速度不减，划出一个优美的弧线，绕着那个死了的骑兵一圈朝着虎牢关的大门跑去。

    “放箭！放箭！夺回我的帅旗！”袁绍慌了，战场上战旗被夺虽然没有什么损失，却是一件天大的事情，没了战旗就好像一名将军被人扒光了衣服一样，不但会对自己的士气造成影响，在颜面上也下不了台。有两个骑兵刚动，两支箭矢立刻就到，两人同时中箭落马。吓的众人连连后退，只能眼睁睁的看着那匹马驮着袁绍的战旗进了虎牢关。

    时间不大，袁绍的战旗就在虎牢关上升起，不过是倒过来挂的。关墙之上一片大笑之声，再看联军这边一个个垂头丧气，全然没有了刚出营时的激昂。

    “宵小鼠辈，这等偷鸡摸狗的勾当不算本事，有能耐，敢下城来和爷爷大战几合吗？”孙坚纵马跑进场内。黄忠正要拉弓瞄准，龙飞急忙摁住。徐庶看了龙飞一眼：“他就是孙坚，此等大好机会不可浪费！”

    “不用着急，有的是时间和他们慢慢玩！先看看好戏再说！”龙飞冲着徐庶微微一笑。

    虎牢关的城门再次打开，这一次不再是一个人，华雄提着自己的大刀，领着五百兵卒打开关门慢慢悠悠的走了出来。孙坚正在咆哮，见有人应战，用枪一指：“何人出战，我不杀无名之鬼！”

    “讨逆将军华雄！你就是那个拿下荥阳的孙坚？”

    “哈哈哈！既知我名，还不赶快献关投降，敢说半个不字，杀入虎牢关一个不留？”

    华雄也是哈哈哈大笑：“口气不小！有本事就先战一百回合！”一带马缰，两腿夹住马腹，战马嘶鸣一声，冲着孙坚便过去了。孙坚也不示弱，挺枪杀来。虽然两人相距不是太远，战马的速度还是很快，孙坚的枪直刺华雄肚腹，华雄的刀横扫孙坚腰部，一上手两人就是拼命的招数。

    龙飞第一次见这种大将之间你死我活的对战，趴在城头看的格外仔细，说不定以后什么时候自己就会遇上，不擅长的东西就一定要下死力气学，这是他在军队培养出来的品质，所以龙飞看的很仔细。每一招每一式都默记于心。

    孙坚可不想和华雄这种家伙同归于尽，急忙收枪抵挡，如此一来华雄便抢占了先机。两匹马并排在诺大的空旷场地上绕来绕出，马上两人也是你来我往，下下都是杀招，绝没有花架子可言，只要有一方出错，那就是生与死的区别。

    孙坚的枪法中规中矩，挑刺之间有大将风范，正所谓枪挑一条线，什么是扎、刺、挞、抨、缠，什么是圈、拦、拿、扑、点，这些在孙坚的手里信手拈来，一杆枪让他使的虎虎生风，小小枪尖始终在华雄的要害部位来回的转悠。

    华雄的刀法也不简单。常言道刀为百兵之胆，刀法虽然没有枪法那么多的门道，而刀法大开大合，刀招沉猛，变化虽少却威力不减。扫、劈、削、斩等等诀窍，华雄在千百次的战斗中已经实践了多少回，何时该用什么方法，早已了然于胸。这两人，一个枪，一个刀，你来我往整整杀了三四十合，竟然无分伯仲。

    “擂鼓！”吕布下令。战鼓声声从关上传来。袁绍也不示弱，立刻下令擂鼓，联军这边也传来鼓声，闻鼓而进，两人越发杀的厉害。

    华雄瞅准机会，看准空挡，大刀自上而下朝孙坚脑袋劈来。孙坚急忙横枪相迎，就听见噹一声响，两人顷刻间散开。手里握着自己的兵器，大口大口的喘气。孙坚汗流浃背，挺枪再刺，华雄动也不动，看着孙坚的枪一到胸前，急忙侧身让过枪尖，左臂一收将孙坚的长枪夹在肋下。右手舞刀朝着孙坚的脖颈砍来。

    “休伤我家主公！”孙坚的四员战将再也忍不住，纷纷拿出兵器杀将出来。吕布一见，知道华雄要吃亏，立刻下令：“放箭，鸣锣！”

    孙坚不得已松开自己的长枪，急忙趴在马背之上，身体一转，钻入马下，华雄一刀砍空，在马脖子上划了一道小口，战马吃疼，带着孙坚朝着东南方向冲去。程普、黄盖、韩当三人担心孙坚，急忙去追。唯有祖茂舞双刀杀向华雄，想要夺回孙坚的兵器。

    华雄胜了一战，本想再打，听见关上锣声响，只得调转马头往回撤。祖茂舞起自己的双刀，将箭矢纷纷打落，对华雄则是紧追不舍。龙飞看了贾诩一眼，贾诩微微点头。龙飞拍拍黄忠的肩膀：“黄大哥，看你的了！”

    黄忠弯弓搭箭，箭尖直指祖茂。漫天飞舞的箭矢，祖茂根本就没有注意到黄忠的箭，和平时一样，用刀去挡，就听见“嘣”一声脆响，跟了自己这么多年的雄刀，竟然被箭矢射断。稍微一愣，胸口感觉一凉，再想挥刀已经挥不动了。