
“噹噹噹……”铜锣响动，联军再次败北，扔下三具尸体退回自己大营。连续两天输的一塌糊涂，四员大将阵亡，让士气跌倒了谷底。眼看着虎牢关就在眼前，可就是没有本事破城。身为盟主的袁绍，再次祭起自己那句激将语：“可惜我大将颜良、文丑皆不在此，如有一人也不会让那些小儿猖狂！来人，立刻回渤海请颜良、文丑前来！”

    众人皆不接话，留下袁绍默默的摇头。曹操呵呵一笑：“胜败乃是兵家常事，明日我们不再单打独斗，咱们一拥而上抢占关墙，看他们能奈我何？”

    “对对对……”众人尽皆附和，连连点头。

    突然一人道：“虎牢关泥塑瓦砾，谅那娃娃有何本事，明日某家愿取他人头！”

    众人急忙扭头去看。又是公孙瓒身后刘备三人。袁绍眉头一皱：“尔等不知羞耻，前两日将你们赶出帐外，今日竟然又来，来人！将他们赶出去！”

    曹操急忙拦住，看着关羽：“刚才那话是你说的？”

    “正是某家！”关羽把头一仰，手握青龙偃月刀，威风凛凛的站在那里。

    公孙瓒道：“今日出战的那位小将本是我的部下，被龙飞蒙骗拐带而走，没想到竟然如此骁勇，可惜呀！委身于贼！”

    “暂且不说这些！”曹操打断公孙瓒的话，走到关羽面前上上下下打量了关羽几眼，微微点头：“果然威风凛凛，颇有大将风度！”

    袁绍一笑：“区区一个县令的属下能有何本事，我等在此商议大事，汝这等县令立刻退下，免得再被我赶出去！”

    “本初兄！”曹操又连忙道：“此人威风凛凛，出战时借他衣服盔甲，对面未必知道他是县令属下，只要能杀贼，不管何人都是我等之盟友！”

    袁绍气的一甩袍袖转身走了。韩馥、王匡等人急忙跟上。只有袁术、刘岱、孔岫几人看着关羽微微发笑。袁术摇摇头，对关羽道：“你不如跟我吧！如果你能杀了那个赵云，我便封你为将军，如何？”

    刘备急忙抢先道：“多谢左将军厚爱，二弟与我视同亲兄弟，我们兄弟三人不求同生但求同死，如若左将军不弃，我等愿效犬马之劳！”

    “哼！”袁术冷哼一声也走了。

    曹操拍拍刘备的肩膀：“你乃高祖后裔是吧？如今国难当头可要多多出力！”

    战斗打到第三天，可以说已经到了白热化的阶段，双方随时都有可能进行短兵相接的肉搏。张绣已经命人将所有准备妥当的守城器物搬到了城上，也分派好了士兵轮流把守。一大早，吕布穿戴整齐，提着方天画戟往城楼上一站，看了看关下没有任何动静，眉头皱了皱。

    被龙飞抢去了风头，作为主帅的吕布咽不下这口气，今天无论如何都要把面子挣回来，要不然自己这天下第一的名头不就白叫了。又等了半个时辰，联军大营丝毫没有出兵的迹象，吕布有些等不及了，吩咐一声备马。赤兔马被牵到关下。吕布翻身上马，关门打开率领五百骑兵飞奔而出。

    龙飞和贾诩从街角转出来，看着吕布的背影。龙飞问道：“他此去真的会输？”

    贾诩点点头：“兵法云，只可一而再，不可再而三，前两日我们连连获胜，联军人人势要报仇，再加上吕布此去只为扬眉吐气，心浮气躁，必然会招致围攻！”

    “什么一而再，再而三的，哪本兵书上是这么说的！”龙飞看着贾诩：“你个家伙胡说八道，那咱们就上城看看，看看吕布会不会如你所言遭人围攻而惨败！”

    关外战鼓声声，关内诸人纷纷上城。就在联军大营门口，吕布一人正在与三人打斗。对面三人一人使刀，一人使矛，还有一人双手使剑。三人将吕布围在核心，兵器撞击之声此起彼伏。舞刀和用矛的汉子倒也罢了。只有用剑的那人，最为卑鄙，专门用剑寻找战马的破绽，冷不防搞一手偷袭。龙飞大骂一声：“这就是他娘的三英战吕布？刘备也太贱了吧！”

    吕布被这三人围在当中，方天画戟舞动开来左右格挡，来回应付，根本就没有了进攻的势头。张绣急的团团转，一把抓住赵云：“赵将军，你可得救救温侯，温侯乃是太师义子，万一有个什么闪失，我可无法交代！”

    赵云无奈，看向龙飞。龙飞微微一笑：“不妨事，假如温侯连这三人都斗不过，那就别用什么天下第一的名号了！，先看看再说！实在不行，我们这里还有黄大哥呢！”龙飞拍拍黄忠宽厚的肩膀。

    双拳难敌四手，吕布虽然勇猛，比起刘关张三兄弟每人都要高出一大截，可自己两只手如何能打过人家四只手。这三人久在一起，配合默契，招数此起彼伏，完全不给吕布任何机会。眼看着吕布有些吃不消，已经开始败退。突然就听见关门打开，一骑突然冲了出去。众人急忙低头一看，竟然是塔伦。

    “大哥！你看！”赵云指着远方袁绍旁边的一杆大旗，上面斗大公孙二字清清楚楚。

    龙飞大叫一声：“怎么把他给忘了！二弟你们都跟我来！”

    虎牢关关门打开，龙飞跨着驭风，手里拿着破空枪，身后典韦、赵云、张辽、徐晃、高顺、黄忠打马跟随，追着塔伦，朝联军大营冲去。正在激烈打斗的三人，突然听见马蹄声声，刘备往吕布身后一看，见尘土飞扬，八匹马风驰电掣一般冲过来，急忙大声叫道：“二弟，三弟！不可恋战，撤！”自己打马先跑了。

    吕布猛然感觉些许轻松，正要打起精神再战，却看见关羽、张飞调转马头就要逃走。听见身后隆隆的马蹄声，回头一看，刚刚平复的心情，一下子就火冒三丈。如果是旁人还行，为什么是龙飞？这让吕布非常生气。

    塔伦的马力不减，越过吕布直奔公孙瓒。突如其来的变故，让袁绍等人措手不及，立刻命令放箭，龙飞担心塔伦有什么闪失，不断的催促胯下的驭风。驭风似乎也感觉到了龙飞焦急的心情，将脑袋放低，一阵风般从吕布身旁飞过，全然没有将吕布放在眼中。

    八个人在弓箭手放箭之前已经杀到了袁绍的面前，袁绍急忙往后撤。吕布以为龙飞这是要抢自己的功劳，心里那叫一个恨，不再多想，调转马头也跟着杀进来。公孙瓒早早就看见有人杀来，等到了近前才发现是塔伦，当即吓的魂飞天外，要不是亲卫提醒，说不定就被塔伦剁死当场。

    密密麻麻的联军围拢上来。龙飞很不习惯用长枪作战，总觉得格外别扭，就好像拿着长竹竿赶鹅一样，总是使不上劲。好不容易杀到塔伦的身旁，一把攥住塔伦的马缰，就往外拉。而塔伦还是死死盯着公孙瓒逃走的方向。龙飞大叫：“以后还有机会，我保证已经让你亲手结果他！快走！”

    联军被这几人杀的哭爹喊娘，无人敢靠近。纷纷向大营之中撤退。如果不是拒马和鹿角阻挡，说不定就会杀进大营。在赵云、张辽等人劝说下，塔伦愤愤的被带走。龙飞命令典韦和徐晃断后，一行人又从大军之中杀出，退回虎牢关。

    吕布此次没有捞到任何好处，将全部的原因都怪到了龙飞的身上，当着众人的面，狠狠的训斥了龙飞。第一，龙飞不该没得军令私自出城；第二，不该突入敌军大营门口而又退回；第三，纵容手下胡作非为。吕布狠狠的瞪着龙飞：“我一定将此事禀明义父，让他老人家发落！”

    龙飞一句话没说，就当吕布在放屁。等吕布说完，龙飞吹着口哨出了大帐，身后便传来摔碎茶碗的声音。龙飞微微一笑。回到自己大帐，塔伦自缚到龙飞面前请罪。龙飞急忙扶起，连连宽慰，再次向塔伦保证，一定将公孙瓒交到塔伦手中，任凭处置，甚至还跪在地上对天发誓。塔伦与龙飞之间的最后隔阂才算揭开。

    说起今日一战，贾诩道：“连续三天，我们让联军损兵折将，他们一定不会甘心，为了彻底让他们放弃攻打虎牢关的念头，我建议进行偷袭，只要烧了他们粮草，那联军不战自败！”

    高顺紧锁双眉：“此事恐怕温侯不会同意！”

    “他不同意那我们就自己干！”王巍叫道：“就咱们几人足以，全歼了他们恐怖不行，烧个粮草应该问题不大！你说是吗？大哥！”

    “其实我一人去足以！顺便摸摸情况，看看孙坚在那里，如果可以就把孙坚的脑袋也带回来！”

    “好！此事就这么定了！”徐庶立刻道。众人全都看着他。徐庶道：“此次我们来虎牢关，主要任务就是刺杀孙坚，前日那么好的机会，你们不用，非要等到这样一个结果，只要刺杀了孙坚，其他所有的事情我皆不关心！”

    龙飞叹了口气：“哎！你见过猫捉老鼠吗？”

    “什么意思？”

    “你去看看就知道了！杀人简单，能把敌人玩弄于鼓掌之间的可不简单！”