
这是龙飞第三次来虎牢关。和前两次不同，第一次自己是白身，是借过；第二次自己是校尉，是偷偷来的；第三次自己已经成了大汉朝的将军，率领队伍浩浩荡荡的来。吕布打头，龙飞第二，李儒第三。张济在城门口迎接，见到龙飞的那一刻心里很不是滋味。而龙飞却很高兴，如今自己和张济一样也是将军。记得第一次是张济那种趾高气昂的样子，再看看现在，心里舒服多了。

    那天在朝堂上，董卓竟然破天荒的同意了刘协的说法，并且还说刘协已经长大了，自己当年的废立之事做的对，要不然大汉朝怎么会有如今这种乾纲独断的皇帝。当即让人拟旨，封温侯吕布为镇军将军，封龙飞为杨威将军，又命李儒为监军，率兵三万进驻虎牢关。

    再次增三万精兵，虎牢关士气大振。而虎牢关外联军大营之中也是载歌载舞，一片欢腾。袁绍面带微笑，用手捋了捋刚刚够一撮的胡子，一副志得意满。曹操矫诏传檄之后，各路诸侯纷纷响应。前前后有一共来了十八路，兵马数十万，战将数千员，各种器械应有尽有，如此阵势袁绍这个盟主怎能不高兴。

    荥阳乃是孙坚攻破，今晚的主角自然而然就成了孙坚。各路诸侯纷纷劝酒，孙坚则哈哈大笑来者不拒：“不是我孙坚自夸，假如我有三万兵马，便可杀进洛阳将董卓斩了！”

    众人一片附和。曹操端起酒杯：“孙将军豪迈，真不愧为我军先锋！来，干杯！”

    作为孙坚的直接领导者袁术就有些不高兴。孙坚是从长沙来，首先投奔的是自己，自己将孙坚引荐过来的，孙坚立下如此大的功劳，至少也应该有自己一点吧？可是今天这架势，根本不关自己的事，心里有些气不过，一个人喝闷酒。

    兖州刺史刘岱和豫州刺史孔岫端起酒杯，绕过人群，溜达到袁术身旁。三人喝了一杯，孔岫长叹一声：“哎！世道不公呀！孙坚攻打荥阳，如不是后将军鼎力相助粮草，他哪能如此顺利，如今这功劳都归他了！哎！”

    “可不是嘛？”刘岱道：“人人都看着阵前的英雄，有谁知道我们这幕后之人！”

    “哼！”袁术冷哼一声，看了两人几眼：“你们两个有话就直说，不用在此唉声叹气！”

    “后将军！我们是替你不公呀！”刘岱道：“想哪孙坚从长沙而来，实乃投奔将军，将军鼎力相助，助其拿下荥阳，如今竟然独贪功劳，这真让人心寒，而盟主竟然不闻不问，我等更是心有不甘，照此形势等打到洛阳，我们这些人能得到什么？”

    “是呀！”孔岫连忙接住：“本来我们也不指望有什么回报，大家都是大汉之臣，为陛下分忧，为大汉出力自当尽力，可我就是看不惯这等居功自傲之徒，一个小小的长沙太守，都如此居大，如果攻下洛阳还不要上天？”

    袁术眼睛转了半天，分别瞅了瞅两边的刘岱和孔岫：“那你们两个有什么办法？”

    孔岫一笑，趴在袁术耳边嘀咕了一阵。袁术越听越觉得心惊，不等孔岫说完，袁术连连摆手：“如此做，万一事情败露，我可就没有立足之地了！”

    刘岱笑道：“如果事情败露，将军大可将事情推到冀州刺史韩馥的身上，盟主正愁没有机会对付韩馥，这等千载难逢的机会绝对不会放过，再说了将军与盟主那可是兄弟，一家人怎会害一家人？”

    “这样做我也没有什么好处呀？”袁术还是摇摇头。

    刘岱立刻道：“就算我们没有好处，也不能让孙坚抢了风头不是，再这么下去我看孙坚的尾巴就要翘到天上去了，以后他可不会把将军放在眼里，我们两个无所谓，将军的南阳离着长沙不远，一定要多多小心。”

    袁术虽然嘴上再没有说什么，脸上的神情已经出卖了他。刘岱和孔岫对望一眼，默默的离开袁术身旁。这几人刚才的行踪，被一直坐在下手的济北相鲍信看的清清楚楚。他微微摇摇头，独自一人喝着酒。鲍信算是这些人中最明白的一个。当年还在洛阳做骑都尉的时候，何进要让董卓进京，鲍信就再三劝谏，可惜袁绍不听，后来就有了董卓乱政。

    如今诸侯会盟，鲍信为的就是响应曹操的号召，率领大军一万前来。一走进大营，他就开始后悔，所以他便不那么积极了。今晚的酒宴，鲍信只是坐在一旁静观其变、刘岱、孔岫鼓动袁术的事情，鲍信用脚趾头都想的明白会干什么。还没有到洛阳，便已经开始勾心斗角，接下来会怎样更是不用想。

    鲍信虽然对酒宴和诸侯之间的暗斗不感兴趣，却对对面北平太守公孙瓒身后的三人大为好奇。这三人长相怪异，为首的是一个四十岁上下的中年男子，一身灰布衣衫，身材不高，鼻直口方，颇有些长者风范；最显眼的就是那两只耳朵，那叫一个大，都快赶上脸蛋了，稍微一动，耳朵都有前后忽闪的征兆；还有那两条胳膊，人不高手却很长，加之他有些罗圈腿，就那么站着两手差不多能到膝盖。

    这人左右两边各站着一个大汉，全都是精壮的汉子，年纪不大。左边是个红脸大胡子，眯缝着眼睛根本看不见眼珠，不知道是睡着了还是醒着。此人的胸前专门挂了一个小兜囊，用来装自己的胡须，可见他有些怪癖。右边那个怎一个黑字了得，就算是木炭都比他白，两只大眼睛好像要瞪出眼眶，钢针一样的胡子根根竖起向外伸张，好像碰一下就能扎一个窟窿。

    中年男子见鲍信正在看他们，微微点头微笑，鲍信也微微点头。一旁的北海太守孔融问道：“鲍大人，那公孙瓒身后的三人是何人？”

    鲍信微微一笑：“那个中年人姓刘名备自玄德，自称是中山靖王之后，以前不过是个织席贩履的混混无赖，旁边两人是他的结拜兄弟，左边那个红脸的名叫关羽，是个杀人在逃的犯人，右边那个叫张飞，是杀猪屠狗的屠户，这三人自黄巾之乱起投军，先后随卢植挣得一个安熹县尉的功名，因结怨宦官被免，后又随毋丘俭到下邳募兵，做过一任高唐县令，却被山贼攻破县城，如今寄留在公孙瓒处不知是何官职。”

    “哦！原来如此！”孔融点点头：“如此说来，他真是皇室后裔？”

    鲍信摇摇头：“中山靖王后裔颇多，似这等人根本无从查考，相信既有，不信既无！”

    酒宴慢慢的进入**。人人都喝的差不多。孙坚非常高兴，结盟第一战自己便立下这等大功，有些飘忽，眼睛里就放不下别的人，说起话来也就没大没小起来，全然不将在座的州牧、刺史、太守等人放在眼中：“董贼作恶多端，洛阳百姓依然忍无可忍，我等大军一到，百姓自当群起相应，顷刻间便能拿下洛阳，明日我愿率兵先攻，攻破虎牢关杀奔洛阳！”

    曹操道：“孙大人可要小心，探子已报，虎牢关最近不断增加兵马，目前已有七万，更有吕布等人前来，不可小觑！”

    “吕布，三姓家奴，反复无常之小人，有勇无谋之辈，全不足虑！”孙坚起身，将身后几员大将推到前面：“我手下这几员战将，人人都有万夫不当之勇，吕布再厉害也是一人，双拳难敌四手，我有信心！”

    “好！”袁绍哈哈大笑：“孙将军勇武，只要孙将军拿下洛阳，我自当在陛下面前保奏孙将军为镇南将军！”

    越说越热闹，顿时人人振奋，好似他们马上就要进入洛阳，而董卓已经死在了他们的刀下。有一人突然哈哈大笑，笑声在大帐之中回荡。众人找了半天，才发现是公孙瓒身后的张飞。张飞的笑声差点将整个大帐掀翻，所有人全都看向他。张飞道：“吕布乃是天下第一猛将，尔等不知羞耻竟然要以多欺少，此等卑鄙手段也只有你们想的出来！”

    袁绍看了看张飞以及刘备和关羽，脸色一沉：“你们是何人，竟然敢在此大声咆哮？”

    “下官中山靖王之后，太祖皇帝余脉，涿郡刘备！这两位是我结拜兄弟关羽、张飞！”刘备急忙拉住张飞，冲着袁绍拱手行礼：“舍弟刚才冒犯，还望各位大人见谅！”

    “刘备？”袁绍左右看看，众人全都微微摇头，说明都不认识。袁绍又问道：“你们也是来会盟的？是何官职？”

    “呃……”刘备呃了半天，才道：“下官做过安熹县尉，也做过高唐县令，如今没有官职，寄住在北平太守公孙贤弟处！”

    “哼！”袁绍一听是个白身，当即怒道：“此帐乃是我等商议军国大事之地，尔等小人竟然在侧，来人，将这三人轰出去！”

    呼啦啦，十几个手握兵器的卫士涌进来。张飞和关羽急忙向前，将刘备挡在身后。孔融急忙拦住众人，冲着袁绍行礼道：“袁大人，如今大敌当前，多一人便多一分力量，这几位相貌非常，必然也是勇谋之辈，都是为了讨董大业，何况刘兄还是太祖后裔，就饶过他们这一次吧？”

    曹操也道：“是呀！既然是太祖后裔，自然也是为了讨董而来，本初就放他们一马？”

    袁绍道：“太祖后裔？可有什么真凭实据？这等冒充皇族之人就应该斩首，你们愣着干什么，把这三个家伙轰出去！”