
祖茂是被抬回来的，如同刺猬一样被抬回来。孙坚命大，被自己的战马带着奔出去十几里，硬是没有松手，这才捡了一条命，不过也是狼狈不堪。今日一战，先锋孙坚受伤，孙坚手下大将祖茂战死，可算是输的一败涂地。回营之后，一个个全都垂头丧气，看见祖茂的尸体孙坚更是不能自以，悲痛欲绝。整座大帐之中也有人高兴，袁术、刘岱、孔岫几人心里美滋滋的，如今战败看他孙坚还能有多狂。

    比起联军大营的惨淡，虎牢关中却是人人高兴，一去多日来大兵压境的阴影。虽然此战获胜，华雄感谢龙飞救命之恩，而吕布心里却感觉不舒服，龙飞手下竟然还有这样的人，这个龙飞到底是个什么来头？此问题在他的心中画上了大大的问号。

    庆功宴没怎么喝就结束了，吕布作为最高统帅，一直愁眉不展，时不时的看看龙飞，眼光之中充满敌意。龙飞便有些后悔，后悔自己出手太早，让吕布对自己有了戒备之心，但是事已至此也只能走一步看一步了。回到自己的大帐，龙飞立刻将贾诩找来。

    贾诩呵呵一笑：“吕布这并非敌意，而是嫉妒！嫉妒主公手下人才济济，也后悔自己今日没上战场，所以才对主公有了敌意！”

    “那下一步，我们是继续呢？还是低调一点？”龙飞看着贾诩：“吕布可是统帅，得罪了他，他可是会给我们小鞋穿的。”

    贾诩摇摇头：“主公不要忘了，在这虎牢关不只是一个吕布得董卓信任，还有李儒、华雄、张绣，这些人都是跟着董卓出生入死多年，他们在董卓心中的分量绝不比吕布低，以我之见，不但要出手，还要下死命出手，最好将吕布的风头全都抢过来！如此一来，主公便更能接近董卓！”

    龙飞不明白贾诩最后一句话的意思。如今黑冰已经撤消了对董卓的刺杀令，改为对付关东诸侯。为什么贾诩还要这么说。在脑子里仔细过了一遍，终于明白了过来。董卓把持朝政，已经得罪了所有的士人，如此一来士人们全都想除之而后快，如果自己能更加接近董卓，那就更有机会。在这封建的三国时代，到处都是地主，到处都是豪强，朝堂上布满士人，只有依靠他们才有出路。打土豪分田地的日子至少在初期不是最好的选择，没有地主豪强的支持，吃饭穿衣都是问题。

    龙飞看着贾诩点点头：“把你挖来真的没错，你真可谓老奸巨猾，眼光独到！行，听你的！”

    和前一天一样，第二天的战事也是从联军那边挑起的。今天袁绍谨慎了很多，重新制作的大旗没有再往前一步，只找了几个嗓门大的兵卒上前喊话。无怪乎就是开城投降之类，不等吕布下令，黄忠已经三箭齐发，将三个喊话的兵卒射杀在一箭之外。

    关墙之上一阵嚎叫，联军则是一片哗然。突然一匹快马从联军大阵左边冲出来，手握长枪一指关墙：“卑鄙小人，只会冷箭伤人，有本事可敢于爷爷大战几合？”

    吕布正要下城，就听龙飞道：“赵云听令，命你下城取此贼首级，徐晃、张辽压阵！”

    三人抱拳下了关墙。吕布看着龙飞双拳紧握，牙齿咬的嘎吱乱响。李儒轻轻拍拍吕布的后背，微微冲他摇摇头。吕布这才瞪了龙飞一眼，环抱双手看着关下。龙飞则好像什么也没看见一样，一片的平和，甚至还让王巍去给自己弄杯茶来。

    虎牢关城门打开，赵云一马当先，白马白袍，一条亮银枪。身后左边张辽、右边徐晃，只三人杀出。赵云年纪小，身材也不高，坐在马上更加的瘦小。对面那将哈哈大笑：“乳臭未干的娃娃，竟然出来送死，报上名来！”

    “驻军校尉赵云，奉兄长之命前来取你首级！”赵云长枪一摆，说话还略微有些稚嫩。这是他第一次在这样的场合和人动手，难免有些紧张。张辽把战马提了两步，低声道：“没事，就当咱们在军营之中比试，那家伙别看张的五大三粗，不行！”

    有张辽此话，赵云这才把心放下：“你是何人？”

    “我乃济北相之弟鲍忠，娃娃，来来来，陪爷爷走上几合！”

    说罢一纵马，挺枪便刺。赵云眼睛一瞪，双腿一夹马腹，长枪挽出大大的一朵枪花，正好将鲍忠的视线遮住。鲍忠一时间找不准下枪的空隙，只能硬着头皮从枪花之中刺过。就听见锋利的枪尖划过枪杆时发出那刺耳的尖啸。

    二马错蹬只在一瞬间，赵云不但用枪将鲍忠的枪挡开，还在两人错身的片刻，枪尖从鲍忠的喉咙处轻轻一划。两人瞬间分开，赵云的白马兜了一大圈重新回到自己出发的位置。而鲍忠的马静静的站在原地。两边的人都不知道发生了什么事，全都静静的看着。

    “嗵！”鲍忠在马上一晃，栽倒马下死于非命，关墙上一阵呼喊。徐晃急忙过去，一斧子剁了首级。联军这边震惊不已，没想到这个白袍小将比昨天那个华雄还要厉害，董卓从什么地方弄来这么多人？看见鲍忠的死相，一时间没人敢上。

    徐晃大声道：“还有那个不怕死的，赶紧来！这天也不早了，我们还要回去吃饭！”

    袁术左右看了看，扭头叫过自己的爱将俞涉，低声问道：“你可有把握？”

    俞涉连忙道：“主公放心，鲍忠刚才是轻敌，那个娃娃年纪不大，只要能撑过十招，等他力竭，自然可胜！”

    袁术点点头：“既然如此，你可敢去？”

    俞涉一提马缰，舞刀冲出联军大阵，一边跑一边喊：“休要口出狂言，俞涉来也！”

    赵云也不答话，挺枪直扑俞涉。这俞涉还有些本事，一刀直劈赵云顶梁，赵云拨马躲开，反手便是一枪，横扫俞涉腰间，俞涉身子一侧也躲了过去。两人你来我往，竟然还走了三五招。刘岱、孔岫对袁术伸出大拇指：“后将军手下果然勇猛，那小将一枪杀了鲍忠，俞涉和他斗了这么长时间，还战上风，真乃大将也！”

    袁术趾高气昂，面带微笑地看着场中两人。俞涉和赵云战了几合，立刻就觉出了不对，赵云胜鲍忠并非是因为鲍忠大意，赵云的枪法神鬼莫测天下少有，往往从不可思议的角度杀出，而且枪招源源不断，难以招架。就在俞涉一分神的瞬间，赵云长枪又来，这一次直取俞涉大腿，吓的俞涉急忙舞刀抵挡，谁料枪到中途突然变向，刺向战马，俞涉忙又腾出一只手将马头带开。

    如此一来则门户大开。赵云大喝一声，长枪突然迅猛刺出，直扑俞涉前胸。俞涉虽然意识到了不好，再等反应已经来不及了，只能看着枪尖，刺进自己的前胸。顿时就觉得呼吸困难，全身的力气从伤口往外冒。手里的大刀再也握不住，“噹”一声掉在地上。赵云长枪收回，俞涉的尸体栽倒马下。

    “好……！”关墙上的呐喊已经到了顶端，一个个大声呼喊，震耳欲聋。

    袁术如同霜打的茄子一样，冷哼一声，调转马头自己回去了。刚才还说大话的刘岱、孔岫也急忙闭嘴。袁绍一筹莫展，两员大将战死十分让人窝火：“可惜我手下大将颜良、文丑不在，如有一人便可斩杀这个赵云！”

    韩馥道：“岂用颜良、文丑，我有上将潘凤，有万夫不当之勇，可战此人！”

    这潘凤比刚才那两人还要高大，坐在马上就像一座山，显的马匹格外的娇小。不等韩馥吩咐，手提大斧走出了大队。用手一指赵云，瓮声瓮气道：“休要猖狂，无名小卒学艺不精，今日让你看看什么才是战场厮杀！”

    “你又是何人？”

    潘凤大斧抡开，带着风声劈向赵云：“少说废话，去阴曹地府问吧！”

    这大斧，足有半个车**小，如果全是镔铁打造，少说也有四五百斤，拿着它打仗可不是一般人能轮的动的。赵云自认自己力气没有潘凤大，急忙闪躲。斧刃贴着赵云的铠甲划了过去，赵云趁机，长枪自下而上刺出，潘凤根本来不及提防，赵云的长枪，在潘凤大腿上来了一下，鲜血立刻染红了战袍。

    潘凤却丝毫不在意，第二斧又来。赵云一个铁板桥，看着斧刃从眼前划过，待大斧子刚过，猛然起身，长枪直奔潘凤前胸。此处是要紧处，潘凤不得不挡，突然伸手去抓赵云的长枪。赵云长枪一转，往回一收，要抓枪杆的手正好攥在枪刃上，被赵云一转，一只手立刻血肉模糊，大拇指都不知去向。正所谓十指连心，潘凤大叫一声，急忙收手。赵云的长枪立刻跟进。一枪扎穿潘凤咽喉，死在马上。

    赵云枪挑三将，从此威名震彻天下。身在联军大阵中的公孙瓒对此看的一清二楚，此时悔的肠子都青了。早知赵云如此勇猛，当初何苦为难那些鲜卑人，如果赵云是自己手下，刘虞算什么？或许自己争夺天下都有机会。