
龙飞突然到来，让杨奉等人就是一个激灵。上次赔了夫人又折兵，差点断送了自己的白狼谷，怎么他又来了。韩暹阴冷的笑道：“大哥，他来的正好，我们就将他拿住，看他还有什么本事！”

    李乐急忙摇摇头：“万万不可！这个龙飞自从投了董卓之后，深受信任，手下精兵良将数万，听说在虎牢关时，龙飞一人便劫了联军的粮草，这人不可小觑，何况我们还仰仗他将我们引见董卓，如果扣留他，非但白狼谷保住不，你我全家老小的性命都是危在旦夕。”

    杨奉点点头：“二弟说的对，这个龙飞不好得罪！来人，请龙飞上山！”

    再入白狼谷，景象又和上次大有不同，不但增加了守卫的力量，还多建了几处瞭望。就连那个山洞也有了变化，洞前的广场弄没了，取而代之的是草地和树木。正是开春，野草长得正欢，这样一来山洞更加隐蔽。这一定是杨奉的那个老婆的主意，这女人果然不一般。

    这一次，杨奉没有再摆什么架子，就在洞口迎接。两人像老朋友一样边说边笑进了山洞。在那个聚义堂前，已经摆好了酒菜，分宾主落座之后。杨奉首先开口：“龙将军能光临我们白狼谷，这是我等的荣耀，各位来，咱们敬龙将军一杯！”

    喝罢酒，龙飞看了看四周：“既然杨寨主把我龙飞当朋友，我也就直说了，听说昨天，你们在洛阳北十里劫了一个迎亲的队伍，还杀了人，可有此事？”

    杨奉一愣，扭头看看李乐、韩暹、胡才三人，三人连忙摇摇头。杨奉道：“将军此话从何说起，我们白狼谷在洛阳之南，绕过洛阳去北面作案风险太大！将军说笑了吧？”

    龙飞道：“只要几位能交出那个河东卫家的公子，我龙飞保证，到了长安之后立刻向太师保举各位，如何？”

    四人又对望一眼。杨奉道：“龙将军，我杨奉虽然算不上什么敢作敢当的汉子，可我杨奉做过的事情绝不抵赖，此事真不是我们兄弟所为，如有半句假话天打雷劈！”

    古人是非常重视誓言的，杨奉既然能这么发誓，应该不是他所为。龙飞端起酒杯，一连喝了三杯：“杨寨主，我龙飞冤枉你，我自罚三杯，据我所知，洛阳周边能聚集起五六百人也就只有你们了，不是你们会是谁？”

    李乐一笑：“龙将军可知我等为何为匪？并非我等心怀歹念，而是无法过活！董太师强迁洛阳百姓去长安，恐怕有不少漏网之鱼吧？而洛阳有龙将军镇守，他们是回不去了，还要活命，怎么办？只能为匪，如今这洛阳周边匪患横行，随便几家联合起来，别说五六百，就是千人也不是什么难事！”

    “对对对……”杨奉急忙道：“二弟说的对！龙将军不妨派人打听打听，最近洛阳周边盗匪横行，我们已经很长时间没有再动手了。”

    送走了龙飞。四人长出一口气，韩暹呵呵一笑，拍拍李乐的后背：“还是老二有办法，能说会道，要不然还真唬不住龙飞那家伙！”

    李乐没有理他，扭头对杨奉道：“大哥，那个卫公子不能再留了，更不能让他活着回去，咱们今天骗了龙飞，如果让他知道，咱们不好过！”

    “杀了他，钱怎么办？”胡才插嘴道。

    杨奉道：“钱都是小事，既然龙飞已经答应会在董卓面前保举我们，这就够了，这笔买卖不做也罢！老四，你现在就去，做了那个卫公子，然后拖到城北扔了，做的干净点！”

    三天之后，有人在洛阳北面的青松岭发现了卫仲道的尸体。而且死前被人殴打，致命的死因是被人砸破了脑袋。扔在这里时间应该不短，已经被动物叼去了大半。整个死相难看到了顶点，脑袋、身子只剩了一半，两条腿，两条胳膊已经不见了。蔡邕再次晕厥，蔡琰也是哭的死去活来。

    众人分析了各种原因，也没有想出来是谁所为。这三天，龙飞不断的派人刺探洛阳周边盗匪的情况，果然如李乐所言，洛阳城外的盗匪竟然有十七八处，人数都在一二百人，随便几家合伙真的可以弄出来五六百号。龙飞派人剿灭过几伙，丝毫没有线索。如今卫仲道死于非命，此事也就暂时搁置了。

    说起卫仲道的死，龙飞心中多少还有些高兴，有点感谢那个替自己出手的人。卫仲道一死，蔡琰就没了婚约，说明自己还有机会。不过还是有一些担心，按照历史的发展，卫仲道是一年之后才死的，现在竟然死了会不会是历史出现了偏差？急忙打了盆水，将脑袋伸过去，幸好还能看见自己的影子，龙飞这才舒了口气。

    张济和华雄也率兵从虎牢关撤回，一切收拾妥当，按照董卓的吩咐，准备启程。文武百官虽然不怎么愿意，在大军的押解下还是上路了。最后一批人还没有离开洛阳，虎牢关被联军占领的消息便传到了洛阳，而且探子回报，联军正马不停蹄朝洛阳赶来。看着空荡荡的洛阳城，龙飞一咬牙下令放火烧城，延缓联军的进攻速度。

    正往洛阳挺进的联军心情大好。压抑了进一月的阴霾终于离散。韩馥、王匡筹集的粮草也已经送到，正好张济和华雄放弃虎牢关，袁绍即刻下令，以孙坚为先锋快速推进洛阳，务必将洛阳拿到手中。刚走到半路，就看见了洛阳城中冲天的火光，众人皆惊。

    “快，派人救火！快！”袁绍立刻派鲍信、孔融等人救火。同时就地扎营。

    曹操道：“董卓放火，为的就是迟缓我们的行军速度，此时若派一支轻骑绕过洛阳，定然可将董卓劫在半路！”

    袁绍摇摇头：“哎！洛阳乃是国都，如此大火百姓涂炭，国家蒙难，现在哪还有心情去管董卓，还是赶紧救了洛阳的大火，解了百姓只困才好！”

    曹操气的，真想一剑砍了袁绍。没人搭理曹操，只顾扎营，安排酒宴，庆祝拿下洛阳。曹操只得点齐自己的兵马绕过洛阳，往西而去。

    烧了空城洛阳，龙飞纵马急追，赶上后队之后，让徐晃和塔伦寻找合适的地方埋伏，以防追兵。自己则前去探望蔡太傅，顺便也看看蔡琰小姐。华佗被龙飞拉上，替蔡邕诊治。看了半天，华佗呵呵一笑：“太傅这是气血上涌，无大碍吃两服药也就好了。”

    “多谢神医！”蔡琰将华佗送下马车，再上车的时候，见龙飞还在那里，急忙把头低下。

    龙飞一笑：“蔡姑娘，去了长安你有何打算？”

    蔡琰摇摇头：“我夫君新丧，按照礼数我应该守孝三年！”

    “没过门也算？”

    蔡琰点点头。龙飞接着又问道：“那三年之后呢？”

    蔡琰叹了口气：“寡居之人，本没有面目活在这世上，却有老父在床，我不能死，以后也就和老父亲相依为命了。”

    “那，你有没有考虑过改嫁？”

    蔡琰摇摇头：“我一个寡妇，谁会喜欢？”

    “我！我喜欢！”龙飞脱口而出。躺在后面的蔡邕一阵猛咳打断了两人的谈话。蔡琰立刻过去照看。也就在此时，后军传来消息，徐晃和塔伦埋伏在刘家坳，正好伏击了追来的曹操，将曹操杀的大败。两人派人来请示，是不是继续埋伏。

    龙飞只得从蔡邕的马车上下来，正好看见自己马车上的窗帘一动，知道是王蔷一直再看。虽然古人三妻四妾，找再多的女人，老婆也不能说什么。嘴上不说，心里必然有些醋意。龙飞下令让徐晃和塔伦回撤，不用埋伏。一抬腿上了自己的马车。

    王蔷靠在车后假装睡觉。龙飞爬过去，一下将其摁倒，一张大嘴就堵住了王蔷的嘴巴。王蔷挣扎了两下，也就不动了。龙飞两只手伸进王蔷宽大的衣服，随意抚摸。干柴烈火，两人很快就拥抱在了一起。当龙飞正想进一步时，王蔷猛然间醒悟过来，一把攥住龙飞的手。

    “怎么了？”龙飞以为王蔷是担心车外的人听见，笑道：“怕什么，都老夫老妻了还这么害羞？”

    王蔷低着头，一副小女人的娇羞，如蚊蝇一样的声音道：“人家有了！”

    “什么？”

    “人家有了！”

    “有了！”龙飞两眼圆睁，将王蔷的头抬起来：“再说一遍？真的有了？”

    王蔷微微点头。龙飞一把将王蔷搂在怀中，兴奋的都不知道该说些什么：“好！好！我做爸爸了，什么时候有的？谁的？”

    王蔷在龙飞的胸口上狠狠的捶了一下：“还能是谁的？再胡说我就不理你了！”

    “哈哈哈……，好，好，不胡说！”

    华佗被请到车上，给王蔷把脉。龙飞、王巍、赵云等人焦急的在一旁等待。人人的脸上都流露出笑容，新生命的诞生总是能让人愉悦，不管这个新生命和自己有没有关系。华佗长时间的把脉，最后确定王蔷的确是怀孕了，而且一切安好。众人一片欢呼。

    龙飞高兴的冲着天空大声喊道：“我有孩子了……！我要做爸爸了……！”十里地外都能听见。