
一切准备妥当，董卓一声令下，洛阳为之震动，早已集聚起来的百姓，被大军裹挟着先往长安而去，几天之后，由李傕、郭汜亲自护送，董卓和刘协并抄没来的数百大车的金银珠宝也跟着上路。颇为奇怪的是，这一次董卓竟然让龙飞断后，来独当一面，还将虎牢关的张济、华雄也归附他的手下。

    看着浩浩荡荡的行军大队，高顺微微摇头：“此去长安路途艰险，百姓能有几人到达真的不好说！”

    “也只能听天由命了，这乱世百姓不就是这样吗？”张辽摇头说道。

    徐庶急匆匆打马而来，见到龙飞，两人耳语了几句。龙飞眼睛一瞪：“他娘的还真来！现在到什么地方了？”

    “即将过河！已到箕关，听说卫家已经和袁绍打过招呼，十天之内联军不会进攻洛阳！”

    “很好！”龙飞点点头：“正好可以利用这一点，立刻派人前往虎牢关，让张济和华雄退兵，走，去河边等着，我倒要看看和我抢女人的家伙张什么样？”

    黄河是中华民族的母亲河，千百年来哺育着生活在黄河两岸的百姓。汉末的黄河还是非常清澈的，这是因为绿化做的好，到处都是郁郁葱葱树林和草地。还有一个重要原因，那就是人口，全国上下也就一千来万人，即便乱砍乱伐也不会破坏生态平衡。

    看着渡口上那些正在往岸上搬东西的民夫，龙飞问徐庶：“这些都是卫家的？”

    徐庶点点头。指了指在凉亭之中喝茶的一个年轻人道：“他就是卫仲道，蔡邕的未来女婿，河东卫家的大公子，琴棋书画，诗词歌赋样样精通，还是河东有名的辨士，和蔡姑娘可谓男才女貌天生一对。”

    “你知道个屁！”龙飞知道徐庶是故意这么说，立刻道：“这小子是个痨病鬼，一年之后死于非命，好好的一朵鲜花，岂能葬送在这小子手里？”

    “那你准备怎么办？”徐庶问道：“是杀了他，还是直接抢人？”

    “这两个主意都不错！”龙飞呵呵的笑：“以后有人问起，我就说是徐庶徐元直教我这么做的，对，就这么办！”

    “你！无耻！”徐庶气的话都说不出来。

    从黄河渡口去洛阳还有几十里的路。卫仲道第一次出这么远的门，虽然和蔡琰并没有见过面。可是蔡琰才女的名声早已在外，这让卫仲道有些激动和紧张，离着洛阳越来越近，卫仲道的心情似乎也更加的焦躁。他们是中午过的河，拿的东西太多，走起来就有些慢。眼看着天色将晚，还是没有看见洛阳的城墙。

    “咻……！”一声唿哨，四匹战马突然从两边的树林之中飞奔而出，拦住了他们的去路。马上之人各个黑衣蒙面，手里都拿着兵器。卫仲道的侍卫们急忙护住车辆。

    一位年长的侍卫走上前一抱拳：“各位好汉，我们这是去洛阳迎亲的，还请好汉们行个方便，放我们过去吧？”说着话，从怀里掏出一个布袋轻轻的放到地上，急忙后退几步。

    为首的骑黑马的蒙面人，用枪尖将布袋挑到自己怀里，打开一看，竟然是满满的一袋金子，哈哈笑道：“河北卫家果然有钱，出手阔绰！看在这袋金子的面上，可以放你们过去，不过所有财物全部留下！”

    “好汉！这都是迎亲的东西，不值几个钱！”年长的侍卫急忙道：“还望各位好汉高台贵手，放我们过去吧！等迎亲结束，一定多多厚报！”

    “少他娘废话，我大哥说了，留下东西人滚蛋！还不快滚！”另一个骑花马的将手里的大刀一举：“再啰嗦一句，全都剁了！”

    看着对方只有四个人，而且还蛮不讲理，侍卫们恼了。呼啦一下聚集到年长侍卫的身旁。一个小伙子用刀一指那四人：“给你们钱那是看得起你，别不知好歹，你们区区四个人，识相的赶紧滚蛋，免得小爷我动手！”

    “哈哈哈……”对面那人哈哈笑道：“哦？比人多是吧？兄弟们，都出来吧！”

    呼啦一声响，从树林之中一下涌出来四五百号，将卫仲道的车队团团围住。侍卫们害怕了，没想到竟然还有这么多人。年长的侍卫急忙喊道：“好汉们饶命，饶命呀！这里真的没别的了！”

    “哼！好话你们不听，竟然和我胡说八道！”骑花马的那人吼道：“晚了！兄弟们，动手！”

    七八百喽啰一拥而上，几十号人的侍卫和仆役根本就没有还手之力，瞬间就被杀了一个干干净净。卫仲道被人从车上拉下来，一个黑口袋罩住脑袋，往马鞍子上一扔，由喽啰们押着往远处去了。骑花马的用刀逼住那个年长的侍卫道：“放你回去，给卫家报个信，就说十日之内准备一万两黄金，要不然就给他们的大公子收尸吧！”

    看着盗匪们远去，又回头看了看满地的尸体，侍卫欲哭无泪，眼看着就要道洛阳了，竟然遭此厄运，怎么办？是回河东还是去洛阳，一时间没了主意。盘算了很久，决定先去洛阳找亲家蔡邕，弄匹马回河东也快一点。

    蔡邕的府上张灯结彩，明日就是蔡琰大喜的日子。卫家已经派人通知过，说卫仲道也就这两天就到，姑娘出嫁可是大事，何况还是当朝太傅的闺女。留在洛阳的各级官吏纷纷前来道贺。蔡邕便在院中摆酒设宴款待来宾。正喝到高兴处，家奴来报卫家的人来了。蔡邕急忙起身迎接。

    侍卫踉踉跄跄的跑进蔡府，普通一声跪倒在蔡邕的面前，声泪俱下：“太傅救命！”

    问清楚了来由，蔡邕嘴巴张的老大，一口气没缓过来，当场便晕了过去。众人急忙施救，有人建议给钱，有人建议派兵，总之说什么的都有。酒宴到此也就结束，宾客们乘兴而来败兴而归。好不容易救醒蔡邕，蔡邕是老泪纵横，自己可就这一个闺女，要是卫仲道有个三长两短，宝贝闺女就得守一辈子的寡，自己真是对不起她。

    皇甫嵩道：“如今董卓已走，洛阳的事情全都交给了杨威将军龙飞，也只有他手里有兵，咱们是不是派人找找他，向他借兵也罢，让他出兵也罢，总之一定要救出卫公子。”

    朱儁点点头：“对！此人以前是王允的家将，不如请王司徒出马，可能好一些！”

    蔡邕一下爬起来：“我这就去找王允！来人，备车！”

    “太傅先不要着急，咱们再合计合计！”皇甫嵩道：“王允已经去了长安，自然是找不到，上次在我家我见龙飞多少还知些礼数，不如我就去一趟西园，请他出兵！各位照顾好老太傅，等我消息！”

    离着西园老远，就听见里面阵阵的喊杀声，皇甫嵩没有料到，现在这种时候龙飞竟然还有心情练兵。皇甫嵩的到来让整个西园震动不小。长期以来，龙飞都被划在董卓一派，皇甫嵩这等清流很少和他来往。今天竟然主动找上门更是少见。

    “皇甫大人亲自登门，下官真有些受宠若惊！”龙飞微微一笑：“是不是有什么事呀？”

    皇甫嵩笑道：“没有，没有，如今太师西去，洛阳交由将军，我等皆为汉臣为保洛阳平安，我也是闲来无事转悠到此，就进来看看，龙将军不欢迎？”

    “哪里哪里？大人请！我就带大人到处转转，看看我的兵练的如何？”

    如今的西园，成了龙飞的练兵场。自打从杨奉那里弄了些士兵之后，又到处张贴告示，不少吃不上饭的年轻人慕名来投，现在龙飞麾下已经积攒起了六万兵马。分为重骑兵、轻骑兵、弓骑兵、重步兵、轻步兵、弓箭手，分别由赵云、张辽、塔伦、高顺、徐晃、黄忠统领。以龙飞弄来的金银和粮草为后盾，这些兵马装备精良，骁勇善战。

    皇甫嵩心里有事，寥寥草草的看了一遍，所到之处无不是褒奖之语。整整一上午时间，将西园看了一个遍，重新回到客厅，皇甫嵩欲言又止。龙飞一笑：“皇甫大人，有话就直说，一整天你都心中有事，不妨说出来，有什么需要尽管开口。”

    “嗯……！”皇甫嵩犹豫半天，老头子一辈子没求过人，不知道如何开口。叹了口气道：“哎，蔡太傅的女婿河东卫家卫仲道在洛阳北十五里被盗匪绑架，希望龙将军能出兵营救，不知……”

    “卫仲道被绑架？”龙飞立刻看向徐庶，徐庶微微一笑，冷冷的看着龙飞。龙飞问皇甫嵩道：“可知是谁干的？”

    皇甫嵩摇摇头：“根据回来的侍卫说，那伙人人数众多，最少有五六百人，据我所知洛阳周边没有如此大的盗匪呀？”

    高顺突然插话道：“这不尽然，白狼谷的杨奉等人似乎还在那里，据说李傕想要招安他们，不知道什么原因被拒绝了，能一下聚集起来数百人的，除了他们还真没有。”

    “杨奉？”皇甫嵩想了想：“他一项盘踞白狼谷，很少来洛阳周边滋事，不会是他们吧？据我所知，他们可有数万兵马，盘踞白狼谷，朝廷曾经多次派兵征剿皆不破，如果真是他们可真就麻烦了！”