
正所谓月黑杀人夜，风高放火天。吕布不敢明目张胆的白天来，只有等到晚上。没成想今天晚上竟然阴云密布，伸手不见五指。点了几根火把勉强能看清道路。一只脚刚刚踏进陵园，一阵阴风吹来，全身上下所有毛孔一下收紧，鸡皮疙瘩立刻就起来了。士兵们挤在一起，惊恐的看着周围。

    “嗷……！”一声狼叫从远处的邙山上传来，在这漆黑的夜中更加的令人恐怖。“呼啦啦”几只野鸟从参天的松柏枝头飞向远方。所有人不由的一惊。

    “将军！咱们先弄那一座？”侯城怯生生的问道。

    吕布瞪大眼睛看着周围，本来就黑的天又被葱郁的松柏遮挡，更加的什么都看不见了。他想了想：“那座比较隐蔽？”

    “最上面的光武帝陵最隐蔽！”

    “那就先从他开始，走！”吕布带头，其余的人急忙跟上。越往上走道路越窄，两边的杂草越来越多，树木也更加的繁茂。皇陵说白了就是坟场，此处少有人来，除了每年的祭奠之外，其余时间基本上就没有人。为了行事方便，董卓故意将看守皇陵的兵卒全部撤走，所以这陵园之中就没有人了。

    “谁！出来！”队伍后面的士兵突然大叫。众人急忙回头，远处淡蓝色的火焰忽明忽暗，左摇右晃飘忽不定。有几个胆小的兵卒看见这个就已经牙齿打架，急忙躲到别人的身后。蓝色的火焰越来越近，就那么左摇右晃的慢慢靠近。突然，左边也出现了一撮，还有右边，越来越多。这些鬼火慢慢的向着他们靠来。

    “这这这……，这是怎么回事？”曹性已经说不出话了。

    “这有什么可怕的，不就是鬼火吗？看我灭了他们！”吕布拔出宝剑，直奔那些火焰，用袍袖一挥，果然火焰就灭了。众人正在庆幸，就感觉身后有什么东西，刚一转身，一个身穿白衣，披散着头发的东西突然一闪而过。晚风吹起那东西的头发，七巧中的鲜血看的清清楚楚。

    “啊……！”两个兵卒大叫一声，扔下手里的东西转身就跑。刚跑没几步，一棵柏树的后面，露出只有半张脸的脑袋，那嘴角竟然还挂这微笑。“呀！”一声尖叫，一屁股坐在地上：“鬼呀……！”

    “哈哈哈……”一阵女人银铃般的笑声由远而近。笑声是那么的尖锐，绝对不是人所能发出的。所有人的汗毛都竖了起来，只感觉头皮发麻，两腿发软。一阵阵的恶臭直往鼻子里钻。追根溯源才发现，有几个家伙已经大小便失禁，弄进了自己的裤裆里。

    “何方妖孽，竟然在此作怪，不知此处是皇陵吗？”吕布提着宝剑大声喊道。

    没有人回答他。曹性牙齿打架，惊恐的看着四周：“温侯，这这这，听说每位皇帝下葬都有不少嫔妃殉葬，会不会是那些嫔妃的冤魂呢？”

    “是呀！我看咱们还是走吧！白天再来！”侯城也道。

    “一派胡言！死人要是真的那么可怕，战场之上为什么不起来报仇？”吕布瞪着这两个手下。两人连忙低下了头。回头再看，带上来的几十个兵卒，早已跑的一个都不剩了。曹性和侯城对望一眼：“温侯，此处诡异，他们都跑了，就剩咱们三个，也没法弄了！”

    吕布想想也是，怒道：“一群胆小鬼，看我回去怎么收拾他们！”

    看着吕布他们的火把慢慢的远去，龙飞从大树上跳下来，打了一个口哨，草丛中，树后面，殿角纷纷跳下人来。龙飞道：“才用了这几招他们就跑了，真胆小！今晚就到这里，这几天就辛苦各位，只要有人来就按我说的吓唬他们，此事若成我请大家喝酒！”

    一连几天，皇陵之中怪事连连。此事很快在洛阳城中传开，当然吕布盗掘皇陵的事情也跟着被人谈起，经过百姓们的联想和猜疑。得出一个结论，这是大汉的先皇在用这种方法保护自己。自然这些事情也都传进了董卓的耳朵，无奈之下，董卓也只好命吕布放弃皇陵，选择那些富商或者大官的墓葬动手。

    吕布这边不怎么顺利，龙飞这边却进行的如火如荼。有王巍这个鬼灵精，即便是那些富商把自己的家产藏的再隐秘也都能被他翻出来。什么地道，夹墙，暗格之类的统统逃不出王巍的法眼，只要看一眼，立刻就知道有什么机关。

    抄没完了富商，接下来就该官员了。龙飞让贾诩列了一个清单，猜测董卓的意图，按照官职大小，将所有官员分成三个等级。像那些和董卓穿一条裤子自然不会动，那些虽然和董卓格格不入，却清贫的只是象征性的做做样子，只有那些既和董卓不睦又贪得无厌的就要下死力气查抄。

    袁隗的那些旧属和亲族就属于第三类人。龙飞命令典韦带队，让王巍配合。能拿走的全拿走，不能拿走的统统砸个稀巴烂。这伙人的家里也最为富有，好东西数不尽数，短短一天时间，也只抄没了两家，所有财物总共装了十车。

    对于第二类，龙飞则是亲自登门。第一天他选择了皇甫嵩。皇甫嵩乃是大汉的功臣，抗击黄巾，夺回西凉皇甫嵩皆有战功，在军中皇甫嵩威望最高，善于用兵足见一斑。皇甫家族世代为官，对大汉朝忠心耿耿，此次董卓迁都皇甫嵩就坚决反对，还险些被杀。还有一点，皇甫嵩足够的清廉，为百官楷模。

    敲了半天门，也没见有人应，徐晃就有些着急，狠狠的捶了两下，年久失修的破木门竟然被他两拳砸倒在地。院子里正在扫地的两个家仆被吓了一条，见是军兵，急忙扔下扫把飞快的跑了。龙飞扫了一眼这院子，比起别的大官的府邸，这里显的寒酸了。两边的房屋应该有不少时间了，屋顶上都长出了草。院子倒打扫的干净，几盆不知名的小花正在开放。一阵淡淡的琴声从后院传来。

    “原来是龙将军，失迎失迎！”皇甫嵩客客气气。在朝堂上龙飞和皇甫嵩见过面，虽然彼此没有说话，不过皇甫嵩的为人还是给龙飞留下的深刻的印象。就拿解决袁隗的事情来说，不少人替袁隗求情，而皇甫嵩不以为然，怒斥那些人：“此等结党营私之徒，妄为四世三公的门风！”足可以看出，皇甫嵩做人还是有原则的。

    一边说话，一边往里走。说起龙飞此来的目的，龙飞用一句很俏皮的话敷衍：“太师派我等前来给皇甫大人搬家！”

    “搬往何处？”皇甫嵩没有听懂。

    龙飞一笑：“长安风景秀丽，太师已经派人在那边重建府邸，各位大人只需过去就行！”

    “哼！董卓竟然还要行迁都之事？”皇甫嵩暴跳如雷。从客厅的屏风后面又转出来几个人，龙飞一看都认识。蔡邕、朱儁都是所谓的名流。听到皇甫嵩如此说，一个个唉声叹气。又一个悦耳的女声传来：“关东诸侯已经在虎牢关外，董卓在这洛阳没有根基，怎会是那些人的对手，只有回到长安，凭借自己的余威才能更好的把持朝政，站在董卓的角度，这是最好的结果！”

    一位可人的姑娘从屏风的后面转了出来。这姑娘真如天女下凡一般，洁白的长裙，美丽的面容。龙飞都有些看呆了。脑子里只有一个念头：这要是我的女朋友，一定羡慕死自己的那些死党！女孩大约十七八岁，说话轻声言语，两只眼睛如清澈的泉水，能看见他心底的那份纯真。

    女孩见龙飞目不转睛的盯着他，急忙低下头走到蔡邕的身旁：“爹爹，各位伯伯，如果为了大汉的延续，就只有跟着董卓去长安，关东诸侯名义为了清君侧实则只顾扩充自己实力，全不把朝廷放在眼中！”

    蔡邕的女儿？莫非他就是蔡文姬，蔡琰？不等龙飞询问，朱儁点点头：“贤侄女说的对，留在洛阳无济于事，等袁绍一伙打进来，什么都没有！倒不如跟着他们去长安，还能护着陛下，尽我们臣子的本分。”

    “这就对了！”龙飞起身：“本来，我来还有一项任务，就是替各位大人将财物送往长安，不过看看皇甫大人的府上也没什么值钱的东西，那就由您自己保管吧！蔡太傅？你这宝贝女儿需要我们保护吗？”

    蔡邕恼怒：“这个不必你操心，我女儿已经许配河东卫家，再有几天就要出嫁，龙将军还是做好自己的本分！”

    离开皇甫嵩的府上，龙飞的脑海中始终留有蔡琰的影子。来到汉末龙飞第一眼看见的女人就是王蔷，如今已经成了自己的女人。今天又见到了蔡琰，这心里又多了一个女人的形象。除了这两个，还有一个女人龙飞一直记在心上，就是夜入曹府碰见的那个女人，好像叫什么曹节。不过自从曹操逃走之后，曹节也就失踪了，至今没有一点消息。

    “单福！”龙飞叫过徐庶：“立刻派人给我盯着蔡邕妇女，有什么异动立刻报告！”

    徐庶看了龙飞一眼：“你该不会是看上人家女儿了吧？”

    “是又怎么样？赶紧去办！”