
联军粮草全都囤积在袁术营中，被龙飞一把火烧了个干干净净，行军打仗没了粮草就已经输了大半，又接二连三战败，联军的士气一落千丈。袁绍迫不得已挂出免战牌，同时派冀州牧韩馥，河内太守王匡，以及附近的几个州牧太守立刻去筹集粮草。

    昨夜当虎牢关众人看见联军大营中的火光时，一个个精神振奋。用吊篮将龙飞拉上城墙，张济第一个冲过来：“龙将军果然好本事，单枪匹马便将他们的粮草给烧了，佩服佩服！”

    王巍道：“这算啥，想当初我们十几个人差点将五千人给偷袭掉！”

    “五千人？”听过此事的人微微一笑，没听过的自然觉得不可思议。回到城中的将军府，吕布黑着脸坐在帅位之上，冷冷的看着龙飞。龙飞没有回避，一副挑衅的姿态。张济急忙笑道：“叛军没了粮草，这一下我们便可大举进攻，杀他一个片甲不留！”

    李儒看看两人微微摇摇头，没再说什么。吕布冷哼一声：“鸡鸣狗盗之事，本将军不屑为之，传我军令，紧闭关门，任何人不得私自出关，若有违令者，斩！打仗就要堂堂正正！”

    接下来三天，联军这边没有动静，虎牢关也没有动静，双方保持了一种特有的默契，平静非常。到了第四天早上，龙飞正在吃饭，聚将鼓被人敲响。龙飞急忙扔下手里的东西，披挂整齐前往将军府。吕布最近正在找自己的事，最好别和他硬碰硬。

    三通鼓敲罢。吕布端坐帅位，给李儒使了一个眼色。李儒点点头，从怀中掏出一封信：“诸位，这是太师刚刚派人送来的信，指明让我等齐聚才可拆看！”李儒举了举示意大家都看看，然后打开布袋，从里面拿出一块绢帕，念道：“命镇军将军吕布、杨威将军龙飞率领部下即刻启程回洛阳，命张济协同华雄继续留守虎牢关，半月后可退回！”

    “都听清楚了吧！”吕布瞪了一眼龙飞：“都下去准备吧！巳时启程回洛阳！”

    一开始龙飞没有回过味来，听到一半他就明白了。这董卓是要跑呀！龙飞想明白了这一点，也就释然。回去之后，立刻点兵准备回洛阳。来了不过四五天，一场真正的大仗都没打就要回去，典韦一边收拾东西一边不断的嘟囔：“早知道就不来，还没打一下就回去，全跑了路了！”

    对于典韦来说，这让他不高兴，而对于兵卒们来说，免了他们上战场就是免去了生命危险，所以一个个跑的飞快。计划两天的路程，一天半就到了。没有凯旋的仪式，没有迎接的人群。刚到城门口，就被人拦住。让他们将士兵带回营房，然后去见董卓。

    正如龙飞所料，洛阳已经到了紧张期，店铺家家关门，行人急急匆匆。士兵们正将洛阳的百姓向西门赶，原本繁华的洛阳变得萧条了，董卓这是要将整个洛阳搬空。在皇宫门外，李肃正在等候他们，看见他们的马来，立刻迎了上来：“赶紧走，岳父都等急了！”

    皇宫之中也是一片混乱，宫女太监到处乱跑，士兵们正在一个个捕杀，满地的尸体就扔在院子里，其中不乏一些低级的妃嫔。李肃领着他们一直进了皇帝刘协的寝宫。董卓高坐龙榻上，刘协怯生生的站在他的身旁，王允、黄婉、蔡邕等一帮大臣侍立左右。

    “老夫已派李傕、郭汜去了长安，正在收拾宫室，所以迁都之事不必再议，尔等只要做好自己的事就行了！”董卓看着那些大汉的老臣，心里那叫一个生气。自从提议迁都以来，这些老家伙天天在自己面前劝谏，烦都要烦死了，却有不能杀。

    蔡邕正要说话，正好李肃带着吕布、龙飞和李儒进来。董卓急忙将话头引到虎牢关的战事上：“很好，听说你们在虎牢关打的不错，短短四五天，连败叛贼三阵，还烧了他们的粮草，很好！”

    “谢太师褒奖！”

    董卓微微点头：“此次把你们调回来另有任务！”李肃急忙从旁边的小几上拿过两根竹简，分别递给吕布和龙飞。董卓接着道：“从今天开始，你们各自领着自己的人，按照上面所言做事即可，其余的不用多问，这些事情如果做得好，老夫重重有赏！”

    “诺！”

    一直到走出宫门，吕布和龙飞这才翻过自己手里的竹简。吕布全身打了一个冷战，急忙将竹简收好。龙飞笑呵呵的道：“这天下还有什么事情能把温侯吓成这样的？”

    吕布翻了个白眼。龙飞将自己的竹简递了过去：“我不认识字，帮我看看说的是什么？”

    吕布苦笑，既然龙飞所求也就答应了。看罢，将竹简还给龙飞：“你的差事还不错，让你将洛阳所有富户还有官员的家产全部抄没，运往长安！”

    “哦！多谢温侯！”龙飞揣好竹简，笑道：“那温侯是什么？听太师的意思，应该没啥任务了？”

    “呵！”吕布被气乐了，看了看四下无人，低声道：“让我盗掘皇陵！”

    “啊！盗掘……”后面的话还没出口，吕布一把就给捂住了。过了一会，吕布才放开龙飞，龙飞也四下看看：“挖坟掘墓都是死罪，盗掘皇陵会被满门抄斩的，要是被那些史官知道了，会遗臭万年！此事万万不可干！”

    吕布摇摇头：“义父派下来的事情怎能不干？”

    “温侯，你可要想清楚了，虽然是太师指使，却是你做的，此事迟早会天下尽知，到时候人人唾弃，温侯一世英名必将毁于一旦！”龙飞拍拍吕布的肩膀：“不如这样吧！我从查抄富商的东西里面拿出一部分，就当是挖掘出来的，替你交差？”

    吕布还是摇摇头：“皇陵之中的物品可都是价值连城的宝贝，富商手里能有多少可与皇家相比，此事非做不可！不过，还是谢谢龙将军的美意。”

    “哎！”龙飞叹了口气：“温侯自重吧！告辞！”

    回到西园。贾诩等人全都聚拢过来。龙飞将董卓分派给自己的任务说了。王巍笑道：“好事，好事，如此一来，咱们可以再捞一笔！”

    龙飞一笑：“好，此事就交给你和二弟去办，记住迫不得已不可伤人！”

    打发了那些“闹事”的家伙。屋里就只剩下贾诩、徐庶、高顺几人。龙飞这才压低声音将董卓派吕布盗掘皇陵的事情说了。几人听罢也都是一惊。徐庶立刻站起身：“董卓倒行逆施此等丧尽天良的事情都干得出来，真该杀了他！”

    “稍安勿躁！”贾诩示意徐庶坐下，问龙飞道：“那吕布是什么态度？”

    “我曾提议用别的东西换下皇陵的安稳，可是想了想，皇陵之中的宝贝世间少有，根本不能换！”龙飞现在有些同情吕布，叹了口气：“吕布也是无奈，只能按董卓所言办了！”

    “是呀！此事我们也是无能为力！”贾诩点点头：“也只能寄希望于大汉朝那些去世的先皇和皇妃们的在天之灵了。”

    龙飞眼睛一转，随即脸上露出了笑容：“文和此语正好提醒了我，我有一个办法！”龙飞招招手，将几人叫到自己面前，一边说一边笑，几人听罢也是满脸的喜乐。徐庶一拍大腿：“好主意，我这就联系木部首领，让他们配合！”

    当天晚上，龙飞带着十几个人悄悄的摸到皇陵。东汉皇陵位于今洛阳市东十七公里，在孟津和偃师交会处。东汉十四帝，除这最后一任皇帝汉献帝刘协没有兴建陵寝、北乡侯刘懿早卒和少帝刘辩被董卓所废未建陵外，其他十一帝均葬在洛阳城东南和东北两大陵区。

    其中，东南陵区有汉明帝刘庄的显节陵、汉章帝刘褡的敬陵、汉和帝刘肇的慎陵、汉殇帝刘隆的康陵、汉质帝刘瓒的静陵、汉桓帝刘志的宣陵。东北陵区有光武帝刘秀的原陵、安帝刘祜的恭陵、顺帝刘保的宪陵、冲帝刘炳的怀陵、灵帝刘宏的文陵。

    陵区位于北邙山上。南依山势平缓的邙山，北顾山峦起伏的太行，波涛滚滚的黄河沿陵北侧咆哮东去。这里风景秀丽，是引人注目的形胜之地。根据历史资料，各个皇帝的陵寝地宫也极为奢丽。用虚文画着日、月、鸟、龟、龙、虎、连壁、偃月，各种金银珠宝名器古玩应有尽有。

    东汉开国皇帝光武帝刘秀的陵冢位于陵园北部，坐北朝南，封土为陵。陵冢上下松柏掩映。陵前有一通穹碑，碑身镌刻“东汉中兴世祖光武皇帝之陵”。其中“中兴世祖”四字尤为明亮。传说过去老百姓多到这里抚碑择吉问凶：人离碑十步，双手平伸，闭目走去，能摸到这四个字就是吉兆。从陵冢到门阙修有神道，神道两侧排列有石象、石马等石雕和整齐葱茏的柏树。其中有二十八棵高耸入云的柏树，当地百姓称之为“二十八宿”，象征跟随刘秀南征北战立下赫赫战功的“云台二十八将”。

    看了看地形和山势，龙飞一招手：“就在这里吧！吕布要挖皇陵，这座定然是第一座！动手！”