
夜深人静，习习的微风轻轻吹动旗脚呼啦啦的响个不停。连遭失败，联军大营之中变得格外的安静。袁绍正在发火，刘备三兄弟灰溜溜的站在大帐中央，没有一个人出声相劝。今日刘备的逃跑让他颜面尽失，还搭上了数百士兵的性命。若不是看在自认皇亲的面上，最起码也是脑袋不保。

    “哼！”袁绍冷哼一声：“大话人人都会说，信誓旦旦能杀败虎牢关，结果呢？我早就说过不该听信这小小县令之言，你们都不听，现在好了连搓锐气，我们还如何攻打虎牢关？”

    刘备翻起眼睛扫视了一圈，正好和孔融的眼睛相对。孔融乃是孔子的后代，素有贤达之命。刘备的眼神中充满了哀求。孔融长出一口气：“盟主，这也不能全怪他们，谁让我们识人不明，将他们轰出去也就是了！”

    “来人呀！把这几个欺世盗名之辈给我轰出去！不许留在军营之中！”十几个军兵手拿兵器，就要把刘备往外赶。刘备无奈，又看向公孙瓒。今日公孙瓒吓的不轻，直到现在还在打哆嗦。刘备的目光头来，公孙瓒急忙将脸扭到一边。刘备没了着落，只好任凭军卒们推搡，跟着走了出去。

    诺大一个军营，没有刘备等人的容身之地，如今公孙瓒处他们已经去不成了，何去何从没了方向。张飞一手拿着长矛，一手牵着战马，抬头看了看天上的星斗：“大哥，咱们去哪？实在不行，就回涿郡吧！你继续卖你的草鞋，我继续卖我的肉，二哥呢？摆个摊子卖枣，咱们三兄弟还在一起，也痛快！”

    “三弟，不可胡说！大哥自有分寸。”

    刘备也是仰天长叹：“事到如今也只能走一步看一步了，蓟县我们是回不去了，走吧！先找个地方住下，明天再作打算！”

    几个人刚刚离开大路，道旁的草丛中一个黑影慢慢的钻了出来。一身黑衣，黑布蒙头，只留两只眼睛滴溜溜乱转。看着刘备几人远去的背影，他拉下面罩，露出龙飞的脸，自言自语道：“刘玄德素有屡败屡战之名，这一次你还能去哪里？”说罢，重新将黑布戴好，朝联军大营跑去。速度很快，在黑暗中一闪身便又不见了。

    因为战败的缘故，士兵们有些懈怠，本应站岗的聚在一堆说笑；本应巡逻的，半天也不见过来一队，都不知道去了哪里。从大营的侧面，找了一个没人的角落，龙飞翻过寨栏进去。稀稀拉拉的火把有气无力的烧着，几个打盹的士兵有一下没一下的点头。找了一个和自己身材相仿的，一手捂住口鼻，一手拿出血红匕首，轻轻在脖颈处一划，那家伙蹦跶了两下便不再动了。

    换好了衣服，龙飞则大摇大摆的在军营中四处溜达。远远的看见巡逻队，立刻大声招呼。引来的虽然是白眼，龙飞也是乐此不疲。这大营太大了，里里外外足足有方圆十里，一共十八处小营盘相连，虽然相互勾连却又互不从属，每座小营之间有专门的人员把守，看上去十分的严密。

    龙飞来的是袁绍的军营。此次会盟袁绍的兵马最多，所以袁绍的营帐也是最大，正好处于虎牢关正前方，其他十几座小营形成一个半圆拱卫在袁绍的大营后部。中军帐是大营中最显眼的东西，搭建在高高的土台之上，四周全是牛皮，大的异乎想象，也不知道古人是怎么搭起这么大的帐篷。数百名侍卫守卫在中军大帐的周围，稍有动静，自然是身首异处。

    龙飞没有硬闯，躲在一座帐篷的阴影中观察这中军帐的动静。如果他没有猜错，十八路诸侯自然全在里面，孙坚肯定也在，只要等在这里就能等出来。晚风袭来，还是有些冷，龙飞使劲抱了抱自己的胳膊，尽量缩在一起，抵御风寒。

    “嗨，兄弟，你在这干什么？”一个声音突然从龙飞的背后传来。龙飞浑身一惊，呼的站起身，一只手伸在怀里去摸自己的匕首，两腿弯曲，做出攻击的架势。“问你话呢，你是不是聋了？”呼吸的气息中带着浓重的酒气，一步步的朝龙飞走来。

    就在那人一只手就要接触到龙飞的肩膀时，龙飞猛然间转过脸，两只眼睛露出凶光。“呛！”拔刀的声音：“大胆，竟然敢对左将军无礼！你是那里的兵？”

    左将军就是袁术，他不愿意听袁绍在帐内骂人，借故出恭，出来透透气，刚刚撒完尿就看见龙飞在帐篷角落之中发抖，有意和这个大头兵开开玩笑，才出言戏弄。看着龙飞的眼睛，袁术一下愣了，没料到一个小小士兵竟然如此的凶狠。为了表示自己的大度，微微一笑，示意侍卫放下兵器，上下打量龙飞：“小子不错，看样子不过是个伍长，跟我吧！给我做个侍卫如何？”

    在部队时虽然有着森严的等级观念，可到了这里，龙飞始终没有弄明白，至少现在还没有明白，伍长、什长、校尉、中郎将之间差多少级别，更不要说这个侍卫是个什么概念。

    袁术一笑：“还真是个傻子，看把你冷的，走，跟我进帐！”

    龙飞连忙摇头，里面有太多熟人，比如公孙瓒，比如曹操这些都是亲眼见过自己的，如果被认出来自然死无葬身之地。袁术见龙飞吓的连连后退，哈哈大笑，扬长而去。看着袁术猖狂的背影，龙飞长出一口气。急忙绕道帐篷后面，重新寻找了一个更加隐秘的藏身地点。

    大约到了半夜，帐篷里面的那些所谓的诸侯一个个喝的东倒西歪的走出来。借着火把的亮光，龙飞一个个的辨认。没有孙坚，这让龙飞有些奇怪。正要去别处找，突然有人高声叫道：“没了孙坚，我们一样攻打虎牢关，一样攻打洛阳！孙坚！不要以为没有你老子就打不下洛阳！”说话的正是袁术。他喝了不少，说话语无伦次，走路东倒西歪，五六个兵卒前呼后拥的扶着他。

    看着袁术说话时手指的方向，龙飞猜测孙坚的大营应该在东北方，一闪身钻进了黑暗中。不断的更换衣服，不断的查看大旗。来到第三座军营的时候，这里的氛围立刻不一样起来。士兵们精神抖擞，站岗的端端正正，巡逻的来来往往，时不时还有一两个穿着铠甲的走过。辕门上高高飘扬的红旗上，绣着一个大大的孙字。龙飞点点头，绕着孙坚大营寻找破绽。

    孙坚行军打仗这么多年，自然知道纪律和士兵的重要。对于行军布阵也有自己一套特有的手段。龙飞绕了一大圈，竟然没有找到任何破绽。这一点不由的让龙飞点头。这个孙坚的确是个人才。在孙坚这边没有找到突破口，却发现旁边一坐大营之中有些异样。

    隔壁的大营人数也不少，低矮的茅草屋中间，几座小山一样的草垛吸引了龙飞的注意。按照徐庶的描绘，行军之时，没有储藏粮食的地方，所以不少人便将几辆车聚集一起，将粮食堆积上面，再用茅草覆盖。这些难道就是联军的粮草。

    看了看旗子，龙飞更加肯定了。第二面袁字大旗，不用问肯定是袁术的。龙飞故伎重演，放翻一个袁术士兵，剥了他的衣服，自己穿上，低着头只顾往前走。袁家兄弟真乃一对窝囊废，说话一套一套，论起治军连孙坚的一半都不如。和袁绍营中一样，士兵懒散，警戒巡逻之人稀稀拉拉。龙飞在里面如入无人之境。

    “站住！”当龙飞正准备靠近粮仓的时候，突然闪出十几个士兵用兵器对着他。还算袁术有些脑子，至少在粮仓周围布置的人还算认真。龙飞急忙停下脚步，扔下手里的兵器，举起双手。那十几个士兵看着龙飞滑稽的样子哈哈大笑。几人围着龙飞不断的看，其中一个道：“三更半夜的，不去睡觉，溜达到这里来干什么？”

    “我是来烧粮草的！”龙飞淡淡的道。

    “什么？”领头的自然不敢相信自己的耳朵，把脑袋凑过来，又问了一句。

    龙飞突然发难，手里血红的匕首轻轻一划，在那人的脖颈上留下一个浅浅的血槽。一个闪身出来，抓住旁边一人的手腕往自己怀里一带，同时右手刺出，匕首扎进那人的左胸。一个扫堂腿将两个士兵放到，右手左右轻划，割断了两人的颈动脉。直到此时袁术军才反应过来：“有刺客……！”

    看着跑远的几个人，龙飞没有去追，飞起一脚将火盆踢向粮仓。遮挡粮食的柴草迅速被点着。龙飞一边跑一边将其余的粮仓点着。等酒醉的袁术醒来的时候，帐外已经是熊熊大火。士兵们到处乱窜，呼喊救火。火势太大，附近又没有水源，只能眼睁睁的看着大火将粮草烧个干干净净。

    龙飞随着乱跑的士兵在营里钻来钻去，瞅准一个空挡一闪身钻进了黑暗之中。一直到第二天天亮，粮仓的火依然烧的很旺，问遍了所有巡逻之人都不知道是谁干的。从袁绍的大营开始，除了孙坚和曹操的营外，余者皆有死伤。