
孙坚强行离开袁术军营，回到自己军帐之后，立刻下令起兵。从长沙带来的三万士卒，经过几场大战，剩下不足两万，仅凭这两万人根本无法和袁术周旋。所以孙坚急急忙忙离开，多余的东西都没有带，从洛阳出城，一路往南准备回长沙。

    等袁术反应过来，孙坚早就走了。袁术也只能唉声叹气，并派人给孙坚写信，希望看在家眷的份上能够回到南阳。孙坚冷笑数声，将袁术的信弃之荒野。从洛阳往南，经过宛城之后道路一分为二，一条通往义阳，一条通往樊城。这两条路的目的地都是长沙，却路况不同，一条为水路，一条为旱路。从义阳要经过枣阳过长江抵达长沙；走樊城则可从襄江顺流而下前往长沙。

    “主公，咱们走那边？”程普问道：“前几日有消息说刘表派黄祖在义阳阻击我们，如果走樊城很有可能与襄阳的刘表军遭遇，那一边对我们都不利！”

    “走水路好！”韩当道：“我军连续大战，士兵体力不支，又奔波如此远，如果遇上黄祖更加危险，从樊城上船，只要我们足够小心，应该不会遇上荆州水军，而且走这边也更快，就算袁术派兵追赶，也可甩掉！”

    孙坚点点头：“对！咱们就去襄阳，他刘表不出城则已，敢出来，让他有来无回！”

    龙飞他们的队伍已经过了潼关，再有两日便可到长安。一路上，不断有从洛阳送来的消息，特别关注孙坚的动向。孙坚离开袁术的那一天，龙飞有些坐不住了。他并非担心黑冰会对自己不利，而是他对孙坚手里的玉玺有了兴趣，再一个贾诩定下偷龙转凤的计划也到了实施的时候。

    龙飞找到贾诩，贾诩拿出找人做出来的假玉玺往龙飞面前一放。还真像那么回事，他并没有见过玉玺，只能按照典籍之中描写的做出图形让工匠制作。不过话说回来，普天之下又有几人见过玉玺，只要看见“受命于天，既寿永昌”几个字，大家都认为是盖过玉玺的。

    “这玩意虽然是个假货，如果放在两千年后也算文物，哈哈哈……”龙飞开起了玩笑。

    贾诩道：“不管真假，只要大家认为是真那就是真，主公准备何时动身？听说孙坚已经到了宛城，以我猜测他必走樊城，经襄阳走襄江回长沙，主公要去可在襄阳城外等候！”

    “既然如此，那就去襄阳，去把二弟、黄大哥和典韦找来！”

    孙坚大军离开宛城，第一个目标就是邓县，此处是南阳与襄阳的交界。无论是袁术还是刘表皆在此布有重兵，防止对方偷袭自己。袁术这边的士兵好说，他们并没有得到袁术的命令，又见孙坚来势汹汹，只得让开道路。而刘表的荆州兵就不同，孙坚还算是袁术部将，突然来袭就是进攻。荆州军拼死抵抗，双方发生了激烈的战斗。无奈荆州兵未经过战阵，哪能和这些刚从战场上下来的人动手，一上午的时间，孙坚击溃荆州兵，俘虏三千，斩杀一千，将整个邓县攻下。

    刘表得知孙坚未走义阳，却朝襄阳而来，急的如热锅上的蚂蚁。蒯越道：“主公，襄阳乃是荆州重镇，不得有失，可速派人请黄祖将军回军协守襄阳，当可保襄阳万无一失！”

    蒯良道：“就算黄祖回军也未必有效，孙坚是想借道襄江，顺流而下回长沙，我们应当及早防范！”

    蔡瑁冷笑：“顺江而下？笑话，我的三万水军是吃素的？也不打听打听在这荆州那个敢小瞧我的水军？”蔡瑁对刘表一抱拳：“姐夫放心，我这就去安排人马，将襄江以东的船只全部调到江西，我看他孙坚怎么走？”

    孙坚攻下邓县，马不停蹄直取樊城。樊城守军不战而降，孙坚得了不少粮草，便在樊城整军备战。探子来报，荆州水军主将蔡瑁已经将襄江东岸的船只全部圈往西岸，而且派出一万水军防守襄江，做好了准备。同时，原本在义阳的黄祖正在回军，准备两面夹击。

    “混账刘表！他真的以为仅靠这小小襄江就能挡住我的去路？”孙坚一掌拍在案上：“传我军令，今日开始多造木筏准备渡江！”

    孙坚本是吴郡人，又在长沙做了多年的太守，手下大将多为南方人，水战对他们来说不是什么难事。别说一条襄江，就算是长江在前，这些人都有办法过去。蔡瑁的水军在荆州算是精锐，对这些经历过生死大战的人来说，他们只不过是没上过战场的娃娃。

    三天时间，共造出木筏一千条。没条可容纳二三十人，小木筏连在一起就是大木筏，成片的大木筏在水面上相连，整个襄江如同平地一样。孙坚一声令下，孙坚、孙策父子亲自带队冲锋在前，程普、韩当护住两翼，黄忠率领弓箭手紧随其后，踩着用木筏搭建起来的浮桥，呐喊着朝江西冲去。

    因为木筏的阻隔，蔡瑁的水军被一分为二，又被黄盖率领的弓箭手压制，水军的优势完全没有体现。蔡瑁急的不断下令放箭，都被左右两翼的程普和韩当以盾牌格挡。短短四五百米宽的襄江顷刻间便被越过。孙坚、孙策父子如猛虎出笼，扑向岸边阻击的荆州军。

    荆州步足主将张允乃刘表外甥，深受刘表信任，将襄阳防务交与他手。张允与刘表次子刘琮私交慎密，刘琮娶了刘表继室蔡夫人的侄女，而蔡夫人就是水军主将蔡瑁的姐姐。如此算来张允与蔡瑁也有些交情。两人商讨之后，决定蔡瑁以战船守住襄江，张允用步足防守岸上，只要孙坚敢来，一旦过了襄江，两人前后夹击便可活捉孙坚。

    他们想的是不错，只是高估了自己的实力。孙坚用黄忠五千弓箭手牵制住蔡瑁的水军，其余两万兵马猛攻张允。一开始张允就有些吃不消，两军一接触，荆州兵卒那里见过这么凶狠的军兵，瞬间就有两百多人倒在孙坚军的屠刀之下。见了血，孙坚军越杀越勇，而荆州兵扭头就跑。张允止不住，也只能跟着一起躲进了襄阳城。孙坚兵临城下，蔡瑁的水军无能为力只能撤退。

    刘表没有料到，孙坚竟然如此勇猛，一战便打的自己没有还手之力，只得下令紧闭城门，死守襄阳，等候黄祖援军。孙坚打到襄阳城下，冲着城上守军高声叫道：“刘表，你只会做缩头乌龟！一战便被我打的不敢出来，等我拿下荆州将你碎尸万段！”

    无论孙坚如何挑衅，刘表只是闭门不出。而黄祖的援军已经到了新野，很快就会回到襄阳。程普建议孙坚立刻登船撤回长沙，而孙坚微笑道：“荆州无人，打下襄阳，然后顺江而下，江陵、江夏连城一气，他袁术也不敢小瞧于我！”

    “对！这刘表是个窝囊废，让他做荆州牧，到不如让父亲来做！”孙策立刻道。

    “主公，我还是有些担心！”程普又道：“襄阳城高墙厚，以我们现在的力量打不下来不易，黄祖如果占领樊城，我们粮草断绝坚持不了多久，听说刘表已经任命韩玄为长沙太守，如果不早些回去，这韩玄站稳根基对我们可是大大不利！”

    “我们有了荆州还怕他一个长沙？”孙策不以为然。

    孙坚一笑，赞许的点点头：“吾儿所言极是，只要拿下襄阳，荆州便落入我们父子手中，传我军令，再攻襄阳！”

    看着襄阳城的战火，龙飞带住战马，长出一口气：“幸好，孙坚还没走，如果他上了船，咱们再想追可就来不及了！走，上山看看！”

    砚山是襄阳北面最高的一座山，从这里看下去对襄阳的情况一目了然。坐在砚山顶上，龙飞、赵云、黄忠、典韦等人看着山下的动静。孙坚正在攻打襄阳，士兵勇猛，似乎已经杀上了城墙。荆州兵为了保护自己的家园，即便再害怕也得上，一将生死置之度外，其余的就多余了。还别说，荆州兵的疯狂硬是抵挡住了孙坚军的好几次猛烈进攻，将孙坚军打退。

    孙坚满脸的怒气，不断催促士兵继续进攻。甚至亲自带队冲锋，杀奔襄阳城头。赵云点点头：“这个孙坚还真是身先士卒！”

    “屁！这是莽夫！”龙飞道：“作为主帅就应该在自己的位置上掌控整个战局，身先士卒只能是匹夫，运筹帷幄之间决胜千里之外才是将帅之才，似孙坚这样最多也只能是个百人将！大汉朝廷竟然让他做了将军，真是笑话！”

    “那我能干什么？能当多大的官？”典韦插嘴进来。

    龙飞看了看他：“你嘛！武艺比孙坚好，勇猛比孙坚强，如果我是皇帝，一定封你做个骑都尉！”

    “嘿嘿嘿……”典韦傻笑，他知道，骑都尉比百人将官大，那就是说自己比孙坚强。

    襄阳的战斗进行的如火如荼，与襄阳一江之隔的樊城突然间火光冲天，让正在激战的荆州军和孙坚军都是一愣。