
孙坚等人的突然闯入让龙飞和赵云措手不及。孙坚看了看两人，微微一笑，指着赵云道：“我好像认识你！”

    “对！他就是那个在虎牢关下一人独占三将的小将！好像叫赵云！”程普插嘴道。

    “赵云！”孙坚重复一遍赵云的姓名，又看见龙飞手里的虎皮，嗯了一声。急忙跑向自己的帅位，大怒：“两个蟊贼，竟然来此盗我的宝书！给我拿下！”

    孙策、程普、黄盖、韩当四人应声而上。赵云与龙飞急忙应战。虽然是大帐，地方终究有限，龙飞与赵云背靠背应对来自两方的攻击。龙飞最擅长的就是这种近身肉搏。再加上手里的血红匕首，连连将黄盖和韩当的宝剑砍成两截。

    就在两人一愣的瞬间，龙飞一个箭步扑向孙策。孙策举剑相迎，“噹！”一声脆响，孙策的宝剑折断。龙飞动作不停，一下窜进孙策怀中，挥拳照孙策脸上狠狠砸去。孙策根本没有料到，被重重砸了一拳，身子一个踉跄。龙飞右手一弯，搂住孙策的脖子，等众人再看，龙飞的匕首已经架在孙策的脖子上。

    “住手！不想他死就住手！”

    大帐中的动静，引来了不少侍卫。等他们闯进大帐，却看见少将军孙策被人挟持，一个个愣在那里不知道该如何是好。孙坚大惊，本以为赵云是员猛将，谁料这个赵云的同党竟然比赵云更加凶狠，短短几招，便逼退自己两员大将，还胁迫了自己的儿子。

    “放开少将军！”黄盖挥舞着断剑高声咆哮。

    孙坚眉头一皱，看着这两人：“只要你放开吾儿，我可以放你走！”

    “呵呵！”龙飞笑道：“是吗？这样最好，不过我不相信你，叫他们让开！”龙飞手里的匕首又靠近了孙策脖子几分。

    “父亲！杀了他们，不要管我！”

    “闭嘴！”龙飞的胳膊一收，勒住孙策脖子的力道加大了几分，孙策最后那几个字明显是挤出来的。

    孙坚一挥手，守在门口的卫士让出一条道。赵云在前，龙飞挟持孙策在后两人慢慢的退出大帐。大帐之外已经有很多士兵，人人手里拿着兵器，一个个眼露凶光，将龙飞和赵云围在中间。龙飞冲着孙坚喊道：“放我们出营，出了大营我保证不伤他一根汗毛！”

    孙策是孙坚长子，从小就勇敢果决，武艺更是精湛，颇有当年孙坚的风采。对这个儿子，孙坚疼爱有加。手下诸人已经将孙策当成孙坚将来的接班人。如今孙策被擒，众人无不惊慌失措。孙坚无奈，只得再次下令放行。几次三番，龙飞和赵云挟持孙策来到了大门口。

    孙坚道：“现在已经出营，可以放了吾儿吧？”

    龙飞左右看看：“把隐藏的弓箭手都撤了，我可不想变成你们的活靶子，快点！”

    孙坚叹了口气，看了黄盖一眼。黄盖只得将埋伏的神箭手全都撤下。弓箭手一撤，龙飞抬脚在孙策的屁股上狠狠的踹了一脚。孙策猛然间扑出。程普和韩当适时的大喊：“抓住他们！杀！”

    韩当身旁一人以为有了立功的机会，舞刀就冲上来。刚跑两步，一根箭矢扎进了他的胸膛。七八根箭矢接连飞来，那些跑的最快的纷纷被射死，就连程普也在左臂之上中了一箭。其余人等再也不敢往上冲。远处的草丛中，一个高大的黑影，双手舞着短戟与龙飞、赵云回合。

    孙坚只能眼睁睁的看着龙飞和赵云远去。孙策扑通一声跪在地上：“父亲，孩儿无能！”

    “此人胆大心细，乃是劲敌！韩当，立刻派人去查！”

    逃出孙坚大营，一口气跑回砚山，龙飞等人才停下休息。这一次太危险了，如果不是孙坚顾及儿子的性命，他们几人就要命丧于此。过了半天，黄忠也回来。几人找了一个僻静之地休息。在孙坚的大帐中没有找到玉玺，有很大的可能，玉玺孙坚是随身携带。今天已经打草惊蛇，要想再进孙坚大营已经是不可能了，如何夺玉玺还得从长计议。

    孙坚与荆州刘表之间的对战打打停停。孙坚无法攻进襄阳或者樊城，而刘表和黄祖也无法在城外战败孙坚。三方就这样僵持在此。蔡瑁为了挽回襄江之战的面子，将所有水军调遣过来，用大木和沉船封锁了航道。孙坚想要从水路回长沙的计划被搁浅。

    看着巍峨的樊城，孙坚一筹莫展。粮秣官报告，他们的粮草最多能坚持三天。没了粮草，全军不战自败。现在怎么办？是继续回长沙还是掉头去南阳乞求袁术。这两条路摆在了孙坚的面前。

    黄祖几次出城都被孙坚杀的大败，索性龟缩樊城依靠樊城高大的城墙防守，再也不出来。他和孙坚比的是谁更坚韧。这天中午，黄祖正在巡查城防，督促兵卒及时修补有问题的城墙，忽然间看见孙坚的大营有些异样。不少士兵开始打点行李。

    黄祖乃是江夏黄氏的族长，刘表领荆州之后，重用当地豪强。蒯家、蔡家、黄家皆在其中。黄祖也算是荆州重臣，本为江夏太守，为截击孙坚，刘表特命黄祖来襄阳助战。黄祖身材魁梧，长相凶狠，一看就是一个性急之人。见孙坚营有撤走之意，立刻下令大军集合，只等孙坚拔营，便要出城追击。

    水军司马甘宁急忙建议：“太守大人，孙坚久攻我们不下，困死此地，粮草不足，难以去往长沙，这撤兵之意定然有诈，不可轻信！”

    甘宁巴郡人，年轻时不务正业，时常聚合一伙轻薄少年，自任首领，成群结队、携弓带箭、头插鸟羽、身佩铃铛、四处游来荡去。百姓一听铃响，便知是甘宁这帮人到了。甘宁在郡中，嫉恶如仇，随意杀人，后来聚集长江周边水贼，做起打家劫舍的营生。甘宁的人马一出场，便是连接轻舟。众人皆披服锦绣，走到哪里，哪里光彩斐然。停留时，常用锦绣维系舟船，离开时，又要割断抛弃，以显示其富有奢侈。百姓称之为“锦帆贼”。

    直到甘宁二十岁，不知何故脾性大变。不再胡作非为，开始研习各种书籍，诸子百家，兵法战阵皆有涉猎。听闻荆州刘表礼贤下士，随即率领八百多人，前来投奔。谁料却被打发到黄祖手下，因其“锦帆贼”的名声，只做了一个水军司马，且不被重用。

    黄祖一看是甘宁，冷笑道：“如此军国大事，尔等为盗之人岂能明白？传我军令，集合人马，准备出城！”

    甘宁还想再劝，黄祖不再理他，转身走了。身旁诸将急忙跟上，只留下甘宁一人闷闷不乐。樊城之中紧锣密鼓的准备出战。黄祖也担心孙坚耍诈，专门派人在城上监视，看看孙坚的大旗是不是也跟着离开。一直到了下午，城上传来消息。孙坚已经拔营，只留下数百人布为疑兵，大队人马已经往枣阳方向去了。

    “孙坚可在其中？”黄祖急忙问。

    “在！”传令兵答道：“看的清清楚楚，孙坚的大旗就在队伍的最前面！”

    “好！哈哈哈……”黄祖大笑。

    甘宁眉头一皱，站出来道：“太守大人，枣阳离长沙颇远，而且是旱路，大军行进要经过我们的地盘，孙坚征战多年绝不会做这样的事情，还请太守大人派人仔细探查再出城不迟，以免中了孙坚诡计！”

    黄祖的笑声戛然而止，看着甘宁，以一种咆哮的声音怒道：“怎么，甘司马在教本太守如何打仗？”

    “属下不敢！”

    “哼！”黄祖冷哼一声：“孙坚被我们前后夹击困在此处，粮草断绝只有逃走，而水路已被蔡瑁将军封锁，只得从陆路走，他这也是没有办法的办法！诸位将军不必怀疑，点齐兵马随我一同杀出城去，活捉孙坚！”

    砚山之上，龙飞等人对山下的战事看的清清楚楚。见黄祖大军离开樊城。龙飞轻叹一声：“这个黄祖，中了孙坚的调虎离山之计了，樊城要失守呀！”

    滚滚尘土，遮天蔽日，黄祖情绪高涨骑在马上，前军正在急行，誓要追上孙坚。黄祖所率领的中军为了增加行军速度，一切辎重全都留在了樊城。同时派人去告诉蔡瑁，让他从水路协助。刚刚过了淯水，孙坚军铺天盖地杀来，左边孙策，右边黄盖，前面韩当，后面孙坚截断归路。

    黄祖军搓手不及，立刻便被冲乱阵脚，前后各军无法相互照应，如同一条蟒蛇被人连砍数刀，断成几节。黄祖大惊，一时间不知如何是好。恰在此事，甘宁赶到，大声对黄祖道：“太守，我们中了埋伏，还是赶紧撤吧！”

    黄祖这才下令撤兵。甘宁亲自断后。时有孙坚属下破贼校尉凌操见一员荆州将领率领数百随从在孙坚军中来来回回的砍杀，如入无人之境。心中不快，舞戟便杀过去。甘宁正在力战，被凌操一搅合，看也不看便是一刀。凌操不知甘宁厉害，横戟相迎，被甘宁一刀震落马下，肝脾尽碎，被马蹄踩成肉泥。

    仗着甘宁勇猛断后，黄祖灰头土脸的逃回樊城，一抬头却看见樊城城门上已经升起了孙字大旗，当场吐血一口，仰面栽倒马下。