
樊城丢失，又没脸再去襄阳。黄祖思来想去只得上砚山，先在这里躲避一时，探探刘表的口风再做打算不迟。无奈之下，黄祖扭头越过襄水，一头钻进了砚山暂避。

    甘宁奋力抵挡孙坚的进攻，可惜寡不敌众，看着黄祖已经脱险，甘宁领着自己剩余的百十号兄弟也撤了。他和黄祖可不一样，他早就觉得樊城保不住了，所以他直接过了襄水，沿江而上来到襄阳。打听清楚了黄祖的去向，也奔砚山而来。

    大队人马进入砚山，龙飞等人行事更加小心谨慎。好在黄祖将大营扎在半山腰，并未上山顶。龙飞这才长出一口气：“黄祖一来，这里很快就要热闹了，看着吧！孙坚一定要杀了黄祖！”

    甘宁回到砚山，心里更加苦闷。此次可算是救了黄祖一命。而黄祖非但不加以奖赏，却将兵败的根由推到了甘宁身上。说甘宁没有认真执行自己的计划，导致孙坚有机可乘。而且甘宁在出征之前就霍乱军心，致使他的大军几乎全军覆灭。而别的同僚更是冷嘲热讽，以锦帆贼讥笑于他。

    甘宁忍无可忍。手下潘璋悄悄的对他道：“大哥，咱们救了老儿的性命，他竟然还将战败的事推到咱们身上，我看这里是待不成了！”

    “对！老三说的对！”周泰大声道：“这个鸟太守不是个东西，与其这么窝窝囊囊的活着，还不如我们兄弟四人当初在长江之上来的痛快！”

    潘璋道：“是啊，大哥，刘表并不像传说中的那样，根本看不起我们，那我们为何还替他卖命？倒不如去投孙坚，或者袁术也行！”

    甘宁也有了退意，听完潘璋和周泰的话，扭头看向一旁一言不发的蒋钦：“四弟，你说呢？”

    蒋钦在四人中年纪最小，却是公认的智囊。这四人，本来都是长江上的水贼。甘宁将其一一收拢麾下，并结拜为兄弟。四人以甘宁为大哥，周泰居第二，潘璋为三，蒋钦为四。四人各有所长，甘宁做事豪爽，心思缜密，武艺超群。周泰性如烈火，力气奇大，一人可扛起一艘轻舟。潘璋水性极好，一口气可在水下潜行四五里。蒋钦点子多，看人很准，他所看准的事情，从未出错。四人手下还有八百兄弟，各个都是好汉，对四人绝对忠心。

    蒋钦摇摇头：“孙坚如今内外交困，即便拿下了樊城也是暂时苟延残喘，而袁术更是冢中枯骨，此人志向不小，却嫉贤妒能，决不可去！”

    “那咋办？继续留在此处？”周泰一屁股坐下：“这地方太受气！我看，还是回去继续做我们的营生，等待更好的时机！”

    “甘司马！甘司马！”甘宁认识，这是黄祖的侍卫。他急匆匆的跑进来，焦急道：“甘司马！太守有请，请您去大帐议事，孙坚追来了！”

    孙坚得了樊城，抢了黄祖的辎重粮草，心中高兴。下令犒赏三军，就在吃饭的时候，探子来报，黄祖并未去襄阳，而是退守砚山。孙坚哈哈大笑：“黄祖小儿不知死活，竟然还敢待在城外，兄弟们吃完了饭咱们就攻打砚山，擒获黄祖！”

    “好……！”

    黄祖刚刚扎下阵脚，樊城就有了动静，孙坚亲自率领两万大军进攻砚山，只留下程普的三千兵马守樊城。黄祖如今已经被孙坚吓破了胆，根本不敢应战。各位将军也纷纷建议黄祖继续撤退，最好是回江夏为好。黄祖气乐了：“我们在西，孙坚在东，南面还有襄阳，我们回江夏，你说是往北走还是往西走？”

    那人不说话了。又有人建议派人向襄阳求救。黄祖立刻去办。同时请甘宁前来。黄祖虽然不喜欢甘宁，对于甘宁的勇猛还是颇为欣赏，说实话，今日如果不是甘宁主动断后，自己的这些兵马也无法撤回砚山。甘宁一走进大帐，黄祖立刻迎上前来，一把抓住甘宁的手：“甘司马，如今孙坚又来，你说我们该如何应付？”

    潘璋扫视了大帐中那些将军一眼：“我们都是贼，那懂什么打仗的事！上一次差点全军覆灭，这一次听各位将军和太守大人的！”

    “对！”周泰也跟着道：“我大哥就是个司马！你们说怎么打就怎么打！我们听你们的！”

    “不许胡言！”

    “呵呵呵……”黄祖强颜欢笑：“二位说笑了，我也是听了小人之言才冒犯了甘司马，只要诸位齐心协力打败孙坚，我保证人人升将军！”

    “将军倒是不必！”甘宁道：“孙坚来势汹汹，而我军已经没了士气，不可与之硬战，可派人在这砚山之上多布防守，派出小股兵卒袭扰他们，只要孙坚攻不上来，我们就还有机会！”

    黄祖点点头，放下甘宁的手，转身瞪着大帐中的一帮文臣武将：“都听见了没有，还不赶紧按甘将军所言去办！快去！”

    自古以来，无论是冷兵器时代，还是现如今的枪炮时代，从下往上攻都是很费力的。一则砚山山高林密，不利于骑兵冲锋。二来坡地较为陡峭，步足攀登都有些困难。按照甘宁的吩咐，砚山多置滚木，轻轻一推就能解决问题。孙坚率兵冲了三四次都被打败。眼看天色已晚，孙坚非常的恼火，下令再冲一次，如果不行就烧山。孙坚军呐喊着又冲山上跑来。荆州兵依然不紧不慢的还击，将巨大的木头石块扔下山去。

    龙飞看的清清楚楚，有些奇怪：“早上的时候，黄祖还是一个笨蛋，怎么下午就变聪明了，竟然知道利用地形与孙坚周旋，走，咱们去看看谁在指挥！”

    四个人悄悄的摸到山腰，只见黄祖的大旗高高飘杨在中军大帐顶上，微风吹过，十几个将军正与黄祖喝酒聊天。而前方的战场上，一面小旗是那么的微不足道，甚至连官名都没有。黄忠仔细看了看，一指甘宁：“原来是他！主公请看，那人名叫甘宁！”

    黄忠把甘宁的情况，和自己的对甘宁的看法向龙飞说了。一听甘宁之名，龙飞就是一振，这可是宝贝，甘宁是东吴主要大将，如果能弄到自己麾下当然是如虎添翼。想到此处，龙飞就在脑子里合计，如何才能将甘宁挖过来。

    孙坚的士兵已经爬上了山腰。甘宁他们虽然占据地形优势，可是时间太短，没有完全做好防御的准备。孙坚派出两路兵马左右包抄。在甘宁的滚木和雷石用完之后，孙坚终于爬上了山腰：“杀！一个不留，全给我杀！”

    两军展开了白刃战。甘宁领着荆州兵全力抵挡。虽然他和他的手下各个英勇，可是其他人和他却不是一条心，见孙坚攻上来，有一些掉头就跑。一个小小司马根本制止不了众兵将的逃跑。

    孙坚一刀重重砍向甘宁，甘宁举刀相迎。甘宁本是在江上做生意的人，岸上的拼命不是孙坚的对手，好几次都是险象环生。就在孙坚快要砍上甘宁的时候，不知从何处飞过一支箭矢，直接射进孙坚的胸口，后背处露出五寸长的箭尖。

    孙坚突然倒地，甘宁没了对手，没等他想清楚怎么回事，潘璋便立刻大喊：“孙坚死了！孙坚被射死了！”黄祖的军兵只想撤退，突然听见喊声，不由得为之一震。而孙坚军本来杀的痛快，打的正在紧要关头，却听见孙坚阵亡的消息，愣在了当场。

    龙飞、赵云、典韦、黄忠四人从藏身处一跃而起，快速的冲到孙坚的身旁，不管是孙坚军还是黄祖军只要是敢靠近孙坚尸体的一概砍翻。龙飞快速的在孙坚身上来来回回的摸索，果然在腰间的一个袋子中，摸到了一块方方正正硬邦邦的东西。打开袋口，龙纽显现在眼前。龙飞大喜，将真玉玺用假玉玺一换，打了一声唿哨，四个人又快速的往后山而去。

    这一切就在甘宁的眼前发生，他还以为是孙坚的人来抢夺尸体，正要上前，被赵云用枪逼退。周泰、潘璋、蒋钦等人也往上冲，被典韦和黄忠拦住。他们自认都是高手，可在这几人手上竟然一合都挨不过。龙飞办完自己的事情，离开之际，回头看了一眼甘宁，笑道：“如果有事，可到长安找我，我叫龙飞！”

    四人来的快，去的也快。等孙策、黄盖、韩当收到消息，赶到这里的时候，甘宁早已经命人将孙坚的尸首带走了。孙策暴怒之下，领着大军一阵猛攻。荆州兵本来就有退意，被猛攻一下，纷纷撒腿就跑。闯进黄祖的大帐，孙策乱砍乱杀，要不是黄盖和韩当拼命抱住，黄祖就会死在孙策的刀下。

    砚山之战只用了一下午便结束了。战况可谓惨烈。孙坚军为了报仇一个俘虏都不留，统统斩杀。五万黄祖大军，跟着甘宁逃回襄阳的不到八千。江夏太守黄祖被抓，其余将佐死的死伤的伤，下落不明者十之八九。但是荆州也并非一无所获，至少有孙坚的尸体，甘宁没说孙坚不是他们所杀，只要有了孙坚的尸体，就有了谈判的筹码。