
从洛阳往长安路途倒是不远，就是需要跋山涉水。沿途经过渑池、函谷关、潼关，沿着黄河、渭水一路往西也就六百多里。龙飞领的后队都是些达官显贵，这些人何时经过这等长途跋涉，没走几步就开始抱怨。甚至一些大汉朝的老臣倚老卖老指着龙飞的鼻子大骂。这些龙飞都能忍。

    刚过渑池尚书仆射郑功业，纠集陈蕃、窦武、何颥、伍处士等重臣，以路途辛苦为由向龙飞要酒肉。董卓临走之时，留下的粮草本就不多，又从虎牢关回来数万大军。省吃俭用这些粮草或许可以挨到长安，不用说什么酒肉了。对于郑功业等人的要求，第一次龙飞没有搭理，岂料这些人变本加厉纠结更多人闹事。

    郑功业以大汉老臣自居，动不动就搬出先皇，先祖说事，搞的龙飞烦躁不安。于是间手起刀落，当着百官的面将郑功业砍翻在地。看着龙飞手里依然还在滴血的宝剑，看着躺在地上时不时抽筋的郑功业，大臣们突然间变的极为安静。

    “老虎不发威你们当病猫了？非得死个人你们才心甘？”龙飞提着宝剑，眼露凶光：“从今天开始，每日只有两餐，不按人口分发，按户发粮，带数百仆役的，他们口粮你们自己解决，老子没义务给你们这些老爷养活他们！还有，每天至少行五十里，再有闹事者他就是你们的榜样！滚吧！”

    郑功业一死，官吏们安静了很多，每天规规矩矩，听从士兵的吩咐，何时走何时停，全凭龙飞做主，没有人再敢闹事，顺顺当当的前往长安。

    这一日，眼看着就要进函谷关，徐庶找到龙飞，将他拉到一旁，低声说：“上面有消息了！又来了新的任务！”说着，将一根竹简递给龙飞。龙飞翻了一个白眼：“念，我不认识字！”

    “上面说，孙坚很有可能在洛阳废墟之中找到了玉玺，希望能夺回来！”徐庶顿了顿：“主上对我们刺杀孙坚的行动非常不满意，如果这次不能拿回玉玺，遭殃的可能就是你我了！”

    听闻玉玺二字，龙飞这才想起。无论是三国志还是三国演义中都有交代。孙坚在皇宫的枯井之中发现了玉玺，隐而不报。岂料被人告发给了袁术，为此还差点动手。“玉玺？”龙飞想了想，突然问徐庶：“玉玺不就是块玉石吗？咱们要它干什么？又不能吃！”

    徐庶道：“这些你不必多问，主上这么做自有他的道理，如今孙坚他们还在洛阳，如果等他们都回到各自的封地，那就更不好办了。”

    “你说怎么办？你有什么好办法？”龙飞看着徐庶。

    徐庶道：“你不是最厉害了嘛？单枪匹马便劫了联军的粮草，这一次如法炮制，进入孙坚大营找到玉玺拿出来不就完了？”

    “说的这么轻巧，你怎么不去？”龙飞瞪了徐庶一眼：“那可是玩命！”转身走了。

    玉玺并非我们所说的只有一块，从秦代以后，皇帝的印章专用名称为“玺”，又专以玉质，所以称为“玉玺”。玉玺共有六方，为“皇帝之玺”、“皇帝行玺”、“皇帝信玺”、“天子之玺”、“天子行玺”、“天子信玺”。除此之外，还有一方不在这六方之内，这就是“传国玉玺”。

    “传国玉玺”又称“传国玺”，为秦以后历代帝王相传之印玺，乃奉秦始皇之命所镌。其方圆四寸，上纽交五龙，正面刻有李斯所书“受命于天，既寿永昌”八篆字，以作为皇权神授正统合法之信物。嗣后，历代帝王皆以得此玺为符应，奉若奇珍，国之重器。相传得之则象征其“受命于天”，失之则表现其“气数已尽”。凡登大位而无此玺者，则被讥为“白版皇帝”，显得底气不足而为世人所轻蔑。由此便促使欲谋大宝之辈你争我夺，致使该传国玉玺屡易其主，辗转于神州赤县凡二千余年。终于销声匿迹，至今杳无踪影，辄令人扼腕叹息。

    秦末战乱，刘邦率兵先入咸阳。秦亡国之君子婴将传国玉玺献给刘邦。刘邦建汉登基，佩此传国玉玺，号称“汉传国玺”。此后玉玺珍藏在长乐宫，成为皇权象征。西汉末王莽代权，皇帝刘婴年仅两岁，玉玺由孝元太后掌管。王莽命安阳侯王舜逼太后交出玉玺。太后怒掷玉玺于地时，玉玺被摔掉一角，后以金补之，从此留下瑕痕。

    王莽败后，玉玺几经转手，最终落到汉光武帝刘秀手里，并传于东汉诸帝。少帝时，十常侍作乱，刘辩出逃，来不及带走玉玺，返宫后发现玉玺失踪。没想到竟然掉入枯井，让孙坚得了去。

    晚上休息的时候，龙飞将众人召集一起说了玉玺的事情，人人都感到惊讶。传国玉玺可是国君的象征，而孙坚隐而不报，足见这个孙坚并非传闻中所言的那样忠君爱国。既然知道玉玺在孙坚之手，要弄回来，无外乎偷、抢、骗三个办法。

    贾诩微微笑道：“这倒未必，我还有另外一个办法，叫计！”

    “何解？”

    贾诩道：“传国玉玺乃是神物，传说得知可受命于天，既然如此，想来诸侯之中有此意的不仅孙坚一人吧！”

    “妙计！妙计！”徐庶拍手称快：“为夺玉玺必然相互攻伐，到那时我们就有机会！我这就去办，让人放出消息，就说孙坚得了传国玉玺。”

    徐庶高高兴兴的走了。龙飞看了贾诩一眼：“文和呀！你太不地道了！他已经走了，说说你的后招？”

    贾诩一笑：“也没什么，说白了就是偷龙转凤！谁得了传国玉玺便有天命在身，难道主公就没有这个想法？”

    “我？我可不信那些！”龙飞摇头：“我信奉一句话，得民心者得天下，一块破石头要是那么厉害，秦国又怎会灭，大汉又岂能搞成现在这个样子？他们想夺就夺去吧，我不凑这个热闹！”

    “对！大哥说对！”众人连连点头。龙飞手下都算百姓出身，知道百姓希望什么。这番话龙飞说的通俗易懂，就连典韦也连连点头：“老大，俺老典支持你！”

    贾诩点点头：“既然如此，那咱们就坐山观虎斗，看看这传国玉玺最后落到那个‘皇帝’之手！”

    消息放出去没多久，联军大营就有了动静。袁术借故将孙坚的家眷扣留，以此要挟孙坚交出玉玺。同时袁绍派亲信周欣任豫州刺史，夺了孙坚的地盘。荆州刘表派大将黄祖在义阳驻守，截断孙坚归路。三家诸侯三管齐下将孙坚逼入绝境。

    程普道：“主公，我们如今已经没了退路，这玉玺乃是不祥之物，还是弃之为妙！”

    “不可！”黄盖道：“玉玺乃是天意，得知便有得天下的之功用，此乃上天祥照，万万不可弃，主公放心，我等一定护主公周全。”

    孙坚点点头：“此地不宜久留，我想回长沙据守险要等待时机，你们觉得如何？”

    “那母亲和弟妹他们怎么办？”孙策问道。

    孙坚道：“袁术要的只是玉玺，在没有得到玉玺之前，他不会对你母亲做什么，等找个机会将他们救出也就是了。”

    韩当又道：“听说刘表派黄祖在义阳截击我们，如果没有了袁术的粮草，我们很难突破。”

    “笑话！天下还没有我孙坚过不去的地方！”孙坚牙根一咬：“区区黄祖我就没把他放在眼中，逼急了我打进襄阳夺了他的荆州。”

    虽然孙坚与袁术已经闹僵，总归孙坚还算袁术的部将，既然要走就要向袁术道别。来到袁术的大帐，袁术手下大将分裂两厢，大帐周围更是有数百亲卫把守，气氛肃穆隐隐有些杀气。走到大帐口，大将张勋拦住孙坚等人，示意他们解下佩剑。孙坚无奈只得解下佩剑，这才入账。

    “孙坚你好大胆！”刚一见面，袁术立刻大声呵斥：“私藏玉玺，这可是大罪，快快交来，我可在陛下面前美言替你脱罪！”

    孙坚不紧不慢：“左将军，此话从何说起？我并未见过什么玉玺，何来私藏之罪？”

    桥蕤冷笑道：“孙坚，你就不要抵赖了，已经有人将此事原原本本的告诉了主公，洛阳枯井你可还记得？”

    “何人竟然诬陷与我，请桥将军带出来对峙！”孙坚想来，那天在皇宫之中除了自己几人的确还有部分军兵，难不成真的有人告密。不过就算死也不能承认。

    “大胆孙坚，事到如今还不承认，来人，给我拿下！”袁术一声令下，数名卫士一拥上前。孙策看准时机，忽然出手，抓住一名侍卫的手腕一翻，拉近自己怀中，顺手抽出他的佩剑，架在脖上。程普、黄盖、韩当等人也纷纷响应，夺了几把兵器，护卫在孙坚身侧。孙坚人称江东猛虎，他的威风袁术知道的一清二楚，门外下了兵刃就是怕，没想到自己的人还是不行。在这大帐之中，对方手中又有兵刃，如果要取自己的首级易如反掌。

    “呵呵呵……”袁术呵呵笑道：“哎呀！孙将军何必如此呢？我也只是问问而已，都把兵器放下！放下！”