
“父亲……！父亲……！”孙策用手指着襄江对岸的樊城，大声喊叫：“黄祖攻占了樊城，正在焚烧我们的粮草！”孙坚一刀砍翻没长眼的荆州兵，转身去看。樊城已经是浓烟滚滚，乌黑的烟柱袅袅上升直插云霄。

    “好！好！这下有好戏看了！”龙飞呵呵的笑：“孙坚现在腹背受敌，看他怎么解，前面襄阳久攻不下，后面樊城被黄祖所破，襄江上还有蔡瑁要报一箭之仇。孙坚现在才真的到了绝境。

    樊城被攻，孙坚军的士气一落千丈，再也没有士兵爬上城墙。荆州兵却是异常的高兴，援军已到自己的命算保住了，自然人人兴奋。刘表和蒯良、蒯越兄弟亲自登城查看，人人拍手叫绝，感谢上天不忘荆州。孙坚罢兵之后连夜退让河东，一面派人撤了搭建的木筏，又派人留守襄江，防止荆州兵偷袭其后。

    “主公！现在走还来得及！”程普建议道：“黄祖有精兵三万，襄阳城还有精兵两万，蔡瑁的水军三万更是对我们虎视眈眈，如果这三股力量会合，我们凶多吉少！”

    “现在这个时候更加不能走！”孙坚浑身鲜血，还没顾上擦拭：“刘表他们都在看着，现在一走还有什么脸面见长沙父老！”

    “主公的意思是……？”

    “就算打不下襄阳，樊城一定要拿下！”

    龙飞几人在山上住了整整两天，寸步没有离开。他在寻找机会，一个可以接近孙坚的机会。按照他的猜测，玉玺这种东西，以孙坚的个性，很大可能随身携带。还有就是藏在自己的中军大帐之中，绝对不会托付于他人，就算是儿子孙策也未必知道。

    就他们这几日的观察，孙坚基本上都在中军帐内活动，吃饭、睡觉、商议军情所有的事情都在这里进行。如果要藏玉玺，此处应该是最好的地方，因为防守严密，而且就在眼皮底下。龙飞决定夜探孙坚的中军大帐。这一次他不敢托大，将几人全都带下了山，让黄忠和典韦在外接应，自己和赵云摸进孙坚大营。

    对于孙坚的治军，龙飞真的很佩服。虽然战斗如此辛苦，士兵们如此疲倦，大半夜的依然站岗巡逻，丝毫没有懈怠。想当初自己当兵那会，只要有偷懒的机会，巴不得休息一下。自己所属的机械化步兵师是甲等师，天天把他们这些当兵的往死里练，最惬意的时候就是在茫茫戈壁上，两个人一个散兵坑的集体拉练。那种悠闲真是世间少有。而孙坚能让自己的士兵如此尽忠职守也不知道用了什么奇招。

    解决了两个最外围的巡逻兵，龙飞和赵云换上孙坚军的衣服，替这两人开始巡逻。几乎绕着孙坚大营转了一圈，竟然没有发现任何破绽，这让龙飞大感意外。按照常理来说，无论多么严密的防守，总会在一些地方留下死角，而孙坚的兵营竟然没有死角。

    从收集的情报分析，孙坚并非一个心思缜密之人，为何他的士兵与众不同，又为何他的兵营没有死角？这些问题开始困扰龙飞。转悠了大半夜没有任何机会，龙飞和赵云只能悻悻的回来。黄忠和典韦立刻围上来，典韦问道：“怎么样？有啥发现没有？”

    龙飞摇摇头。赵云叹了口气：“孙坚的兵役很奇怪，根本就没有找到进去的方法，任何地方都有士兵看守，没有丝毫破绽！”

    四人陷入沉思。突然，黄忠道：“我想起来了，当年我还在江夏做骑都尉时，孙坚是长沙太守，常听人说，孙坚祖上乃是吴国大将军孙武，会不会是孙武有什么秘传，一直流传下来，而孙坚才有如此高的治兵之策？”

    “对呀！”赵云一拍大腿：“这就对了，昨夜我总觉得那个兵营的建造有些诡异，黄大哥这么一说我想起来了，我学艺之时，师傅教过我一些战阵，南为离，北为坎，东为震，西为兑，乾在西北，坤在西南，艮在东北，巽在东南，此乃八卦，乾为天，坤为地、震为雷、坎为水，艮为山、巽为风、离为火、兑为泽！”

    赵云几句话把众人说的一愣一愣的。赵云依然自顾自的道：“你们看孙坚大营南面多为灯球火把，北面乃是一条小溪，东面有小山阻挡，西面是一片低洼泥塘，此正好是八卦之法，相生相克！哎呀！”赵云深吸一口气：“这个孙武果然是高人，几百年前竟然已经用八卦排兵布阵，高手！佩服！”

    “什么八卦的我只是听说，不懂！就说有没有破法？”龙飞问道。

    赵云想了想，道：“要破也行，改变他的设置就可，东、西、北三面都是天然的屏障，我们无法改变，唯有这南面用的是灯球火把，只要灭上几盏灯就有破绽！”

    “没想到二弟对八卦还有研究？”龙飞微微一笑。想想也对，三国之中，刘备诸将唯独赵云与丞相诸葛亮走的最近。诸葛亮可是一个八卦高手，一个八卦阵困住陆逊十万大军。也只有赵云与诸葛亮还有些共同语言，这也就不奇怪了。

    当天晚上，几人再次来到孙策大营外。赵云仔细辨认了那些灯球火把，让黄忠射翻了几盏。果然效果立刻不同了起来。原本如同铁桶一样的军营，就在西南角出现了一处窄窄的通道，此处没有光亮，也没人把守。而这几盏灯的熄灭也没有引起孙坚军的注意。

    龙飞点点头，继续让黄忠和典韦留守，自己带着赵云闯进了孙坚的大营。大营之中的布置也是很讲究的。幸亏有赵云在侧。按照赵云的指点，两人绕来绕去这才看见中军大帐。孙坚被刘表和黄祖两面围堵，一时间被困在此处，为了重新夺回被黄祖占据的樊城，孙坚是彻夜未睡，寻找办法。眼看着军粮越来越少，无论如何明天一定要攻城。

    “报……！将军，樊城黄祖前来偷营，与程普将军已进交战！”

    孙坚冷哼一声：“不知死活的家伙，快去，让孙策、韩当前来助战，让黄盖率领弓箭手驻扎后营，防止襄阳刘表偷袭！”

    “诺！”

    传令兵出来不久，孙坚披挂整齐，提着宝剑也跑了出来。大营的东北方向，阵阵喊杀之声震耳欲聋，熊熊的火光几乎将天际照亮。所有的士兵都朝东北方向跑去。龙飞一笑：“天助我也，走！”

    孙坚的大帐布置的不算讲究，一张几案，一把帅椅，帅椅上铺着一整张的老虎皮，诺大的虎头踩在脚下，黑黄相间的条纹证明它很有可能是一只华南虎。两边的架子上摆放长枪、长戟、大刀、铁锤各种各样的兵器。几案的案头一个方形的盒子很快引起了龙飞这注意。盒子为暗紫色，方形，圆盖，四角鎏金，隐隐约约的云纹布满盒身。

    龙飞三两步来到盒子近前，急忙打开。果然是一方印。却并非什么玉玺，只不过是一方铜印。赵云凑过来，翻开印信一看：“这是孙坚的印信，破虏将军孙！”

    重新将印信放好，两人继续在大帐之中寻找。整间大帐没有几件家具，扫上一眼差不多就能看遍。这种地方藏个东西的确是件难事。大帐是用牛皮做的，没有屏风，更不会有什么暗格和夹层。据贾诩所言，玉玺可不是一个小物件一般地方根本藏不下。

    两人搜遍了大帐没有丝毫收获。龙飞有些气馁，左右看了看：“看来不在这里，既然来了就不能空手回去，这张虎皮不错，把他带回去！”

    拔出匕首，将固定虎皮的几根麻绳割断。龙飞从虎头开始将虎皮卷起来。刚刚将虎皮从座位上挪下来。赵云便兴奋道：“在这里！”

    龙飞急忙起身。只见宽大的帅椅中间，竟然被挖出一个洞，一个古朴的方形盒子就静静的卡在那洞中。不大不小，将将合适。从椅子下面看，什么都没有，椅面用虎皮的遮挡所以也看不见。孙坚这王八蛋，整天将玉玺压在自己的屁股下面，真是暴殄天物。

    龙飞的血红匕首削铁如泥，这木板只需轻轻一划，便将木盒从帅椅中挖了出来。奇怪的是，这盒子并不是装玉玺的，因为盒内只盒呈圆通状，足有一尺长。更像是一个茶叶罐。龙飞轻轻的打开，一股淡淡的土腥味立刻钻进了他的鼻孔，还顺带这丝丝的霉味。往里面看了看，是一个长条形的布袋。

    打开布袋，竟然是一卷竹简。竹简的外皮上，歪歪扭扭的写着几个字。“这些的是什么？”龙飞叫过赵云。

    赵云看罢之后，轻轻摇头：“不认识，不是小篆！”

    两人还要继续寻找，大帐外传来阵阵脚步声和铠甲的声响。一个年轻的声音一边大笑一边大声道：“这个黄祖真是个笨蛋，就这点本事还来偷袭我们，要以我就应该趁机杀进樊城才是！”

    “公子有所不知，黄祖虽然偷袭失败，可是他的实力远在我们之上，夜间攻城咱们不占优势，所以主公才下令退军！”

    几人进了大帐，正好与龙飞和赵云碰了一个照面。两边的人全都是一愣。随即各拿兵器，做好了打的准备。孙策怒斥道：“汝等是什么人？怎会在此？”