
那人醉眼朦胧，晃晃悠悠站起身，打了一个膈，满嘴的酒气喷出去好远，龙飞急忙捂住自己的口鼻。那人微微一笑：“原本以为龙将军是个顶天立地的男儿，竟然连一点点的酒气都忍不住，太让我失望了！”

    “阁下是……？”

    “襄阳庞统！”

    “原来是凤雏先生，庞统庞士元！久仰久仰！”

    “哈哈哈……”庞统哈哈大笑：“你竟然知道我？凤雏这号还是昨日叔父帮我取的，没想到你也知道，龙将军可真是神人呀！”

    “客气，客气！”龙飞抱拳拱手：“如果士元兄没别的事情，在下就告辞了。”

    “慢！”庞统突然间一改刚才的醉态，两只小眼睛放出精光，冷冷的盯着龙飞慢慢道：“左庶长此次来襄阳可谓做了一件大事，不但杀了孙坚，还嫁祸于刘荆州，真可算高明之至呀！却不知孙坚随身所带的玉玺现在何处呀？”

    左庶长三字一出，龙飞便是一惊，没有想到凤雏庞统竟然也是黑冰之人。这黑冰果然不简单，虽然不知道庞统在黑冰中的位置是什么，仅凭庞统知道他这个左庶长可以断定，庞统的地位绝对不一般。既然凤雏是黑冰的人，那卧龙与庞统可是好友。龙飞不敢想下去，诸葛亮在自己心中如同神一样的存在，绝对不容亵渎。

    “士元兄说的什么，我怎么一句都听不懂！”

    “呵呵！左庶长就不用装了，实不相瞒你我是同路人，你为左庶长，我为大庶长，在官位上可比你高好几级！”

    “那又如何？按照我们的规矩，你我互不统领，即便你是主上也和我没有任何关系！”庞统依然把话挑明，那就没有必要再遮遮掩掩：“敢问大庶长，昨夜可是你派人给我送的信？”

    庞统点点头：“不错！特邀你来共饮一杯，有人想要见见你！”

    “何人？”

    “到了你就知道！”庞统说完，自顾自的走出门去，并不担心龙飞没有跟上。

    如庞统所料，龙飞远远的跟着。街道上熙熙攘攘，庞统五短身材刚入人群便消失不见了。幸好龙飞几人都是大个子，踮起脚尖也能看见。将黄忠招呼过来，四人跟着庞统朝着襄阳城外走去。庞统走的不快，是不是的抓起腰间的酒葫芦喝上两口。他没有马，一步步的往前挪。

    虽然还未入夏，襄阳的天气已经有些闷热了。典韦干脆脱了身上的衣服，露出遒劲的肌肉和胸口一匝长的胸毛。全身上下黑乎乎的一团，离远了真的很像大猩猩。庞统走不快，刚刚出城就被几人追了上来。任凭龙飞怎么变着法套问，庞统就是不说目的地。

    出了襄阳城，看着渐渐远去的官道。龙飞这才令黄忠回去牵马，他可不想和庞统一样用脚丈量脚下的土地，说不定后面会有恶战，绝对要保持体力。刚过襄水，黄忠便回来了。四人翻身上马，看着矮小的庞统一步步的往前挪，心里便起了戏弄之心。

    典韦突然一带马缰，战马嘶鸣一声，风一样从庞统身边过去，紧接着又从前面兜个圈子，再次风一样的回来。扬起漫天的尘土将庞统包围。弄的庞统连连咳嗽，用袍袖遮住自己的嘴脸。等到尘土落下，庞统脸上因为汗水的缘故已经白一道黄一道。几人哈哈大笑。

    “你们……！”庞统张口就是脏话，完全不顾及自己的身份。龙飞自然也不退让，要论说脏话，庞统说的文雅，龙飞则是漏骨。于是乎两方开展，别看庞统张的难看，嘴皮子一点不慢，一张嘴硬是将龙飞四人说的没了言语，不得已只得用起威胁的手段。

    双方一边骂一边走，倒也不觉得多累。黄忠走到龙飞身旁：“主公，我们已经出了襄阳界，这里已到南阳地界！”

    “南阳？不就是袁术的地盘？”龙飞一挥手：“兄弟们，小心点，此处可是袁术的地盘！”

    虽然他们不怕袁术，终究人少，万一被大军包围可不是闹着玩这。典韦大吼一声：“丑八怪！你这是带我们去哪？要是不说，爷爷们可走了！”

    “丑八怪？哈哈哈……”庞统哈哈大笑：“这个名字还是第一此有人这么叫，不过让大家看看，你我谁是丑八怪？要抡起臭来，我可是自愧不如！”

    “我一戟劈了你！”典韦大怒，纵马就要上前。

    尚未到大邓县，天色已经暗了下来。龙飞长出一口气，这种天气对他们有利，即便是被大军包围他也有办法逃出去。整整走了一天，水米未尽，肚子早已俄的咕咕响。倒是庞统斜靠着一株大树，喝着自己葫芦里的酒。中午在襄阳楼，庞统吃的最多，看样子他早有准备。

    “这里是什么地方？”龙飞看看四周，黑压压的一片，密林完全遮挡了他们的视线，官道就从这些密林之中穿过。黄忠四下打量了几眼：“应该是青龙口，再往北就是邓县，往东可到淯水，往西便是卧龙岗。”

    “卧龙岗？”龙飞呼的站起身：“卧龙岗，不就是卧龙诸葛亮的住所吗？明日我们就上卧龙岗去看看！如果能说服诸葛亮相助，那可真就如虎添翼！”

    龙飞说话，扭头看向庞统。他本想用这些话将激起庞统的反应。哪怕一点，他就能从中看出些端倪。可惜的是庞统完全没有任何动作。依然抱着酒葫芦，龟缩着身子低头睡觉。龙飞睡不着，这个时候黑冰找自己本来就蹊跷，竟然还派庞统这样的重量级人物更是蹊跷。一整晚，他都在思考分析。

    第二天上路的时候，庞统还真朝着西面走。刚刚进入秦巴山区的余脉，景象立刻就是一变。映入眼帘的是一片绿色，竹子，青草还有新长出来的嫩芽占据了山梁的大半。庞统的心情大好，亮出自己的破锣嗓子竟然开唱。可惜语言不通，龙飞一句也没有听懂。

    卧龙岗乃是秦巴山区余脉，不过朝向南面，气候适宜，四季如春。刚刚进入春季，这里就是一望无际的绿色。山坳里，几名农户正在忙着插秧。一阵微风吹过，竹林和树枝开始四下摇摆，惊起几只小鸟在天际之间盘旋。山路曲里拐弯，却并不崎岖，潺潺的流水，平整的石桥一直延伸向大山的深处。

    庞统似乎是这里的熟客，不断有人打招呼，庞统却理都不理只顾自己唱歌。虽然不怎么好听，声音却奇大，引得一群孩子不断的嬉笑。忽然，山路一转，一座茅屋出现在他们的面前，袅袅青烟正从茅屋的后面扶摇直上，到了树梢立刻散往四周。茅屋的门前，几个文士打扮的人正在低头下棋，或许是因为庞统的歌声，几人扭头朝这边看，脸上带着一丝苦笑。

    “士元兄，你的歌声真是绕梁三日，令我等浑身打起了冷颤呀！呵呵呵……”

    庞统依然面带微笑，摇头晃脑：“那说明，几位已经听出了其中的味道，真是可喜可贺！”

    “哈哈哈……”几人看了看龙飞等人一眼，问庞统道：“他们就是主上要找的人？”庞统点点头。那几人淡淡的笑了笑，又低头下棋不管庞统和龙飞等人。龙飞更加疑惑了，听那几人的口气，似乎也是黑冰中人，难道黑冰的老巢就在卧龙岗？那该不会诸葛亮就是头领吧？这个想法刚一出来就被龙飞否定了。按照时间推算，诸葛亮出山只是二十六岁，现在之多二十岁。所有的和社会组织中等级之地森严，绝不会让一个二十岁出头的小伙子做头领，再说卧龙凤雏才能相当，庞统也就是个大庶长，诸葛亮岂能是头领。

    又翻过一道山梁，道旁以为老者拄着拐杖就站在大路的中间。庞统急忙上前两步，规规矩矩的行礼。老者点点头，朝着龙飞等人看了两眼：“几位，可否下马呀？”

    龙飞翻身下马，顺手将褡裢中的血红匕首揣进怀里，拱手道：“敢问老丈是何人？”

    老者一笑：“龙将军不必多问，一会自然就知道了！请！”

    越往里走，越发的肃静。龙飞感觉的出这肃静之中带着淡淡的杀气。一首悠扬的乐曲从不远处的一座凉亭之中传来。磬人心脾。听了之后，只觉得浑身舒服。弹琴之人一袭素衣，头裹白色束带，眉清目秀，长相俊美。毛茸茸的胡须刚刚长出来，在嘴唇的一周形成淡淡的黑色。

    “孔明！客人一到！你去传个话！”老者出声道。言语柔和，语气却不带任何反驳。

    白衣男子立刻停下抚琴，起身行礼。瘦削的身形，俊美的样貌绝对算的上美男子。孔明二字立刻让龙飞猜出他就是大名鼎鼎的诸葛亮，在罗老头的小说中，他就是神，也是龙飞的偶像。龙飞不免多看了几眼，一直到诸葛亮的身影消失在树林之中。

    跟着老者继续往里走，密林深处，一处幽静的院落出现在眼前，有小童早已候在门口。老者步伐突然间加快，三两步便来到柴门前。竹木做成的围墙根本挡不住里面的情况。龙飞看的清清楚楚，宽敞的院落之中三位老者盘腿坐在台阶之下，一个中年男人坐在他们对面，似乎正在说着什么。讲的人表情严肃，听的人面色凝重。这种奇特的场面和龙飞的想象截然不同。