
“哈哈哈……”门外有人哈哈大笑。一个文若书生，一手拎着酒壶，一手拿着羽扇闲庭若步走进了院子，转动脑袋左右的看。地上的几个黑衣人躺在那里不断的哼哼。典韦用铁戟一指：“何人？与他们可是一伙的？”

    那人呵呵笑着摇摇头：“非也，非也！我是来看热闹的！”那人不慌不忙，自己将打翻的小几扶正，又找了一块坐垫，跪坐于门侧，将酒壶放在小几之上摇着自己的扇子颇有兴致的看着房间里的动静。

    庞德公扔了手里的断剑，大声道：“你是何人？来此何事？”

    “我已说过，我只是来看看热闹！没想到竟然热闹到这种程度！”那人年纪不大，长相俊秀，只是脸上一股黑气，动不动还会剧烈的咳嗽，应该有重病在身。

    诸葛亮眉头一皱，出声道：“可是颍川来的？”

    “哦？没想到还有一个明白人！”

    听到这个回答，已经很紧张的于吉一伙更加的紧张起来，几个人相互看了看。庞德公道：“此地不欢迎颍川的人，你还是赶紧走吧！一会要有个三长两短可别怪我们没有提醒过你！”

    “不妨事！不妨事！”那人谈笑自若，很有兴致的看着，根本就没有半点起身的意思。

    听对话的口气，龙飞明白那人不是黑冰中人，似乎和黑冰中的这些人有些隔阂。他出言道：“敢问兄台尊姓大名！”

    “好说！好说，在下颍川郭嘉，郭奉孝！”郭嘉冲着龙飞微微点头。

    龙飞一阵天旋地转，今天这是怎么了？人才大集合？卧龙凤雏都是小菜，荆山四隐可是大鱼，许劭也是响当当的人物，这个老神棍于吉在江南被人称为神仙，现在竟然又来了一个鬼才郭嘉。谁要是有这些人相助，天下算个屁！龙飞突然间来了招笼郭嘉之意：“原来是郭兄，幸会幸会，在下龙飞！”

    郭嘉抱拳，并没有接龙飞的话。庞德公性情急躁：“郭嘉，这是我们的家事，希望你今早离开，回去告诉那四个老家伙，就说有什么本事尽管使出来，我们接招便是！”

    郭嘉笑道：“庞师长夺了我们颍川才俊，此次前来正是奉四长之命，请庞师长放了徐元直，如此我们两家井水不犯河水，不然的话事情将一发不可收拾。”

    龙飞听糊涂了，什么四长？什么夺了徐庶？徐庶是颍川人不假，难不成和郭嘉还有什么关系。典韦根本听不明白，冲着郭嘉道：“别跟这些家伙废话，等我全都宰来，你在慢慢找那个什么方直，元直的，说说，你们谁先受死！”

    事情到了这步田地，如果龙飞不发话，典韦肯定要冲过去大开杀戒，到时候别说荆山四老四个老家伙，恐怕卧龙真的要卧倒，凤雏永远别想飞。于吉看着典韦的铁戟已经抡了起来。惊恐道：“住，住手！”扭头看着龙飞：“好！我答应了！不过龙飞你记住了，你要为今天的举动付出代价！”

    龙飞一笑，示意典韦放下铁戟，笑道：“既然如此，咱们一手交钱，一手交货！你们有了消息通知我便是！”

    重新退回院子里，大家不自觉的分成三堆。龙飞等人一边，于吉一伙一边，郭嘉依然坐在靠门的小几旁喝酒扇扇，惬意的很。眼看着即将血流成河的架势，突然间又安静了下来，郭嘉的脸上有些扫兴，叹了口气：“原本以为是场热闹，没想到是这样的结果，看来我出来的有些早了。”

    “哼！”庞德公冷哼一声：“元直乃是自愿投到我的门下，非我强留，你们不要欺人太甚！”

    “不管是不是自愿，我们颍川书院和你们早有协议，不可互相收留对方人员！”郭嘉语气很平缓，说话始终很温柔：“我们一直秉承，而你们没有说到做到，四长非常生气，如果双方剑拔弩张，你们耗费一位长老促成的计划恐怕就要泡汤了！”

    “你们想怎么样？”

    郭嘉淡淡道：“如果不立刻放回徐元直，我们便向北面派人，听说袁绍正在招兵买马扩充自己的实力，四长似乎有派人入冀的想法！”

    “袁绍？”诸葛玄冷笑道：“好谋无断之辈，我不相信四长会看上他！”

    “袁绍不行那就袁术！袁术就在你我旁边！”郭嘉依然轻描淡写。

    庞德公一听这话，急了：“我早已说过，徐元直是自愿投到我的门下，并非我强迫，要让他回去只能你们自己想办法！”

    “那好！他人在何处？”

    庞德公看了龙飞一眼：“已经派往长安！要找，你可去长安！”

    郭嘉会意，转过脸看了龙飞几眼：“龙飞，龙将军，果然有些手段，区区黑冰左庶长竟然武力威胁黑冰四大护法，厉害，厉害！”

    “见笑了！我这人一项讲理，他们在先而已！”

    “哈哈哈……”郭嘉哈哈大笑：“黑冰向来霸道，这次遇到了对手，哈哈哈……”

    郭嘉是主动提议要跟着龙飞一起回长安。龙飞自当求之不得。一路上，郭嘉随性的性格和龙飞的张扬正好合得来。郭嘉说话幽默，喜欢攀谈，刚进武关便和龙飞的几个手下打成了一片，对于这个旅伴大家都很喜欢。期间龙飞流露过几次招笼之意，却被郭嘉岔开话题。

    眼看着就要进入长安。龙飞又提到了招笼。郭嘉微微一笑：“我闲散惯了，龙将军不可强人所难！”

    话说到这份上，龙飞也就不能在开口。长安城自从董卓来了之后，平白无故多了几十万人。三辅虽然是个好地方，却也没办法养活这么多人。再说官府不管，任凭那些从洛阳来的人自生自灭。有钱有势的好说，平头百姓日子就没发过来。离着长安还有十几里，道路两边低矮的茅屋就已经出现，穿着破烂的百姓或躺，或卧，用呆滞的目光看着这几匹马。再往前走，这样的人越来越多，路边还出现了不少卖儿卖女之人。

    进入长安城一下子又到了另一番天地，平整的街道，光鲜的百姓，做买卖的吆喝声一阵一阵。似乎这里和城外是完全不同的两个地方，一个在天堂，一个在地狱。赵云拉拉龙飞的衣角，指了指旁边的一个小巷。龙飞看了一眼，立刻变明白了。城里面的乞丐全都被赶到了僻静的小巷里，怪不得一个都看不见。巡逻的士兵一队接着一队，那个乞丐胆敢上街，轻则一顿揍，重则直接杀了了事。

    龙飞早就派黄忠回来报信，刚刚进城贾诩、张辽、徐晃等人就在城门口迎接，寒暄之后。龙飞这才发现不见徐庶的影子，正要开口询问。贾诩趴在耳边说了几句。龙飞的眼睛瞪的溜圆，扭头看了郭嘉一眼，不再提了。

    董卓对龙飞还真不错，虽然龙飞不再长安，还是在皇帝面前为龙飞保奏了一个前将军信平侯，并且赐了一座府邸，就在太师府的右边。左边吕布，右边龙飞，可见董卓将龙飞视为自己的左膀右臂。府邸还真不错，三进的大院子，上上下下的房间加起来足有五六十间，后面还有一个小花园，练武场。王蔷挺着大肚子在王巍的搀扶下站在门口。几十个家仆里里外外的正在打扫。

    刚走到门口，华佗便挡住了郭嘉的路，皱着眉头在郭嘉脸上不断的看。伸手去抓郭嘉的手，郭嘉急忙往后缩了缩。龙飞一笑：“郭兄，这位可是神医华佗！”

    郭嘉一愣，连忙施礼。华佗微微一笑：“我观小哥病的不轻，可否让老朽把脉？”

    “求之不得！”

    趁着华佗将郭嘉带走，龙飞抓过贾诩问道：“怎么回事？徐庶和这郭嘉真有仇？”

    贾诩微微摇头：“不太清楚，黄忠回来一说郭嘉要来，徐庶立刻便躲了，我们再问，他只说仇人来了，别的没说什么！”

    “现在人在何处？”

    “后院自己的屋子里！”

    龙飞想了想：“不管他俩什么关系，这两人都有大才，最好能全都留下，文和有什么办法没有？”

    贾诩一愣，旋即笑道：“原来主公意在此呀！这可有些难办！看徐庶的架势和这个郭嘉似乎的确有深仇大恨，两人都留下恐怕难！”

    “留一个也行！”

    贾诩翻起眼睛看了龙飞一眼，道：“容我想想！”

    龙飞突然想起一件事，又问道：“这一个多月，有没有人找过我？”

    贾诩急忙道：“您不说，我还差点忘了，前几日的确有人找过，说是从荆州来的，为首的叫什么……”

    “甘宁？”

    “对！就是他！”贾诩点点头：“他们来了数百人，我便将他们安顿到城外的营房了，所有用度和我们的军马一样！”

    “很好！立刻派人去，就说我回来了！”

    偶尔离别后的团聚总让人格外的高兴。去荆州来回没有一月，王蔷的肚子却已经隆起，感觉不像有孕两三个月，更像五六个月。王巍说，华佗看过，说是两个孩子。竟然是双胞胎，这可把龙飞高兴坏了。龙飞立刻在王蔷的脸上亲了一口，惹的众人大笑，王蔷却羞红了脸。