
荆州之地有歌谣言：马氏五常，白毛最良。老大马顺，老二马康，老三马进，老四马良，也就是眉间有白毛者。最小的老五，名叫马谡，生性喜高谈阔论。此五人皆为襄阳马家子弟。马家在襄阳虽然比不上蔡家、蒯家、黄家等几大家族的势力，却在士人之中有着举足轻重的地位。特别是马家五常的出现，即便是刘表也不敢对马家太过。曾经多次征辟马家之人为官，都被拒绝。

    今日，这兄弟五人在此饮酒，正好与龙飞碰到了一起。马谡站起身，上上下下打量了龙飞几眼：“龙飞？好像没听说过，不过看仁兄满脸的疲惫，说话口音似中原之人，应该是从中原而来，可否给我们讲讲中原的事情？”

    “马幼常果然好眼力！”龙飞看了看自己全身上下，除了沾满泥土的鞋子之外，已经收拾的干干净净，仅凭这几点，马谡能判断出自己从北面来，的确不简单：“在下正是从洛阳而来！”

    马谡一愣：“你认识我？”

    “马家五常哪个不知，哪个不晓？才名冠天下，尤以马幼常独占鳌头！”

    马谡面带微笑，高昂起自己的脑袋，嘴角微微上翘，很明显他的心里特别的舒服。其余四人皆摇头苦笑，自己这个弟弟的确有些才学，可有多少水平他们心里清楚的很，如今被外人夸赞自然心里高兴。马谡哈哈大笑：“仁兄谬赞了，来，可否与仁兄共饮一杯？”

    “求之不得！”龙飞急忙端起酒杯走到了马家兄弟的桌边。

    洛阳的动荡，十八路诸侯共讨董卓，以及董卓西逃之事，龙飞没有做任何修饰和隐瞒，详详细细的对马氏兄弟说了一遍。马顺长叹一声：“哎！十八路诸侯，各个心怀鬼胎，没能打败董卓，反而让他席卷洛阳逃往长安，继续为祸真是可惜！”

    “人家好歹还出兵了，而刘荆州为宗室子弟，坐拥荆襄六郡，反倒独善其身，这才是真的可悲！”

    “老五说的对！”马进点点头：“刘表暗弱，被蔡瑁、蒯良等人困住，即便他想起兵也是力不从心，而这些人又都是碌碌无为之辈，前几日险些被孙坚数万大军攻破襄阳，传扬出去也是一个笑话！”

    马良沉吟半天：“荆州乃是要地，我到觉得刘荆州不出兵并非什么坏事，即便出兵，在诸侯之中也不过多了一个碌碌无为之人，倒不如谨守各处关隘，等天下有变愤然出击直捣黄龙，或许能救天下于危难！”

    “哈哈哈……”龙飞哈哈大笑：“马良兄此言，我赞成！如今天下眼看就要大乱，而荆州能保这么多年的和平来之不易，荆州上下恐怕没人愿意卷入战争，倒不如躲的一时平静，积蓄力量，待日后寻找机会另作他途！恐怕刘荆州就是这么想的！”

    马谡却笑道：“刘表才气有余而魄力不足，只怕没有龙兄想的那般老谋深算，这荆州看似平静，实际上暗流涌动，蔡、蒯、黄等几大家族暗地里勾心斗角，而刘表只顾平息各家之间的矛盾，根本没有别的心思，如果我是北方诸侯，等刘表一死，旋即派一支精兵长驱直下，则荆州一战而平！然后东西相顾，益州刘璋，江东诸人皆望风而逃，大半江山便入其手，然后北上，此乃先易后难之策！”

    “啪啪啪啪……”龙飞鼓掌相贺：“马谡兄果然智谋高远，区区片言便能安天下，真乃良臣也！”

    “谬赞！谬赞！”虽然嘴上谦虚，脸上却满是春风得意。几个兄长对自己的小弟颇为了解，知道他说起来一套一套，若到了动真格的时候就没这么灵光了。马康笑道：“五弟信口开河，龙兄不用放在心上！”

    龙飞一个劲的奉承，马家兄弟人人高兴。此次谈话一直从中午说到日落西山。五人起身告辞，龙飞送至门口，马良突然停下脚步，回过头来看了一眼龙飞：“龙兄最好立刻离开襄阳，不然当有大祸！”

    龙飞一笑，微微点头：“谢季常兄提醒！”

    赵云、黄忠、典韦三人早已经趴在桌上睡着了。几人走的时候，他们才悠悠醒来。看着几人的背影，龙飞立刻下令在襄阳不可久留，如果要等的人明日不到，他们就要离开。付过酒钱，回到客栈，几人倒头便睡。睡到半夜，龙飞被轻轻的敲门声惊醒。一骨碌爬起身，出门查看。

    院子里黑漆漆的一片，什么都没有。夜风吹的树叶唰唰的响，月亮时隐时现的出现在云彩之中。龙飞打了一个寒颤，正想关门。一低头发现门内有一根竹简。龙飞左右看看，走廊、过道全都是黑的，静静的听了片刻，什么声音都没有。捡起地上的竹简，将房门关上，转过身点上油灯。

    “明日午时，襄阳楼！”没有署名，没有时间。不过，在竹简的背面，一个熟悉的标志让龙飞心里咯噔一下。这标志他再熟悉不过，盘龙，五爪，栩栩如生，似要穿出竹简猛扑过来。这黑冰的人果然神通广大，竟然知道自己在这里，要不要去？这个问题一直困扰在龙飞心头。

    公鸡叫了三遍，东面的天空泛起了鱼肚白。龙飞坐在床头还在猜测黑冰此时找自己地目的是什么，各种结果都有。或许是新任务，又或者是要玉玺，更或者是要除掉自己。可是龙飞想不明白，要是有新任务也没有必要越级通知，徐庶不就在自己身边吗？要玉玺的话，黑冰的人是怎么知道，真玉玺在自己这里？要除掉自己就更不可能了，到现在自己还没有做过对不起黑冰的事情，他们为什么要除掉自己？

    “啪啪啪！”几声敲门声打断了龙飞的思索，赵云端着盆水走进了屋子。看见龙飞和衣坐在榻边，便有些奇怪：“大哥，你怎么了？”

    “没事！今天不走了！一会你和我去个地方！”

    赵云没有问，只是点点头。吃罢早饭，龙飞让赵云将黄忠和典韦也找来，此时他才拿出昨夜有人送来的那根竹简。几人看罢也都有些糊涂。龙飞道：“不管是不是鸿门宴，看看再说，二弟和典韦跟我一起去，黄大哥你带上你的家伙，找个地方随时准备接应！”

    襄阳楼是襄阳城最有名的地方，襄阳城中有钱有势的达官显贵是这里的常客。襄阳菜是楚菜系的北味菜，它以襄阳和郧阳地区的风味为基础，吸收荆南、豫州、雍州以及益州等地的风味。特点是以牛、羊肉为主要原料，加以该地区特产山珍和野味，制作方法以红扒、热烧、生炸、回锅、凉拌居多。巴蜀荆楚地区的人们生性嗜辣，几乎所有的菜都要用辣椒，与麻辣的蜀地菜、猛辣的荆南菜不同，襄阳菜讲究的是鲜辣。还没有进门，浓烈的香辣味就已经蹿了出来。

    襄阳楼一共三层，可以算是襄阳城中比较高的一处，上到楼顶可以俯瞰整个襄阳的美景，也就成了文人墨客的宝地。龙飞刚到门口，店小二立刻迎上来招呼。这店堂不是一般的大，满满当当二三十个小隔间，隔出一间间的雅间，里面摆放小几和坐垫，仿照的是高贵人家的分食。不像小店中的方桌胡凳。

    虽然人满为患，却并不嘈杂。来这里的都是自是清高之人，自然不会像下等人一样大呼小叫。龙飞不知道来找谁，便由着店小二将他们领到了二楼。这二楼和一楼一样，也是一间间的雅间，一个个雅间全都关着门。看过去根本没有半点饭馆的样子，更像是电视里面那些风化场所，只是没有来来往往的嫖客。

    时间不大，房门被人推开，店小二带着一个样貌丑陋，五短身材的主走了进来。那人随手拿着一个酒葫芦，轻轻喝了一口，酒糟鼻和两个脸颊更加红了。一对小眼睛若即若离的在三人身上打转。

    “客官？是这几位吧！”小二陪着笑脸。

    那人微微一笑，从怀中摸出几钱递给小二：“去，再打几壶酒来，我要和这几位好好喝几杯！”

    小二看着手里的几枚铜钱有些犯难，正要开口。龙飞呵呵一笑：“这位仁兄相貌不凡，照他的话做，不够的记在我的账上！”

    小二答应一声便下去了。那人没有丝毫的不好意思，自顾自的坐下，也不拘束，该吃吃，该喝喝，对面前的食物全没有放过。自始至终都是一言不发，吃饱喝足，打了一个饱嗝，用衣袖擦了擦满嘴的油渍和满脸的汗水，顺便将外面的袍服脱了下来，斜靠在身后的柱子上，舒服的闭上了眼睛。

    龙飞几人一直注视这此人的动作。典韦实在忍不住真想上去给那人来上两拳，都被龙飞以目光制止。又过了半刻钟，龙飞擦了擦嘴上的油渍，抖了抖身上的碎屑，慢慢起身，走到那人的面前，轻轻推了推他：“仁兄？可吃的舒服？如果没事，我等便告辞了！”

    刚刚走到门口，身后传来淡淡的声音：“将军请留步！”