
这日早上吃罢早饭，徐晃带着甘宁、周泰、蒋钦、潘璋四人进了前将军府。虽然在襄阳几人和龙飞有过一面之缘，可是看见龙飞锦衣华服的样子还是有点小小的意外。甘宁为首，急忙下拜。龙飞匆忙将其搀扶起来：“甘将军不必多礼，到了我这里这些俗套的东西可以免了！来人，看座！”

    周泰嘿嘿一笑：“这样好！我最讨厌跪来跪去，能走到一起大家都是兄弟，你说是不是？”

    龙飞点点头：“对！周兄说的对，从今天开始，咱们就都是兄弟了！”

    甘宁想说什么，却欲言又止。大家心里都清楚，甘宁等人来长安，说白了就是为谋个出路，在黄祖手下受人排挤，如果龙飞不能给他一个满意的条件，可以肯定，甘宁一定会另觅它径。所以，不等甘宁开口，龙飞首先说话。

    “来我这里，委屈了各位！”龙飞微微一笑，甘宁四人立刻支楞起耳朵仔仔细细的听。龙飞接着道：“从今天开始，甘兄就先做个校尉，周兄、蒋兄、潘兄就在甘校尉帐下做个都尉，随你们前来的人就留在一起，现在充作步卒，以后有机会甘校尉可就是我们的水军首领了！”

    周泰格外的高兴。在黄祖那里，甘宁也不过是个都尉，而他们几个根本就没有官职。没想到刚到长安，不但甘宁升官，自己等人也混了个官当当：“大哥，嘿嘿，现在咱们都是官了，哈哈哈……”

    甘宁皱起眉头：“将军，这任免校尉得朝廷同意，这……”

    “甘兄放心，我这就去向陛下讨旨，下午就送往军营，几位就安安心心的等着便是！”

    甘宁是个有心之人，实际上他们来长安的时间比他们来前将军府找人的时间要早上很多。他要看看这个龙飞到底是个什么样的人。长安的百姓不知道，洛阳来的人那可是清清楚楚。说起龙飞的发家史，只能用神奇两个字。不过百姓对龙飞却不像对董卓那样恨之入骨，虽然龙飞也算是董卓的爪牙。但龙飞依贾诩之计，让自己的夫人王蔷时不时的施舍些粮食，虽然不多还是笼络了不少人心。特别是，抄没袁隗等一批达官显贵的家，让百姓对龙飞更有了亲切感。

    甘宁是小吏出身，做过**，知道百姓的困苦。如今天下大乱，流离失所者比比皆是。他也明白龙飞做的这些就是为了拉拢人心。可是别的官员就没有做过。甘宁不笨，在襄阳遇见龙飞的时候，他就已经感觉出了龙飞身上不一般的气质，所以他才决定来长安。

    蒋钦等龙飞把话说完，拱手道：“将军，如今我们手下只有数百兄弟，按照校尉的级别，大哥应有万人才行，将军可否允许我等从难民之中，自己招募兵卒？”

    龙飞点点头。这个蒋钦果然冷静，笑道：“可以！招兵的所有用度，由我将军府出，你们只管招募便是，但是决不可滥竽充数，谎报粮饷！”

    甘宁连忙施礼：“谢将军！”

    安顿好了甘宁等人，龙飞还有一块心病，就是不知道徐庶和郭嘉到底有什么样的仇怨。自从郭嘉来了之后，徐庶就一直躲在自己房中，除了上茅房之外，绝不踏出房门半步。幸好华佗以治病为由将郭嘉牢牢的拴在自己身旁，每日间各种疗法在郭嘉的身上试来试去。郭嘉对自己的病也有感触，碰上华佗自然愿意医治。两人没有见面，事情就还有回旋的余地。

    龙飞带着贾诩推开徐庶的房门。徐庶正在屋里来回打转，早上送来的饭菜还在案上摆着，一口都没吃。龙飞开门见山：“行了，不用这么紧张，郭嘉也是个人！”

    徐庶扑通一声跪倒了龙飞的面前，梆梆梆连连磕了几个响头：“我求你了，求你救救我娘吧！求你了！”

    这倒把龙飞弄懵了。徐庶和郭嘉的事情，怎么又牵扯倒了徐庶的老娘。贾诩急忙扶起徐庶：“有什么话慢慢说，主公不会不管的，慢慢说！”

    徐庶显然有些为难，看了看龙飞，又看了看贾诩。龙飞知道徐庶是个孝子，给贾诩递了一个眼色。贾诩道：“说吧，伯母到底有什么问题？说出来，主公才好帮你救人！”

    徐庶双拳紧握，眉头紧锁。过了好久，使劲咬了咬牙，这才下定决心：“说起这些事情，就得从楚汉相争说起。”

    秦始皇帝嬴政暴虐，任用李斯，听信赵高，对天下采取高压统治。为了维护自己绝对的全力，秦孝公时期建立起来的黑冰台，在嬴政的手中发扬光大，几乎遍布天下各处，分布于三教九流的各种行当之中。这些人杀人不眨眼，只要他觉得对大秦帝国不利，有先斩后奏之权。这也成了赵高、李斯玩弄权术的利器。

    始皇帝死后，二世皇帝继位。陈胜、吴广揭竿而起，天下大乱。数十家诸侯逐鹿中原，打到最后仅剩楚汉两家。汉高祖刘邦先入咸阳。可惜，刘邦并没有意识到黑冰台的厉害，只席卷了咸阳的金银珠宝而走。项羽入关，范增立刻下令接管咸阳各个主要衙门，这黑冰台则是重中之重。

    有了黑冰台这柄利器，楚汉相争之初，刘邦屡屡败在项羽手中，无奈远避汉中躲避杀身之祸。痛定思痛，在陈平的建议下，开始着手打造自己的情报和刺客组织，取名乌木崖，与项羽的黑冰台相互制衡。乌木崖的组建和黑冰台极为相似，内含情报、刺客等等，分工明细，效率颇高。范增死后，黑冰台群龙无首，刘邦趁此机会将项羽逼迫在垓下。一世英雄的楚之霸王落得一个自刎乌江的下场。

    “这些和你有什么关系？”

    徐庶叹了口气：“项羽战死，刘邦在长安称帝，一切看似平安无事，实际上黑冰台和乌木崖的争斗一直就没有停止，断断续续已经延续了数百年！”

    几百年来，乌木崖一直秉承尊刘的祖训，对当今大汉朝廷忠心耿耿。不断派遣雄才大略之士进入朝堂，尽量维护大汉的正统。黑冰台唆使王莽乱政，乌木崖便以刘秀起兵与之抗衡。如今的黑冰台改名黑冰，大本营就在荆州，乌木崖取消了自己的名号，藏身于颍川。

    “你是说那个郭嘉是乌木崖的人？”龙飞急忙问道。

    徐庶点点头：“不但那个郭嘉是，我也是！”

    “你也是？”龙飞眼睛一转：“你是间谍？”

    “间谍！”徐庶抬起头长叹一口气：“间者离间也，谍者情报也！这个词极为恰当！不错，我就是乌木崖派往黑冰台的间谍！”

    经过几百年的斗争，黑冰台和乌木崖都在不断的壮大。如今的黑冰台实力强盛，广泛分布于社会的角角落落。主上从未露面，有四大长老，四大护法，下辖五行八卦几十路人马。而乌木崖就显得人才凋零。除了四长之外，仅仅依靠颍川书院的子弟勉强维持。但乌木崖在朝中这么多年，大权在握，才可以与黑冰台分庭抗礼。

    徐庶作为乌木崖的一枚棋子，故意用杀人逃命的借口，混进荆州。又以对乌木崖不满的名义拜在庞德公门下。十几年来一点点的得到了黑冰台的信任。期间他多次向乌木崖透露消息，才不至于使大汉朝过早的结束。比如宦官杀了何进，董卓进京等等事情，都是黑冰台一手策划。由徐庶告知颍川。

    “这不是已经做的很好嘛？他们为什么还要找你？”

    “事情就出在此次任务上！”徐庶又叹了口气：“与你联系的人一直都是别人，是我主动要求去洛阳的！因为从襄阳到洛阳会经过颍川，我想趁机将我娘接出来，没想到此事让乌木崖知道，他们以为我已经投靠了黑冰台，所以就……现在他们以我娘要挟，让我回去！”说着话，徐庶又跪了下来，给龙飞磕头让龙飞救救他娘。

    “行了！起来吧！”龙飞冷哼一声：“我最讨厌这种用人质要挟的家伙，这件事我帮你了！对了，你能给我具体说说黑冰的四大长老、四大护法，还有乌木崖的四长吗？”

    “谢将军！”徐庶急忙称谢：“只要将军救出我娘，我徐庶就是当牛做马也在所不惜！”

    根据徐庶的介绍，龙飞第一次明白，天下的这些事情都是这两个地下组织作怪。张角竟然也是黑冰四大长老之一，他奉命召集数万黑冰子弟，掀起了一场可以将大汉朝覆灭的风暴。虽然结果并没有预期的好，却动摇了大汉朝的根基。只要天下一乱，黑冰就有机会。让龙飞去卧龙岗实际上就是验看，如果龙飞能挑起大梁，那黑冰就有可能全力支持龙飞称王称霸，让黑冰重见天日。可惜，龙飞浪费了那次机会。

    而乌木崖就没有过多的顾虑，他们对大汉的皇帝忠心耿耿，皇帝去哪里他们就跟到哪里。只要皇帝还在，乌木崖便永远忠于皇帝。龙飞想明白了，怪不得曹操当年能得到颍川众人的全力支持，就是因为他把皇帝弄到了手。现在黑冰台不会帮自己了，那自己是不是要效仿曹操挟天子以令诸侯了？