
“道可道，非常道，名可名，非常名；无名天地之始，有名天地之母；故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼；此两者同出而异名，同谓之玄；玄之又玄，众妙之门；……，道生一，一生二，二生三，三生万物；万物负阴而抱阳，冲气以为和；人之所恶，唯孤、寡、不谷，而王公以为称；故物或损之而益，或益之而损；人之所教，我亦教之；……”

    台上那人滔滔不绝，台下诸位老者摇头晃脑手捻须髯，听的是津津有味，很长时间根本没人搭理龙飞几人。龙飞虽然不知道说的是什么，有些句子还是听过。好像是《道德经》中的几段，讲的是万物与自然的规律，和修身养性的心态。说起这《道德经》可算是人类自蛮荒一来第一部哲学著作，比起欧洲的那些这论那论要早上几百年。

    “啪啪啪……”龙飞突然鼓掌。声音本来不大，在这安静的院落之中却是格外的响亮。台上那人外加台下四位老者，以及诸葛亮、庞统纷纷转过头来看着龙飞。龙飞上前一步：“好一个道生一，一生二，二生三，三生万物，敢问先生何为道？何为一？何为二？何为三？何为万物？”

    众人对龙飞无不怒目而视，只有台上那人上上下下看了看龙飞，转过头看了那名带着龙飞进来的老者。老者微微点头。台上那人微微一笑：“以阁下所言，何为道？”

    “道，即是自然，万物生长、生活皆有规律，日出日落，春夏秋冬等等都是因为地球规律转动引起，而这转动生生不息，从不停止，所以说道便是自然便是规律！”

    “那何为一？”

    龙飞摇摇头：“这就要问问您了，先生说的如此精妙，我这等凡夫俗子怎能知道这些！所以求教于先生。”

    那人笑道：“一乃万物之始，世间所有万物皆从一而来，参天大树枝叶繁盛，也是由一粒种子生长而出，林间小鸟都是从一颗颗的鸟蛋之中孵化而出……”

    “等等！”龙飞出言打断：“这么说来，似乎有些道理，敢问先生鸟和鸟蛋那个在先那个在后？”

    “自然是鸟蛋在先！”一个黑衣老者面带怒色瞪着龙飞：“许先生所言，鸟蛋为一，小鸟都是从鸟蛋之中孵化而出！自然是鸟蛋在先！”

    龙飞哈哈大笑，立刻问道：“鸟蛋何来？”

    “鸟蛋自然是老鸟所生……！”话还没有说完，黑衣老者一下就僵住了。这种先有鸡还是先有蛋的问题根本就没有答案。如果从进化论上说，是蛋产生了某种变异之后孵化出了一种全新的动物，鸡，可这些老家伙那知道什么叫做进化论。

    其余几位老者也陷入了沉思。龙飞偷偷的变化了话题将几个老家伙玩的团团转，自己则不说话了，坐在旁边一个劲的偷笑。那位许先生使劲咳嗽了一声：“道法讲求顺其自然，无论是先有鸟还是先有蛋，道法说的是鸟由蛋来，蛋由鸟生，蛋蛋鸟鸟生生不息！不必追逐这些鸟与蛋谁先谁后的问题。”

    讲完这些，许先生慢慢站起身，从台阶上下来，朝龙飞走来。龙飞也起身，两人互相行礼。许先生直愣愣盯着龙飞的脸一句话都不说。看的龙飞心里怪怪的，就在龙飞手足无措之际，许先生道：“我许劭一生看人无数，从来没有见过如此奇怪的相貌，眉宇之间飘忽不定，亦正亦邪，或大富大贵或客死他乡，似乎有飞黄腾达之相，又有穷困潦倒之命，奇哉怪哉！”

    “先生！他可是我们要找之人？”黑衣老者的性子有些急躁。

    许劭微微摇头，紧接着有连忙点头：“好像不是又似乎就是，此事重大，只能请主上定夺了！”

    四人皆点头。诸葛亮和庞统急忙进屋。时间不大，一位皓首白须的老者走了出来。这老者从头到脚一身白。白头发，白眉毛，白胡子，身上的衣服，脚上的鞋全都是白色。面色红润，走路铿锵有力。年纪应该很大，却腰不弯背不驼，双手背在身后。一阵清风吹过，一尺长的胡须吹起，露出胸前一块手掌大小的龙纹玉佩。龙飞眼尖，一眼看出是黑冰的标记没错。

    四位老者和许劭急忙跪伏于地口称主上。白衣老头微微点头，没有在意跪在地上的几人，却将犀利的眼光投到了龙飞的身上。眼光深邃，看的龙飞后脊梁有些发冷。典韦立刻一个上步，护在龙飞身侧，指着老头大声道：“你们是干什么？叫什么名字，赶紧说！要不然典爷爷饶不了你们！”

    白发老者冷哼一声，袍袖一甩，典韦竟然直愣愣的飞了起来，越过龙飞的头顶，从篱笆墙上飞了出去，摔到了门外。龙飞一下警惕了起来，典韦怎么说也是猛将，能轻而易举将他打飞，还离着三丈之外，也不知道这老家伙用的什么方法！武侠小说中的那些招数，龙飞从来是不信的。他给黄忠一个眼色，黄忠急忙出门去看典韦，自己则和赵云对望一眼，将身子侧过来警惕的看着那老者。

    “如此不懂礼数之徒，此次只是小小惩戒，左庶长，记住以后对你的这些属下要多多管教！”老者回头又吩咐跪在地上的许劭等人起来。

    许劭起身后看了老者一眼，老者点点头。许劭这才道：“左庶长龙飞，这位就是我们黑冰的四大长老之一，于吉仙长！”

    于吉？戏弄孙策的那个于吉。龙飞有些糊涂了，于吉顶多算一个神棍，说好听点就是江湖术士，竟然还是黑冰的四大长老。以此来看，黑冰中可真是三教九流什么人都有。许劭接着介绍道：“这几位，水镜先生司马徽、庞德公、诸葛玄、黄承彦，此二子一位卧龙诸葛亮，乃是诸葛玄的侄儿，一位凤雏庞统，乃庞德公的侄儿，皆是我黑冰中人。”

    龙飞懵了，旁人不知道，他可是清楚的很。这些人都是一等一的大才，助刘备夺荆州继而入蜀，建立蜀汉王朝可谓是功不可没，竟然都是黑冰中人。想到此处，龙飞心里咯噔一下，怪不得当年于吉冒死要将孙策弄死，为的就是给刘备拿下荆州做准备，孙策不死荆州肯定姓孙，自然没有他刘备什么事。为了刘备，这伙人可谓费尽心机。

    等许劭介绍完，于吉对龙飞道：“听说孙坚的玉玺在你手里，拿出来吧！”

    龙飞看了看几人，正要说话。就听外面一声大喊，柴门飞了起来。典韦手提自己的双戟，两眼圆睁。黄忠死命抱住，典韦一个劲的嚷嚷：“竟然暗算老子，有本事出来和爷爷大战三百合！”话音未落，房前屋后，蹿出来十几个黑衣人，一个个用黑布蒙面将典韦和龙飞等人团团围住。

    黄忠看了看龙飞。龙飞一点头。黄忠装作没有拉住。典韦拎着双戟冲向于吉。黑衣人急忙窜出来挡在于吉的面前。典韦才不管你会不会武艺，撒开了自己的双手一对铁戟带着风声左砍右划。这伙黑衣人的武艺还不错，虽然没有典韦的勇猛，却轻巧灵活，而且配合默契。一看就知道是经过训练的。

    “龙将军，快快住手！”许劭急忙大喊。

    见典韦已经放倒了三四个，龙飞这才出声。虽然停了手，典韦那双冒火的眼睛死死的盯着于吉。这个时候也不见于吉再用刚才那招，缩在一堆人的护卫中间往屋子里撤。龙飞更加肯定打飞典韦一定有什么机关。龙飞走到典韦面前，冲着于吉等人道：“不错，玉玺的确是在我这里，要我交出来也可以，不过我有什么好处？”

    “混账，竟然和护法讲条件！别忘了，你也是黑冰中人！”

    “呵呵！”龙飞笑道：“是，我是黑冰中人，黑冰中人做事情都有报酬，你们的确说过要夺玉玺，却没有说明价钱！”

    “你要多少？”于吉问道。

    “荆州如何？”龙飞没带任何迟疑：“天下大乱，我看着荆州是个好地方，北上、南下、西进皆可，如此战略要地无论给谁，封侯拜将皆有可能，我这人也就图个富足，将荆州给我，我便将玉玺双手奉上，比起权利象征的玉玺，区区荆州不是什么大事！”

    “你竟然威胁我们！”于吉怒道：“你可知黑冰的实力？自古以来，威胁黑冰的就没有好结果！王莽就是很好的例子，能扶他上去，就能把他拉下来！皇帝都如此，何况你。”

    “看来似乎谈不成了！”龙飞摇摇头：“如果黑冰都似你们这些装神弄鬼之徒，我有什么怕的，信不信，现在就可以让你们全都死在此地！”

    “你敢！”庞德公大怒，四下里寻找，从后墙上摘下一柄长剑，呛啷一声抽出来，指着龙飞：“你胆敢对护法不利，我就杀了你！”

    龙飞掏出血红匕首：“那就试试！”猛然上前一步，不等庞德公反应过来，左右挥舞匕首，庞德公手里的长剑便断成了三节。诸葛玄瞪大双眼，指着龙飞：“你是荆家后人？”司马徽、黄承彦、许劭，就连于吉也是一惊，看着龙飞手中的血红匕首，一个个张大嘴巴。