
龙飞等人并没有急着走，回到山顶的隐蔽处，拿过玉玺几人慢慢的欣赏。果然是晶莹剔透，圆润光滑。正如史书上记载的那样，有一角破损，用金子进行了修补。除此之外保护的相当不错，几人啧啧称奇。

    “这就是玉玺呀！要是换成粮食够吃一辈子了！”典韦瞪大双眼，嘴巴张的老大。

    黄忠淡淡道：“一辈子算什么，十辈子都吃不完！”

    人人看过之后，龙飞将玉玺重新收好。赵云道：“此次咱们算是完成任务了，是不是可以回家了，在这山上待了十几天，身上这味道真不好闻！”

    龙飞摇摇头：“不，还有一人没来，咱们再等等！”

    虽然抓住了黄祖，父亲却死于非命，孙策恨不得现在就将这个黄祖千刀万剐。吓的黄祖连连求饶，不断的嘟囔：“将军饶命！将军饶命！孙将军是甘宁所杀，和我可没有半点关系！”

    “甘宁还不是你的属下？”

    黄祖跪在地上，连忙解释：“甘宁本是水贼出身，只是暂居我这里，他是刘表推荐来的，是刘表的人！”

    孙坚的二子，名叫孙权。长相怪异，高鼻梁红头发，与西域的胡人颇为相似。此子不像孙坚，喜静不喜动，平日里看看书，写写字。说话随和，与人为善。很的众人喜欢。此次孙坚出征，也想让孙权见识见识外面的事情，感受一下战争的残酷，特意将他带出来。孙权年方十二，已经是个小大人了，很多时候父兄不便出面的事情，他这个孩子倒是可以轻而易举的解决。

    比如，酸枣会盟之时，袁术听了刘岱、孔岫的谗言，一段时间断了孙坚的粮草。孙坚军举步维艰，孙权便以一个孩子的身份被孙坚带着去向袁术求粮。孙权伶俐可爱，马屁拍的袁术格外高兴，不但答应给粮，甚至还与孙坚约为儿女亲家，要将自己的小女儿许配孙权。

    见哥哥孙策要杀黄祖，孙权急忙拦住：“大哥，黄祖不能杀！父亲的尸首还在刘表那里，现在杀了黄祖只会让刘表对我们的敌意更深，不如用黄祖换回父亲的尸首为好！”

    程普、韩当等人也都点头。孙坚一死，孙策就成了他们的头领，大小事情都要孙策决断。孙权继续道：“黄祖只不过是个碌碌无为之人，我们父亲的尸首却格外重要，要抓黄祖为父亲报仇，迟早都可，何必急于一时！而父亲只有一个，请大哥三思。”

    孙策并非恣意妄为之人，听孙权这么一说也就同意了。派黄盖护着孙权前去荆州。刘表见孙家派来一个孩子，有心难为觉得孙家孤儿寡母十分可怜。双方一拍即合。刘表同意用孙坚的尸首换回自己的大将黄祖。黄祖是荆州黄氏的族人，虽然能力不济却得黄氏族长，没有黄氏的支持，刘表的荆州就会失去江夏。而孙坚一死，对自己没了威胁，换也就换了。

    换人进行的很顺利，黄祖被换回来之后得到了英雄般的礼遇。荆州几大家族蒯、蔡、黄纷纷派人欢迎。一个败军之将，在这些人的口中一下变成了打败孙坚，忍辱负重的英雄。刘表非但没有责怪黄祖的无能，还给他加官进爵，封忠勇将军兼江夏太守，并赐良田美女。

    而此次砚山之战真正的英雄甘宁，依然还是司马。并且在军中被人排挤，成了谁都不愿见的瘟神。因杀了孙坚险些害自己死在孙策刀下，黄祖对甘宁冷眼相对。稍有不慎轻则辱骂，重则以对上官不尊为由便是一顿军棍。甘宁被打的皮开肉绽，有苦没地方说。

    “大哥！这里真不能再待了，迟早咱们兄弟都会死在黄祖小儿的手里！”潘璋看着趴在榻上，下半身被打的血肉模糊的甘宁，气氛非常。

    甘宁忍住剧痛，扭头问正在给自己上药的蒋钦：“我交代的事情如何了？可有消息？”

    蒋钦点点头：“龙飞本是王允家将，被董卓赏识，不到三月便被陛下亲自封为杨威将军，统领西园八校中的四校，手下兵马四万左右，更有虎牢关一人独战三将的赵云为臂膀，在董卓麾下如鱼得水，都有超越温侯吕布的架势！”

    “只有这些？”甘宁又问道：“此人以前是干什么？哪里人士？”

    蒋钦道：“据说是雍州眉人，没人知道他以前是干什么，不过此人武艺高强，前几日闯孙坚大营的就是他和赵云，而且全身而退！”

    “这么说来，这个什么龙飞很厉害了？”周泰摩拳擦掌，似乎想要和龙飞一决高下。

    甘宁重新趴好：“那日在砚山，他离开的时候说，如果在这里不如意可去长安找他，你们觉得我们要不要去找他？”

    “不行！”潘璋道：“董卓乃是天下万恶之首，人人都想除之而后快，我们投奔了董卓的手下，还不被别人笑死？”

    “你以为他们现在就不笑我们？”周泰冷笑道：“一日为贼，终身为贼，像咱们这种做过水贼的人，那些官老爷根本看不起我们，有事的时候好言相劝，没事的时候我们狗屁都不是！倒不如堂堂正正做贼呢！要做就做大贼！”

    甘宁问蒋钦道：“四弟，你觉得呢？”

    “那日我虽然没看见龙飞从孙坚身上找到了什么，据我猜测有很大可能是玉玺！”蒋钦嘴上说话，手里没停，快速的给甘宁上好药，将被子拉过来给甘宁盖上：“如果真是玉玺，说明此人雄心不小，在董卓那里也只是借路，而此人出身卑微，或许真能和我们合得来！”

    “老四说的不错！”周泰点点头：“人和人是有区别的，咱们没法和这些官老爷混，和出身家将的龙飞一样，谁也别瞧不起谁！老三，你说呢？”

    潘璋叹了口气：“哎！你们都把话说完了，我还说啥？不管咋样，你们去哪我就去哪，就算死，咱们兄弟也死一起！”

    足足等了三天，襄阳城没有一点动静。樊城的孙策没有回长沙，而是率军北上去了南阳。荆州再次进入了平静。各级官吏重新平静下来，呼朋唤友，游山玩水一派祥和。典韦实在有些无聊，嚷嚷着要吃肉。龙飞看了看赵云的和黄忠的眼睛，两人也和典韦一样满是急切。龙飞便答应了。

    进了襄阳城，先找了一家客栈，舒舒服服的洗了一个澡，缓解身上的困乏。换了衣服，便上了街。这襄阳虽然不大，却格外的繁华，比起往日的国都洛阳也一点不差。荆州是个好地方。几十年来没有经历过战乱，就连最近的那次黄巾之乱也没有烧到荆州。荆州成了孤立于中原版图之外的一片桃源圣地。

    街道上各色人等，做小买卖的，当兵的，做官的，富人、穷人来来往往络绎不绝。人人做着各自的事情，一派祥和。而茶馆、酒肆之中也是人满为患，穿着宽大袍服的文人墨客在这里谈赋讲经，高谈阔论，深怕别人不明白自己的观点。

    随便找了一家酒馆，四人抬脚进去。这就酒馆不大，里面只有十几张小几，最里面的几张被一伙正在高谈阔论的人占了。小二将龙飞等人带到靠近窗户的几张小几上。不等小二开口，典韦粗大的嗓门就吼着要酒要肉。小二满脸堆笑的下去准备。

    比起正街上的几家酒馆，这里的生意有些冷清。七八张小几都没有坐满，掌柜的正在柜台的后面埋头算账，专门有一个伙计伺候那几个高谈阔论的文士。文士一共有五个人，做主位的是一个年纪不大，脸庞瘦削的青年。他看龙飞看他，微微点头。他的旁边四人年纪也都不大。说话的是坐在末座上那个最小的青年：“天下大事，唯有出现一位英雄，力挽狂难，救陛下于水火，重建我大汉朝的盛世，似当年光武皇帝一般结束这场战乱，还百姓以太平！如有那样的人，我愿追随左右，也不负我胸中所学！”

    左边第二人哈哈笑道：“哈哈哈，五弟这是喝醉了吧！真有那样一个人，人家也未必看得上你，要请也请大哥那样的！”

    “大哥是大哥！我是我！大哥讲究文治，我讲求武治！理念不同！”

    右边第一人道：“天下大乱，百姓生活在水深火热之中，文治可让百姓免遭战乱之苦，武治只会让乱上加乱！”

    左边第一人道：“这我就不赞成，文治虽然平缓，却耗时非常，正所谓长痛不如短痛，我大汉已经病入膏肓，就当用猛药，方可救民于水火！”

    四人都看向中间的那人。那人闭着双眼，头戴高冠，面色平静。两撇眉毛格外的粗重，左边的眉毛中有一撮白色的毛发。四人等了半天，那人才慢慢睁开眼：“不管是文治还是武治都需要明主良臣，你们说，咱们大汉有明主良臣吗？”一句话让四人陷入沉思。

    龙飞听了半天，突然鼓掌道：“要是在下没有看错，几位可是马家五常？在下龙飞，有幸听闻马家五常的高论，真是受教非浅！”五人一愣，全都看着这个凑上来的年轻人。