
“啪啪啪！”董卓轻击三掌。音乐之声戛然而止，歌妓们匆匆离场。李肃站起身，朝外一招手，五个兵卒迈着整齐的步子走进了大殿中央。这些兵卒和普通的宿卫不同，浑身上下一身黑色的短甲，背背单刀，一个个面无表情，将大门挡住。

    董卓笑道：“前几日，羌人反叛，被我大军战败，俘虏甚多，此等蛮荒之地的野人不服管教，屡屡复判，为惩治他们，我给你们看一出好戏！”董卓看了李肃一眼：“开始吧！”

    十几个普通兵卒押解这五个俘虏走了进来。这些人一个个惊恐的眼神说明他们已经见识了大汉的所有酷刑，看着屋里院里的各位官员，浑身发抖。死亡不可怕，可怕的是明知要死却无能为力。龙飞在特种大队时，观礼过枪决犯人的场面，堂上站的这几个羌人俘虏现在的表情和身体动作，和即将枪毙的犯人一摸一样。

    李肃一扬手，几个黑衣人快速的站到俘虏们的对面。手脚麻利的从腰间掏出匕首。身后的几个兵卒，也立刻出手。一人抓住羌人的双臂，一人突然从后用手死死的掐住羌人的脖子。窒息感立刻传遍了羌人的全身，不自觉的张大嘴巴，伸出自己的舌头。

    手起刀落，鲜红的舌头在地上扭动。再看那几个羌人满嘴流血，只能嗯嗯的哼哼，全身绷紧，眼睛里已经出现了绝望。掐脖子的兵卒手上再使劲。羌人开始翻白眼，眼睛慢慢的突了出来。黑衣人再次出手，一颗，两颗，三颗，整整十颗眼球在地上滴溜溜打转。不少人已经转过身去，不忍再看。有些人狂吐不止，把刚刚吃进肚子里的东西一股脑的又全吐了出来。

    龙飞见惯了杀人和被杀，什么样的死法都见过。可这样残酷的场面还是第一次。割了舌头，挖了眼睛，而那些人依然还活着，巨大的疼痛却说不出来。看着那些不断扭动的身体，龙飞在心底产生了厌恶感。

    “哈哈哈……”董卓和董卓的亲信鼓掌大笑，似乎这不是杀人，而是娱乐。

    黑衣人拔出背后的单刀，两个兵卒分别拉住羌人的左右手。手起刀落，两刀之后。羌人只剩下光秃秃的躯干，看上去格外的别扭。众人一片惊呼，一些胆小之人甚至都昏厥了过去。龙飞不忍再看，将头转到一边。又是一声长长的哼哼，双脚也被砍断。鲜血在大厅之中随意的流淌。与头顶的灯笼遥相呼应。

    五具羌人尸体被人一件件捡起来，如同垃圾一样拖出了院子，留下长长的一道血迹。李肃看了董卓一眼，轻轻挥挥手，那几个黑衣人走出门外消失在院中。

    “呵呵……”董卓呵呵笑道：“各位，这个节目还满意吗？”

    “董卓！你，你……”洪蒙已经气的说不出话了，他努力挣脱蔡邕的手，指着董卓大声道：“此等残忍手段，乃是禽兽所为？你身为大汉太师，竟如此歹毒，必遭天堑！”

    “把这狂徒抓起来！”李肃大声斥责洪蒙：“非我族类其心必异，尔等妇人之仁！”

    几个兵卒将洪蒙死死抓住，洪蒙依然破口大骂。蔡邕跪地不断恳求董卓。董卓脸色难看，洪蒙乃三朝元老，在朝臣之中有些威望，况且洪蒙的女婿二姐的侄女在宫中，是刘协的妃子，多少也算皇亲国戚。董卓虽然跋扈，更想取汉代之，但是他明白现在时机尚不成熟，还需要拉拢这些臣子。

    李肃转过身：“岳父，这洪蒙对岳父多有不满，几次三番出言不逊，如何处置，请岳父定夺！”

    董卓沉吟良久，看了看李儒。李儒微微点头。董卓做了一个深呼吸，下定决心：“大胆洪蒙，竟然辱骂老夫！罪该问斩！”

    “哈哈哈……”洪蒙哈哈大笑：“奸贼！迟早你必不得好死，先走一步，我等着你！”

    李肃大怒，下令道：“洪蒙以下犯上，辱骂太师，我大汉刑罚已然不能让其恕罪，我有一法可罪之！”

    十几个士兵抱着一卷白布走进的大殿，众人都不解，还以为要将洪蒙勒死。谁知，在李肃的命令下，士兵们将白布一圈圈的缠到洪蒙的身上，只露出一颗脑袋。缠完之后，李肃下令取油膏涂抹于白布之外。众人这才明白过来，纷纷看着李肃。坊间传闻，董卓所有的坏事都有李肃的参与，看来不假，此等残忍的方法他都能想出来，还有什么他不敢做的？

    一根绳子绕过房梁，绑在洪蒙的脚上，几个兵卒一使劲，洪蒙被倒掉而起。点火是李肃亲自动的手，刚开始洪蒙咬紧牙关一声不吭。时间不大，洪蒙那撕心裂肺的喊叫在数里之外都能听的清清楚楚。熊熊大火将洪蒙除了脑袋之外的全身包围。一股烤肉的味道在大殿之中弥漫。众人目不转睛的看着那团火焰，眼神之中各种表情，愤怒、恐惧、坚毅、仇恨、痛苦……等等等等！

    龙飞回来之后一句话都不说，众人相问，他也是摇摇头。六神无主的斜靠在门前的柱子上，眼睛看着天空发呆。对于刑罚也是特种兵研究的一个方面，为的是被抓住之后能抵御住敌人的严刑拷打。什么明朝的剥皮法，还有满清十大酷刑等等，龙飞都在书上见识过。说来那些刑罚比今天看到的要残忍十倍，但是当一个活生生的人在你面前被烧死的时候，惨烈、残酷还是让你无法接受。

    “文和，你说我们要不要杀了董卓？”龙飞突然问身边的贾诩。

    贾诩微微一笑：“主公是不是被什么事情触动了？”

    龙飞将酒宴上的事情说了一遍，围在身边的众人无不愤怒，典韦暴怒而起，抓起自己的短戟就要冲出门去和董卓算账，被张辽、徐晃拦住。郭嘉呵呵笑道：“董卓残暴，世人皆知，就算你们不杀他，迟早也会死在别人之手，这天下岂能让此人把持？”

    “郭先生有良策可除了董卓？”龙飞急忙问道。

    郭嘉道：“董卓所仰仗着不外乎手下西凉兵马，但是这些兵马接在外，李傕驻守冯翊，郭汜驻守蓝田，张济驻守武关，樊稠驻守潼关，女婿牛辅留在槐里，在长安的只有吕布对其忠心耿耿，要杀董卓必先除吕布，剪其羽翼，将其连根拔起！”

    “吕布乃董卓义子，且武艺天下无敌，杀他可不容易！”赵云说道。

    郭嘉呵呵笑道：“吕布有勇无谋，碌碌之辈杀他不易，逐走应该不算什么难事吧？”

    龙飞沉吟良久，看向高顺、张辽。此二人原本是吕布部下，被董卓划归龙飞手下，为此吕布对龙飞始终有着敌意。这也是董卓的用人之道，只有自己的手下相互敌视，他才能从中斡旋控制局面。龙飞道：“高大哥，你们怎们看？”

    高顺面无表情：“一切全凭将军做主！”

    龙飞点点头：“既然如此，咱们就想办法将吕布支开，然后共除董卓！”

    定下目标，接下来就是如何完成它。令龙飞没想到的是，事情的发展并没有偏离历史太远。这一日，王巍突然来报，说他得到一个好玩的消息。众人还没问，王巍便迫不及待的说了。

    董卓有三大爱好，权利、金钱和美女。权利已经有了，虽然不是皇帝，却比皇帝更厉害。金钱更是不用说，眉坞修建的城堡比皇宫还要富丽堂皇，里面专门有宽大的地下室，储存掠夺来的金银珠宝。对女人的态度，董卓向来是多多益善。在洛阳之时就有传闻，说董卓夜宿皇宫，任意淫乐宫女和嫔妃。到了长安也是如此，李肃为了逢迎董卓，四下搜罗美女供董卓淫乐。期间不乏王公大臣的姊妹和女儿。

    长安令张平有一女，名唤婉儿，张的是姿态万千，美艳动人，堪称长安第一美女。此女风流成性，时常招蜂引蝶，搞的张平成为长安城的笑柄，然张平却不以为意。自董卓来了之后，张平便怂恿婉儿交好董卓部下，希望自己能够一步登天。吕布，作为董卓义子，又是董卓属下第一猛将，张平便将婉儿献于吕布。可惜吕布发妻严氏为人霸道，吕布不敢将婉儿接回家中，所以一直滞留张平府上。

    李肃为董卓搜罗天下美女，得知张平的女儿貌美，便闯入张平家中，强掳而去，将婉儿献于董卓，吕布大为恼火，却没有办法。于是乎，假借董卓义子的身份，不断出入董卓家中与婉儿幽会。这一日，两人正在董卓府内后花园中的风波亭私会，正在干柴烈火之时，被突然回来的董卓撞破。董卓大怒，拔剑就要杀了吕布，被赶到的李肃拦下，吕布仓皇而逃。

    “哈哈哈……”王巍哈哈大笑：“你们说好笑不好笑，这董卓和吕布名为父子实为兄弟，哈哈哈……”

    龙飞与贾诩对望一眼，两人同时想到一计，点头微笑。龙飞立刻派人去找王允，这种事情自己不好出面，最好是找一个替罪羊，万一事不成还有回旋的余地。借题发挥可是特种作战中最好玩的一个科目，深入敌后的时候往往能起到反败为胜的作用。