
郭嘉的病并不是多么严重，只是喝酒喝多了伤到了肝脏。如果能戒酒，好好调养就有痊愈的可能。可是让郭嘉戒酒比让他戒饭还难。华佗再三劝阻，郭嘉则哈哈一笑：“这酒就是我的命根子，不喝酒枉为男人！哈哈哈……”

    在长安住了几天，郭嘉终于想起要找徐庶。龙飞则以徐庶已经走了为由断了郭嘉的念头。郭嘉何其聪明，岂能猜不出这是龙飞的借口。但身在将军府又不能太过霸道，那就只有一个办法就是赖着不走。既然徐庶在这里，郭嘉就要看看这个徐庶是不是真的背叛了他们。

    董卓自从来到长安之后，躲过了关外诸侯的围攻，又有凉州兵为后盾，心里宽慰不少，在朝堂上更加的肆无忌惮。刘协依然是那副言听计从的神情，只要董卓说好，刘协没有半点不愿意。这可急坏了那些自认为忠于大汉的群臣们。

    王允急匆匆的来找龙飞。是从后门来的，大夏天的竟然穿着黑色的斗篷，把自己裹的如同木乃伊一样。王巍乖巧之极。家里的这些仆人全都是董卓送来的，里面肯定有董卓的奸细。所以，王巍将王允直接带进柴房，躲避那些下人。

    龙飞进门一看，呵呵的笑了：“堂堂司徒大人，竟然搞这些名堂，传扬出去让人笑掉大牙！呵呵呵……”

    “都什么时候了，你还笑！”王允擦了擦脸上的汗水：“如今陛下如坐针毡，如果再不出手，董卓就要称帝了！”

    “放心！董卓没有这么大的胆！”

    “这可说不定！”王允怒道：“前几日你不在，董卓逼迫陛下下诏大封自己的族人，就连还在襁褓中的孩子都封了侯，自己给自己封眉侯，派董旻去眉坞营造宫殿，囤积粮草，称帝的野心昭然若揭，就你不知道！请你们来我可是花了钱的！不能只拿钱不干事！”

    “王司徒有什么好办法？”龙飞看过三国，知道王允有一招连环计，就是不知道用了没用，自己的老婆既然是貂蝉，想来王允并没有用。

    “哎！”王允叹口气：“我有什么好办法！”

    “呵呵！王司徒，咱们明人不说暗话，你不是有连环计吗？为什么不用？”

    “什么连环计？老夫不明白！”王允一脸的错愕，显然也不知道。龙飞自觉说错了话。心中猜想，可能是因为自己的到来，打乱了三国原本的发展。王允连环计的主角都上了自己的床，看来连环计真的没了。既然没了，那就造一个。

    龙飞招呼王允附耳过来。将连环计的步骤说了一遍。王允一听，瞪大双眼：“这！将天下安危交付一女子之手，万一事情败露可不是死一两个人那么简单！”

    “我就这么一个办法，用不用在于王司徒您！”龙飞看着王允。老头的心里七上八下，不断的思想斗争，过了很长时间才道：“那该去哪里找如此女子？”

    龙飞摇摇头：“这就不知道，这女子不但要有胆色，还要有姿色，更要有演技，听说王司徒府上歌妓不少，难道就找不出一个？”

    董卓在长安搞得乌烟瘴气，关外也是一片混乱。首先是辽东太守公孙度自立为辽东侯。袁绍夺取韩馥的冀州，自领州牧。曹操占领东郡，自认东郡太守，与黑山军打的火热。幽州牧刘虞忌惮公孙瓒，将其安置于北平。袁术，离开南阳前往豫州，在袁氏门阀故吏的扶持下，正在进攻扬州袁遗。徐州牧陶谦被黄巾余党袭扰，四下求援。各家诸侯都为了一己私欲不断的壮大自己的实力，为日后称王称霸做准备。

    这一日，董卓在太师府举行酒宴。特意邀请所有官吏前往，龙飞自然也在其中。酒宴的规模很大，整个长安城大小官吏悉数出席。太师府诺大的厅堂，小几和坐垫摆的慢慢当当，就连院子里也是一层层的桌椅。董卓身穿大红的袍服，端坐堂上，李儒和牛辅作为董卓的女婿在门口迎客。官员们都很识相，礼物、银两纷纷奉上。虽然不是什么节日，一个个都是光鲜亮丽，谈笑风生。

    太师府装点一新，仆人们在人流之中穿梭不断。酒壶、茶水、各种精致的小点，比起皇宫的御宴也毫不逊色。或许皇帝请客，文武百官也来的不这么周全。眼看着天色渐晚，管家一声令下，大红的灯笼纷纷亮起来，将太师府照的如同白昼。火红的颜色更加增添了宴会的热闹。

    龙飞来的时候正是人最多的时候。龙飞捧着一个方方正正的锦盒，盒子是亮黄色，上面布满云纹，用红丝带扎起，格外的贵气。李儒远远看见急忙迎上前来。伸手就要接，龙飞微微一笑：“李大人，这东西我可是要亲手献给太师的，就不烦劳大人了！”

    李肃一笑：“什么好东西？能否先让我见识见识？”

    龙飞哈哈笑道：“不可！此物格外的贵重，价值连城都无法形容他的珍贵！或许太师允许，你可看上一眼。”

    龙飞进了大院，李肃和牛皋对望一眼，冷冷的笑着。待天色完全暗下来，红颜色铺满整个院子。董卓对李儒说了几句。李儒微微点头，大声道：“各位大人，今日太师摆宴，为的是祝我大汉朝长治久安，来，我们共同敬太师一杯！”

    众人起立，纷纷端起酒杯朝董卓敬酒，这也宣示着酒宴正是开始。十几个姿色颇好的歌妓在悠扬的琴瑟声中，轻甩长袖偏偏而来。龙飞就坐在董卓的右边，正好与吕布相对。这个位子可不是一般人坐的，就连李儒、牛辅都在龙飞的下手，足见董卓对龙飞的抬举。

    李儒端起酒杯：“岳父大人，龙将军有件好礼要送于岳父，颇为神秘，我等都不得见！龙将军，现在可以拿出来了吧？”

    “哦！”董卓一听急忙放下酒杯：“龙飞呀！是何物，拿出来让大家都看看。”

    龙飞神秘一笑：“太师，此物世间少有，一般人绝不可见！”说着从几案下拿出刚才的盒子，高高举国头顶，对董卓道：“前几日我不在长安，就是去取此物，今日便献于太师，至于要不要让众人见见，还请太师定夺！”

    “呵呵呵……”董卓呵呵的笑：“何物如此神秘！那就先让老夫瞧瞧！”

    龙飞双手捧着盒子，来到董卓面前，轻轻将盒盖打开，只看了一眼。董卓的脸色瞬间的变了，先是惊讶，继而高兴，直到最后变成狂喜。龙飞急忙将盒盖重新盖好，双手递给董卓。董卓没让身后的家仆动手，而是亲手结果。脸上那种满足和神采飞扬谁都看的清清楚楚。

    董卓是什么人，可以说掌控整个天下，虽然没有皇帝之名却有皇帝之实。能打动董卓的宝贝普天之下的确没有。盒子里到底是什么？众人纷纷猜测。就连李儒也想不出来龙飞用什么东西让董卓如此高兴。董卓将盒子抱在怀中，冲着龙飞点点头：“好！龙飞真乃老夫的股肱之臣！尔等要多像龙飞学习，为我大汉出力，为陛下分忧！”

    董卓没说让众人看，众人也不敢索要。吕布这些天来不断在董卓面前表现，深得董卓欢心。哪成想，龙飞刚一回来就抢走了自己的风头。心里更加不舒服，那双眼睛一个劲的对龙飞翻白眼。龙飞则装作没有看见，和董卓说话。说到高兴处，两人同时哈哈大笑。

    一曲舞罢，歌妓们纷纷退场。董卓兴致高昂，招呼众人不要顾及，开怀畅饮，似乎今天的心情格外的好。酒喝到这份上才慢慢的进入佳境。众人的话也逐渐多了起来，有些不当的言论，董卓也没有计较。越说越高兴，尚书洪蒙接着酒劲，摇摇晃晃的来到大殿中央，冲着董卓拱手施礼。就在众人不知道他要干什么的时候，洪蒙道：“太师，如今天下安定，大汉朝蒸蒸日上，陛下也已满十五岁，太师准备何时还政于陛下？”

    此言一出，人人惊讶。那些忠于大汉朝的官员一脸向往的看着董卓。董卓的亲信们横眉冷对。其余的人则眉头紧锁，等待着事情的发展。现场的气氛一下子紧张起来，乐舞之声似乎也停了。董卓正与龙飞说的高兴，被洪蒙这么一句，立刻坐正了身形。

    蔡邕急忙上前拉住洪蒙的衣袖，将他往座位上拽。洪蒙或许真的喝多了，面对董卓犀利的眼神竟然丝毫没有害怕：“按照我大汉祖训，皇帝十五岁便可掌政，前几日陛下刚刚过了寿诞，依照祖训太师应该还政于陛下！当年大将军霍光行废立之事，也是因为刘贺无德，然当今陛下聪明仁孝，行事果断，乃明君也，更何况太师之德不及霍光，自当还政于陛下！

    全场一片安静，谁都不说话。只有蔡邕苦劝洪蒙，让他住嘴。更多的人都把目光投向董卓，不知道董卓会怎么处置洪蒙。

    “哈哈哈……”董卓突然哈哈大笑：“今日酒宴甚为痛快，老夫给各位准备了一个精彩节目，请欣赏！”