
左营并州军本是丁原的并州人马，吕布杀了义父丁原投靠董卓，收拢并州军马，从那时起这些兵马就成了吕布的军马。一直以来，董卓对吕布信任有加，将吕布的并州军归为左营，放在自己身边，作为自己的最后一道保险。但是今天，董卓竟然让龙飞将左营并州军带走。

    一踏进前将军府的门，龙飞一脸的凝重，让下人将赵云、贾诩等人全都找来，就在大厅之中商议出兵的事情。听说董卓将左营并州军马交给了龙飞，高顺、张辽都是一副难以相信的表情，这些可是吕布保命的本钱，没了这些兵马，吕布留在长安对任何人都构不成威胁，真的就变成董卓的一条狗了。

    龙飞道：“太师有令，明日出征，各位都回营早早准备，此战一定要战胜黑山军。”说到此处，龙飞往左边看了一眼，窗户上一个人影一闪而过。龙飞长出一口气，立刻换上平时的嘴脸，冲着贾诩呵呵笑道：“先生果然高明，两封信就让董卓和吕布彻底决裂！”

    “雕虫小技而已！”

    龙飞压低声音，将高顺和张辽叫道面前，说了几句。两人感到无比的错愕，连连点头。高顺更是跪地道：“多谢将军成全！我等一定说服温侯离开长安，避开这吃人不吐骨头的地方！”

    “高大哥说的好！吕布为人直爽，的确不适合留在这里！”龙飞故意一笑：“只有我这样心眼多的人才能和董卓斗上一斗！行了！你们去吧！如果想跟着吕布走，我绝不阻拦！”

    高顺看了龙飞一眼，一句话没说转身出门去了。张辽道：“将军放心，我张辽此生跟定将军了！”

    入夜，月明星稀。这样的天气不适合做勾当。龙飞身穿夜行衣，静悄悄的蹲在温侯府对面的屋顶上。吕布应该还没有睡，房间中摇曳的灯光将吕布高大的身影投射在窗户上。曹性领着两个人，快步来到吕布府门前，左右看了看没人，一推门便进去了。

    时间不大，成廉、魏续、宋宪、郝萌、侯成几人也纷纷而来，同样不带随从，同样小心翼翼。一时间吕布的家中热闹了起来，奴仆和家丁纷纷忙碌起来，搬酒壶的搬酒壶，拿食物的拿食物。酒宴的香气从院子里一直飘到房顶上，搞的龙飞都有些饿了。

    “娘的！都什么时候了还要喝酒吃肉！”龙飞最烦的就是这样所谓酒宴。这可能就是现在咱们说的公款吃喝，古人们对其格外的上瘾。稍稍有些事情就要举行酒宴，而且又臭又长，酒宴之上众人高谈阔论，实际上没有任何主题，却显的自己高贵。

    酒宴一直在持续，龙飞蜷缩身体一动不动，如果不仔细根本就不知道这里还有个。突然，龙飞发现温侯府，西面的侧门慢慢的被人打开，一个黑影鬼鬼祟祟的从里面出来。左右看看，没见人影，加快脚步朝前街去了。龙飞摇摇头：“马大哈，做事不周密，害的老子给你擦屁股！”说完，一猫腰，双手攀住房檐，一个鹞子翻身，轻轻落在地上。

    那黑影从吕布的府上出来，先是到前街看了一眼，又匆匆转往后街。董卓将吕布和龙飞一左一右安排在自己的身边，出了吕布的府院便是董卓的太师府。这小子可能担心被人识破，走了另一边。绕到后街之后，一路小跑朝太师府的后门去了。

    龙飞早就算准了他的去向，缩在离太师府后门十步远的阴影中。那人跑的急，突然间有人从黑影里钻出来，立刻被吓了一条，连忙往后退了两步：“谁？”

    “你是谁？”龙飞故意哑着嗓子问道。

    那人看了看，弄不清龙飞的来路，以为是太师府的人，随即道：“我乃温侯帐下，有重要事情禀告太师，快快让路，误了大事小心你的脑袋！”

    “有何大事？”

    “不用你管！”那人绕过龙飞往后门去了。就在与龙飞擦肩而过的时候，一条血红的影子一闪而过。龙飞用血红匕首在那人的右边脖劲处轻轻一划，便收了匕首。学过解剖学的人都知道，人的右侧脖劲处有两条重要的血管负责向上供血，只要被割断，即便是当下先进的医学都很少有活命的机会，何况汉末。

    那人没料到龙飞会突然出手，双手捂着自己的脖子，惊恐的看着龙飞。龙飞收好匕首，按照原路重新返回温侯府对面的屋顶。酒宴足足进行了一个时辰，一直等到月上中天才堪堪结束。吕布带头，全身金盔金甲，手里提方天画戟，腰悬宝剑，摇摇晃晃从屋里出来。身后成廉、宋宪、魏续、曹性、郝萌、侯城几人紧紧跟随。

    吕布喝的不少，说话走路都有了醉态。这些天一直压抑在心中的怒火直到这一刻才彻底的爆发，翻身跨上赤兔宝马，方天画戟一举，七个人外带十几个兵卒一起冲向东门左营驻地。龙飞起身，在屋顶上飞驰，尽量跟上吕布的马队。

    长安城已经宵禁，来来往往巡逻的兵卒听见马蹄声纷纷而来，龙飞数了数一共四队差不多百人，为首的就是中军校尉徐荣。徐荣大刀一横，立马大路中间，身后百名巡逻兵卒一字排开：“何人违反宵禁，还不下马，随我领罪！”

    “大胆徐荣，没看见是温侯吗？”曹性纵马向前，用手中长枪一指徐荣：“快快让开，不然休怪我等不客气！”

    徐荣面色凝重。吕布何等人物他清楚的很，别说自己有百人即便有千人也未必能拦住这几人。徐荣拱手道：“不知温侯这么晚了有何事！可有太师的手谕？太师有令，宵禁期间没有手谕不得出城！”

    “太师乃温侯义父！温侯出城需要什么手谕！快快让开！”

    徐荣还想说什么，突然他听见一股劲风直奔自己面门，徐荣心中一惊。传闻太师与吕布为了一女子反目成仇，看来是真的，这吕布是要闹事！急忙低头闪避，而那东西来的太快，不等徐荣有别的动作，一块小石子不偏不倚正好打在徐荣脸上。右边脸颊顿时火辣辣的疼！

    “啊！”徐荣叫了一声，身后兵卒以为发生了什么事，蜂拥而上。吕布这边成廉、宋宪、魏续、曹性、郝萌、侯城以为徐荣下令抓自己，纷纷舞动兵器，纵马而出。双方剑拔弩张，一方为了救护徐荣，一方为了尽早的离开长安，一开始便用了狠招。

    兵卒们岂是这六人的对手，但是兵卒们人多。起先成廉六人占了上风，等所有兵卒全都围上来，这几个家伙就有些招架不住了。曹性冲着吕布大喊：“温侯，快快动手！再晚咱们就走不掉了！”

    龙飞静静的待在屋顶，看着街道上的混战。喊杀、打斗之声越来越响亮，稍远一些地方的巡逻兵也匆匆忙忙往这边赶，眼看着吕布等人就要被围住，龙飞心中有些着急。而吕布骑在马上一动不动，似乎还没有下定最后的决心。龙飞又捡起一块石子，看着打斗中的众人。突然扬手，石子飞出。

    郝萌的武艺本就是六人之中最弱的一个，被十几名兵卒围住前后夹攻，郝萌似乎有些力不从心，身上已经有了些伤口，仍然拼死抵抗。龙飞的石子直奔郝萌眼窝。这里虽然不是什么要害，打中之后只会让人疼痛。可在这瞬息万变的战场之上，突然间一只眼睛看不见了会是什么后果可想而知。

    “呀！”石子正好打中郝萌右眼。郝萌大叫一声，一只手急忙捂住眼睛，防守空挡暴露。一名兵卒抓准机会，长戟往前一探，奋力一拉，戟刃勾住郝萌的肩膀。眼睛的疼痛还没有消去，左肩又是钻心的疼。郝萌完全没了还手之力。被兵卒拉到地上，拖出去好几步。十几个兵卒握紧兵器一起动手。等成廉发现，赶过来救援的时候，郝萌已经被大卸几十块。

    这一幕吕布看的清清楚楚，刚才还有些犹豫的神情突然间便的冷峻起来。郝萌跟随自己多年，在丁原那里时就是自己的部下，今天惨死此地，吕布怒了！

    “董卓老贼，你欺人太甚！”吕布大叫一声，舞戟而上。吕布的加入让整个战局瞬间扭转，吕布为锋矢，其余众人雁翅排开，跟着吕布一头扎进巡逻兵的队伍之中。徐荣根本不敢阻挡，兵卒纷纷后退。吕布如下山猛虎杀进羊群一般，砍瓜切菜将百十名巡逻兵卒和徐荣打的节节败退。

    龙飞看的心中兴奋。他们这种天生就是战士的人，只要看见血便会冲动，恨不得自己也杀下去。可是理智告诉自己，现在不能去。徐荣无奈，只能眼睁睁的看着吕布杀出包围，直奔东门：“快去禀报太师，吕布反了！”

    吕布横戟立马与长安城下，对城楼上的董卓叫道：“董卓老贼，我吕布对你忠心耿耿从未有过二心，可你处处排挤于我，竟然要夺我兵权，从今天起，我与汝势不两立！”

    董卓哑口无言。虽然因为张婉儿的事情父子闹的不愉快，想想这些年吕布的确没有二心，悔不该不听王允之言将张婉儿送给吕布，如今自己断一臂膀，悔之晚矣！董卓看着吕布带着左营并州军离开，消失在远处的夜色之中，什么也没说，步履蹒跚的回去了。