
吕布一走，董卓似乎一夜之间老了几岁。虽然一样的霸道，一样的杀人不眨眼。却让人感觉做起事来已经力不从心。李肃、李儒等人多方劝慰，董卓也只是点头而已。

    高顺和张辽都没有跟吕布走，这让龙飞格外的欣慰。虽然自己话说的很大，实际上心里多多少少有些担心，这两人都是吕布旧将，特别是那个高顺更是一根筋，如果真的走了多少有些可惜。

    这天下午，龙飞正在家中与王蔷说话，按照华佗的推算，王蔷应该就在这几天临盆，可是迟迟没有动静，不免有些着急。这段时间，龙飞一有空便陪在王蔷身边。中午的时候，华佗专门来过，说是一切正常，还举了秦始皇嬴政怀胎十二月降生的例子宽慰两人。

    王巍蹦蹦跳跳的进来，手里端着一个果盘，放到王蔷的面前：“姐，这些都是我千挑万选的水果，华神医说了，多吃水果有助于生产！”

    王蔷微微一笑，点点头。龙飞笑道：“怎么没有我的？在你小子心里只有你姐，就没有我这个姐夫！”

    王巍连忙从盘中拿出一大串葡萄递给龙飞：“给！这些是我千辛万苦弄来的，就是给姐姐和姐夫的，我王巍可是最爱姐姐、姐夫的！”

    “哈哈哈……”龙飞哈哈大笑。

    葡萄是西域的物产，当年张骞奉旨出使西域诸国，不仅促成了中原文化与西域文化的交流，还带回来了西域各种水果、蔬菜的种子，这葡萄就是其中之一。当下正是秋天，各种水果成熟，战火严重影响了农夫的生活，能弄到这些水果，不知道王巍费了多大的力气。

    吃着酸甜的葡萄，龙飞想起了最近长安城的情况。王巍在府上闲的没事，整天领着几个和他差不多大的家丁，到处乱窜。东家丢了狗，西家没了猫，这些事情问王巍一准没错。

    “说起最近的情况，还真有大事！”王巍拿了一个石榴，拨开一颗颗的往嘴里送：“城里传闻，都说董卓又要迁都！”

    “迁都？迁往那里？”

    王巍道：“好像是眉坞，从来到长安开始董卓就在眉坞修建城堡，并且囤积粮草，还让董旻派兵驻守，对了！前几天，董卓将所有家眷搬去了眉坞！”

    龙飞自然知道董卓不是迁都，而是自己要去眉坞。眉坞在长安的西面，大约百里，那里风景秀丽，北临渭水，南依秦岭，东面有国都长安，西面就是董卓老巢西凉。董卓住在眉坞，为的就是躲开长安城里的纷争，自己好专心享乐。

    说道此处，赵云走了进来。行礼之后，这才说道：“大哥，门外来了个小太监，说陛下让您进宫！”

    “什么事？”

    赵云摇摇头：“他没说！”

    龙飞的眼睛在眼眶之中转了两圈道：“去告诉他，我收拾一下就去，让他先回去！”

    赵云走后，龙飞让王巍去把贾诩和郭嘉找来。三人综合一下信息，一致认为皇帝刘协已经忍不住了。如果董卓去了眉坞，刘协便有机会翻盘，缺少的只是军队，而龙飞出自王允门下，王允又是大汉老臣，这个时候龙飞便成了刘协最想拉拢的对象，所以刘协迫不及待的让龙飞进宫。

    “二位，你们说我该不该去？”

    贾诩道：“吕布走后，董卓虽然有所收敛，可是他并没有完全放弃对手下众将的猜忌，如今董卓尚在长安，这个时候最好忍一忍！我建议主公不要进宫，派人传话，让刘协也不要过于张扬，如此一来主公两面都讨好，无论将来谁胜谁负都立于不败之地。”

    “哈哈哈……”郭嘉哈哈大笑：“贾文和的确最会做人，不过如今形势已经明朗，董卓残暴不仁，龙将军已经定下杀人的计划，如果有皇帝帮忙岂不更妙，而皇帝此时需要将军，将军不妨进宫一次，看看皇帝到底有什么计划。”

    听完两人的说法，龙飞有些犹豫了。贾诩和郭嘉都没有说错，完全是站在自己的立场上考虑，应该怎么办？是进宫还是不进，明哲保身还是冒险一搏？龙飞沉吟良久，突然转向郭嘉道：“如果我杀了董卓，你们颍川书院能不能助我？”

    郭嘉一愣，旋即道：“我们颍川书院只忠于陛下，忠于大汉，谁能辅佐陛下恢复大汉雄风，我们颍川书院就助谁！”

    “有你这句话，我就放心了！”龙飞站起身：“我现在就进宫，来人，拿我的官服来！”

    在皇宫门口，龙飞竟然碰到了熟人，有王允、李儒、董旻、马日郸。龙飞有些疑惑，这几人向来水火不容，今日怎么走到了一起，难不成他们都是刘协的人。这个想法刚刚冒出来，立刻就被否定了。其余人可能，董旻是董卓的亲弟弟，没了董卓对他有什么好处？

    几人正在寒暄，李肃从宫里出来：“各位大人，请吧！陛下和太师就在太和殿等着各位！”

    太和殿是皇宫之中最大的宫殿，早朝就在这里。如今稀稀拉拉的几个人在太和殿内显的如此的渺小。太和殿面积广大，四周的窗户和殿门又离得远，大白天的也需要点灯，长柄宫灯就放在宝座前面的台阶下，这样一来将宝座置于黑影之中，显示了王权的神秘。

    董卓坐在刘协的身旁，臃肿的身体占据大半龙椅。一改往日的暴怒，今天说话平静很多：“今日老夫和陛下找各位来有一件事情要宣布！近几日，老夫感到力不从心，或许是上了年纪的缘故，所以准备去眉坞小住，我不在的这些日子，朝中所有事情就交给几位处理！”

    大殿之中极为的安静，没有人说话，也不知道该说什么。王允和马日郸自然心中高兴，李肃、李儒则有些担心，倒是龙飞和董旻觉得坦然，并没有多少兴奋和担心。董卓叹了口气：“我知道，你们当中有些人一向反对老夫掌政，那就趁着这个机会，看看咱们的陛下有没有处理大事的能力！”

    刘协也是一脸的平静，不悲不喜静静的坐着。董卓笑了笑：“陛下真是长大了！”

    “岳父，如有紧要之事，该如何处理？”李肃问道。

    董卓道：“你们几人商量便是，如果天没有塌最好不要来找我！”

    刚刚走出皇宫，太傅马日郸抑制不住心中的狂喜，如同疯了一样在皇宫门前的大路上疯跑。一向稳健的老大人竟如小孩一般手舞足蹈。李肃、李儒对望一眼，冷哼一声钻进了自己的车里。王允则大度的与董旻和龙飞告别。

    董旻和龙飞的关系还不错，以前龙飞是董旻的手下，在洛阳查抄袁隗府的时候，龙飞专门弄了些东西送给董旻，所以两人便成了朋友。看着众人远去的背影，龙飞一笑：“董大人，咱们找个地方喝两杯？”

    长安城最有名的酒馆就在西华门附近，那里是最靠近皇宫的地方。找到风雨楼，二人拾级而上，店掌柜虽然不认识龙飞，董旻可是这里的常客，立刻亲自领着进了二楼的雅间。不用董旻吩咐，麻利的奉上茶水和小点，这才询问喝点什么。

    趁着店掌柜拿酒的空挡，龙飞问道：“太师为何突然要离开长安？太师一走，长安岂不大乱？”

    “哎！”董旻叹了口气：“已经查明，有人谎报军情害的大哥将吕布逼反，吕布跟随大哥多年，也算父子情深，连儿子都反叛，大哥手下还有几人能够相信？大哥觉得留在长安太过危险，所以才要去眉坞！”

    “那长安怎么办？朝廷和陛下怎么办？”

    董旻笑道：“我说龙将军，你是真傻还是假傻？这朝廷，这陛下还不是个摆设，只要大哥军权在握，谁敢如何？既然那些老家伙要折腾，那就让他们折腾去！”

    “太师也没说，他走之后朝中大小事务该找谁，以后有事怎么办？”

    “这你都看不出来？”董旻往龙飞身边挪了挪：“你想，大哥留下你、我，李肃、李儒这是为什么？你我掌握长安军权，我主内，你主外，只要我们不动长安便没事，李肃、李儒就是为了牵制朝臣，能有什么大事？”

    店掌柜正好端着酒菜进来。龙飞亲自为董旻斟了一杯，打发店掌柜下去。两人对饮三杯之后，龙飞好像恍然大悟一般微微点头。董旻哈哈大笑：“大哥还老夸你聪明，说我糊涂，今日看来你也是个糊涂蛋！哈哈哈……”

    董卓去眉坞的队伍格外的庞大，不但包括大量的军队，还有太师府内所有人员和财物，浩浩荡荡数里长，大小车辆就不下百辆。皇帝刘协亲自出西门相送，文武百官人人眼带泪痕。依依不舍之情，比起电视里面的那些明星大腕的演技不知道高超多少。

    刘协行子侄之礼，董卓心安理得地受了，马日郸正要理论，却被王允拉住。一场催人尿下的送别仪式在董卓浩浩荡荡的车队远去之中得以圆满结束。董卓刚走，暗藏地下的洪流顷刻之间便爆发出来，保皇派以马日郸为首，不等董卓的车队消失，便迫不及待的在城门口宣布：“从即日起，大汉皇帝正式亲政，各位臣子有大小事务须向陛下禀报！”