
王允请吕布饮宴，这可是破天荒的事情。虽然王允实际上是个死硬保皇派，可在朝中表现的极为安静。既不与董卓走的太近，也不与马日郸等过往慎密。更多的时候就是自己一个人，安安静静上朝，平平安安回家，从不在朝中发表自己的任何观点。董卓问起，也只是打打哈哈。这些年中，三公九卿各位大臣走马灯似地换来换去，只有王允稳坐司徒之位。

    为了迎接吕布，王允一大早就让家丁将房前屋后打扫的干干净净，重新换了小几和坐垫，又增添了几盏油灯，屋里装点一新，格外的重视。酒馆三巡，王允“啪啪”两掌，十几个美艳的歌妓在音乐的伴奏之下，款摆蛮腰，轻舞衣袖鱼贯而入。吕布的眼睛登时就是一亮。

    王允家中的歌妓都是从洛阳带过来的，各个都是教坊之中的美人。王允有收养义女的癖好，府中上至婢女，下到歌妓，只要稍有些容貌者皆是王允的义女。这些女子平日里做各自的事情，如果王允需要，很快就能爬上干爹的床。

    王允见吕布目不转睛的盯着领舞的女子，心中窃喜，连连举杯打断吕布的心情。一曲舞罢，吕布连连拍手，王允微微一笑，冲着领舞的歌妓招招手：“秀儿，过来敬温侯一杯！”

    秀儿长相自是不必说，身材惹火，前凸后翘。穿着薄如蝉翼的纱裙，走路如清风摆柳。一阵香风让吕布神魂颠倒，恨不得就在此处将秀儿放倒，成鱼水之欢。趁着秀儿敬酒的机会，吕布轻抚秀儿御手，温润光滑，犹如剥了皮的鸡蛋。秀儿急忙缩手，满杯的美酒撒到了吕布的衣服上。

    “王司徒，这……”吕布都不知道该怎么说了。

    “放肆！还不下去！”王允连忙赔礼：“温侯见谅，此乃我的义女秀儿，年少无知，还望温侯见谅！”

    吕布摇摇头：“王司徒误会了，我是问如此美貌的女子可否婚配？”

    秀儿可是王允的最爱，为了大汉朝王允才下决心将此“镇宅之宝”用上，岂能送给吕布。王允连忙笑道：“哎呀！温侯说笑了，秀儿可算不得美貌！听闻长安令张平之女婉儿，容貌美丽，姿色甚佳，堪称三辅第一美女，那才是地地道道的美貌女子，不少王公贵胄都愿花重金一睹芳容！难道温侯不知？”

    “啪！”吕布一掌拍在案上，正要说什么，刚刚张嘴又把话咽了回去，转过脸去，在一旁生闷气。

    王允假装疑惑不解，继续追问：“温侯为何这般样子？”

    吕布呼的转过身，瞪着王允，王允吓的连忙后退。吕布叹了口气：“不瞒司徒大人，婉儿的确貌美，且善解人意，的确是世间难得的女子！”

    “哦？”王允道：“似乎温侯见过那位美人？何不向张平求之，以温侯人才，张平岂有拒绝之理？”

    吕布摇摇头：“如今婉儿已经不在张平府上了！”

    “并未听说张平之女出嫁的消息，怎会不在张平府上？”

    “前几日被李肃强掠，已经送入太师府去了。”

    “哎呀！这有何难？温侯乃是太师义子，只要温侯开口，太师一定会送于温侯！”

    吕布端起酒杯一饮而尽，两眼放出凶光，手上一使劲，上等的青铜酒杯被捏的粉碎，一片片的掉落地上。王允继续说道：“如果温侯喜欢，明日我就去和太师说说，想来太师不会为了一女子而断了父子之情！”

    果然，第二天王允亲自登门，让董卓大感意外。王允一向是他要拉拢之人，虽然王允在朝堂之上不善言语，却在百官之中威望甚高，就连大儒蔡邕都没法比，如果王允肯加入自己这边，今后顺利登基不是难事。董卓亲自出府迎接。

    寒暄毕，落座之后。董卓倍觉高兴，让人上最好的茶：“王司徒能来，真是大事，老夫早已等候多时！”

    王允连忙点头：“太师德高望重，乃我大汉栋梁之才，如若没有太师，我大汉不知要风雨飘摇到何时！”

    “哈哈哈……”董卓大笑：“王司徒谬赞了！今日来不知有何事？”

    王允道：“昨日温侯来我府上，说长安令张平之女张婉儿在太师府上，希望太师能够将张婉儿送于他，我觉温侯说的诚恳便答应了，不知太师可否看在我的面上，将张婉儿送于温侯，以表父子之情！”

    “哼！”董卓勃然大怒：“畜生！竟然还有脸说此事，调戏姨娘本该千刀万剐，竟然厚颜无耻至此，老夫与他不是父子！”

    “太师为何如此？”

    董卓便将风波亭的事情简略的说了，至于后面干柴烈火那段直接省略。王允恍然大悟：“哎呀！这，怎会这样！”见董卓面色不善，王允假意劝解：“太师不必动怒，区区一女子而已，太师与温侯乃是父子，为一女子大动干戈不值当！”

    李肃冷笑道：“这话王司徒就说错了，既然岳母跟了岳父，吕布就应视其为母亲，岂有儿子调戏母亲的道理？”

    “哎！”王允叹了口气：“昨日，温侯心事重重，在我府中借酒浇愁，说了很多不该说的话，温侯乃是太师左膀右臂，为了这个女子太师难不成要自断臂膀？万一温侯不悦，闹将起来，对太师也是不利！”

    “他敢！”董卓怒道：“明日我便夺了他的兵权，看他能有何本事？”

    到了夜间，吕布又来到王允家中，王允添油加醋将董卓的话说给了吕布。吕布暴跳如雷：“当年要不是我诛杀丁原，岂有他董卓今天，既然已经杀了一个义父，就不怕再杀第二个！”

    王允连忙捂住吕布的嘴巴：“温侯小声些！明日我再去说说便是！”

    又过了一天，王允再次来到董卓府上，将吕布要杀干爹的事情说了。董卓当即让李肃拟旨，封吕布为大将军。按照大汉朝的规矩，大将军只是头衔，没有兵权，打仗的时候临时任命为指挥，统领军队作战。战后，收回兵权。这一招够狠，看上去吕布做了大官，实际上断了吕布的后路，把吕布变成了没牙的老虎。

    吕布虽然有勇无谋，这点小伎俩还是看的清楚，看着圣旨就是不接，小黄门再三催促，吕布反而转身进了后堂。传旨的太监无奈，只得带着圣旨回来向董卓复命。董卓勃然大怒，大骂吕布是畜生。这父子二人从此有了难以弥合的裂痕。

    听完王允的叙述，龙飞看着王允：“王司徒三言两语就让董卓对吕布有了猜忌之心，的确是人老成精！高手，地地道道的高手！”

    “下一步怎么办？”王允问道。

    龙飞道：“王司徒的任务就算完成了，下一步就是添油加醋的事情，这点小事我来办！王司徒回家等我们的好消息就是了！”

    这一日，潼关守将樊稠突然发来急报，称并州黑山军首领张燕帅部众二十余万，劫掠州县，已经到了河东，不日便可抵达潼关，请董卓派兵增援。樊稠的急报刚到，李傕也从冯翊发来急报，说张燕率领二十余万精锐已经攻下安邑，正在准备战船要渡过黄河，请董卓增派援兵。黑山军就是原本的黄巾军，这伙人作战不顾生死，当年董卓与黄巾激战于广宗之时就被战败，所以他深知黄巾军的厉害。

    “怎么办？可派何人救援？”董卓手里拿着两份急报，不知如何是好。

    李儒道：“张燕虽然势大，却率军奔袭，只要我们守住黄河渡口，他们定然过不来！另外，可任张扬为并州刺史牵制张燕！”

    “不怕一万就怕万一，如果张燕孤注一掷，过了河，咱们可就危险了！三辅之地无险可守！”李肃道：“不如，我们抽调郭汜和张济的兵马前往救援如何！”

    “万万不可！”李儒急忙反对：“北方战乱诸侯无暇顾及我们，而荆州刘表，扬州袁术皆虎狼之辈，如果我们退了武关之兵，这两人必然沆瀣一气偷袭我军背后，腹背受敌更加不妙！可派温侯前往！”

    “嗯？”董卓一愣。李肃急忙道：“温侯有守卫长安之责不可远离！不如派前将军龙飞去吧！”

    “龙飞只有区区四校兵马，如何抵御二十万黄巾军？”李儒立刻反对。

    “这也不行，那也不行！难道你们就没有办法了？眼睁睁的看着张燕打进长安？”董卓顺手将急报扔出了门外。

    龙飞已在门外多时，里面几人的谈话听的清清楚楚。董卓的战报飞了出来，龙飞从地上捡起，这才大声道：“太师，前将军龙飞求见！”

    走进董卓的书房，空荡荡书架上一本书都没有。李肃、李儒站在董卓面前不怀好意的看着龙飞。龙飞将战报放到董卓面前，道：“张燕黑山军虚张声势而已，太师不必担心，属下愿意率领麾下兵马前往潼关抵御黄巾军！”

    “哦？好！”董卓大喜，微微点头：“龙飞真乃老夫左膀右臂，既然如此，明日即可出征，除了你麾下兵马之外，老夫再调左营并州军五校归你麾下，希望你能挡住张燕！”

    “诺！谢太师！”