
作为雍王，还加九锡。何况董卓本来就不怎么尊重皇帝。董卓坐在眉坞的银安殿上，呵呵的笑。龙飞将圣旨轻轻的放到董卓面前：“大王，我听说前几日眉坞有灾难之事？今日见大王无事，下官就放心了。”

    “你多心了！怎么，朝廷竟然派你来，最近朝中可好？”

    龙飞大致将朝堂上的事情说了，自然也将保皇派大臣密谋的事情透露了一点，最后他说道：“大王放心，有我和董将军在，那些儒生闹不出什么名堂，不是有句古话说，秀才造反三年不成，大王尽管放心就是！”

    “秀才？何为秀才？”

    龙飞自知又说错话了。科举考试起源于隋朝，兴盛于明清。这大汉离着隋朝还有几百年，自然不知道秀才的事情。连忙解释：“秀才就是百姓对儒生的俗称！就是指儒生！”

    “哈哈哈……”董卓哈哈大笑：“说的好！秀才造反三年不成，哈哈哈……，这天下是咱武人的天下，大军在手何患之有！我意已决，明日我就随你进京！”

    确定了进京的日期，龙飞心中一块石头落地。连忙派赵云回京送信。董卓进京，不知道京城有没有准备妥当，董旻的大军还在京城，如何安顿他们是个问题，还有李肃、李儒两人也该好好提防。

    第二天，天气放晴，万里无云一片阳光明媚。很长时间都没有看见这样的好天气，百姓们人人脸上露出笑容。董卓也很高兴，他起的很早，穿上自己的王服。这还是他第一次穿王服，以董卓肥胖的身体，这身王服穿在身上还真有些气派非凡的架势。

    两个美女搀扶这董卓从台阶上一步步的下来，台阶下豪华的马车早已备好，四匹高头大马清一色的白色。大军已经在城堡之外整队完毕。徐荣作为领军大将，一身金光闪闪的铠甲，长长的胡须飘洒胸前，手里的大刀寒光闪闪。

    董卓冲着龙飞招招手。龙飞急忙上前：“龙飞呀！来，与我一起乘撵！”

    龙飞笑道：“这可是大王的撵，我区区一个小官，如何敢与大王同乘，还是骑马吧！这驭风也是大王相送！”

    董卓点点头：“既然如此，那就随你吧，你就在我的撵侧，我有些事情要问你。”

    大王出行有大王的气派。各种仪仗，各种人员都有一定的规矩轨迹。最前面是高大的王旗，巨大的雍字非常醒目，两边护旗的军兵穿着黑色的盔甲，头顶上火红的盔缨如同一簇簇的火苗，在微风中跳来跳去。两百多人的仪仗在前开路，董卓的车撵紧随其后，两边有十八名金甲卫士守护。跟在车撵后面的是一群群宫女和宫人，他们双手捧着董卓平时所用之物。走在最后的是一万军卒，这些算是董卓的亲卫。

    龙飞与董卓有说有笑，一个在撵内，一个在马上说着各自关心的事情。从眉坞到长安基本上就行走在渭水岸边，清清的渭水从脚边流过，一路往东而去。沿途的百姓，早已在清道军兵的看护下，早早便跪在路边的泥水中等待董卓的车驾。

    整整走了三天，每天大约三十里。每走十里，董卓便要下车进食或者方便，而大军便要停止。差不多两万大军每天的饮食不是小数，三天要吃掉多少龙飞没有算过。

    这天下午，终于看见了长安的城墙，王允、董旻、李肃、李儒早已接到消息，安排文武百官在西门口迎接。就连久病初愈的刘协也来迎接。和出城时一样，迎接的队伍绝不亚于皇帝的仪仗。董卓很高兴，他不在的这段时间里，看来京城没有多大的变化。

    刘协下车，亲自搀扶董卓，看的出董卓肥胖的身体让这单薄的少年难以应付。龙飞急忙下马过去帮忙。刘协感激的看了看龙飞。文武百官按照皇帝的礼仪跪拜董卓。本来这礼仪是给刘协的，可董卓肥胖的身体挡住了刘协，他心安理得地承受了这份礼数。虽然百官之中有人不满，还是极力克制住了。

    董卓的太师府早已准备妥当。大门上的牌匾也换成了雍王府。里面所有的用度均按照当年的样子来。朝贺毕，其余官员纷纷离开，只剩下董卓的一些亲信外加龙飞。董卓笑着让众人坐，侍女奉上茶水。董旻第一个开口：“大哥，你这次来就对了！这些日子这些老家伙表现不错，我已经多次提议让刘协禅位，虽然有争论，不过反对的声音越来越小，明日我再上书，只要大哥往朝堂上一坐，看哪个敢反对！”

    “二叔！不可！”李肃急忙阻止：“岳父此来长安是为了替皇帝祭天，如果此时提出禅位，只会让关东诸侯抓住把柄，如果他们之中又有人振臂一呼，和上次一样，咱们就被动了！”

    “怕什么？上次他们没打进虎牢关，这次我就不信他们能打进潼关！”董旻不置可否。

    “李肃说的对！现在还不是禅位的时候，二弟就不要再提此事！”董卓发了话，众人也就不再争了。他问李肃和李儒：“你们说那些老臣有人密议，可否知道是何人？”

    李肃急忙从怀中掏出几根竹简递给董卓：“有太傅马日郸，吏部尚书周密，侍中伍琼，司隶校尉黄琬，尚书仆射士孙瑞，尚书郑功业，更可气的竟然还有大学士蔡邕也参与其中，我已派人监视过，大大小小的官员有三十多人，还不包括长安城外各县的县令和县尉！”

    “哦？”董卓也是一惊，急忙打开花名册。上面密密麻麻全都是人名。看罢多时，他面带怒色：“这里有很多都是我当年提拔之人，如今却要背叛与我，真是可气！”

    董旻呼的站起身：“大哥，我这就带人将他们全都杀了！”

    “董将军且慢。”龙飞急忙出言制止：“大王，此次祭天是为了求风调雨顺，天下太平，下官以为此时最好不要杀人，这些人闹不出什么名堂，等祭天结束，下官亲自带人将他们一网打尽诛灭九族！”

    董旻伸出大拇指：“还是你小子狠！三十几个大官，九族算起来恐怕有数千人！”

    李儒看了龙飞一眼，微微点头：“龙将军说的不错，这个时候的确不宜杀人，还是等祭天结束吧！”

    祭天的时间被安排在庚子日卯时，离现在还有五天时间。长安城内张灯结彩，官府下令让百姓们黄土铺地净水泼街，要像过年一样将长安城打扫的干干净净。为了防止发生什么意外，董卓特意下令将龙飞的军队调进城内。

    “这可是天赐良机！”王允大为高兴。董旻在城内的近卫军约有万人，董卓带来的军马也差不多万人。而龙飞有五武校兵马，分别由赵云、徐晃、高顺、张辽、甘宁统领。更有一支由黄忠统领的千人神射手，在人数上他们远远超过董卓的军马。

    龙飞摇摇头：“虽然我们人多，可我的手下都是没有上过战场的新兵，董旻和董卓的军马都是从西凉一路杀过来，平过边章、韩遂的叛乱，打过北宫伯玉，还与黄巾军对战过，这些人久经沙场，我担心真的上了战场会出问题！”

    “不用担心！”王允道：“我已计算好了，按照礼仪，祭天之后董卓要觐见陛下，我安排在未央殿，那时董卓不会带多少人，是动手的最佳时机，只要将军派人埋伏，大事可成！”

    龙飞点点头。轻声笑道：“既然如此，我便以计行事，不过我还是要提醒你一句，董卓一死，驻守潼关、冯翊、蓝田的李傕、郭汜他们你可想好了怎么处置，万一出事我可没法收场！”

    就在长安城的南门外，朝廷下令筑起九丈的高台，台分三层，每一层遍插旗帜，按照五行的方位排列，专门请来道士在台下做法，祈求上天赐福。为了在三日内完工，征调民夫一万，昼夜施工。龙飞被安排为此次工程的监工，负责督建祭天台。

    有朝廷大臣的支持，世家大族纷纷积极响应，这工程只用了两天便宣告完工。司天监仔仔细细的进行了检查，万无一失之后。做法的道士被带进了祭天的场地。这年头，竟然也有道士的翻身之日，谁也没有想到。以前在洛阳时，祭天都是白马寺的和尚做法，到了长安便改了规矩。

    龙飞闲来无事，便在祭台边溜达。刚走了几步，两个熟悉的身影出现在他的眼睛里。典韦一笑：“哦？他们也来了！”说完，迈开大步便走过去狠狠的在青雨的肩膀上拍了一把：“哈哈哈，你们也来了，真是有缘！这一次是不是又被抓来的？”

    青雨被吓了一跳，连忙转身，看见典韦的大脑袋，连忙行礼。一旁的青风对典韦怒目而视。龙飞瞥了青风一眼，几天不见，这小妮子好像越来越水灵了。虽然眼神还是那么不友好，不过生起气来倒也可爱的紧。龙飞笑道：“这次你们不该来！如果有事，可去我的府上暂避！”

    扔下这句，带着典韦走了。留下莫名其妙的青风和如释重负的青雨面面相觑。