
徐晃被龙飞派去找几个方士回来，而且要那种专门炼丹的方士。徐晃不解，龙飞则笑着告诉他，把人找回来就明白了。方士在以前非常流行，远的秦始皇，汉武帝，进的桓帝、灵帝全都对方士青睐有加。但是，自黄巾之乱以后，方士们一夜之间成了黄巾余孽，消失的无影无踪。

    徐晃在长安城中溜达了一天，连方士的影子都没有发现。忽然听说离长安城六七十里的终南山里有修道的道士，这些人也会炼丹。终南山说起来算是道教的祖脉。道教天祖老子就曾在此地讲经，虽然经历数百年的风风雨雨，这里依然还保留着传统的道教风范。

    刚到山下，辛辣的药味就只往鼻子里钻。徐晃一挥手，十几个军兵呼啦一下涌了进去，不分青红皂白，将那些正在打坐或者炼丹的道士全都抓了起来。说明自己的来历，道士们自然不知道前将军、后将军的事情。徐晃怒道：“不论知道不知道，总之前将军请几位去，你们谁是领头的？”

    一个浓眉大眼，身穿道服，留着胡须，手拿浮尘的中年道人，站出来行礼：“我是此道观主观主青雨。”

    “你是领头的？那就你了！把他带走！”士兵们一拥而上，几个道童急忙阻拦，徐晃把眼睛一瞪，呛啷拔出宝剑，吓的众人连连后退。青雨连忙行礼：“请将军手下留情，我随几位前往，不要为难徒儿们！”

    带着青雨回来之后，龙飞奉青雨为上宾。众人纷纷想不明白，为什么龙飞这个时候有了听信方士的爱好，以前那些听信方士之言的哪有好结果的。徐晃摇头叹气。而郭嘉呵呵一笑：“龙将军何等人，岂会突然之间相信方士，说不定他有什么更好的计策。”

    青雨从小随师父在终南山修道，师父羽化之后，便接任观主。自从被师父抱上山从未来过尘世，今日到了长安，眼前为之一亮，灯红酒绿达官显贵，看什么都觉得稀奇。前将军龙飞待他格外的客气，青雨更是受宠若惊。

    “道长，此次请你来也没有什么大事，只有一事相问，不知道长可否赐教？”龙飞语言和气，青雨心中十分受用，连忙道：“大人请说，贫道一定如实相告！”

    “那先谢过了！”龙飞施礼：“听闻道教之中有一神秘技法，称为掌心雷！不知可否……”

    不等龙飞说完，青雨连忙打断：“大人误会了，我教之中并没有神秘技法，每日只是打坐炼药而已，掌心雷什么的真不知道！”

    龙飞叹了口气，看着青雨。青雨虽然一脸平静，可他恍惚的眼神出卖了他。龙飞断定这小子在说谎，正要揭穿青雨的伪装。院门外，典韦扛着一人走了进来，一边走一边大笑：“小子还敢进来，典爷已经盯你多时了！老大不让我惹事，别人惹上门可不行！”

    说着话，典韦将那人往地上一扔，也是一身道士的打扮，和这个青雨差不多，只是面貌更加清秀，且没有胡须，年纪之多十八岁。青雨一见，当即召集：“师妹，你怎么来了！”

    “师妹？女的？”典韦还专门绕到那人的面前，紧盯着女子的胸前：“的确是个女的！老典冒失了！”

    “你为何抓我师兄？”女道姑瞪着龙飞，小脸因为生气涨的通红。

    “不得无礼！这位是前将军！”青雨连忙打圆场：“大人不要见怪，此乃贫道师妹青风，年少无知请大人见谅！”

    “青风？明月何在？”龙飞笑了。道家真没创意，清风明月的到处都叫。

    “什么明月，我叫青风！乃终南山无极观弟子！”青风丝毫不让步：“这位大人，敢问我无极观是否得罪你了？是否诓骗你了？为何要将我师兄抓来，还派一个黑鬼挡住我，不让进来！”

    典韦正要反驳自己不黑，龙飞以眼色制止了他。等青风说完，龙飞笑道：“这位道姑，青雨道长可是我请来的，再说我也没对你们怎么样，是杀人了还是动粗了？青雨道长不是好端端的站在你面前吗？”

    “你！”

    “师妹！”青雨瞪了青风一眼，转身对龙飞道：“大人，我这师妹从小娇惯，说话口无遮拦，请大人见谅，大人如果没有别的事情，我们兄妹就告辞了！”

    “且慢！”典韦一长身行，挡住门口。龙飞接着道：“我请教的事情还没有说完，道长何必急着告辞，天色已晚，长安离终南山还有几十里，你们也回不去了，不如暂且住下，等事情结束再走不迟！”

    “我们要是硬走呢？”青风拔剑在手。典韦哈哈大笑：“老大说你们不能走就别想走，有我在你们那也别想去！”

    昨日与王允说起去眉坞惹事的事情，龙飞突然想起了炸药。一包炸药下去，不管放在那里，只要响了就是惊天动地。可是这汉末那来的炸药，所以龙飞便想到了火药，要找火药，方士是最有发言权的。相传，方士在炼丹的时候，无意间发现硝石、硫磺、木炭混合之后可以产生巨大的威力，所以发明出了掌心雷。至于青雨所言是真是假龙飞无法查考，他只是想要知道什么地方能弄到硝石。其实要造火药，木炭最好弄，戏城的温泉里就有硫磺，最难找的就是硝石。硝石这种东西并非开采得来，往往会在特殊的气候和地点从土壤中析出。如果不是知情人，一辈子恐怕都没见过真正的硝石。何况硝石还要经过提炼才能用。

    龙飞特意设宴款待青雨、青风。两人不知道在想些什么，话很少，搞的场面格外的尴尬，大多数时间都是龙飞自言自语。问起硝石的事情，青雨都用微笑拒绝回答，龙飞真的不想动粗，可是这两人太不给面子。吃到中间的时候，龙飞猛然间狠狠一掌拍在面前的几案上，吓的青雨便是一个激灵。倒是青风冷笑两声，依然有吃有喝。

    “来人！”几个兵卒从门外进来。龙飞看着青雨：“道长，我最后问一句，你到底知不知道那里可以弄到硝石？”

    龙飞脸上的杀气已经说明他生气了。青雨有点担心，正要开口。青风笑道：“就算知道也不告诉你！”

    “不告诉我，你们谁也别想离开这里！”龙飞大声吩咐：“把这两人给我拉下去关起来，不给吃喝！直到他们说了为止！”

    “诺！”兵卒们呼啦一下拥上来。

    青雨吓的面如土色，他不明白当官的脸怎么说变就变，刚才还与自己喝酒聊天，突然间就是凶神恶煞。青风抽出长剑，护在青雨面前。看样子这个女道姑还有两把刷子。龙飞上前两步，突然出手，一双大手直取青风胸前。毕竟是女孩子，那种地方怎可让陌生男人抓住。匆忙用双手护住。龙飞一把捏住青风手腕，微微使劲。长剑便掉落。

    “就这点本事，还敢出来闹事！”龙飞一手提着青风的宝剑，让人将青风捆起来：“把她关起来，让这道士回去，什么时候弄来硝石，什么时候放他师妹，三天之内不来就饿死这女的！”

    这也是权宜之计，为了自己的目的不择手段这是加入特种大队后战术教官经常说的一句话：特种兵不但要比普通士兵更强、更聪明、还要更狠心，为了目的不择手段，只要是对付敌人，什么样的方法都可以用！龙飞看的出来，青雨是个胆小怕事的人，多年的修道让他怜爱之心大胜，而这个青风就是一个疯丫头，只要扣住青风，青雨绝不会不管不顾。

    果然在三天之后，青雨愁眉不展的递给龙飞一个布包：“将军，这可是我们终南山存留的全部硝石了，我全都给你，希望您能放了我师妹。”

    打开布包，一股苦味铺面而来，一粒粒晶莹剔透，绝对都是上等的硝石，也不知道这些道士用什么方法提炼出如此高纯度的硝石。龙飞收起布包，笑道：“我龙飞说话算数，去厢房把道姑带出来！”

    师兄妹团聚，青雨喜出望外连连称谢。青风一脸的怒气，两只眼睛死死的瞪着龙飞，龙飞则嬉皮笑脸的看着她。青雨急忙带着青风跑出府门，龙飞一直看着他们消失，叹了口气：“这女道姑还挺有意思！”

    火药的制造，并非传说中的一硝二硫三木炭，它的比例相当的讲究，如果要威力大，增加硝石的比例，要浓烟滚滚，可增加硫磺的比例。火药其实就是硝石在燃烧时分解放出的氧气，使木炭和硫磺剧烈燃烧，瞬间产生大量的热和氮气、二氧化碳等气体。体积急剧膨胀，压力猛烈增大，于是发生了爆炸。

    龙飞将自己一人关在屋里，房屋以外十步安排典韦防守，任何人不得靠近。一天一夜之后，龙飞拿着一小撮黑褐色的粉末出现在众人的面前，大家不解，龙飞也不解释。将配好的黑火药放在地上，找来火石，啪啪两下！众人都凑过脑袋看龙飞搞什么名堂。

    “轰……！”一股浓烟突然冒出来，瞬间就将众人围住。幸亏药量不多，典韦靠的太近，胡子、眉毛都被烧了不少，整张脸熏成了黑紫色。众人一阵大笑，徐庶、郭嘉、贾诩三人互相望了望，难以置信。

    “就为了这东西？直冒烟有什么用？”徐晃有些郁闷。

    龙飞一笑：“冒烟只是让你们看看，这可是咱们老祖宗最伟大的发明！到了眉坞你就知道了！”