
祭天是华夏民族最隆重、最**的祭祀仪式，起源于上古时期。是人与天的“交流”形式。祭天仪式通常由天子主持，可这一次不同，由董卓代替天子。通过祭天来表达人们对于天滋润、哺育万物的感恩之情，并祈求皇天上帝保佑华夏子民。

    汉代对天地、山川、日月、星辰等祭祀十分重视，并将巫祝进行分工，各司其职。武帝笃信神仙方士，在长安北宫、上林苑及甘泉宫等宫苑中多设神祠，又建柏梁台、铜柱及仙人承露盘等，并在全国各地大修神祠和推展祭祀活动。如今这些东西早已不复存在，只能用这个临时修建起来的土台替代。

    祭天前三日董卓便开始斋戒。第二日书写好祝版上的祝文。最后一天宰好牲畜，制作好祭品，整理神库祭器；董卓阅祝版，至太庙上香，到祭天台看神位，去神库视边豆、神厨视牲，然后回到斋宫斋戒。祭祀前夜，由太常寺卿率部下安排好神牌位、供器、祭品；乐部就绪乐队陈设；最后由礼部侍郎进行全面检查。

    祭天陈设讲究，祭品丰富，规矩严明。在祭天台共设七组神位，每组神位都用天青缎子搭成临时的神幄。最上层圆心石北侧正面设主位，乃是皇天上帝神牌位。第二层祭天台的东西两侧为从位，乃是日月星辰和云雨风雷牌位，神位前摆列着玉、帛以及整牛、整羊、整猪和酒、果、菜肴等大量供品，此为三牲。单是盛放祭品的器皿和所用的各种礼器，就多达七百余件。祭天台正南台阶下东西两侧，陈设六十多件乐器组成的中和韶乐，排列整齐，肃穆壮观。祭天台外围是由各地招募而来的道士将祭天台围起，从昨日夜开始不断诵念经文，以示诚心。

    时辰一到，斋宫鸣太和钟，董卓起身至祭天台，钟声止，鼓乐声起，大典正式开始。此时，祭天台东南燔牛犊，西南悬天灯，烟云缥缈，烛影摇红，给人以一种非常神秘的感觉。董卓先到南门外东南侧具服台更换祭服后，从左门进入祭天台，至中层平台拜神。此时燔柴炉，迎帝神，乐奏“始平之章”。董卓至上层皇天上帝神牌主位前跪拜，上香，对诸神行三跪九拜礼。

    祭天大典，本事皇帝展现“君权神授”，显示天子神圣权威所玩弄的一种把戏。所有大臣和长安百姓尽数参加，祭天仪式之中不得大声喧哗，更不得吵闹。无论任何人，稍有差错必遭严惩。

    清朝时，乾隆皇帝祭天对祝坛上，祝版的文字写得不够工整而不满。对具服台更衣幄所设的坐褥不够整齐而不满。对按规定应悬挂三盏天灯而少悬了一盏而不满。此三件小事，乾隆大发雷霆，下令查办。结果，工部尚书罗源汉、右侍郎诺穆亲、礼部尚书德保、侍郎德明等人，均被革职。尤其工部侍郎徐绩受处分最重，革职后被发配新疆。同时，有关官员也被查明革职，发往伊犁效力赎罪。

    足足折腾了整整一天，所有人都筋疲力尽，董卓更是头昏脑涨，全身上下都不舒服。终于祭天完毕，王允连忙上前，跪倒在董卓面前：“雍王殿下，此次祭天顺利的很，陛下下诏，让雍王进宫，陛下要谢雍王代行祭天之功！”

    董卓本想推辞，想了想还是答应了。或许是冥冥中上天自有定数，董卓这一次在劫难逃，又或者董卓有别的考虑，想起了宫里哪位娘娘曼妙的身姿？最终决定入宫。王允给龙飞使了个眼色，立刻笑眯眯的大声喊道：“雍王殿下入宫……！”

    龙飞趁着乱劲悄悄的带着自己的人从祭天现场溜出来。他没有回自家的府院，只是让典韦带着三百亲卫回去保护一家老小。自己则和赵云等人，绕过半个城，前往军营。祭天让董旻感觉吃力，手里的一万多人马有些捉襟见肘，不但要负责皇宫宿卫，还要维护祭天场地，以及从皇宫到祭天台的道路。

    除了这些紧要地方有董旻负责之外，其余各处他全都交给了龙飞。这自是龙飞所希望的。推开大帐的帘子，高顺、张辽、徐晃、黄忠、甘宁等人早已等候多时。龙飞一脸的严肃，看了看众人的脸：“我等经营数月，便是为了这一天，此事成与不成全在各位身上，别的我不多说，我只需要告诉各位，董卓残暴不仁，嗜杀成性，我等岂能成为他的鹰犬，今日不杀董卓誓死不休！”

    “不杀董卓，誓死不休！不杀董卓，誓死不休！”几人一起高呼，连带着帐外的都尉、百人将、什长、伍长各个兴奋！

    “甘宁何在！”龙飞第一个便点了甘宁，这让甘宁颇感意外。以自己的资历来说，怎么着也不是第一个，没想到龙飞会叫自己。连忙站出来：“末将在！”

    “命你率周泰、潘璋二人，率领你部，占据东门，多派斥候，防止冯翊、蓝田等地的董卓军马突然袭击，在事未成之前，不可后退半步！”龙飞抓起一支令箭递给甘宁。甘宁心中大悦，以此次任务来说，诛杀董卓虽是关键，杀了董卓以后怎么办这才更加重要。龙飞派自己驻守东门，特意交代防范李傕、郭汜足见龙飞用兵智谋。甘宁领命而去。

    龙飞派高顺、张辽、徐晃分别控制南、西、北三门。留下赵云和黄忠跟自己进宫。另外龙飞给蒋钦交代了一个特殊的任务。让蒋钦领兵三千，前往眉坞。虽然龙飞没说干什么，以蒋钦的聪明还能猜不到原因？冲着龙飞一笑，领命去了。

    董卓的车撵走的很慢，王允安排，沿途纷纷有官吏向董卓朝贺，美酒、美食纷纷奉上。从南门外进来，几乎三步一停，五步一歇。董卓不厌其烦。王允微微一笑，趴到董卓耳边低声道：“大王，你可知各位大臣为何对您这般模样？”

    董卓不解。王允又往跟前靠了靠：“前些时日，董旻将军多次上书，让陛下禅位，陛下本来也有此意，只是因为马日郸等人极力劝阻，此次大王代陛下祭天，本朝自太祖开国以来，大王何时听过祭天之人不是皇帝之说？”

    董卓一下瞪大眼睛看着王允。王允道：“如果老臣所猜不差，此次进宫陛下定然要和大王商讨禅位之事！”

    话音刚落。就听见“咔”一声。董卓的车撵猛然间一顿，富丽堂皇的马车竟然朝着一边倒去。驾辕的马匹受惊，扬起蹄子暴跳起来。驭手猝不及防，摔了下来，正好落在马蹄之下。连着被马蹄踩了五六下，等众人将其拉出，已经死了多时。董卓从马车里面滚了出来，肥大的身躯在地上一连滚了七八圈，在好几个兵卒的合力之下才停下。

    董旻、李肃连忙上前搀扶。董卓皮糙肉厚，只是身上弄了一些泥土，并未有多大的伤势。查找原因，竟然是马车的车轴断了。所有人面面相觑不知道该怎么说。王允连忙上前，大叫道：“妙！妙呀！大王请想，如若大王一步登天，这等车辆、驭手岂能配得上大王的身份？这正是上天让大王换撵呀！”

    一旁的朝臣连忙附和。李肃虽然心有疑惑，见众人一片朝贺之声也不敢泼冷水。董卓和王允的密语，董旻刚才听的是一清二楚。略一迟疑，立刻大声命徐荣去皇宫，将皇帝的车撵弄来。此等大逆不道之言，立刻遭到老臣的集体反对。董旻不以为意，拔出宝剑在眼前晃晃：“谁有异议可对我的宝剑说！”

    刘协的车撵与董卓的车撵相比，只是颜色稍有不同，说起奢华程度，远远比不上董卓。虽然经过刚才的一场虚惊，此时董卓的心里还是有些兴奋。皇帝！整个天下的主宰，董卓祖上并非大富大贵之人，他靠着勇武一步步的走到今天，从西凉边陲一直到国都，再坐上太师，雍王的宝座只能用两个字形容，那就是艰辛。董卓虽然残暴爱财，这些年他付出的也不少。当年兵败，为了替自己免罪，董卓几乎倾家荡产。

    拍拍身上的尘土，董卓笑了，笑自己终于达到了顶峰，笑自己终于走到了先辈从未走过的高度。远远的，看着那些跪伏于自己脚下的百姓就如同一片黑压压的蚂蚁。这段路他走的格外舒心。朝阳门是皇宫的正门，永正殿是皇宫的正殿。进了朝阳门就能看见永正殿，甚至永正殿里面那高高在上的皇位都看的清清楚楚。只要再往前一步便可。

    刘协在未央宫养病，王允领着董卓和十几个贴身卫士朝着未央宫去了。董旻呵呵笑道：“大哥，你先去，我这就去准备受禅典礼！”

    龙飞站在刘协身旁，他的脸上表情冷峻。这一年多以来，从来没有感觉到如此平静。大战之前的平静，是他特种兵生涯形成的，越到重要的关口越要让自己保持冷静。远远的就能听见董卓沉重的脚步声，刘协有些紧张，不自觉的挪动了一下身子。龙飞轻轻的将一只手搭在他的肩上。刘协感激的看了龙飞一眼。