
董卓走了，笼罩在长安城上空的阴云似乎一夜之间消失的干干净净，晴朗的天气秋高气爽。龙飞的前将军府里，却是焦急万分。今日一大早，王蔷突然说自己肚子疼，所有人立刻联想到要生了，将军府乱成了一锅粥，丫鬟婆子手忙脚乱，搞的鸡飞狗跳。

    典韦大吼一声：“不要乱，该做什么的就赶紧去做，你们要是当兵的，典爷爷全把你们宰了！”

    这一吼还真灵，顿时安静不少，所有人都各自忙着各自的事情。华佗被王巍连拉带拽的弄来，老爷子好几年没有这么跑过，上气不接下气了的大口大口喘气。龙飞一把抓住华佗：“华神医，求你，求你！”

    华佗摇头苦笑。想当年龙飞在云中客栈之中自己给自己接骨也没有如此紧张，今日竟然乱了方寸。贾诩、郭嘉、赵云、高顺等人全都来了，就连黄忠也扶着儿子黄叙来到了前院。黄忠按照龙飞的方法，每天帮黄叙按摩锻炼，如今黄叙的病情已经大好，一瘸一拐也能走一阵。还有徐庶，也出来了。他与郭嘉看了一眼微微点头。

    小小一个院子围满了人。几个丫鬟推开人群，领着几个接生婆进了院子，正要行礼。龙飞连忙拉住，让他们赶紧帮忙。事情从一开始的慌乱逐渐的平静下来，大家凝神静气，听着房间里王蔷惨绝人寰的叫声。每叫一声，龙飞就感觉心被人狠狠的捏一把。

    “原来生娃娃是这样呀！幸亏咱是男的，做女人太遭罪了！”跟着甘宁一起来的周泰站在人群的最外围，踮着脚尖往里看着。

    黄忠微微一笑：“所以说，儿女要知父母的恩情！”

    黄叙急忙道：“爹，你放心，等我好了一定好好孝敬你！”

    几人的对话，声音不大，在场的众人都听的清清楚楚，纷纷想起了自己的父母。特别是徐庶，眼圈一红，眼泪吧嗒吧嗒的掉下来。

    “嘎哇、嘎哇……！”一声响亮的啼哭声在院子上空回响。众人立刻从焦急之中进入喜悦状态，所有人长出一口气。典韦大声问道：“男的还是女的？”

    王巍和龙飞就要往里闯，却被一个接生的稳婆给拦在的门外：“不能进来，还有一个！”

    “双胞胎！”众人的心又一次被提到了嗓子眼。按照传统的说法，双生子都被认为是不吉的象征。说起来，原因很简单，就是因为双生子出生时体重较小，不易成活，所以古人认为是凶兆。龙飞身后众人全都收声，就连王巍也闷闷不乐的退了回去。只有龙飞欢蹦乱跳，按照几率来说，双胞胎十分罕见，按心里来说，一下有了两个孩子自然高兴非常。

    “嘎哇、嘎哇……！”又是一阵啼哭，两个孩子的哭声一个高过一个，宣示着自己来到这个世界。

    两个奶娘一人抱着一个出现在众人的面前。龙飞稍微看了一眼，便奔向床边。折腾了整整一天，王蔷有气无力的躺在榻上，汗水已经浸湿了头发，面容憔悴，冲着龙飞勉强的笑笑。龙飞一把抓住王蔷的手：“你辛苦了！”

    奶娘抱着孩子过来，直到这时龙飞才知道生的是龙凤胎，大的是姐姐，小的是弟弟。华佗仔细检查了王蔷和孩子确认无碍，众人这才长出一口气。喜填男丁是件好事，古人崇尚传宗接代，如果说龙飞没有男孩，百年之后龙家一脉就要断了，跟随他的这些兄弟变成了无根的浮萍。现在有了这个儿子，大家就有了希望，至于那个吉兆还是凶兆的事情从此再也没有人提过。

    龙飞虽然只是个前将军，却手握重兵，如今也算董卓指定的“顾命大臣”，喜得贵子，自然门庭若市。不管是和龙飞有些交情董卓部下，还是希望龙飞在董卓面前替自己美言的下级官僚，或者是王允之辈知道龙飞真正目的地保皇派高官，纷纷前来祝贺。

    龙飞高兴，便在府上摆起了三天的流水席，只要来人说一句恭喜，无论贵贱都可以讨一杯水酒。三天时间，前将军龙飞家里降生龙凤胎的事情，成了长安城最大的话题，比那些政令要传的远，传得快。远在眉坞的董卓还专门派人送上贺礼，此等荣耀，让旁人羡慕。

    王允是最后一个来道贺的人，足足过了十几天，王允才来。龙飞将王允让进屋内，寒暄毕。王允左右看看，龙飞会意，打发众人全都下去。王允这才道：“吕布走了，董卓也走了，你打算下一步怎么办？”

    龙飞道：“这不正是你们希望的吗？陛下已经亲政，皆大欢喜！”

    “别给我来这一套，我花钱是让你们杀董卓的！”王允站起身，两眼瞪着龙飞：“一年多了，一点动静都没有，我的耐心是有限度的，信不信我，我……”

    “你能如何？”

    “我将你的事情全告诉董卓！”王允威胁道。

    龙飞邪邪的笑笑，眼睛里流露出淡淡的杀气：“好呀！你现在就可以去！”

    王允看着龙飞的眼睛心里咯噔一下，长长的出了一口气，重新坐好：“董卓看似离开长安，实际上长安还是由他把控，只要他不死，大汉就没有希望！龙将军，算老朽求你了，为了大汉就帮我一把！你要什么尽管开口，只要老朽拿的出来，我一定奉上！”

    “呵呵呵……”龙飞呵呵笑道：“王大人，董卓不仅仅是一个人，他的身后还有数万军队，杀他易如反掌，如何安排他手下大军，王大人可想好了！只要王大人有办法在杀了董卓之后，李傕、郭汜等人平安无事，我这就去办！”

    “此等跳梁小丑，有何可怕！董卓一死，他们如鸟兽散！”

    “话虽然这么说！万一他们带兵杀进长安，王大人，你可想好了，到时候或许比现在更加可怕！”

    王允仰天长叹：“此事容后再说，先杀董卓便是！”

    皇帝突然下诏，封董卓为雍王，加九锡，假节。董卓母亲封舞阳君，其余宗族都有封赏。朝廷专门派遣董卓的侄儿董璜前往眉坞传旨，彰显董家威望。董家老小皆大喜，纷纷认为，董卓如今封王，离最终目标只差一步。如果有一天，等朝堂之上那些忠于大汉的老臣一一故去，剩余的事情就好办多了。

    郭嘉笑道：“此计可是出自龙将军之手？”

    “哈哈哈……”龙飞哈哈大笑：“什么是都瞒不过奉孝！的确是我出的！司天监昨日上奏，最近一段时间，三辅有大涝，而且陛下星位光芒忽明忽暗，似有凶兆，昨日陛下便病了，我让华神医看过，只是偶感风寒，两大凶兆一起出现，正好给一个让董卓来长安的理由！”

    “董卓若来，必然率领亲卫大军，况且城内还有董旻的数万军队！这个时候动手恐怕不易！”徐庶说道。

    贾诩一笑：“董卓的大军与董旻的军队他不可能带着到处走，等到董卓身边无人之时动手便可！”

    “杀了董卓，王允、马日郸等人当政，我们却没有半点好处！”徐庶又问道：“再说，黑冰并未下达诛杀董卓的任务，到时候惹怒主上就更加不利！”

    “哎？！元直此言诧异！”郭嘉道：“董卓天下公贼，人人杀之而后快，黑冰虽然反汉，却不至于不懂百姓心声，假如黑冰怪罪，我们颍川书院绝不会坐视不管！”

    “好了，此事不用再争！”龙飞打断两人的争论：“我在襄阳所为，已经算是黑冰的罪人，管他呢！先干了再说！从今日起，元直兄与奉孝动员身边所有力量，关注董旻、李肃、李儒的一举一动，文和与二弟想办法摸清董旻的大军部署，其余众人整顿军队，会有一场恶战！龙飞拜托了！”

    三天之后，大雨滂沱，从潼关一直到陈仓，遇上了数百年难遇的暴雨，渭水水位狂涨，已经淹没了周边渭南、咸阳、五丈原等地的大片农田和村镇。更有靠近秦岭的地方，屡屡遭受山崩，蓝田等地皆有奏报。经过多方商议，决定由皇帝刘协祭天，向上天乞求平安。但是，刘协龙体有恙，又经过各位大臣的商量，最终决定请雍王董卓代替陛下祭天。

    董旻大为高兴，能代替皇帝祭天说明群臣已经对董卓这个雍王有了认可。而李肃和李儒都觉得有些问题，可是问题出在哪里却想不出来。两人商量之后，向董卓建议不要来长安。果然，朝廷屡屡下旨，董卓都婉言拒绝，搞的王允也没了办法，不得已又来找龙飞。

    龙飞道：“所有事情没到自己头上自然不上心，各地暴雨、山崩离着眉坞远着呢，董卓才不管这些，如果眉坞也出事，董卓能不着急吗？”

    “这！”王允无奈了：“这种事情都是上天安排，岂能说哪里出事就那里出事！”

    龙飞一笑：“也罢，我就再帮你一次，十天之内，眉坞自然有事！”