
当塔伦看见那些晶莹剔透的硝石与冒烟的黑色粉末之后，震惊之余，对龙飞说道：“冒烟的东西就是用这些东西做的？”

    龙飞点点头。塔伦抓了一点闻了闻，又尝了尝，道：“你要是早说，我就给你弄点，何必非如此大的周章，抓那些道士！”

    龙飞一拍额头，他怎么把这事给忘了。塞外可是硝石的主要产地，那里的沼泽、湖泊以及那些盐碱地都是经常可以见到硝石的地方。想当年自己在内蒙古当兵的时候，盐碱地上每天早晨都是一层白茫茫的，这些大多都是硝石。当地的牧民采集一些，做成皮硝，用来揉搓动物的毛皮。虽然纯度有限，毕竟也是硝呀！

    龙飞道：“幸亏你提醒我，这样！明天你就去趟塞外，我让王巍和你一起去，多弄些硝石来，有多少要多少！我有大用！”

    当天晚上，龙飞带着赵云、典韦、黄忠三人骑马出城。只是为了吓唬吓唬董卓，没有带太多的黑火药。龙飞一马当先，直奔眉坞。眉坞在长安的西面百里处，临近渭水，是一处天然的码头。董卓派人在眉坞城外五里修建了一座占地七八倾的城堡。城堡坐北朝南，周围都是高大的院墙。院墙又高又宽，上面有巡逻的士兵，一道拱门面朝南方。所有出入人员只能走这里。一到晚上，灯球火把将整座城堡照的透亮，离着几十里都能看的清清楚楚。

    龙飞他们来的时候正好天亮，连天的阴雨让道路泥泞，往城堡里送东西的民夫艰难的在泥水中跋涉。据传，这城堡中，金银财宝、美女古玩数不胜数，甚至屯聚了足够董卓大军吃三年的粮食。而且，城堡有一万董卓自己的亲卫守护，这些人都是西凉精锐中的精锐，要想攻下城堡，没有十倍于董卓的兵力，耗费半年绝无可能！

    “这里可真是铜墙铁壁！根本没法进去！”典韦感慨道。

    “我们又不是来杀人的！不用进去！”龙飞调转马头，从官道下来，绕向城堡的北面。这里是城堡的后面，极大的房屋与后墙连成一片，除了十丈高的房顶有透气的窗户之外，整面墙都是光秃秃的，就算猴子也别想从这里爬上去。

    四人看完都大为惊讶。绕着董卓的城堡转了一圈，想来想去龙飞认为，如果要将这包火药埋在城堡之内不太现实，那就只能在外面了，四人最后选定靠近城堡后墙的一颗树下。接下来就是等待时机，寻找一个机会，非但不能让城堡内的兵卒发现，还要让董卓看不出来有人为的痕迹。

    第二天，天竟然晴了，下了整整半月的雨不再下了。阴云密布下，微微的小风一吹，树叶上的水滴，一滴滴的掉下来。龙飞打了一个寒颤，将衣服裹紧了些。

    “咔！轰隆隆……！”一个巨大的响雷从天而降，将他们所住的客栈震的微微摇晃。龙飞灵机一动，急忙将四人叫过来。纵马直奔董卓的城堡。响雷一声接一声，由远而近。一道道闪电划破天空。阴云已经压到了头顶，炸雷就似在脑袋上一寸的地方。“驾！”龙飞不断的催促驭风快跑。

    黑火药最怕的就是水，龙飞出门的时候便找了一块牛皮将装火药的袋子紧紧包裹，尽量使其干燥。几人来到树下，黄忠弯弓搭箭负责望风，典韦和赵云用随身带来的锄头开始挖坑。关中地区土地肥沃，眉坞紧邻渭水，大部分土地都是沙土。没费什么力气便挖了一个坑，正当龙飞要放火药包进去的时候，坑中竟然渗出水来。

    “妈的！”龙飞骂了一句，用手将坑中的水往外舀。即便龙飞和赵云、典韦一起动手，坑里面依然还有深深的水潭。

    “咋办！看样子弄不完！”赵云有些着急。

    典韦狠狠的一圈砸在旁边的树干上，发出咚的一声：“下了这么长时间的雨，到处都是水，要找干地还真不好找！”

    听见树干发出“咚咚”声，龙飞灵机一动。掏出自己的血红匕首，三两下拨开书皮。百年的大槐树，里面早已空心。一窝老鼠趴在洞口瞪着眼睛看着龙飞。“就这里了，把这些老鼠弄走！”几人或赶，或吓唬，总算将小老鼠从树洞之中赶了出去。

    龙飞小心翼翼的将火药包塞进树洞，插好捻子。捻子的长度是龙飞经过测试的，如此这么大一包黑火药威力有多大谁也不知道。龙飞认为至少应该离开五十米以外。所以他留够了可以跑出五十米的捻子。

    雷声越来越大，也越来越密，有些雷声混杂在一起已经听不出是几个炸雷了。天空黑了下来，风也越来越大。为了防止捻子被雨水浇湿或者被大风吹掉，龙飞特意用匕首在大树身上划出长长的一条凹槽，将捻子一点点的塞进去。弄好这一切，龙飞一招手，赵云等人快速的往后退去。

    飞溅的火星在两块火石的中间来回跳跃。“嗤……”一颗火星迸到了捻子的中间部位。立刻一阵青烟便冒了起来，硫磺和硝石搓成的捻子快速的燃烧。龙飞被吓了一条，见捻子竟然从中间烧了起来，大骂一声：“妈的！”扔下手里的火石，掉头就跑。

    “咔！轰隆隆……”一道闪电带着一颗响雷从天空直冲而下，闪电带着特有的火花，狠狠的劈中城堡后面的那颗大槐树。龙飞朝后看了一眼，心道侥幸，如果自己不离开，这会儿就成烤猪了。还没等他转过脑袋，更大的一声炸响就在身后爆发。

    滚滚浓烟，卷着碎裂的木屑和树枝四散开来，其间还夹杂着泥土中的一块块碎石。巨大的气浪以大槐树为中心，将周围的花花草草全部推倒。龙飞刚跑两步，气浪带着烟雾便将自己推了出去。几粒石子贴着自己的耳朵飞过，一根木屑带着尖锐的唿哨，在龙飞的脸上留下了一道长长的口子。

    “啪！”龙飞被重重的摔在泥地上，全身上下似乎没有了知觉，泥水和随后而来的树枝很快就将他彻底掩埋，耳朵里面嗡嗡的响个不停。刚一张嘴，一口苦涩的泥水便钻进了喉咙，呛的他连连咳嗽。

    典韦、赵云、黄忠几人将龙飞刨出来的时候，龙飞已经变成了泥人，只有眼睛之中还有些白色。龙飞使劲晃了晃脑袋，感受了一下身体四肢，还好只是被摔疼了而已，并没有受伤。擦了擦脸上的泥巴，龙飞道：“快走，董卓的人一会就来了！”

    第二天，眉坞便有留言传出。街头巷尾开始议论昨天打雷的事情。卖炊饼的武大说是，朝中有奸臣，上天要劈死他，却让那株大槐树做了替死鬼。卖梨子鹦哥说，上天真的动怒了，先是大雨，又是河水泛滥，还打雷闪电，得找个姑娘祭天，让上天息怒，不然还有灾祸。开绣坊的王婆说，要找就要找个漂亮的姑娘，最好使西门家的西门金莲才好。总之一句话，百姓们的议论矛头直指董卓。

    有人特意去看了一下，那道“闪电”还真厉害，三人合抱的大槐树不但消失的无影无踪，地面上竟然还有方圆十丈，深四五丈的一个大坑。就连董卓城堡的后墙根都看的清清楚楚。而且城堡的后墙已经出现了密密麻麻的裂缝。最大的一条，从墙根一直到顶，足有二指宽。

    董卓终于坐不住了，既然是天灾，何况这天灾的目标就是自己，那就只能向神明求助了。巫神被董卓从西凉紧急请到了眉坞。巫神听说了闪电的事情，便对董卓说要在大坑边做法。一切停当，巫神又跳又唱，各种咒语符咒几乎将整面后墙贴满。

    场面宏大的可怕，数百名兵卒将看热闹的百姓挡在圈外。龙飞、赵云等人穿着百姓的衣服混杂在人群之中看热闹。典韦呵呵笑道：“这一招还真灵，看样子董卓有点害怕！你看他脸都青了！”

    “那么大的动静，谁能不害怕！”黄忠道：“没想到那些粉末的威力如此巨大，如果用来攻城绝对是利器。”

    龙飞点点头。黄忠果然是做大将的料，一下子就能想出用黑火药攻城，就连赵云都没有这种想法。他们焦急的等待着结果。猜不出巫神会是什么意思，假如巫神还是不让董卓进京，董卓肯定是不会去的。这个时候，只能听天由命。

    巫神弄的满头大汗，众目睽睽之下摘下面具，一脸严肃的大声道：“大王，上天已经有了旨意，因大王杀戮太重，上天有意惩罚大王，只要大王以三牲之礼祭之，便可躲过这场劫难！”

    恰在这是朝廷再一次让董卓进京祭天的诏书又至，董卓犹豫了。李儒和李肃的信中说的很清楚，一大帮朝臣最近经常密商，定然是要对自己不利，万一进了长安，这些朝臣有变。自己可不好说了。回过头来一想，亲弟弟董旻在京城，还有龙飞，军队在自己手中也没什么可怕的。就在犹豫的时候，龙飞带着朝廷的第三道旨意来到了眉坞。