
    放眼望去，天空之中繁星闪烁，竹素素无奈的看着手中的画像，不由得皱起了眉头。

    端着茶水到了竹素素身旁的桌上，对着竹素素宛然一笑！“怎么了？发生什么事情了？”

    竹素素将收拾红的画像递给了南川，南川疑惑的看了看眼前的竹素素，看了看自己手中的画像，不由得有些惊讶！“这是这到底是怎么回事？”

    “这是天宫的图，我实在是没有想到这个女人居然会如此厉害，居然让东皓那么的听她的话，现在东皓什么事情都不愿意做了！每天也就只是陪着她而已罢了！”看了看眼前的天空，竹素素无奈的摇摇头，显得有些无奈和哀伤，实在是没有想到东皓居然会变成现在这个样子！

    南川看了看这天空，东皓在多年前也就是这个模样，只不过现在可以说是变本加厉了，完全是不听别人所说的话，只是听布潼一人所说的话。现在已经引起了不少神仙的愤怒，甚至是都在想着要把他从位置上拉下来，这一点怕是和当年差不多！“或许你可以去找这个布潼谈谈！”

    “谈什么？你觉得我所说的话她会听吗？她根本就就只是听从一个人的话，根本就不可能会听我所说的话！”竹素素淡淡一笑。

    “现在皓儿也还是在妖界之中，到现在都还没有出现，也不知道他什么时候才出来。还有那火铭和竹一梦两人现在都还没有找到三宝，我想要问你，那三宝的下落你知不知道？”南川好奇的看着眼前的竹素素，实在是不知道竹素素到底是不是知道那三宝的下落！

    看了看南川，竹素素只是淡淡一笑。“三宝的下落我确实知道，不过，不代表着我就会给他。他这个时候拥有了三宝也是不可能的，是必须要凑齐那百毒泪才可以！”

    南川看了看眼前的竹素素，实在是有些不太明白竹素素这到底是什么用意，也不知道为什么竹素素会这么说！“我看这么多年了，我还是不是特别的了解你，对你还是那么的不太清楚！”

    “算起来你也应该是最了解我的人了，这么多年来，你一直陪在我的身边，就连我到底是在想什么，你都还是知道！”看着南川，竹素素的眼神之中充满了感激，二十年来，都是南川一人在自己的身边照顾自己，还有照顾两个孩子，如果不是南川的话，就怕自己一人也没有办法完全的照顾好竹一梦和洛邑浩两人！

    南川尴尬的一笑，相比起来别人，自己确实是比别人更加的了解竹素素，这么多年来自己也算是照顾了竹素素很久了，对竹素素的很多事情也算是了解了！“那你干嘛这么做？接下来我们又应该做些什么？”

    “这个我看还是顺其自然吧，我现在最重要的是先好好的恢复自己的法力！”竹素素摇了摇头，看了看天空上的那些烦心，自己的心里还真的是觉得有些无奈。

    安静的坐在房顶之上，火铭一句话也不说，叹息了一声，显得有些忧愁的看着那天空之上。竹一梦到处寻找火铭，可是就是没有发现火铭。走到院子里，竹一梦四处张望，突然之间在房顶上看见了一个黑影，竹一梦被吓了一跳，迅速的纵身一跃飞跃到了火铭的跟前！

    一看清楚是火铭，竹一梦才放下心来，只不过是没有想到火铭居然会坐在房顶上，害的自己找得那么的幸苦，不知道这个火铭到底是怎么回事，火铭的脸色看上去是这么的奇怪！

    “喂，你是怎么了？为什么一个人在这里啊？”

    火铭看了看眼前的竹一梦，只是淡淡一笑，抬头看着天空上。“我只不过是在想一件事情，最近传来了不少的事情，东皓现在是越来越不务正业了，每天也就只是知道和布潼在一起，我就怕到时候会有很多的坏事情发生。”

    无奈的看了一眼火铭，竹一梦是在是没有想到，火铭这一心也就只有布潼一人，到了现在都还在担心布潼的事情，根本也就没有担心过其他的事情！“到了现在你都还在担心布潼的事情？”

    “我怎么可能会不担心？现在知道那个人不是真正的布潼，可是你又不答应帮我去揭穿他，那么我自然是一直都担心了！”火铭看了看竹一梦，他一直以来都很想念布潼，只不过没有想到到了现在才知道布潼是一个坏人！实在是太让人担心了！

    突然之间竹一梦的心里就有一股怒气，甚至是特别的难受，实在是没有想到对于火铭而言，还是那个布潼比较重要，就算是到了现在，也还是一样让火铭只是担心布潼的事情！“我知道你是想要让我用通天镜上去帮你看看她的真面目，可是你有没有想过如果这么做了的话，后果会是什么！”

    “我不知道什么后果，我只是知道，如果这个人不是真正的布潼，那么后果会更加的严重！”

    “那好，那我就陪着你一起去看看，这反正是你所想的，到时候看看到时候，你是不是真的能够做出什么事情！”竹一梦愤怒的看了看火铭，既然火铭这么说的话，那么自己也没有办法了，还不如让火铭自己亲眼去看看，这样一来火铭才能够放下心来。“不过我提醒你，万一发生了什么事情，这可是和我没有任何的关系！你自己一个人承担！”

    看了一眼竹一梦，火铭微微点头，既然竹一梦都答应了自己了，那么自己自然是不可能会退缩了！“好，我答应你就是了，到时候如果真的发生了什么事情，那我就一个人承担，不用你承担任何的后果！”

    听到了火铭这么一说，竹一梦就更是觉得愤怒了，火铭居然会这么说，完全是没有把自己当作朋友！“好好好，等到明天一大早我就陪着你一起去，到时候我就让你看看你最疼爱的布潼，到底是不是真的布潼！”

    火铭愣了一下，惊讶的看着眼前的竹一梦，实在是没有想到竹一梦居然会突然之间有生气了，看样子这女人变脸还真的是很快。“谢谢你！”

    “不客气！”竹一梦怒吼的回答一声，便立马就转身离开了，气鼓鼓的嘴里不停的念叨着！