
    连夜奔波，快马加鞭，到了翎羽峰脚下，放眼望去，整个翎羽峰高达三千多米，高耸入云。整个翎羽峰寒气逼人，只是在山脚下，就能够感觉到那一股强烈的寒气，实在是让人浑身毛骨悚然！

    下马将马匹栓到了一旁，竹一梦有些无奈的看了一眼跟前的火铭，明明两人是会法力的，腾云驾雾也不是一件困难的事情，只要短短时间，便能够到达这里。而火铭偏偏要让他们骑马到这里，害的她们是花费了一天一夜的时间，才能够到这里来！

    站在山下，看着那翎羽峰上的寒气，着实让人惊讶，竹一梦还没有靠近就觉得浑身寒颤了！“这个地方怎么这么冷？太吓人了！”

    看了看眼前的这个翎羽峰，火铭也是第一次来到这里，对这里的事情，也是不知道。若非是竹一梦提起的话，他根本就不会到这个地方来。不过只是站在这里，便能够觉得一股强烈的寒气，让他都觉得浑身毛骨悚然的！

    还没有等到竹一梦反应过来，火铭便立马朝前走去，竹一梦迅速的跟上前去，随手拉住了火铭！“火铭，你要干嘛？这样上去我们会浑身冰冷而死的，到时候怕是要变成冰块了！”

    火铭没有看竹一梦一眼，只是宛然一笑，看了看眼前的这座山峰，看上去是充满着寒气，让他也觉得有些畏惧。“你不是说这山上有一个宝镜吗？只要找到这个宝镜，我们拿去给天后照一下，她就能够显现出来原形了，所以我们必须要上去！”

    “可是你没有看出来吗？这里实在是太寒冷了，若是我们去的话，就怕到时候还没有找到宝镜，我们就已经被冻死了！”竹一梦无奈的看了看火铭，即便是想要证实这件事情，也不至于让自己丧命与此吧？“再说了，你目前不是应该最在乎的事情，是找到三宝吗？”

    看了看竹一梦，火铭点了点头，他目前应该做的事情，确实是三宝！“我知道，可这件事情也很重要，我必须调查好这件事情，否则到时候这个人的存在会更加可怕！”

    “我看你就只是想要看看是不是真的布潼，看看布潼到底是不是还活着！”竹一梦不由得撅起嘴来，显得有些愤怒的白了一眼火铭，火铭口口声声是说着为了天下苍生，可是只要是和布潼扯上关系的，火铭可是比谁都还要着急和激动。三宝都不愿意去找了，只是想要调查清楚布潼的真实身份！

    看着竹一梦的模样，火铭无奈的叹息了一声，不明白为何竹一梦总是能够把自己的用意想错！“你可以想一想，若是她并非是真的布潼，那么她呆在天帝身边，就一定是有预谋的，万一天帝倒下了，就怕妖魔谅解和仙界都会大乱，难道你不觉得这件事情会危及到人间吗？”

    竹一梦顿时回过神来，火铭说的也没有错，天帝一倒下，怕是有不少的妖魔会趁机作乱，到时候势必会扰乱人间，对人间来说可是一场打灾难！“那你说我们要怎么上去嘛？你也不看看这里这么的寒冷，我可是凡人，我怎么上去啊？”

    “你在这里等我！”火铭宛然一笑的看着竹一梦，让竹一梦上山去，就怕竹一梦这凡人之躯会承受不了这样的寒冷刺骨。

    竹一梦猛摇头，不愿意的看着火铭！“我才不要！我一个人在这里，万一有人要对付我呢？义母说很多的人想要对付我，所以我绝对不能够和你分开的！”

    “你义母说有人要对付？为什么？”火铭疑惑的看着竹一梦，不知道竹一梦为什么这么说，好端端的，怎么会有人要对付竹一梦呢？

    竹一梦摇了摇头，她也不知道这是为何，只是知道竹素素既然这么说了，那么自然就一定会是真的了！“我也不知道，反正我跟着你就是了！”

    “可是你是凡人，你若是跟着我的话，就怕到时候你的身体会受不了！我的法力最多只能够让我一个人低于翎羽峰上的寒冷！”

    “反正我不管，我就是要跟着你！”竹一梦说着便靠近到了火铭的跟前，一脸的鉴定！

    看着竹一梦的模样，火铭也只好答应。被竹一梦那么一说，他都觉得有些奇怪，又有谁会要对付竹一梦呢？而且为何竹素素还让竹一梦要跟着自己？想起来一切都觉得那么的不可思议！

    翎羽峰上，一年四季犹如春季一般，一片碧绿，万花齐开。可是翎羽峰上，却极为寒冷，不知道是从哪里散发出来的寒冷之气。即便是寒冷刺骨，这个翎羽峰山上的景色，也已经是极为漂亮。一眼望去一片碧绿之色，盛开的花朵，更是开得十分灿烂。

    一下子竹一梦整个人都沉醉其中，自己所住的山上，一直以来都是因为因为有竹素素施展法力，才会让那些景色常年如一，而这翎羽峰上的风景也是常年如一，没有任何的人在这里施展法力，可是为何也能够保持这样的景色呢？“喂，你知不知道这个翎羽峰到底是有什么典故啊？”

    火铭摇了摇头，对翎羽峰，他也是一点了解都没有，丝毫不知道翎羽峰是怎么回事！

    “我曾经听到义母说过，听闻这翎羽峰是一个神仙死后所化成的，而那一面宝镜，就是那个神仙的眼睛！你说这个世界上有没有这样的事情啊？”虽然是竹素素所说的，可是竹一梦还是觉得这件事情充满了太多的神奇色彩，实在是让她有些不敢相信。

    火铭一愣，看样子这竹一梦的义母是不简单啊，知道这么多的事情，这些就连自己都闻所未闻！“你义母不是常年不下山的吗？为何会知道这件事情呢？”

    “我怎么知道？我只不过是义母的义女而已，义母不是什么事情都需要告诉我的！”竹一梦白了一眼火铭，倘若是知道竹素素所有的事情，那么她也就不可能会是竹素素的义女那么简单了！

    火铭无奈的一笑，竹一梦所说的也没有错！一点点的走上前去，便觉得浑身刺骨寒冷无比！“梦儿，这样的寒冷，你还能够承受吗？这越往上走，怕会越来越寒冷无比！”

    竹一梦摇了摇头，她的身上一点寒冷的感觉都没有了，也不知道为何，反倒是觉得自己的身体温暖无比，比起刚刚到山下的时候，那种寒冷时完全消失了！“奇怪，我一点都不觉得冷！”