
    躲在柱子旁，远远的注视着在院子里的火铭，竹一梦已经注视了火铭已经好几天了，发现这火铭似乎很孤僻一样，几乎不和人说话，偶尔也就是和洛邑皓说上几句罢了，她想要靠近火铭，可是刚刚走进，这火铭就离开了，似乎并不想要和她说话，而且也还是故意躲着她！

    刚刚从房内走出来，就看见竹一梦悄悄咪咪的站在柱子后面，像是在看着什么一样，花亚依走到竹一梦的身旁，顺着竹一梦的视线看了过去，那个人不是火铭吗？“喂，我说你在这里悄悄看着火铭干嘛？”

    突然出声的花亚依把竹一梦吓了一跳，差点伸手对着花亚依打过去，在看见是花亚依的刹那间，竹一梦迅速的收回了手，尴尬的对着花亚依笑了笑！“没有，没什么！”

    花亚依被竹一梦的动作更是吓了一跳，刚刚的那个样子，像是要杀了她一样。“梦儿，你这几天是怎么了？是不是太累了？”

    “没有啊，我这不是好好的吗？只不过我在想为什么这几天火铭都不理我，而且我要找火铭，他好像都是故意躲着我一样！”竹一梦尴尬的笑了笑，差一点就伸出了她的狐狸爪子，还好她收的快，不然就被花亚依给发现了！

    白了一眼竹一梦，花亚依是一脸无奈，这竹一梦也不知道怎么了，火铭不理会竹一梦，谁都知道是怎么回事，现在怎么成了当事人不知道怎么回事了？“喂，你不是吧？你前段时间对墨鑫那么好，还为了墨鑫对着火铭大吼大叫的，你又没有跟人家道歉，人家当然不理你了！”

    “墨鑫？”竹一梦疑惑的看着花亚依，来到这里这么久，也没有看见一个叫做墨鑫的人，身边除了火铭、花亚依和洛邑皓之外，好像也就没有其他人了！

    望着竹一梦一脸茫然的样子，花亚依一惊，竹一梦不会是不记得墨鑫是谁了吧？伸手探上竹一梦的额头，也没有发现发烧了！“梦儿，你不会忘记了墨鑫是谁了吧？”

    看着花亚依的样子，竹一梦尴尬的笑了笑，她当然不知道墨鑫是谁了，根本也就没有看见过这个人，可是花亚依的表情这么的惊讶，看样子她和墨鑫之间应该是关系很好才对！“怎么可能呢？我刚刚吓唬你的，我怎么可能会忘记了墨鑫呢？”

    听到竹一梦这么回答，花亚依才放心的拍了拍胸脯，这竹一梦刚刚的样子，还真的是吓了她一跳，还以为这竹一梦连墨鑫都给忘记了呢！“没有忘记就好，我还以为你怎么了呢！只不过火铭怕是还在为了那天的事情生气，你最好去跟他道歉，如果你不去道歉的话，我看火铭是不可能会理你的！”

    竹一梦微微点头，道歉？看着那个远处站着的火铭，竹一梦的嘴角上扬，眼眸中闪过一丝杀气！

    “咚咚咚”一阵敲门声传来，火铭从内屋走出来，打开房门，顿时愣住了。竹一梦居然端着茶水站在外面，一副笑脸相迎。“你怎么来了？”

    “那个，你能够先让我进去再说吗？”竹一梦轻声细语的说着，对着火铭由始至终都是衣服笑脸！

    这样温柔的声音，和这灿烂的笑容，火铭不禁皱了皱眉头，不知道这竹一梦是哪根筋不对了，居然会这么的对他。让竹一梦走进房内，火铭仔细的看着眼前的竹一梦，总是觉得最近这几日这竹一梦有些不太对劲，现在更是这么温柔的样子，这一点都不像是他所认识的竹一梦！“说吧！”

    “我是特地来跟你道歉的，我知道上次是我不对，我不应该为了墨鑫对你大吼大叫，是我错了，对不起！”说着竹一梦便倒了一杯水，递到了火铭的跟前，一副可怜兮兮的模样！

    看着跟前的竹一梦，火铭更是觉得有些莫名其妙，竹一梦可不是第一次因为墨鑫和他斗嘴了，这一次竹一梦怎么改了脾气了？还来跟他端茶认错！“你知道你错了？”

    “我知道我错了，我保证我再也不会为了墨鑫对你大吼大叫的了，你就原谅我这一次嘛！”竹一梦的声音极为温柔，一副楚楚动人的模样看着火铭！

    火铭不由得打了个寒颤，迅速的站起身来绕到了一旁，惊讶的看着眼前的竹一梦，这竹一梦就算是道歉，也用不着这样吧？这到底是要干什么？怎么这么的奇怪？“你你没发烧吧？”

    “发烧？”竹一梦疑惑的看着火铭，她什么时候发烧了？“我没有发烧啊，我是诚心诚意的跟你道歉的，你就不要再生气了好不好？”

    听着这嗲声嗲气的声音，火铭顿时觉得自己都快要吐出来了，这竹一梦今日是怎么了？怎么变得这么的奇怪了？说话的语气也是阴阳怪气的，火铭仔细的打量着眼前的竹一梦，这怎么看也是竹一梦，可是这言行举止一点都不像是平日里的竹一梦？

    看着火铭躲着自己，竹一梦便迅速的朝着火铭走去，这往前走一步，火铭则是往后退一步，一副胆怯的样子看着竹一梦。竹一梦顿时停了下来，这火铭分明就是故意在躲着她！“你干嘛非要这么躲着我啊？我只不过是要跟你道歉而已，你就这么的不想要原谅我？”

    “你真的只是为了跟我道歉？”火铭疑惑的看着竹一梦，如果真的只是道歉的话，那么竹一梦也用不着这样吧？

    “当然了，不然还能够怎样？人家已经低声下气的跟你道歉了，你居然还要躲着人家！”说着竹一梦就一副可怜的模样，眼泪在眼眶里打转，低下了头！

    火铭迅速的走到竹一梦的跟前，无奈的看着这个丫头，他只不过是刚刚才说了一句而已，这个丫头居然就要哭了！“好了好了，我只不过是觉得，你没有必要这么的低声下气的，而且你这样的温柔，我有些不太习惯！”

    竹一梦顿时止住了哭声，抬起头来看了看火铭，眨巴眨巴眼的模样，极为可怜！“难道我在你的眼里，就不温柔了吗？”

    火铭愣了一下，这竹一梦的声音简直就是如同蚕丝一般，让他听着都觉得有些恶心，这简直就太不像是竹一梦的声音了！不过眼前的人确实是竹一梦不假！“我不是这个意思，只不过你今天特别的温柔，而且你说话的声音，也特别的温柔，让我觉得好不习惯！”

    “那我以后说话都这么温柔，你说好不好？”说着竹一梦就朝着火铭走进了一步，火铭也是迅速的后退了一步，尴尬的看着眼前的竹一梦！

    火铭实在是不知道竹一梦这是怎么了，竹一梦对他的感情他知道，只不过竹一梦从来就不会像是这个样子的跟他说话，哪怕是被他拒绝了，也是一副凶神恶煞的样子，这样温柔的竹一梦，他还是第一次看见，只不过这样的竹一梦到还真的是和有一个人有些相像。

    看着火铭好像是在想什么一样，竹一梦便迅速的朝着火铭走过去，这火铭想得太过入神了，丝毫就没有注意到竹一梦已经到了跟前，竹一梦将手放到了身后，迅速的变成了狐狸爪子，抬手便是狠狠的一掌对着火铭打过去。

    感受到妖气的火铭，急忙后退了几步，才躲开了那一掌，惊讶的看着眼前的竹一梦，这竹一梦怎么有一只动物的爪子？“竹一梦，你”

    狐狸一句话也没有说，直接就冲了上去，用她锋利的爪子，想要直接杀掉火铭。火铭伸手和狐狸打斗起来，本可以一掌就将眼前的人给打死，可是一看见这人是竹一梦，火铭便迅速的收回了手。看着火铭不忍心对竹一梦下手，狐狸微微一笑，以极快的速度围绕在火铭的身边打转，火铭顿时愣住了，看着眼前极速闪过的影子，他不知道这是怎么了，为什么竹一梦会突然之间变成了这个样子！

    突然之间狐狸从火铭的背后停住，使出十成力气对着火铭打了过去，火铭顿时被打倒在地，一口鲜血喷涌而出，惊讶的看着眼前的竹一梦！“竹一梦，你到底是要干什么？”

    “呵呵呵冥王啊冥王，你不是很厉害吗？你居然连我都看不出来吗？我怎么可能会是竹一梦呢？”狐狸嘲讽的笑着，她还真的是没有想到一个堂堂的冥王，居然会在被人刺杀的时候，舍不得杀掉这竹一梦！这样也才让她有机可乘！

    “你不是竹一梦？”火铭恍然大悟的看着跟前的竹一梦，那一双爪子是狐狸的爪子！“你是狐狸？你附在了竹一梦的体内？”

    “是啊，不过你现在知道这些已经晚了，今天，你非死不可！”话音还未落下，狐狸便迅速的向火铭伸出爪子。

    “砰”的一声房门被撞开，洛邑皓迅速跑到竹一梦的跟前，伸手抓住了竹一梦的爪子，狠狠一掌对着竹一梦的天灵盖打下去，将狐狸从竹一梦的体内震了出来。花亚依迅速上前点住了狐狸的穴道，将狐狸固定在原地！狐狸一离开了竹一梦的身体，竹一梦整个人顿时晕了过去。

    花亚依走上前从洛邑皓的手里接过了竹一梦，洛邑皓迅速伸手扶起倒在地上的火铭！“你没事吧？”

    火铭摇了摇头，看了看眼前的这只狐狸！“谁派你来的？”

    “我不会告诉你的，有本事你就杀了我！”

    “你以为我们不敢杀你啊！”花亚依咬牙切齿的看着这狐狸，居然还敢附身在竹一梦的身上，还来行刺火铭！

    “那你们就杀了我啊！”狐狸一脸冷漠的看了看跟前的人，丝毫没有打算要说出幕后主使的样子！

    火铭随手一挥狐狸便消失在了跟前，花亚依激动的看着火铭！“为什么要放她走？”

    “杀了她也没有用！”刚刚才说完，火铭眼前一黑，整个人就向后倒了过去！