
    “咚咚咚”一阵敲门声传来，竹一梦迅速的将通天镜收好，打开房门，一看见是墨鑫，便是微微一笑！

    看着跟前的这个女子，墨鑫的脸上不禁有些愁容，布间居然会被竹一梦的义母所伤，这还真的是自己意想不到的一件事情。布间的法力那般高强，而竹一梦的法力却也连自己都比不上，可是这义母的法力居然会把布间给打伤，这实在是有些奇怪，难道说竹一梦的法力一直都是藏起来的了？

    “梦儿姑娘，怎么就只有你一人？”

    “哦，火铭出门去了，而且这是我的房间，你看见我一个人在也很正常。你找我有什么事情啊？”竹一梦只是宛然一笑，火铭上天宫去了，算一算也有一会儿了，不过怕是又去看那布潼去了，一时半会儿还回不来！

    “我只不过是有一个东西想要送给你！”说着墨鑫便从衣袖之中拿出了一个小葫芦，打开将里面的东西倒在手上，居然会是三滴晶莹剔透的泪水。

    竹一梦一愣，显得有些惊讶的看着墨鑫，这可是自己一直都想要找到的东西，只不过最近实在是太忙了，完全是想着帮那火铭寻找三宝，根本就不记得还要寻找着百毒泪！“你怎么会有？”

    “其实在你走了之后，我跟着洛邑皓，也问过你们的事情，所以也知道你们要找什么，只不过你好像是不辞而别的，所以我想你应该不是为了寻找这个。我就想着你哥哥一个人找这个实在是太累了，我反正也没有什么重要的事情要做，也就想要帮你们寻找这个东西，只是可惜我只找到了三滴而已！”

    墨鑫显得有些愧疚的看着手中这寥寥无几的眼泪，这确实是他辛辛苦苦找回来的眼泪，也确实是为了竹一梦而找的眼泪，只不过他原先是没有想到要找到这样的眼泪，必须是要人真情流露，才会有的眼泪。在竹一梦消失的时间里面，他就被布间派去寻找这些眼泪，找了那么久，也就只有这么三滴而已！这简直就是比自己修炼法术还要困难几百倍！

    竹一梦感激的看着墨鑫，虽然这眼泪很少，可是不管是一滴还是两滴，那都算是墨鑫好心肠做的！“谢谢你墨鑫，只不过现在哥哥还不在，这眼泪不如就先放在你的葫芦里面，你帮我保管好不好？”

    “好！对了，我们在这里这么久了，你一直都没有时间出去玩，今日我看天气不错，不如我们出去玩一玩吧？”看着窗外的天气，阳光明媚，实在是时候出门游玩！

    走到窗前，抬头仰望天空，那天宫距离人间那般遥远，火铭就算是现在就下凡来，也还是需要一些时间，反正坐在家里也是无聊，还不如按照墨鑫所说的出去玩一玩，本来竹一梦也就是一个贪玩的丫头，可是自从下山开始，她还真的是没有怎么好好的玩过了！

    想着想着，竹一梦便迅速的转身对着墨鑫一笑！“好啊！”

    大街上人来人往，喧闹非凡，叫卖声更是一声比一声响亮，一条街望去，不少的小贩，卖吃的，卖花的，卖首饰的，卖布匹的，卖胭脂水粉的，还真的是热闹非凡！

    走在大街上的竹一梦就像是一匹脱了绳的野马，到处乱串，墨鑫也是第一次看见如此活泼的竹一梦，在各个小贩面前穿梭，这里看看，那里瞧瞧。随手便拿起人家的东西把玩欣赏，觉得喜欢得就买下来，觉得不太喜欢的又给人家放回原位。

    在这大街上最让竹一梦注意的，就是那些吃的。大老远的就闻到了一股香味，竹一梦突然意识到已经是晌午了，看了看那不远处写着的大招牌，便迅速的朝着那牛肉面走去！“老板，给我来两玩碗牛肉面！”

    随便找了一个座位坐下，看上去极为随意，一点都不拘束。墨鑫仔细的打量着眼前的竹一梦，和其他的女子相比，竹一梦是大大咧咧的，无拘无束的模样，一点大家闺秀的样子都没有，可是这样的竹一梦看上去还真的是很可爱，别有一番风味。

    注意到了墨鑫的眼光，竹一梦疑惑的看了看墨鑫！“怎么了？我有什么不对劲的地方吗？”

    “没有。只不过我觉得你和其他的女子不一样，你看看那些女子可是不会来这路边摊上吃东西的！她们的言谈举止也和你不同！”墨鑫看着那些在大街上的女子，一个个看上去就连走路都极为约束的样子，举止更是没有太大幅度的改变，言谈举止之间也是温文尔雅的模样，而且这个面摊上，也就只有竹一梦一个女子坐在这里，其他的都是男人！

    竹一梦随着墨鑫的视线看了看，这还真的是只有自己，只不过她却没有觉得有什么不对劲的地方！“我从小就是这个样子，再说了我是在山上长大的，而且我也不是什么千金小姐，当然是和这里的人不一样了。况且义母也没有跟我说要让我和她们一样，我也不喜欢！”

    “为什么？”

    竹一梦看了看在远处的一个看上去是千金小姐打扮的女子！“你看看那个女子，她看上去举手投足之间都带着几分贵气，可是做事情这些太过拘束了，自己喜欢，却又要慢条斯理的去拿，说话也必须要委婉含蓄，这说话多累啊？万一等自己想好了怎么说的时候，自己喜欢的东西被别人给抢走了呢？还要保持自己千金小姐的风范，不能够和人家大吵大闹！”

    “呵呵，你这么说也不是没有道理！”墨鑫不由得笑了起来，他不喜欢被约束的感觉，所以一直以来都不太喜欢那些人约束的样子，看上去极为碍眼。

    竹一梦从小就没有学习过这些东西，只是知道如何做一个人而已，才不需要学那些规矩！“我突然之间觉得我好庆幸，不是在山下长大的，不然到时候这样不能够做，那样不能够做，那些家的女子还不能够吃这些好吃的，那简直就是太可惜了！”

    “呵呵，梦儿姑娘你还真的是与众不同的姑娘！”墨鑫不由得赞叹道，这眼前的竹一梦，果真是与众不同，虽然大大咧咧的，但是却是大气的表现，不那般的约束自己，也可以说是不拘小节！和以往自己所见到的女子不一样，更重要的事情是竹一梦是一个表里如一的人。

    “多谢夸奖，快点吃面吧，我最喜欢吃牛肉面了！”