
    几人围绕而坐，点了一桌子的菜，端坐在桌前。一直等着，都纷纷不动筷子，都看着彼此，想着谁先动筷子，气氛极为紧张。花亚依总是觉得怪怪的，这到底是干什么？坐在这里都已经有些时间了，没有想到谁都不动筷子，也不知道这是怎么了！

    看着跟前的这一桌子的菜，竹一梦向后看了看，看着在距离她不远处的那个房间，不由得崛起嘴来。那是墨鑫的房间，可是都到了这个时候了，墨鑫居然还没有出来！

    顺着竹一梦的眼神看过去，那一扇门紧紧关闭的，花亚依疑惑的看着竹一梦，这个竹一梦是在看谁啊？“你在看什么呢？”

    “墨鑫啊，他怎么这个时候都还不出来啊？”竹一梦不禁皱起眉头，以往这个时候，墨鑫早就已经出来了，不过今日这墨鑫到了现在居然都还没有出来，也不知道是在干什么！

    “墨鑫？他也跟你们一起？”洛邑皓惊讶的看着竹一梦，这墨鑫是跟着竹一梦的？上次墨鑫是不辞而别的就离开了，自己也还在纳闷儿呢，还以为不会看见墨鑫了，可是没有想到墨鑫居然会又和竹一梦相遇了！

    竹一梦点了点头！“是啊，前段时间遇到他的，不过今天都这个时候了他怎么还不起来啊？我去看看他，你们先吃吧！”

    说着竹一梦便迅速的站起身来，朝着墨鑫的房间走去。花亚依看了看竹一梦，又看了看身旁的火铭，火铭当初说过怀疑这个墨鑫这个人是坏人，可是为什么突然之间让墨鑫留下来呢？“你不是说这个模型可能是坏人吗？”

    “你说的没有错，他确实是很可疑，但是现在我也没有指征他的证据，也不知道他的真实身份到底是什么，他现在留下来我也没有办法！”对于那个不请自来的墨鑫，火铭也是没有任何的办法，而且竹一梦对那个墨鑫是极为相信，丝毫就不相信他所说的话，他不管是说了多少次，这竹一梦也还是一样以为自己是在胡说八道！

    “你是认为这个墨鑫来路不明？”一旁的洛邑皓看了看火铭，火铭的身份他不清楚，可是也相信这火铭并非是一个坏人，只不过不知道为什么火铭要怀疑这个墨鑫！

    火铭微微点头，如果是寻常人出现在竹一梦的身边，他自然不会觉得奇怪，只是这个墨鑫身上实在是有一种说不出来的神秘感！“我怀疑这个墨鑫是来破坏我们消灭些妖魔的，虽然现在我不知道他到底是不是，也不知道他的真实身份，但是我有理由怀疑他，一个修道之人，身上怎么可能会有这样的邪气？”

    “可是在他的身上，看不见一点点的邪气，也没有魔气不是吗？”洛邑皓也曾经怀疑过这个墨鑫，从墨鑫第一次出现开始，自己就觉得这个墨鑫很奇怪，可是他也几次试探过，并没有发现墨鑫有什么不对的！

    微微点头，火铭一眼就能够看得出来这一点，可是即便是看得出来又如何？“这些东西都是可以隐藏起来的，这一点我也会，只不过不知道他是用的什么东西隐藏了起来！”

    “那你的意思是说，我们如果查到了这一点，我们也就能够证明了是不是？”虽然说一直以来洛邑皓可以说是饱读诗书了，可是说到见多识广，他是越来越觉得比不上火铭了！

    “可是我们连那个东西是什么都不知道，我们怎么找啊？就算是我们知道了，那墨鑫也不可能会没有一点点的防备不是吗？”花亚依皱眉的看着眼前的火铭，火铭所说的事情她相信，只不过这也不是一件容易的事情，墨鑫如果真的是坏人，那么到了竹一梦的身边，肯定是有什么事情，那自然是会很小心！

    这一点火铭自然也是知道的，墨鑫还真的是让自己觉得有些担忧，只是几次三番都抓不到这个墨鑫的把柄，而且反而让墨鑫越来越得到了竹一梦的信任！“洛邑皓，如果你有时间的话，我看你还是应该劝一劝你妹妹，不要那么轻易的就相信那个人！”

    洛邑皓只是摇了摇头，他怀疑墨鑫，却不代表着竹一梦就会相信自己！“梦儿几次三番都是这个墨鑫救的，梦儿是把墨鑫当作了朋友，而且也是救命恩人，就凭着我们只是说几句，是不可能会让她相信的！”

    “是啊，梦儿看样子是真的把墨鑫当作了朋友，你看看这吃饭还要等着墨鑫呢，看样子我们要对付墨鑫，那么第一个就是要让竹一梦相信墨鑫是一个坏人！”花亚依看着那个房间，这竹一梦进去也有一会儿了，怎么还没有出来？

    一推门而入，竹一梦就没有看见火铭的身影，缓缓的朝着屋内走去，才发现一个人躺在了地上，墨鑫倒在地上一动不动。

    竹一梦迅速的冲上前去，伸手摇了摇墨鑫，可是墨鑫一点反应都没有，竹一梦极为吃力的才将墨鑫从地上给扶起来。担忧的看着眼前的墨鑫，墨鑫的嘴角还有一丝丝的血迹，不知道这个墨鑫是怎么了！“墨鑫，你醒醒啊，你快点醒一醒啊好不好？墨鑫，你到底是怎么了？”

    墨鑫紧闭双眼，一点的反应都没有，嘴唇有些发白，嘴角还有血迹，整个人看上去是身受重伤的模样。竹一梦扶起了墨鑫，做到了墨鑫的背后，一掌打在了墨鑫的背上，担忧的看着眼前的墨鑫，这墨鑫是怎么了？竹一梦试着将自己的真气输入墨鑫的体内，可是墨鑫也还是依旧一点反应都没有。

    竹一梦迅速的收回了手，惊讶的看着墨鑫，这墨鑫看样子是伤的很严重。扶着墨鑫躺下来，竹一梦迅速的向前跑去，打开了房门冲了出去！

    三人正在说着墨鑫的事情，可是还没有说完，就看见竹一梦一脸焦急的冲到了火铭的跟前，随手拉着火铭就朝着墨鑫的房间走去。花亚依和洛邑皓两人相互一望，一脸的茫然，不知道这是发生了什么事情了？

    火铭被竹一梦拉着进了房内，就看见墨鑫躺在那里，墨鑫看上去面色苍白，而且嘴角处还有一丝丝的血迹，看样子是受伤了，可是这里是墨鑫的房间，墨鑫怎么会受伤了？

    “你快看看他到底是怎么回事，我刚刚进来的时候就看见他这样了，看上去是受伤了，我给他灌输真气，可是他也不醒过来！”竹一梦无比的焦急的看着眼前的这个墨鑫，只不过是一晚上没有见面而已，这一大早的见面，就发现墨鑫受了重伤，而且还是倒在了自己的房间里面，这也实在是太奇怪了！

    走到墨鑫的跟前，火铭拉过了墨鑫的手，探上了墨鑫的脉搏，不由一惊的看到墨鑫！“他的脉搏很混乱！”

    说着火铭就拉开了墨鑫的衣裳，顿时就发现在墨鑫的胸口处，有一个掌印，这个掌印看上去不是人的掌印，而且看样子是一个妖怪的掌印，而且掌印处有些乌黑，看样子是受伤有几个时辰了！

    看着那一个掌印，竹一梦被吓了一跳，惊讶的看着墨鑫，这墨鑫是被什么打伤的？“这是什么的掌印？”

    “这个好像是猫的掌印，只不过这么大的猫爪，应该是修炼了千年的猫才对，可是他怎么会没事招惹上了什么猫妖呢？”火铭不禁皱起眉头，这个墨鑫的法力不算是特别好，却也不算是特别差，可是为什么墨鑫还会被一个妖精打伤？那个妖精有那么的厉害吗？

    “什么？猫妖？”竹一梦震惊的看着火铭，这墨鑫怎么会招惹上猫妖呢？

    花亚依和洛邑皓两人赶到了房内，看见了那个掌印的时候，两人都被吓了一跳，花亚依走上前来，仔细的看了看这个掌印！“这应该是黑猫妖做的，而且这个掌是有毒的！”

    “有毒？”竹一梦更是惊讶的看着花亚依，被打了一掌已经让她惊讶了，可是现在居然说这一掌居然还有毒，这简直是太奇怪了！“那你有没有办法解毒？”

    花亚依点了点头，身为妖界公主，她自然是会解毒了，迅速的到了墨鑫的跟前，随手划开了墨鑫的手掌，狠狠的一掌打在了墨鑫的肩膀处。一旁看着的竹一梦，焦急的看着眼前的这一幕，也不知道这到底是怎么了，好端端的墨鑫怎么会和猫妖打起来呢？

    “火铭，他有没有什么大碍？会不会就醒不过来了啊？”

    火铭摇了摇头，虽然从表面上看去，这墨鑫是受伤很重，可是也不代表着这墨鑫就会醒不过来了！“你放心吧，只要把毒药解除，然后给他好好的调养，就可以了！”

    “真的吗？可是我看上去他真的是伤得很严重的样子耶！”竹一梦紧皱眉头的看着墨鑫，自己是担心不已，也不知道这墨鑫到底是怎么回事！

    洛邑皓伸手拉了拉竹一梦，对着竹一梦摇了摇头，这竹一梦未必对墨鑫太过关心了，只不过这个墨鑫确实是一个奇怪的男人，为什么会好端端又受伤了呢？

    毒血被花亚依给逼了出来，花亚依才松开了手，无奈的看了看这墨鑫！“好了，他的毒药被解除了，只不过他还需要喝药才可以！”

    “好好好，那你们把药方写出来吧，我马上就去给他买药！”

    花亚依愣了一下，无奈的看着竹一梦，这竹一梦居然会这么的着急，不过墨鑫这个样子，实在是让人担心！“我现在就去写！”