
    陪伴在墨鑫的身旁，竹一梦照顾墨鑫已经有三天的时间了，花亚依把墨鑫体内的毒都给除掉了，可是到了现在墨鑫都还没有醒过来，依旧是昏迷不醒。

    走到竹一梦的跟前，洛邑皓看了看竹一梦，他实在是不知道竹一梦到底是怎么回事，居然会对墨鑫这么好，还一直都陪伴在墨鑫的身边。“你放心吧，他虽然还没有醒过来，可是他现在身上已经没有毒了！”

    竹一梦顿时站起身来，走到火铭的跟前！“他到底是怎么回事？为什么还没有醒过来？”

    竹一梦的口气之中带着一丝丝的质问，也是呆着一点点的责备，好像是火铭没有尽心救墨鑫一样！火铭站起身来，只是看了一眼竹一梦，这个竹一梦的眼里也就只有墨鑫一个人而已。“你这么紧张干什么？”

    “他都昏迷不醒三天了，我怎么可能会不紧张呢？你到底知不知道这到底是怎么回事啊？”竹一梦焦急的看着眼前的火铭，她的心里还真的是担心不已，这墨鑫躺在一动不动不说，这面色也还是略显苍白，这都已经三天了，还真的是让她觉得担心害怕！

    看着跟前的两人，花亚依走上前去，伸手拉了拉竹一梦的衣袖，这竹一梦怎么就这么的担心墨鑫？为了一个墨鑫，居然还和火铭计较起来了。“梦儿！”

    “火铭，你可是冥王，你怎么可能会不知道这是怎么回事呢？”竹一梦甩开了花亚依的手，又绕到了火铭的跟前，有些恼怒的看着火铭，火铭是一个冥王，怎么可能会不知道呢？

    火铭不由得冷哼了一声，为了一个墨鑫，这个竹一梦已经不是第一次这么和自己顶撞了，还险些害的杀掉了自己。难道就一点都看不出来这个墨鑫是一个坏人吗？

    看着火铭的模样，竹一梦咬牙切齿的看着火铭，这个火铭怎么能够这么过分，这可是一条人命啊，这个火铭居然会这么的见死不救！“火铭，你怎么能够这么过分啊？你难道不知道这可是一条人命吗？”

    竹一梦的态度，让火铭更加的生气，花亚依更是感到有些无奈，这个竹一梦到底是要干什么？给一旁的洛邑皓使了一个眼色。洛邑皓立马明白过来，走到了火铭和竹一梦两人的跟前，伸手拉住了火铭，便立马将火铭给带走了。

    竹一梦正准备走上前去，还没有开始走，就被花亚依给拉住了。花亚依一脸责备的样子看着竹一梦，竹一梦是想要救人她清楚，只不过这又不是火铭的错，为什么这个竹一梦还要这么的对待火铭呢？“你看看你刚刚的样子，火铭可是冥王，你敢这样和他说话！”

    “我为什么不敢和他这样说话？本来也就是他做错了不是吗？他既然是冥王，那么就一定是知道这到底是怎么回事，可是他却见死不救，还是冥王吗？”竹一梦气鼓鼓的看着花亚依，好像是一切都是火铭的错一样，说得是振振有词的模样。“不对不对，他是冥王，掌管的也就是那些人死，他是恨不得多死一点人！”

    “梦儿，你怎么能够这么说呢？冥王虽然说是掌管的冥界，但是冥王也不希望有人死，而且这个墨鑫又没有死，只不过是昏迷不醒而已！”这竹一梦的态度，让花亚依觉得有些无奈，竹一梦好端端干嘛这么的生气？就只是为了一个墨鑫而已吗？

    走到墨鑫的跟前，竹一梦一脸惆怅，墨鑫看上去有些憔悴，实在是让自己担心不已。只是竹一梦根本就找不到其他的办法，只能够看着墨鑫就这样的躺在这里，一动不动的！“花亚依，你知不知道他到底是为什么会这样？你也已经开了药，可是为什么他还是一点反应都没有啊？”

    “他没有反应我也不知道是怎么回事，可是他的毒药已经除掉了，其他的我也就不知道了。可能火铭会知道，只不过就你刚刚的那个态度，就算是你要让火铭告诉你，也是不可能的事情了！”白了一眼竹一梦，火铭是一个吃软不吃硬的人，花亚依可以断定就刚刚竹一梦的态度，要让火铭说出来，还真的是不太可能的事情！

    看着跟前的花亚依，竹一梦也是因为一时之间的激动，才会这样的，更何况这火铭既然知道解决的办法，为何就是不愿意说出来呢？“你难道不觉得火铭很过分吗？他既然知道这是怎么回事，为什么就是不愿意告诉我呢？”

    “火铭不喜欢墨鑫你明白吗？而且怀疑墨鑫是一个坏人，接近到你的身边，是为了其他的事情。所以火铭对墨鑫是存在间隙的，你还为了墨鑫这样，这火铭自然是不会开心到哪里去了！”

    竹一梦只是愣了一下，却又很快反应过来，从墨鑫出现开始，火铭就几次三番的说过墨鑫并非是一个好人，而且一次次的对付墨鑫，还让自己千万不要相信墨鑫，只是墨鑫不仅仅是一次救了自己，又怎么可能会是坏人呢？

    “我看这个火铭就是一个自以为是的家伙，他认为墨鑫是坏人，难道就是坏人了吗？”

    “梦儿，你不明白，你难道不觉得奇怪吗？天下怎么可能会那么多的巧合？他一次次的出现在你的身边，而且每一次出现都是那么的神秘，你不觉得奇怪吗？天下这么大，他怎么可能就一定每次都到了你的身边呢？”花亚依无奈的看着竹一梦，这竹一梦太不了解火铭了，火铭从不怀疑别人，除非这个人可疑！

    竹一梦摇了摇头，虽然听上去是有些奇怪，可是她并不觉得墨鑫就一定是别有用心！“难道你就不允许是我们之间有缘分吗？”

    “缘分？”花亚依顿时只觉得无语了，这个竹一梦这也还是说的出来，还真的是让她觉得有些无奈。“好了，我懒的跟你说，我只是想要告诉你，这个墨鑫不一定是好人，你最好相信这一点，对这个人留一个心眼，不然到时候如果发生了什么事情，你可不要说什么我没有提醒过你！”

    竹一梦还没有开口说话，花亚依就离开了房间，顿时整个房间变得特别的安静，也就只剩下了竹一梦，和一个根本就不说话的墨鑫。竹一梦看了看墨鑫，不由得眉头紧蹙，难道真的是她做错了吗？可是这怎么可能呢？墨鑫和她认识也有一段时间了，墨鑫也就没有对她做过什么，每次都还是好好的保护她，根本也就没有做出过伤害过她的事情，又怎么可能会是坏人呢？

    “放开我！”一路被洛邑皓拉着，离开了客栈，一路到了比较偏僻的地方。火铭实在是忍受不了了，用力的甩开了洛邑皓的手，无奈的看着洛邑皓。“你为什么要拉我走？这又不是我的错！”

    看了看火铭，洛邑皓也不是故意的，只不过依照刚刚的局势，这火铭就是不开口说墨鑫是怎么回事，而竹一梦就是一再逼问这件事情，到时候竹一梦一着急起来，怕是要和火铭动手了，他可是不想要看见竹一梦和火铭动手，而且刚刚听到竹一梦说，这火铭是冥王？“你是冥王？”

    火铭微微一愣，这件事情他没有告诉过竹一梦，是竹一梦的义母说的，不过这洛邑皓也不知道这件事情。“对，我是冥王！”

    洛邑皓惊讶的看着火铭，难怪觉得火铭与众不同，没有想到这个男人居然会是冥王！“你”

    “不用这么惊讶，我虽然是冥王，但是我到凡间来，是有和你们一样的目的，你也可以完全不把我当作冥王，而且我也不喜欢被人当作冥王而畏惧我的感觉！”

    看着洛邑皓惊讶的神色，火铭只是有些无奈，他本不想要被任何的人知道他的身份，可是还是被人知道了，就怕到时候这会有越来越多的人知道这件事情！“不过我也不希望你把这件事情说出去！”

    看了看跟前的火铭，洛邑皓微微一愣，难怪火铭的法力那么高，而且还那么的厉害，原来是因为火铭是冥王才会如此，只不过这也并不妨碍自己和火铭之间的朋友关系！“以前我不喜欢你，是因为觉得你来路不明，不过现在知道了你是冥王，那么我也相信你所说的话了！”

    “你为什么相信我？就因为我是冥王吗？”

    洛邑皓点了点头，微微一笑！“因为你是冥王，所以我相信你，我记得以前的时候义母就说过，天下之间，冥王和天帝都是好人，而且冥王从不会冤枉任何人，心地善良，是一个心底很好的人！”

    “你的义母了解我？”火铭惊讶的看着洛邑皓，洛邑皓的义母怎么会这么的了解自己？怎么可能呢？

    洛邑皓微微一笑，火铭实在是太不了解竹素素了，竹素素想要了解的人，那么自然是能够了解的，而且竹素素不仅仅是一次提起过火铭是一个好人，他自然是相信竹素素所说的话！“当然，只要是我义母说的人，那么就一定会是好人的！只不过我拉你走，是因为在这么下去的话，梦儿绝对会和你动手的！”

    “呵呵，我又不是打不赢她！”火铭冷笑了一声，有些恼怒的挥袖转身离开，他就不相信这竹一梦还能够对他做些什么不成！