
    睁开双眸，周围妖气冲天，来来往往的看似犹如人一样的妖精，虽然是人的面容，人的模样，可是这些妖精看上去如此的妖娆，和人完全不同，浑身还散发着妖气，洛邑浩一眼就看得出来了！

    洛邑浩回过神来，看了看身旁的花亚依，花亚依看上去也是那般的妖娆，和平日里的花亚依简直就是判若两人，而花亚依的浑身上下，都散发着浓烈的妖气，和身旁渐渐走过的妖精大不相同！

    “好久没有看见这么好的人了！总算是能够饱餐一顿了！”突然之间一只狐狸妖出现在了两人的面前，满头白发，可是面容却依旧是美若天仙一般。

    “你要干嘛？”花亚依迅速的站在了洛邑浩的跟前，愤怒的看着眼前的这个狐狸。

    一看见了眼前的狐狸，吃惊的看着眼前的花亚依，没有想到花亚依居然会在这里，看了看在花亚依身后的那个男人！“公主，这里可是妖界，你怎么能够让一个人来妖界呢？”

    花亚依白了一眼眼前的狐狸，区区一个狐狸居然还敢这么的说她！“臭狐狸，你又什么资格管我？还有你给我听着，他是我的朋友，谁敢动他的心思，以后就再也不要想着能够呆在妖界！”

    “公主，你身为妖界公主，你应该知道一件事情，我们妖界，是不允许有人来的！你这摆明了就是跟妖界的规矩作对不是吗？”

    花亚依白了一眼眼前的狐妖，这个狐妖已经有几百年的修行了，算上应该是比自己还要厉害，所以从来就没有把自己当作公主，反倒是一副自以为了不得的模样！“你给我闭嘴！再敢和我顶嘴，我看你就不用留在这里了！”

    “哟，公主你的口气还真的是不小，不过我也想要劝公主一句，带着凡人回来怕是很多的妖精都盯上了，你还是好好的陪在他的身边吧！”说着狐狸便立马消失在了两人面前！

    洛邑浩早已经是目瞪口呆，他居然来到了传闻之中的妖界？这妖界是妖气冲天，实在是可怕，可是一直在自己身旁的女人花亚依，居然会是妖界公主？这简直就是匪夷所思的事情，洛邑浩只觉得眼前一黑顿时晕倒在了花亚依的身旁！

    花亚依一愣，蹲下身来，伸手推了推洛邑浩！“喂，你怎么了？不会是被我吓死了吧？喂！洛邑浩你醒一醒啊！”

    妖界公主带着一个人回来，这件事情很快就传开来了，妖王和妖后两人也是得知了这件事情，正当两人纳闷的时候，就看着花亚依带着一个人回来了！可是那个人是被两个小妖给抬着回来的。

    看见花亚依的刹那之间，妖王和妖后两人迅速的走上前去，伸手将花亚依抱入怀里！“亚依！”

    花亚依愣了一下，没有想到一回来自己的父王母后，就这么的激动，惹得她都有些热泪盈眶了！“父王，母后！亚依好想念你们啊！”

    看了看眼前的花亚依，妖王无奈的叹息了一声，花亚依出门已经很久了，一直以来花亚依都没有想要回来，可是看了看身旁的这个男人，妖王不禁皱起了眉头！一看洛邑浩就知道洛邑浩是一个人，可是在洛邑浩的身上他却发现了一把仙剑，那可是上古仙剑，就连自己都得不到的！

    “这个男人是谁？他的身上怎么会有一把仙剑？”

    看了看一旁的洛邑浩，花亚依尴尬的看了看眼前的妖王，差点忘记还有洛邑浩在这里了！“父王，这是我的朋友，他叫洛邑浩，他的仙剑，是他的义母给他的！”

    “亚依，你还没有回来就听说你带了一个人回来，没有想到你还真的是带了一个人回来！你知不知道这里是妖界，是不允许凡人进来的！”妖后严厉的训斥眼前的花亚依，没有想到这个花亚依居然还真的是带了一个人回来，自古以来这妖界就有一个规定绝对不允许任何的人类进来！

    花亚依尴尬的看了看眼前的妖后，又看了看被小妖放在地上的洛邑浩！“母后，你放心吧，他是我的朋友，不是什么坏人！”

    “你还记不记得这里的规矩？你知不知道妖界是不能够有人进来的！”妖王无奈的看了一眼眼前的花亚依，这个女儿从小就被自己捧在手心里面疼爱着，没有想到这一次居然会带来一个人，要知道这人可是不能够随随便便来这里的！

    花亚依看了看眼前的妖王，她也知道妖界的规矩，是不能够让人进来的，可就是因为洛邑浩不相信她的身份，她也就只有把洛邑浩带到这里来了，哪里还顾得什么规矩啊？“我父王，是他不相信我是妖界公主，所以我才把他带回来了，你们就不要生气了嘛！”

    “不行，要立马让他离开这里！”妖后看了看那洛邑浩，绝对不能够让凡人留下来！

    “好好好，我立马就和他离开！”说着花亚依就准备上前带着洛邑浩离开，却一下子被妖王给拉住了，花亚依疑惑的看着妖王！“父王，怎么了？”

    “你刚刚回来，怎么能够就这么快就离开？你知不知道你离开之后，我们都很想念你！”妖王无奈的看了一眼眼前的花亚依，没有想到花亚依居然会为了这个男人离开！

    看了一眼眼前的妖王，花亚依看了看眼前的洛邑浩，这洛邑浩现在这个样子，实在是让自己觉得有些无奈！“可是父王，你能不能够让他也留下来啊？他是我的好朋友，现在他的妹妹不在他的身边，也就只是剩下我一个人在他的身边了！如果你把他给赶走的话，那岂不是就只剩下他一个人了吗？这怎么可以呢？”

    “亚依，你知道的，我们妖界是不能够让人进来的！”妖后无奈的看了看自己的女儿，她从小就对花亚依宠爱有加，从来也就不会逼着花亚依做什么不想做的事情，只不过这个可是人类！“再说他若是知道我们是妖精，怕是要被吓坏，到时候怎么可能会和你做朋友！”

    “不会的母后，我保证他不会的，他可是和别的人不一样的。他是不可能会担心的，所以母后你放心吧，只不过他刚刚到这里来，所以觉得有些惊讶，才会晕倒的！”花亚依看了看眼前的洛邑浩，洛邑浩又不是什么普通的人，怎么说也是修道之人，又怎么可能会害怕呢？

    “亚依，你又不是不知道，一直以来这些凡人都害怕妖精，更是不会把妖精当作人，他知道了你的身份，怎么可能会把你当作朋友呢？”妖王无奈的看着眼前的这个女人，他从来就不喜欢人类，对她而言，人类实在是让自己很讨厌。

    花亚依摇了摇头，她才不会相信妖王所说的话，她始终相信洛邑浩和别的人不一样！“父王，你就让我留下他好不好？这样的话我就答应父王留下来几天，到时候我再出去帮他的忙！”

    说着花亚依便立马就走到了妖王的跟前，伸手拉了拉妖王的衣袖，看了看身旁的妖后，伸手拉了拉妖后的衣袖，一副可怜兮兮的模样看着眼前的这两个人！

    妖王和妖后两人相互一望，花亚依从来就不会带着人类回来，可是这一次居然带了一个男人回来，而且花亚依看着这个男人的眼神，就能够看得出来事情并非那么的简单！

    “亚依，老实回答我们，你和这个洛邑浩到底是什么关系？”

    花亚依愣了一下，有些惊讶的看着妖王和妖后，不知道这两人是什么意思！“我和他是朋友啊，怎么了？”

    “你看看你看着他的眼神，就是那么的奇怪，难道你以为我会相信，你们两个人只是普通的朋友那么简单吗？”妖后看了看眼前的花亚依，自己还不了解自己的女儿吗？那眼神明明就是有问题，哪里像是普通朋友那般简单？

    花亚依一愣，略显惊讶的看了一眼妖后！勉强的挤出一丝笑容看着眼前的妖后。“母后，你就不要想太多了好不好啊？我们两个人什么事情都没有，他是我的朋友而已！”

    “真的只是这样而已？”妖王意味深长的一问，看着眼前的这个花亚依！

    “真的真的，父王你就不要想太多了好不好啊？”

    妖后摇了摇头，看了看眼前的洛邑浩，挥了挥手，顿时两个小妖也就出现了！“将他带到房内休息，绝对不能够让他有任何的闪失知道吗？”

    “是！”

    “慢着慢着，不可以啦，母后他是人，如果我不陪着他的话，我怕到时候会有妖精想要来伤害他的！”花亚依不答应的看着眼前的妖后，自己绝对不能够让洛邑浩单独一人在妖界，不然太危险了！

    “亚依，你听着，你是妖界公主，而他是人，你和他两个人绝对不能够在一起，你最好知道这件事情！”妖王提醒的看着眼前的花亚依，花亚依是他最爱的女儿，平时怎么宠爱都可以，但绝对不可以做出不该做的事情！

    花亚依顿时面红耳赤，羞涩的看了一眼妖王，迅速的走到洛邑浩的跟前！“不知道父王在说什么，不理你了，把他给我带走！”

    看着花亚依离开，妖王和妖后相互一望，纷纷摇了摇头，显得极为无奈！