
    回到客栈，火铭做的第一件事情，就是去找竹一梦，这站在门口敲了敲门，却依旧是没有人开门，自己也就只有推门而入，这一开门却发现里面空无一人。摇了摇头，正准备转身离开之时，突然灵光一闪，像是想到了什么一样。随手便关上了房门，走到衣柜前，打开了衣柜，看着竹一梦放在里面的法器。

    将所有的法器都摆放在了桌上，火铭是一脸茫然，几乎所有的法器都是自己不认识的，就连这些法器叫做什么名字自己都不知道！

    每一次竹一梦都是自己一个人在房内联系竹素素的，而且上次火铭也察觉到，竹一梦的有一个法宝是可以入梦看见竹素素的，只不过跟前这么多的法宝，到底哪个法宝才是呢？

    左看右看，这些法宝一个个做工都极为精细，看上去极为平常，如果火铭不是神仙，怕也不会觉得这些东西是法宝，反倒是觉得这些只不过是一些破铜烂铁而已罢了。可是即便是知道这些事法宝，也还是一样无可奈何，自己根本就不知道如何使用这些法宝。

    刹那之间一道金光闪过，火铭迅速挡住了自己的双眼，直到金光消失，自己才放下了手。眼前站着的人儿，让火铭微微一愣，显得有些惊讶的看着跟前的人！

    一身雪白衣裳的布潼，对着火铭宛然一笑，看了看眼前的这个火铭，目光顿时注意到了眼前的这些法宝上，可是自己也是一个都不认识！“什么时候开始，你的身边有这么多的法宝了？”

    火铭回过神来，看了看眼前的布潼，立马站起身来行礼！“参见天后！”

    “这里并非是天宫，你又何必如此多礼呢？”布潼伸手扶起了火铭，对着火铭宛然一笑！

    看着跟前的布潼，火铭只是自觉性的后退了几步，尴尬的看了看眼前的布潼，这个布潼身上有一股浓浓的香味，让火铭顿时清醒过来，眼前的人绝对不会是真正的布潼，那也就是在天宫上的那个假布潼了？“不知道天后下凡来找我所为何事？”

    “没有什么，只不过是听说今**和东皓在天承宫内大吵了一架，好像还是因为我是吗？”布潼明知故问的看着眼前的火铭，她从不曾把火铭放在心上，而且一直以来火铭也就没有上过天宫，可是没有想到这个火铭居然会怀疑自己，还当着东皓的面前，说自己的不对！

    火铭不禁冷笑了一声，看样子这个女人是知道自己做了什么了！“是，不过天后你用不着担心，天帝十分疼爱天后，我们所说的话，他根本也就听不进去，只是认为天后你就还是以前的天后！”

    “火铭，你这句话什么意思？难道你是怀疑我吗？”

    看着布潼如此不悦的模样，火铭更是觉得可笑，这个女人不是早就已经知道自己在怀疑她了吗？现在干嘛做出一副可怜的模样？“天后你说的没有错，我确实是怀疑你，因为你真的是和二十年前太不一样了，我甚至是怀疑你根本就并非是真正的天后！”

    “火铭，你怎么能够这么说我？你和我认识这么多年了，难道你还不知道我是谁吗？我不知道你到底是怎么了，你居然会怀疑我？”布潼一副委屈和失望的模样看着眼前的火铭，显得是那般的可怜模样！

    “天后，你这一招对我没有用，在天帝的面前，你的委屈还有用，可是在我的面前，只有真正的布潼的眼泪才有用！”火铭淡淡的说着，却已经表现出来了自己的敌意，他是完全不会相信跟前的这个女人，实在是因为这个女人早已是漏洞百出了。

    布潼愣了一下，收回了自己委屈的表情，略带愤怒的看了看火铭！“火铭，你我认识这么久，我们还差点结为夫妻，可是你现在居然还来怀疑我，你到底是怎么了？到底是谁让你变成这个样子的？”

    火铭不禁觉得有些可笑，这个女人说的没有错，自己差点就要和布潼结为夫妻了，可是并非是眼前的这个女人，这个女人举手投足之间都没有一丝一毫的贵气可言，而且那一双眼眸之中也像是隐藏了不少的秘密一样。布潼的双眸从来都是清澈的，那是因为布潼法力高强，完全能够掩饰自己内心的一切！

    “天后，我不知道你在说什么，只不过你也用不着来找我，在这个世界上最相信你的人是天帝，如果天帝不相信我们所说的话，你也可以放心，我们也对你做不了什么！”

    “火铭，我不介意你怀疑我，可是我只是担心你会别人利用。当年虽然我是失忆了之后才和你在一起的，可是我可以告诉你，和你在一起的那些日子我很开心，如果不是后来记忆起来了东皓，我也会和你在一起，只是可惜我已经嫁给了东皓！”

    说着说着，布潼的眼眶之中，就泛着泪光，楚楚可怜的模样，低着头就像是受了天大的委屈一般，看上去实在是让人心疼。如果火铭不是知道这个人不是布潼，那么怕也会觉得这个女人很可怜，可是现在看来反倒是觉得很做作，因为布潼不是一个喜欢落泪的人，从来也不会像是这个女人一样，这般娇滴滴的落泪！

    “天后，我说过了，你在我的面前哭，没有用，你到底是不是真正的布潼，我相信你的心里是最清楚的，至于你是不是要承认，那我看我也猜不到。不过早晚有一天，我会让你知道冒充潼儿，你要付出多大的代价！”火铭的双眸之中顿时充满了怒火，在他的心里布潼是独一无二的，可是现在居然会有这样的一个女人用着布潼的脸颊和身份，在做着一些伤天害理的事情，他无论如何也不可能会轻易放过这个女人！

    “你上次不是已经用通天镜试过了吗？我根本就是真的布潼，为什么你就是不相信呢？”

    提起上次的事情，火铭还真的是觉得可笑，如果是真的布潼，发现了自己，那么自然会当场和自己说明白，不可能会到东皓的耳边去嚼舌根。“上次那只不过是证明有人在保护你！”

    “你”布潼狠狠地咬咬牙，没有想到这个火铭居然是这么的固执，认定自己不是真的布潼，就不会那般轻易的改变！“好，早晚我也会证明给你看你做的一切都是错的！”

    话音未落布潼随手一挥，便消失在了客栈内，火铭顿时坐在凳子上，眼神之中闪过一丝哀伤！“潼儿！”