
    放眼望去，整座山上一片翠绿，抬首仰望天空，万里无云，蓝蓝的颜色。竹一梦伸了一个懒腰，回到山上已经很久了，每日都是跟随在竹素素的身边，修炼法术，至今法术也已经是增长了不少！

    霎时一阵打雷声，吓了竹一梦一跳，突然看见在天空西方的位置上，有一朵黑色的妖云，而且妖云看上去充满了妖气，可是漆黑的模样，一眼就能够看得出来，那多妖云代表着的妖怪，是越来越厉害了！一想到这里，竹一梦便迅速的走到了竹素素的房内，竹素素一脸淡然的站在桌前，正在舞文弄墨！

    “义母，不好了，我看那一朵妖云是越来越严重了！”竹一梦皱了皱眉头，看了看天上的妖云！

    竹素素没有回答竹一梦一句话，只是继续完成自己的画像，脸上也没有一点点的焦急也没有，更是没有丝毫的担忧模样。看着如此淡定的竹素素，竹一梦就更是觉得有些奇怪，竹素素难道就不担心吗？“义母，你有没有听到我所说的话啊？”

    “不必着急！听我给你讲一个故事！”竹素素宛然一笑的看了看竹一梦一眼，依旧是忙着自己手里的画像！

    “故事？”竹一梦眨了眨眼，有些疑惑的看着竹素素，这个时候竹素素居然还有心思讲故事？

    “在二十年前，有一个水寒宫宫主，叫做布间，他一心想要夺得天下，将身边的很多人都训练成了棋子，可是后来一颗棋子背叛了他，两人交战之后，布间就不知所踪了！你说他死没死呢？”竹素素宛然一笑的看着眼前的竹一梦。

    竹一梦看了看眼前的竹素素，摇了摇头，她也是难以猜测这件事情！“如果他没有死的话，那么他到底是躲到哪里了呢？”

    “呵呵，他确实是没有死，他确实是躲起来了，而且你刚刚所看见的那个妖云，不是别人，正是他所在的妖云！”竹素素淡淡的说着，就好像那一切都无所谓一样！

    竹一梦目瞪口呆的看着竹素素，没有想到那妖云居然会是来自布间的，那个自己在古书上所看见的人，也听到南川所提起过的人，若这妖云真的是那个人，那么就太可怕了！“怎么会？”

    “他从二十年前的一战之后，就躲了起来，之后便吸食妖精和魔的精元，变成了现如今这个样子！他的法力比起二十年前还要更加的高强！”竹素素宛然一笑，只是看了一眼那妖云，便能够想得到布间的法力到底是如何了！

    竹一梦睁大双眼，惊讶的看着眼前的竹素素，实在是没有想到那朵妖云居然会是布间的？二十年前的布间法力都在天帝之上，二十年的修炼，现如今怕是连天帝都不可能会是对手！“义母，二十年前是天后打赢了这个男人，若是二十年后天后是否也能够打赢布间？”

    竹素素摇了摇头，眼底闪过了一丝忧伤！“二十年前一站，天后的法力已经受到了重创，她的法力是不错，可是却不知道是不是真的能够打赢布间！而且布间躲在暗处，怕是一时之间谁都找不到他到底是在哪里！”

    “那义母我们怎么办？”竹一梦担忧的看着竹素素，一时之间心情恐慌到了极点，若是那布间那般厉害，她又怎么可能会有办法呢？

    “下山去，和火铭一起会合！”竹素素宛然一笑的看着眼前的竹一梦，竹一梦上山这么久了，也是时候下山去了！

    竹一梦顿时愣住了，尴尬的看着眼前的竹素素，不知道应该怎么说才好，竹素素不是也不支持自己和火铭在一起吗？“义母，你不是不允许让我和火铭在一起吗？你也说过我们不合适！”

    看着竹一梦的模样，竹素素只是无奈的一笑。关了竹一梦这么久，竹一梦表面上是好了很多，可是竹一梦的心里到底是在想什么，她可是看的真真切切！“那你问一问你自己，你的心里是否真的忘记过火铭？多少次午夜梦回之时，会想到他的名字？”

    竹一梦呆住了，午夜梦回之时？她晚上确实是常常梦见了火铭，可是没有想到这件事情竹素素也知道，她还真的是一句话也没有说。“我”

    “梦儿，从小义母也就不会对你约束太多，现如今你有喜欢的人，义母也不会阻止。你和火铭两人之间是有宿命的，我也不能够逼着你放弃，你也是时候下山去了！这么久了，你开始的伤心也没有了，也该回去了！”

    说着便立马就放下了手中的笔，将笔放到了一旁，竹素素满意的看着眼前的画像。“这是布间的画像，你找到了火铭之后，就把这个画像交给火铭，到时候火铭就知道妖云是谁了！”

    “义母，你为什么要帮火铭？而且这个火铭一直都在想着要来见你！如果你和火铭一早就认识了，为何你不让他来见你？”竹一梦好奇的看着竹素素，竹素素让自己帮火铭，可是竹素素明明是和火铭认识的，只要竹素素出手，那么就一定能够帮到火铭的，可是为何竹素素不愿意出手呢？

    竹素素宛然一笑的看着眼前的竹一梦，若她能够轻易出手，自然早就已经出手了！“你看看我现在满头白发，已经不再是当年的我，我自然是不可能会让他看见，我让你去帮忙，那也是有我的道理，你放心吧！”

    竹一梦点了点头的看着竹素素，竹素素所说的没有错，竹素素的安排一直以来都是对的！不过一想到了火铭，那日的事情依旧是历历在目，让她怎么都忘不掉！“可是义母，你觉得他会让陪在他的身边吗？上次的事情，已经让他不想要见到我了吧！”

    “你放心吧，他会让你和他一同上路的，只要你把我跟你所说的话，告诉他，他就回答应了！”竹素素无奈的看了看竹一梦，每次竹一梦都说着自己不再思念火铭了，可只有竹一梦自己才知道，她从来也就没有忘记过火铭！

    竹一梦顿时眼前一亮，略带惊喜的看着竹素素！“真的吗？”

    “你只要告诉他，只要适当的时候，他就能够看见了我，他就绝对会答应你的，而且你们两个人必须要一同上路，有人会对你不利，需要他来保护你！”

    竹素素的话刚刚说完，竹一梦就愣住了，疑惑的看着竹素素，什么时候开始，又有人要伤害自己了？“义母，你这句话是什么意思啊？”

    看了一眼竹一梦，绕道走到了桌前，随手拿起了画像，看着上面的墨迹已经干掉了，收拾好了之后，便将画像递给了竹一梦！“要害你的人很多，火铭很警惕，所以你让火铭跟在你的身边，火铭才能够保护你！”

    “可是义母你这句话是什么意思？难道我自己就不能够保护好自己呢？”竹一梦无奈的看了看眼前的竹素素，凭着她的能力也还是能够对付别人的，可是这竹素素偏偏要说自己需要火铭的保护！

    竹素素看了看眼前的竹一梦，无奈的摇摇头！“你从笑就生活在山上，根本就不知道世间险恶，你根本就不知道你一下山会有多少的人想要对付你，到时候只有火铭能够保护你！”

    “可是火铭可不见得就一定会保护我啊！再说了，难道我和哥哥在一起，不好吗？”

    “那也要你是真心想要和你哥哥在一起才可以，你明明是想要和火铭在一起的，又何必说要和你哥哥在一起呢？更何况你哥哥是要去寻找百毒泪的，而且还有一个花亚依陪伴在他身边，你只需要跟着火铭去就可以了！”

    竹素素无奈的看了看竹一梦，竹一梦的心思自己完全清楚，更何况洛邑浩现如今在妖界，竹一梦根本就没有办法进去，即便是进去了，也不是什么好事情！

    看了一眼竹素素，竹一梦显得有些无奈，实在是不知道应该说什么才好，只不过看着竹素素的模样，说起了洛邑浩和那花亚依的时候，眼神里有些奇怪，说不上是愉悦，也说不上不高兴！“义母，是不是哥哥发生什么事情了？”

    “没事，他只不过是去了妖界而已！”

    “妖界？”竹一梦大吃一惊的看着竹素素，被竹素素所说的话吓了一跳，洛邑浩可是人类！“哥哥可是人，怎么能够去妖界？那哥哥是不是有危险？”

    “你放心吧，他什么事情都没有，只要有花亚依在他的身边，就什么事情都没有！”竹素素只是淡淡一笑，关于洛邑浩的事情，她也是十分清楚，只要有花亚依在竹素素的身边，那么自然是不可能会让洛邑浩有任何的事情了！

    竹一梦更是皱着眉头，略显得有些疑惑的样子，更是不明白竹素素是什么意思！“义母，你这句话是什么意思啊？”

    “有些事情，你以后就会明白了，不过你收拾一下，拿着这个画像，然后就下山去吧，你义父会告诉你火铭在哪里的，你很快就能够找到她了！”看了看竹一梦，竹素素没有等到竹一梦回答，便迅速的就转身朝着门外走去！

    竹一梦有些呆滞的看了看竹素素离开的背影，显得更是觉得有些惊讶，竹素素居然让她去找火铭？顿时竹一梦的脸颊迅速红润起来，心里也觉得有些闷热，竹一梦摇了摇头，深呼吸一口，看了看手里的画像，便也转身离开了房间！