
    一觉醒来，竹一梦只觉得头有些疼痛，便立马就坐起身来，揉了揉头。居然会那么笨的就这么直直倒在地上，难怪会这么的疼了！竹一梦缓缓坐起身来，随手刚刚倒了一杯茶水，就听到了敲门声。

    打开门一看，竹一梦被吓了一跳，吃惊的看着眼前的墨鑫，一大早的就看见了墨鑫，实在是太吓人了！“墨鑫，你怎么来了？一大早就来找我，有什么事情吗？”

    “昨天你不是说你要找你的义母问一问吗？我是很想要知道结果是什么，不知道你能不能够告诉我？”墨鑫宛然一笑，看了看眼前的竹一梦，他是真的很想要知道这个女人的身份，不然的话布间也不会说他不简单了。“不过你不要误会，我只不过是想要知道通天镜为什么照不到你的影子！”

    竹一梦尴尬的笑了笑，转身朝着桌子走去，满脸为难，她实在是不知道应该怎么说才好，竹一梦让她不要说实话，那么自然也不能够告诉墨鑫实话了，可是要找到一个很好的理由，哪里是那么容易的事情啊？

    “怎么？”看着竹一梦这么久都不回答，墨鑫不禁觉得有些奇怪，竹一梦看上去好像不想要告诉他！

    竹一梦摇了摇头，笑了笑！“没什么，只不过我也不知道你愿不愿意相信，我问了义母这件事情，可是我听到这个事情的时候，都被吓了一跳！”

    “哦？”墨鑫好奇的看着眼前的竹一梦，竹一梦看上去很为难，反倒是让他更觉得奇怪。

    “其实呢”竹一梦看了看墨鑫，突然之间眼前一亮，想到了一个好的借口！“你也知道的，通天镜并不是一个简单的东西，所以对很多的人都不同，我从小在山上长大，义母曾经用山上所有的花朵灌输灵气在我的身上，所以我身上的灵气实在是太多了，通天镜上面才没有我的影子！”

    竹一梦笑了笑，虽然说这样的理由实在是不错，不过就是不知道眼前的墨鑫和那个还没有来的火铭，是不是真的能够相信她所说的话。

    看了看眼前的竹一梦，竹一梦笑的没有什么奇怪的地方，只不过这会是理由吗？“真的是这样吗？我觉得好像不太可能吧？”

    竹一梦宛然一笑的看着眼前的这个男人，心里是七上八下的，深怕被这个男人看出来自己是说谎的，只不过墨鑫的眼神死死的看着她，让她觉得特别的不自在！“我也觉得这件事情有些奇怪，可是义母是这么解释的，义母说我虽然是人，但是我身上灵气太多了！”

    墨鑫看了看竹一梦，竹一梦的身上确实是有很多的灵气，当初他也给竹一梦灌输了不少的灵气。相信也或许就是因为这样，才会让通天镜看不到竹一梦，竹一梦身上的灵气太重，和别的人完全不同！“你说的没有错，你的身上确实是有很多的灵气！”

    “是吗？我怎么看不到我身上的灵气呢？你为什么能够看见啊？”竹一梦眨了眨眼的看着眼前的墨鑫，还是快点转移话题最好了，免得继续说那些话！

    墨鑫无奈的一笑，竹一梦的法力还比不上自己，根本就看不出来了，只不过他还是能够看得出来的！“因为我修炼法术的时间比你长，只不过既然是这样的话，你能够用通天镜也很正常了，因为你身上的灵气实在是太多了，所以能够拿到了通天镜！”

    竹一梦一愣，这么说的话也还是不错，这也是一个更好理由，这样一来，也容易让这些人相信！“你如果这么说的话，也还是说得通，这难怪我能够拿到通天镜了！”

    “一大早，墨鑫你就到人家一个女子的房间里面来，有些不太好吧？”一声带着怒意的声音，火铭推门而入，看着在房内的墨鑫和竹一梦两人，他是觉得自己有些不太舒适，原来是墨鑫还想要和竹一梦套近乎，看样子这个墨鑫不会轻易的离开竹一梦的身边的！

    一看见火铭的出现，墨鑫有些愤怒，有这个火铭在竹一梦的身边，让他无时无刻都要小心翼翼。“怎么了？难道我就不能够来找她吗？”

    看着眼前的两个男人，竹一梦实在是有一种奇怪的感觉，总是觉得这两人就像是在争斗一样，实在是有些吓人，竹一梦迅速的走上前去，挡在了两人中间，看着眼前的这两个男人！“喂，你们两个人干嘛这样？你们谁都可以来找我不是吗？而且又不是什么坏事情。你们都是我的朋友嘛！”

    “朋友？他和你好像认识并不长吧？”火铭无奈的看着眼前的竹一梦，这竹一梦怎么就这么的笨呢？他一眼就能够看得出来眼前的墨鑫并非善类，而偏偏就是竹一梦还相信这个墨鑫，居然还把墨鑫当作了朋友！

    “我和她是不是朋友，好像用不着你来管吧？火铭你不要忘记了，你也只不过是她的朋友而已罢了！”墨鑫冷冷的一笑，看着眼前的火铭，火铭实在是管的太多了吧？

    竹一梦看了看眼前的墨鑫，墨鑫说的也没有错，只不过火铭干嘛为了这么一件事情这么的生气？“好了好了，你们不要再你一句我一句的了好不好啊？你们都是我的朋友好不好啊？”

    “我说过，你距离她远一点！”火铭根本就没有注意竹一梦，只是看着眼前的这个墨鑫，对墨鑫充满了敌意，可是一想到上次竹一梦的义母让他救墨鑫，就觉得特别的奇怪！

    墨鑫冷哼了一声，丝毫没有把火铭放在眼里！“如果她说她不愿意和我做朋友，那么我自然是不会再缠着她，可是如果她愿意和我两人做朋友，那么你是不可能会改变的！”

    火铭看了看竹一梦，等着竹一梦的回答。而墨鑫也还是一样，就看着竹一梦，等着竹一梦给最后的一个解答。竹一梦顿时觉得毛骨悚然，这两个人都在等着她的回答。“我”

    若是说和墨鑫是朋友，怕火铭会生气，若是这么说，那么墨鑫这个朋友也就会失去，况且她也觉得火铭有些无理取闹，如果墨鑫是坏人，那么她早就有危险了！“其实我觉得和墨鑫做朋友也没有什么啊！”

    墨鑫满意的一笑，看着已经惊讶的火铭。火铭只是瞪了一眼竹一梦，便迅速的转身离开，竹一梦有些慌乱的看着火铭离开的背影，可是还没有开口，火铭就消失不见了！

    “只要有我在，我看他是不可能会不回来的。”墨鑫意味深长的冲着竹一梦一笑，他绝对不会相信火铭就会这么一走了之！