
    回到了人间，火铭和竹一梦两人对立而坐，竹一梦支撑着自己的头，看了看眼前的火铭，火铭一脸的愁容，看上去是有什么烦心的事情一样！“喂，你怎么了？从回到凡间开始，你就一副愁眉苦脸的样子，到底是在想什么呢？”

    “你有没有觉得天后有些奇怪？”火铭看了看竹一梦，既然竹一梦已经看出来了，那么自己也就不需要隐瞒了，一想到这一点，他的眉头又紧皱起来，实在是觉得心里有些慌乱！

    竹一梦顿时放下了自己的手，忙点头的看着眼前的火铭，从第一眼看见了布潼的时候，就觉得那个女人极为庸俗，浑身上下都散发着一股俗气，哪里像是一个天后该有的？“我也觉得有些奇怪，这天后传闻之中不是说雍容华贵吗？我看上去却不这么觉得！”

    看了看眼前的竹一梦，火铭和竹一梦的想法是一样的，而且最近这样的感觉是越来越觉得强烈！“最近，仙家常常跟我说，天后和以前大不相同，每天也就是陪着天帝，陪着天帝看歌舞，荒废正事，而且还把所有的事情都交给了其他的人来处理。”

    “那不就是红颜祸水吗？”竹一梦毫无遮拦的回答着，无奈的看了看眼前的火铭，如此的女人，为何还能够让这个火铭如此喜欢呢？她实在是有些想不明白了！

    看着竹一梦疑惑的眼神，火铭便明白了竹一梦到底是在想什么！只不过竹一梦这个表情，看上去似乎他是喜欢错了人一样！“不要这么看着我，以前潼儿不是这样的！”

    “不是这样？那你的意思是说她变了？只不过这也很正常，坐在天后的这个位置上，又有谁不会变呢？谁都知道享受的，说不定你只不过是不了解她而已！万一她原本就是这个样子呢？”竹一梦没好气的瞪了一眼火铭，那样的一个女人，居然能够得到火铭的疼爱，实在是让她觉得特别的嫉妒！

    看了看眼前的竹一梦，火铭无奈的摇摇头，这个女人看样子对布潼有敌意一样！“潼儿绝对不会是这样的人，所以我怀疑，这个在东皓身旁的人并非是布潼！”

    “咳咳咳！”竹一梦正在准备喝水，火铭此言一出，一口水便被喷了出来，有些激动的看着火铭！“喂，你觉得可能吗？天帝怎么可能会不知道自己身边的人，是不是自己所爱的天后？我看你是不想要承认，这个女人是一个坏女人，才这么说的！”

    “不，你不了解潼儿，一直以来潼儿都是以天下苍生为重，从来就不会喜欢什么歌舞升平，更是从来都不让东皓做这样的事情，荒废了正事！”火铭看了看竹一梦，他对布潼可是极为熟悉，他所认识的布潼从来就不可能会做这样的事情。

    竹一梦白了一眼火铭，火铭一心也就只有那个布潼，而且还将那个布潼想得那么好！“那个天后有那么好吗？我觉得我义母比她好多了，再说了，我义母也长得貌美如花，美若天仙，浑身上下都散发着雍容华贵的气质，比那个天后好多了！”

    “你不懂，潼儿最让人喜欢的不是她的外貌，而是她的心肠好，她当年虽然被布间利用，但是心里也是一个善良的人，所做的事情就是为了帮自己的爹而已！被布间所哄骗，才会发生这样的事情！”火铭无奈的看了一眼竹一梦，竹一梦根本就不了解布潼，自然是不会知道布潼的好了！

    竹一梦狠狠的一掌打在了桌上，愤怒的看着眼前的火铭，为了那么一个天后，火铭居然会这么的关心，那可是天帝的天后，火铭现如今还是放不下心来！“火铭，你知不知道那是天帝的天后？你就算是喜欢她又怎么样？你不也还是一样得不到她？”

    被竹一梦这么一怒吼，火铭反倒是觉得竹一梦有些莫名其妙，不知道竹一梦到底是在想什么，居然会认为自己还一直想着要得到布潼！火铭顿时笑了笑。竹一梦一愣，疑惑的看着火铭，刚刚的怒气全部都已经烟消云散了，只是觉得火铭有些奇怪！

    “喂，你不是被我给骂傻了吧？居然笑起来了！”

    火铭停下了笑，无奈的看了一眼竹一梦，摇了摇头，站起身来走到窗前，抬起头仰望天空的地方。“我从来也就没有想过要破坏潼儿的幸福，现在我只不过是怀疑，这个人不是真正的潼儿！”

    “那你也要证明啊，只是在这里说又有什么用？”竹一梦白了一眼火铭，一直听火铭说这个人并非是真正的天后，听得她的耳朵都要起茧子了，可是火铭也还是没有想到如何证明这一点！

    火铭顿时低下了头，要证明这一点还真的是不容易，转身看了看竹一梦，一副悠闲自在，事不关己的模样。火铭突然想到了什么一样，快步的走到了竹一梦的跟前！“找你义母帮忙！”

    竹一梦差点没有噎着，顿时站起身后退了几步，有些惶恐的看了看火铭！尴尬的笑了笑！“你就不要想了，义母是不可能会帮你的，这么多年义母不下山，也不会让人上山的！”

    “那你就回去问你的义母，我不上山也不需要下山！你问她，那天后到底是不是真的天后！”

    看着火铭焦急的模样，竹一梦实在是有些无奈，火铭就那么想要知道吗？“喂，你要知道，如果她不是真的天后，那么真正的天后很有可能早就已经死了，到时候你可承受不了的！”

    竹一梦的一句话，让火铭停顿了，看了看竹一梦，火铭自然是知道这一点，如果证明了那不是布潼的话，那么说不定布潼早就已经被害死了，就算是没有害死，那么自己也不可能会那般轻易的就能够找到布潼！

    火铭一脸的低落模样，竹一梦无奈的叹息了一声，就知道这个男人会担心这件事情，只不过就要看看火铭到底是如何选择了，一旦揭穿了这个天后，知道这个天后不是真的布潼，那么这对火铭和天地来说都是一件伤心的事情吧？

    看了一眼眼前的竹一梦，火铭突然之间笑了笑！“没关系，天下苍生为重！”

    “服了你了，我不是不愿意帮你，只不过我义母不会帮你的。但是呢，我知道有一个办法可以试一试！”竹一梦突然露出了一抹笑容，显得那么的邪恶！