
    双手支撑着头，看着桌上的这些东西，竹一梦是一脸的茫然，吃过晚饭，火铭就将她给拉到了院子里来，桌上摆满了法宝，她仔细的看了看，这些法宝不算是普通，却也不算是多么的珍贵。可是却不知道这火铭是从哪里找来的，一次性还拿出来了这么多的法宝！

    看着竹一梦的模样，火铭宛然一笑，竹一梦的身上有不少的法宝。可是每一个法宝自己都不认识，今日将这些法宝都从徐茂那里借来的，就是想要让竹一梦看看！“看看，这些法宝你认识吗？”

    白了一眼火铭，竹一梦随手拿起了法宝，开始挨个介绍起来！“这个呢，是用来随意穿梭于魔界的法宝，而且还能够在魔界隐身，让魔界的魔发现不到，可是时间只有半个时辰而已。”

    看了看桌上的一个看似于太极盘的样子！“这个呢，叫做太极阴阳盘。这个呢我是很清楚这是用来干什么的，我在书上也没有看见说明，只是听到义母提起过，这个可以颠倒时差，让时光逆转，只不过能够用这个法宝的人，也就只有千年前的天帝用过一次，之后就再也没有人用过了！”

    听着竹一梦说的还真的是一点都没有错，火铭没有想到竹一梦居然会知道这么多的关于法宝的事情，看样子这脑子里面装着的东西还真的是一点都不少啊！“你为什么知道这么多关于法宝的事情？”

    竹一梦得意的看了一眼火铭，火铭根本根本就不了解自己，想一想自己在山上看见的法宝那么多，而且竹素素也交给了自己不少的知识，要知道这些法宝，简直就是轻而易举的事情！“那是因为我的义母是一个博览群书的人，她知道很多的事情，所以她也会常常跟我讲，我自然是记得了！”

    “梦儿！”还没有等到火铭开口继续说，就听到了一个熟悉的声音！

    花亚依和洛邑皓两人出现在了两人的跟前，花亚依快步的冲到了竹一梦的跟前，伸手迅速的抓住了竹一梦，满怀信心的看着竹一梦，上次一别，都已经有很久没有和竹一梦见面了！“梦儿，我们好久没有见面了，我可想你了！”

    突然出现的花亚依和洛邑皓，把竹一梦吓了一跳，这两人怎么突然之间出现了？不是说这两人在妖界吗？“花亚依？哥哥？你们你们不是在妖界吗？怎么到这里来了？”

    被竹一梦这么一提，这洛邑皓的心里就是气不打一次来，一想到被留在妖界的事情，他就觉得可气！“好了，这件事情你就不要提了，我还想要问一问你呢，当日不辞而别，你这个丫头是到哪里去了？”

    竹一梦尴尬的一笑，事情都过了这么久了，这洛邑皓居然还记得，自己还米有看是问洛邑皓呢，反倒是又被洛邑皓给审问起来了！“我还能够到哪里去啊？我还不是回去找义母了吗？反倒是你啊，一个人类，居然去了妖界，这一去还是去了这么久！”

    看着跟前的三人，火铭无奈的摇摇头，这三人一见面好像就是一家人一样，更是像没有看见自己一样，都只是顾着说这他们三人，完全没有把自己放在眼里！

    “这件事情也怪我，我回家之后呢，我父王和母后都不然让我走，所以我们才会拖到了现在才出来，真是不好意思啊，只不过你放心吧，你的哥哥我是完好无损的给你带回来！”花亚依尴尬的对着竹一梦一笑，她也并非是故意的。不过还好这洛邑皓也还是完好无损的回来了，自己也不用跟竹一梦交差了！

    “你的父王和母后？”竹一梦一脸茫然的看着花亚依，似乎有些不太听的明白花亚依所说的话！

    竹一梦的反应，才让花亚依意识过来，自己还没有跟竹一梦说过自己的身份！“梦儿，其实我我是妖界的公主，我所说的父王和母后，是妖界之王和妖界之后！”

    “啊？你是妖界公主？”竹一梦故做一副震惊的样子看着花亚依，这花亚依的身份，在山上的时候，竹素素也就说过了，不过最近的事情太多，她都快要忘记了，现在花亚依这么一提起来，自己才想起来！

    花亚依尴尬的点了点头，一副生怕竹一梦会因为她隐瞒身份的事情，而对自己生气。胆怯的看着竹一梦，低着头不敢说话的模样！

    看着花亚依的表情，洛邑皓有些忍不住想笑，这个花亚依好像是一个做错事的孩子，现在正在害怕被人责罚一样！“她确实是妖界的公主！”

    “那你怎么不早点告诉我？”竹一梦愤怒的站起身来，一副气急败坏的样子。

    伸手拉着竹一梦的衣袖，花亚依瘪瘪嘴的看着竹一梦，她也并非是故意的，只是害怕竹一梦知道了自己的真实身份，这竹一梦就再也不会做自己的朋友了！“我我不是故意的，只是怕你排斥我！”

    竹一梦生气的模样，花亚依一副可怜的模样，洛邑皓则是一副看戏的模样，惹得身旁的火铭觉得有些无奈，这三人都像是孩子，这自己一眼就看得出来，竹一梦并非是生气了，而花亚依因为自己骗了竹一梦，便这么愧疚！“你们三个说够了吗？”

    花亚依被吓了一跳，她都没有注意到火铭的存在，眼里只是看着竹一梦的，根本也就没有看见火铭！“火铭，你也在这里啊！”

    “你现在才看见我？”火铭白了一眼花亚依，花亚依的这句话不也就是说压根就没有看见他吗？这花亚依什么时候把竹一梦看的这么的重要了！

    竹一梦顿时笑了起来，这花亚依的一句话还真的是有意思，居然都没有看见火铭，第一个看见的人是自己，而且也就只看见了自己，如果不是火铭开口说话的话，这花亚依还注意不到火铭！

    看了看这火铭，洛邑皓的目光留在了桌上的法宝上，疑惑的看着眼前的竹一梦！“这些法宝是哪里来的？”

    “哦，这个是火铭的，他拿出来的！”

    火铭站起身来，将所有的法宝都收起来，看了看天色，也已经是黑漆漆的一片了！“你们三个好好相聚吧，我看我还是去做我的事情了！”

    拉着花亚依，急急忙忙的跑回了竹一梦的房间，随手关上了房门，将花亚依拉到了桌前。竹一梦顿时一脸严肃的看着花亚依，让花亚依不由得打了个寒颤，不知道这竹一梦到底是又要干什么！

    眨巴眨巴眼的看着竹一梦，花亚依有些心虚，这竹一梦的眼神就好像是想要把自己给看穿一样，惹得她是浑身都不自在！“梦儿，你到底是要干什么？”

    竹一梦顿时站起身，凑到了花亚依的跟前，死死的盯着花亚依的双眸，好像是要从花亚依的眼神里面看出来一些什么一样！“你说，你是不是故意把我个哥哥给拐走的？然后想要让我哥哥跟着你一起去妖界？”

    “怎么可能？”花亚依激动的看着竹一梦，自己才不是故意的，竹一梦居然还用了拐这个字？她怎么可能会没事把这个洛邑皓拐走呢？

    “怎么不可能？不然的话，你干嘛要把我的哥哥给带到妖界去？你又不是不知道，我的哥哥可是人呢，你居然把他带到妖界去了！你说你是不是别有用心？”竹一梦像是审问犯人一样的看着眼前的花亚依，这花亚依对洛邑皓的感情虽然她不知道，可是也在竹素素所说的话当中，听出来了这花亚依和洛邑皓两人之间应该是有什么问题才是！

    顿时之间花亚依面红耳赤的模样，低着头显得极为羞涩！“不可能的，你不要瞎说好不好啊？”

    “我才没有瞎说，当初你带着我哥哥去妖界的时候，我义母说让我放心，只要有你在，你就一定会好好的保护哥哥，我看你应该是和哥哥两人之间有什么猫腻吧？难怪我一直都觉得奇怪，你好像对哥哥是特别的上心一样！”

    这花亚依的模样，就更是让竹一梦相信自己的判断，花亚依居然如此的羞涩。

    花亚依迅速的站起身来走到了窗前，迎着风才让自己的脸颊不会那般的红润，可是这个竹一梦居然会问自己这个问题，惹得她不知道应当如何回答是好！“你不要乱说好不好？我怎么可能会和你哥哥之间有什么猫腻啊？当初让他去妖界，是因为他不相信我是妖界公主而已，我才带着他去了妖界，让他看看我到底是不是妖界公主，才没有其他的心思呢！”

    竹一梦不由得大笑起来，花亚依的样子还真的像是做错了事情，被自己给逮到了一样，看样子这花亚依和洛邑皓两人之间是真的有什么事情！“那你告诉我，你是不是真的喜欢我哥哥啊？”

    “我哎呀，你就不要问了好不好啊？”花亚依羞涩的转身走到了一旁去。

    “看样子是真的咯？呵呵，我看你们两人还真的是很般配，男才女貌的，你放心吧，我会帮你的！”竹一梦走到花亚依的跟前，伸手搭在了花亚依的肩膀上，宛然一笑的看着眼前的花亚依，花亚依虽然是妖界，却也是一个可爱心地善良的人，她可是十分满意这位嫂嫂！

    “真的？”花亚依惊讶的看着竹一梦，没有想到竹一梦居然愿意帮自己！“不过我是妖精，你觉得你哥哥会答应我吗？”

    “你放心吧，我哥哥可不在乎这些东西的！身份这些算得了什么啊，最重要的是心地好就可以了！”竹一梦白了一眼花亚依，这花亚依还真的是太不了解洛邑皓了，洛邑皓从来也不会介意花亚依是妖精的事情。