
    “噗”

    “素素！”身后的南川迅速的伸手扶住了竹素素，惊讶的看着竹素素喷出来的鲜血。“你没事吧？”

    一头白发的竹素素，只是摇了摇头，在南川的搀扶下走到了凉亭之中，深呼吸一口，吸食着周边花草的灵气，帮助自己可以快速恢复自己的能力！

    南川焦急的看着竹素素，没有想到竹素素入梦，居然会和布间两人正面交锋，竹素素的法力若是完全恢复，那自然不会受到任何的损伤。可竹素素的法力根本就还没有恢复，刚刚在梦中和布间两人斗法，完全是凭着自己的一股毅力，才能够将布间给赶出了竹一梦的梦境，可是自己却也因为施法过度，受了重伤！

    竹素素缓缓睁开双眸，深呼吸一口，叹息了一声。“没有想到这布间的法力是如此的厉害，如果不是下手快，我根本就没有办法将他赶出梦儿的梦境里！”

    “布间这些年借用外来的法力修炼，自然是修炼的速度很快。你明明知道自己还不能够和他正面交锋，你居然还要入梦去！”南川略带责备的口气，实在是又气又心疼。

    “我总不能够看着他这么的伤害梦儿吧？你又不是不知道这么多年来，梦儿都是在我的呵护下长大的。虽然梦儿现如今法力也还是不错，可是和布间相比，简直就是天壤之别。而且梦境被布间施法，梦儿在里面根本就只有挨打的份，我自然是不可能会袖手旁观！”

    当竹素素一察觉到不对劲的时候，就掐指一算，就知道了布间要干什么，便立马就施法进入了竹一梦的梦中，可是没有想到布间法力那般厉害，自己都不是布间的对手，最多也就是一个平手而已！

    南川无奈的看了看竹素素，竹素素这么多年来一直都是靠着这些大地灵气来恢复法力，而那布间则是用其他妖魔的法力来修炼，这样一来速度比竹素素的速度快很多，竹素素现在也根本就不能够完全战胜布间，这一次又为了救竹一梦，害的自己变成了这个样子，看样子着又要修炼好久才能够恢复了！

    “你看看你现在这个样子，你说说又要Lang费多少的花花草草的灵气！”

    竹素素不由得一笑，在这座山上之所以会有这么多的花花草草，那是因为这些花花草草都是要用来提升自己的法力的！“你说的我好像是Lang费了一样，这么多年来这些花花草草一直以来都是我用来修炼的不是吗？怎么算的上是Lang费呢？”

    “我只是希望你能够好好的照顾一下自己的身体，这一次你和布间两人一战，你身受重伤，而且布间也是一样，看样子短时间之内是不会出来做什么了！你就借着这个机会好好的修炼！”

    南川只是希望竹素素能够好好的罢了，其他的，自己也不曾想过！“对了，皓儿还在妖界，你难道不打算让他出来吗？”

    “让他在妖界也是为了他好，依照这个局势，他出来只会受伤，还不如和花亚依在妖界增加一下感情！”竹素素宛然一笑，宛若一朵芙蓉花开般漂亮！只不过她所说的也没有错，现在这个局势，竹一梦的身边很危险，让洛邑浩也卷进来，就怕自己会分心！

    “你还真的放心让他和花亚依在一起？你可是不要忘记了，花亚依可是妖精！”

    竹素素无奈的看了一眼南川，对着南川摇了摇头！“花亚依虽然是妖精，但是天真可爱，对皓儿也很好，让她留在皓儿的身边，也是一件好事情。”

    “反正你做什么事情，都有自己的道理，我也没有办法说！你现在受了伤，这些天就先好好在家里歇息吧！如果有其他的什么事情，让我去做就是了！”

    刺眼的阳光照入窗户，听着有些不太清楚的鸟叫声，竹一梦缓缓的睁开双眼，猛地一下坐起身来，会想起昨晚梦境里面的一切，不由得浑身寒颤，这都吓出了一身冷汗！

    听着突然响起的敲门声，竹一梦回过神来，整理一下仪容，打开房门，一看见是火铭，一下子就扑进了火铭的怀里，不由得抽泣起来！

    火铭莫名其妙的看着这竹一梦，这是怎么了？一大早的就哭哭啼啼的，火铭把竹一梦往后推了推，关上了房门，看着满脸泪痕的竹一梦！“你怎么了？”

    “我”竹一梦满脸委屈的看着眼前的火铭，就像是一个孩子受了天大的委屈，却找不到人诉说一样！“我昨晚差点被布间给杀死了！”

    “什么？”火铭一惊，昨晚布间来过吗？为什么他一点察觉都没有？“那你怎么不叫我？”

    “我也想要叫你啊，可是我是在梦里，我怎么出来叫你啊？而且梦境被布间控制了，还用烈火焚烧我，我差点就死了！”竹一梦说着说着，就更是哭的厉害了，自己昨晚还真的是险象环生，如果不是竹素素出现的话，怕真的是要被布间给杀死了！

    火铭听得有些糊里糊涂的，实在是有些不太明白竹一梦是什么意思，这竹一梦昨晚做梦了？梦见了布间？这不会只是一个梦吧？“我说你只不过是做梦而已！”

    “不是做梦！是真的，这件事情是真的。昨晚我睡着了之后，布间就出现在了我的梦里，而且控制了我的梦境，让我根本就没有办法施展法力，然后就逼着我说出义母的事情，我不说就用烈火来烧我，还好义母及时出现，才让我什么事情都没有，不然的话，我早就已经死了！”

    竹一梦坚定的看着眼前的火铭，那是不是梦，自己知道的一清二楚，倘若是梦，自己怎么可能会感受的那么的真切，随手竹一梦挽起自己的衣袖，自己的手已经被灼伤了！“你看看，这就是最好的证据，我的手被那烈火给灼伤了！”

    看了看竹一梦的伤口，看上去确实是被烈火所导致的，那这么说来的话，竹一梦所说的是真的了？“这么说布间真的来找你了？他是想要知道你义母的事情？”

    “嗯，可是义母只不过是出现了声音，然后将布间从我的梦里给赶走了而已，不过义母出手太狠了，我看布间应该受伤了！”竹一梦清晰的记得竹素素那一掌有多厉害，布间绝对不可能会完好无损！

    “你的义母如此厉害？”火铭惊讶的看着竹一梦，还能够不出现，只是在梦里，就能够让布间受伤，这样的法力实在是太厉害了！