
    漆黑一片的山洞之中，只有点点星光，墨鑫跪在地上，抱拳看着跟前的这个男人。“回禀主子，竹一梦说她的义母也是二十年前，才法力大减的，而且到现在元气都还没有好！”

    “二十年前？”布间一愣，二十年前的一场战斗，让他失去了大半部分的法力，之后若非是采用这些办法来修炼的话，他的法力也不可能会上升得这么快。可是提起二十年前的那一场战斗，那个女人从此以后就再也没有在自己的眼前出现过，而那个女人是死是活自己也不清楚。

    “对，而且竹一梦还很肯定的说她的义母法力绝对十分高强，而且甚至是连主子和东皓加起来都不可能会是她的对手！”

    布间不禁眉头紧锁，耳边突然出现了那个熟悉的声音，一个让自己觉得再熟悉不过的声音。“二十年了，她果真还活着，我没有想到她居然会没有死。”

    看着布间冷笑的模样，墨鑫有些好奇，布间的眼神之中带着一点点的哀伤，而且还带着一点点的畏惧，看上去好像很害怕这个人一样，实在是让自己觉得有些奇怪。布间从来就没有害怕过任何的人，可是为什么这一次布间提起了二十年前的事情，会这么的害怕呢？

    “主子，那个女人到底是谁？为什么你提起了她的时候，居然会这么的害怕？”

    布间冷笑了一声，自己当然会害怕了，自己怎么可能会不害怕？那个吃人不吐骨头的女人，那个下手比谁都还要狠毒的女人，虽然曾经的那一切都是自己让她做的，可是她的心是冷的，被自己封住了的良知。所以出手快准狠，那样的残忍是他都比不上的。

    “那个女人我怎么可能会不害怕？她不仅仅是法力比我强，更重要的事情是，她的心比我还冷！”

    “主子你这是什么意思？”墨鑫好奇的看着眼前的布间，实在是有些不太明白布间是什么意思，竹素素在竹一梦所说的话之中，应该是一个心地善良的女人，怎么可能会是布间所说的人呢？

    布间摇了摇头的看着眼前的墨鑫，没有想到那个女人居然还会在，难道自己就不能够解决掉这个女人吗？“她的存在早晚会成为我的阻碍，她会让我们这么多年来的所作所为化作无有！而且她如果狠下心来的话，那么她的狠心可是很可怕的！”

    墨鑫愣了一下，这竹素素会有那般的可怕吗？会比眼前的这个男人还要可怕吗？“可是主子，你所说的那个人，应该不是竹素素，竹素素的法力很高强，但是心地善良，而且竹一梦也说过，她的义母是一个心地善良温柔的人！”

    布间看了一眼墨鑫，他还没有看见那个竹素素，也不能够现在就断定那个竹素素到底是不是自己口中所说的人，可是如果真的是自己做说的人，那可就真的是危险了！“你继续留在竹一梦的身边，给我听着必须要调查出来那个竹素素到底是长成什么样子？”

    “只不过这件事情恐怕有些困难，竹一梦根本就不说她义母长成什么样子，而且竹素素那么的厉害，怕早已经就知道了我的身份！”

    “呵呵，她若是知道你的身份，为什么不直接揭穿你？你要知道在这个竹一梦的身边还有一个火铭，如果她真的知道你的身份，那么自然是可以告诉竹一梦，就凭着火铭的能力要除掉你也容易！”

    布间只是冷笑了一声，如果那个竹素素真的有那么的厉害的话，那么竹素素早就已经将墨鑫给除掉了，又怎么可能会把这个墨鑫留到了现在呢？

    墨鑫看了看布间，没有想到布间会这么说，只不过布间说得也没有错，竹素素到了现在都还没有对自己动手，那么看样子应该是不会对自己做些什么的吧！“主子你所说的也不错，不过这个竹素素和主子你所说的人完全不同，说不定真的不是同一个人！”

    不是同一个人？布间看了看墨鑫，自己也希望不是同一个人，如果不是同一个人的话，有好处那也是有坏处的，好处就是不是那个可怕的女人，可是这个坏处呢，就是这个人自己也不熟悉，也不知道这个人的底细，俗话说的好，知己知彼百战百胜。可这个人太神秘，自己也不知道，就怕到时候不会是这个人的对手！

    “不管是不是同一个人你都要给我调查清楚，还有你给我听着，最近我会让东皓和火铭之间的关系恶化，你要在火铭的面前表现出来是他们那一头的知道吗？”

    “主子你是要对火铭动手？只不过你的对手不是东皓吗？”墨鑫有些疑惑的看着眼前的布间，有些不太明白布间为什么会这样，更是不太清楚为什么布间要对付的人第一个是火铭，而不是东皓！

    “火铭虽然口口声声说着不喜欢东皓，而且也不喜欢让东皓成为天帝。可他的心里比谁都清楚，东皓之所以会变成这样，是因为布潼，而并非是因为别人，所以火铭可以原谅东皓，是因为东皓对布潼用情太深。到时候我们要对付东皓，他和逸希两人绝对是第一个冲上来保护东皓的人！”

    布间冷笑了一声，东皓和火铭两人之间，虽然不算是朋友，而且两人之间也有很多的恩恩怨怨，可是火铭可不是那种会见死不救的人！就算是火铭恨不得东皓不要做这个天帝，可是在火铭的眼里，他布间也还是一样不适合成为天帝。所以火铭是不可能会让自己成为天帝的，那自然是要好好保护东皓了！

    墨鑫微微一愣，没有想到这个火铭居然还会对那个东皓那么好，这还真的是让自己有些惊讶，只不过这火铭可不是那么容易对付的人，更何况在竹一梦的背后还有一个竹素素，这可不是那么容易对付的！“可是主子，这一切都有把我吗？这个火铭可不是那么容易对付的人，我就怕到时候会没有办法对付这个火铭！”

    “这个你大可以放心，只要那个竹素素不插手要对付火铭，我还是有办法的，不过我让你做的事情就是让竹一梦更加的信任你，甚至是愿意为了你和火铭翻脸！”

    “是主子！”