
    从噩梦中惊醒，洛邑浩顿时坐起身来，吃惊的看着眼前的地方，自己躺在一个冰凉的石床上，周围也都是石壁，看上去像是在山洞里面！

    洛邑浩走下床来，看了看周围，这个房间布置得十分温馨，还有淡淡的花香味，闻着沁人心脾，可是横看竖看也不像是男人的房间，在梳妆台上还有不少的首饰和胭脂盒！

    将整个房间都看了一次，顿时让洛邑浩想到了什么，自己跟着花亚依回到了妖界，那么这个房间八成就是花亚依的房间了？洛邑浩不禁觉得有些寒颤，他从小就喜欢看书，在书上也是看了不少的关于妖界的传闻，可他也问过竹素素，妖界不是一个好地方，若是人进去的话，怕是只有死路一条！

    洛邑浩不由得一颤，若是这里真的是妖界，那么想必有不少的妖精，时刻想着要了自己的性命，吸食自己的精元来修炼自己的法力！想到这里，洛邑浩不禁觉得有些可怕！“花亚依！”

    “干嘛？”一直在门外守着的花亚依推门而入，看着洛邑浩已经下床，便是宛然一笑！“你可算是醒过来了，你都睡了一晚上了！”

    “我有事情要问你，这里是不是妖界？”洛邑浩根本不想要听花亚依的话，只是觉得现在这里到处都充满了危险，刚刚和花亚依进来就被一个狐狸给盯上了，想必现在，更多妖精都知道有自己的存在！

    花亚依点了点头，看着洛邑浩惶恐的模样，不由得笑了笑！“喂，我说你不会是被吓着了吧？”

    “你没事干嘛带我来妖界？你知不知道我是一个人，一进来这些妖精就巴不得吸食我的精元？”洛邑浩显得有些激动，他还没有完成竹素素所说的任务，绝对不能够这么快就死在妖界！

    花亚依白了一眼洛邑浩，走到桌前，不慌不忙的倒了一杯水，一饮而尽！“是你自己不相信我是妖界公主的，那我就带你来看看我的家啊，现在相信了吧！”

    看了一眼花亚依，洛邑浩是说不出的无奈，若是他不相信这个女人是女鬼，那是不是也要把他给杀了啊？“现在我相信，你可以带我走了吧？”

    “不行，我刚刚答应了父王母后，我要留下来几天，你也在这里呆上几天嘛，反正你也没有来过我们妖界，就在这里玩玩！”

    洛邑浩顿时睁大双眸看着花亚依，快步走到花亚依的跟前，坐到花亚依的身旁，一脸严肃的看着这个女人！“你知不知道我是人，这些妖精时时刻刻的都想着吸食我的精元！你还让我留在这里？”

    花亚依看了看洛邑浩，还以为这个男人担心什么呢，原来就只是怕被这些妖精给盯上而已！“你放心吧，有我在，你不会有事的！”

    “你？你连刚刚的那只狐狸的一半都比不上！”洛邑浩并不是小看花亚依，只不过这花亚依本来就不是那么的厉害，更是比不上那个狐狸，这妖界那么多的妖怪，一出手自己可是必死无疑了！

    “喂，就算是我比不上他们的法力，那你自己的法力不是很好吗？再说了，我是妖界公主，你是我朋友，你以为人家没事会打你的主意啊？”花亚依没好气的大吼起来，洛邑浩居然会如此的看不起她，她也承认她的法力并不是很好，可是也不见得就会没有能力保护好洛邑浩！

    看着花亚依愤怒的模样，洛邑浩呆住了，没有想到花亚依会这么生气，而花亚依狠狠的瞪了他一眼，双手叉腰的转过身去，气鼓鼓的背对着自己！洛邑浩才意识到自己还真的是说错了，花亚依是妖界公主，自然有妖王妖后袒护，有花亚依在，自然不会有谁会对自己做些什么！

    过了许久，花亚依依旧是一声不吭的背对着洛邑浩！而洛邑浩看了看眼前的花亚依，显得有些愧疚，他也并非是故意的，更是没有瞧不起花亚依的意思，只不过是实话实说罢了！

    伸手拉了拉花亚依的衣袖！“喂，你不会这么小气吧？”

    花亚依甩开了洛邑浩的手，依旧是做出一副气鼓鼓的模样，可是心里却笑了笑。看着花亚依的背影，洛邑浩无奈的咋了眨眼，他从来不知道如何哄女子，就算是竹一梦，只要自己给竹一梦买点好吃的就号了，可是这个花亚依，她还真的是不了解，更是不知道说什么！“我我知道错了，你能不能够不要生气了，你说留下来就留下来！”

    “不够！”花亚依怒吼了一声，差点就忍不住要笑出来了！

    “那你还想要怎样？”

    花亚依定了定神，阴沉着脸转过身来！“你以后都要听我的！”

    “凭什么？”洛邑浩不愿的看着花亚依，这花亚依简直就是太蛮不讲理！

    “你如果不答应也可以啊，反正你自己试着走出去，看看到时候没有我在你身边，你能不能够活着离开妖界，不过没有我，你连妖界的出口你都找不到！”花亚依看了看洛邑浩，一副得意洋洋的样子。

    白了一眼花亚依，洛邑浩一时不语，不过花亚依所说的没有错，他只不过是一个凡人，即便是修炼了法术，也依旧是找不到妖界的出口，若是独自一人到处走动，到时候怕是会被那些妖精吸食了精元，只有跟着花亚依，才有办法躲开，至少看在花亚依是妖界公主的份上，那些人并不会对他做些什么！

    想了想之后，洛邑浩叹息了一声，为了自己的性命着想，也就只有先答应花亚依所说的了！“好，我答应你，现在你可以不用生气了吧？”

    看着洛邑浩答应了自己，花亚依顿时笑了起来，又看了看洛邑浩，突然说道。“你干嘛这么的害怕我生气啊？你是不是很在乎我啊？”

    洛邑浩顿时无语，有些无奈的看着花亚依，这女人到底是在乱想些什么呢？“我拜托你不要想太多，我可没有这个意思！”

    听到洛邑浩的解释，花亚依原本愉悦的脸颊，顿时又垮了下来！“对了，我还要在妖界呆上个几天，你就好好的呆在我的房里就是了，这里被父王施了法术，除了我之外，没有人能够进来的，你可以出去，但是你如果出去那就要小心了！”

    “那你这和我软禁我又有什么区别啊？”洛邑浩愤怒的看着花亚依，被困在一个女人的房间里，这若是传出去了的话，怕是要被竹一梦给笑死了，更何况他也不想要每天被软禁在这里！

    看饿了看洛邑浩的样子，花亚依想了想，洛邑浩说的也没有错，这确实是和被软禁起来没有什么两样。更何况洛邑浩难得来一次妖界，若是让洛邑浩这么被关着，那也是白来了一趟！“这样吧，你每天都跟在我的身边，那么就没有人来找你的麻烦了！”

    “好！总比我被软禁起来好！”事到如今洛邑浩也没有其他的选择了，跟在花亚依的身边，总是比关在这个房间里面好！“对了，这个是你的房间吗？为什么像是在洞里？”

    “哦，这是在洞里，这也是我的房间！我们妖精都喜欢在洞里生活，我们可是和你们人类的生活不一样！又没有什么房子！”花亚依无所谓的说着，相比之下，她更是喜欢住在洞里，这样冬暖夏凉，也不需要像是凡人那般滥用木材，修建好了一把火又没有了，更何况这洞里是能够遮风挡雨！

    洛邑浩看了看这个房间，难怪不得这么的漂亮，原来是花亚依的房间，在石壁上都有不少的鲜花，看样子花亚依在的时候，把这个房间打扮得很漂亮！“你的房间还真的是很漂亮，你和梦儿一样，都喜欢打扮自己住的房间！”

    “梦儿的房间是什么样子的？什么时候你带着我去你们山上看看？”花亚依一下子就来劲了，双眼有神的看着洛邑浩，她是恨不得立马就去看看洛邑浩到底是在什么地方长大的，顺便也能够看得见那个传说中的义母！

    洛邑浩尴尬的摇了摇头！“不可以！义母不喜欢陌生人上山！”

    “喂，我们都这么熟悉了，你还不能够带我上山去看看？我都带你来我们妖界了，你要不要那么小气啊？”花亚依不满的看着洛邑浩，她还想着去看看呢，可是这才一开口就被洛邑浩给否决了，把她原本充满了期待的心，瞬间扔到了谷底！

    “不是我不愿意，只是义母不喜欢陌生人上山去，你要去，那也要义母答应才可以，若是义母不答应，我也没有办法！”

    看了一眼洛邑浩，花亚依实在是有些不太明白，为什么洛邑浩和竹一梦都那么的听那个义母的话！“你们为什么那么听你义母的话？我都没有听过我父王和母后的话！”

    “义母含辛茹苦的把我们养大，教我们武功，教我们法术，更是教我们如何做人。我们当然很敬重义母了，而且义母对我们很好，如果不是义母的话，我们早就已经死了！”洛邑浩淡淡一笑，可是心里却有一股心酸，他记得自己是被丢弃在山上的，到了夜晚遇到了狼，若非竹素素出现，他怕早就被那些狼给撕成碎片了！

    “那我还真的想要看看你们义母了！”花亚依意味深长的说道，她对那个传说中的义母跟到更是好奇，不知道这个义母到底是一个什么样的女人，说不定还真的是一个很不一样、不简单的女人！