
    二十年前，在布潼和布间一战之后，原本已经死掉了的东皓重新活过来了，还给收到了一封在布潼死之前留下来的信，可是刚刚看完那一封信，就看见秋山真人带着布潼一起出现了。

    虽然说从一开始的时候，东皓也觉得布潼有些奇怪，可是布潼记得他们之间的点点滴滴，从那之后东皓就再也没有怀疑过了！而且一直以来，布潼对东皓都很好，从未对东皓做过任何的事情，东皓更是没有理由怀疑布潼了！

    火铭冷笑了一声，这么多的人都能够感觉得到布潼的改变，偏偏也就只有东皓一人不知道，这还真的是当局者迷，旁观者清。“你如果不相信的话，那么你可以去试一试。到时候你就知道她是不是真的了，只不过她就算不是真的，你也奈何不了她，我们用通天镜都对她没有办法，就更是不要说你了！”

    逸希点了点头，那通天镜那般的厉害，可不是谁都能够对付的，可是那布潼居然能够抵挡住，那么就代表了那法力到底是多么的厉害，就算是东皓现在发现了，也不见得就真的能够除掉布潼！

    “够了，你们如果再这么说的话，我绝对不可能会放过你们的，火铭，你要做的事情，就是做好你份内的事情，不该你管的事情，你就不要管，还有不要再让我听到这些话！否则我不会客气！”说着东皓就挥袖而去，实在是没有想到这两人居然都这么说，可是不管如何，东皓都不愿意相信布潼是假的！

    看着东皓愤怒的离开，逸希无奈的摇摇头，这东皓一门心思也就在布潼的心上，根本就不曾把其他人所说的话放在心里，现如今他们当着这个男人的面前说着这样的话，东皓自然是会觉得很生气了！

    火铭走到逸希的跟前，看了看眼前的逸希！“你小心一点，布潼现在要对付我，我怕她也要对付你，你和我都怀疑了她，那么我相信布潼也不会放过你的！”

    逸希摇了摇头，自己现在都觉得很无奈，要知道东皓一心所爱的人都是布潼一个人，完全就不允许任何的人诋毁了布潼，自然是会这般的生气了！“东皓对布潼的情义，你也很清楚，这么多年来，他对布潼是疼爱有加，当初布潼留下书信离开，就让东皓那么难过了，你就更是不要说是现在还说布潼是假的了！”

    “他对潼儿的感情我也很清楚，可是就是因为这样，才让那布间有机可乘，不然的话，这个假的布潼怎么可能会到这里来呢？只不过我们现在要找到这个女人的把柄还真的是不太容易的事情！”

    看了看眼前的逸希，火铭只是觉得特别的无奈，实在是不知道应该如何跟东皓解释，这个东皓为什么就一点都不明白呢，当初的布潼和布间一战，布间是被人给救走了，可是不代表着布潼就活过来了！

    “这个女人明显是有人保护，如果这个女人真的是布间派来的，凭着布间的法力，还有东皓对布潼的情感，要除掉这个女人根本就不容易！”

    “难怪竹一梦的义母让我们不要动手了！”火铭顿时似乎明白了那竹素素的用意了，没有想到这个竹素素居然会如此的厉害，竹素素居然会这么的了解布潼的事情，看样子自己还真的是要听竹素素的话。

    “什么意思？”

    看了看眼前的逸希，火铭淡淡一笑！“其实之前呢，竹一梦的义母就阻止过我们，让我们千万不要上天宫来招惹布潼，结果我没有听她的话，我就跟竹一梦上天宫了，没有想到我们这次做的事情，居然会成为了布潼的把柄！”

    “我还是有些不太明白！”逸希还是觉得有些糊里糊涂的，不知道逸希所说的话到底是什么意思！

    “竹素素不让我们来对付布潼，说是会惹出不必要的麻烦，可是我没有听，现在我看我真的是给自己惹来麻烦了，而且这个麻烦还一点都不小，看样子布潼是想要杀掉我！”火铭无奈的摇摇头，如果是真的布潼的话，那么布潼肯定是不可能会对自己做些什么的，可是这个人是假的，现在知道自己怀疑她了，那么自然是不可能会放过自己了！

    逸希看了看眼前的火铭，完全明白了，这火铭看样子是给自己找来了麻烦了，只不过这么说来的话，那个竹素素还真的不是一点点的厉害！“看样子那个竹素素真的很厉害！”

    “对，她和布间交过手，可是布间被她打成重伤逃走了，不过好像她也是被打成了重伤！”火铭不由得宛然一笑，心里不禁觉得有些担忧，这个竹素素看样子也应该是身受重伤，不知道到底怎么样了！

    “什么？”逸希惊讶的看着眼前的火铭，这竹素素居然会如此的厉害？可是竹素素居然也受伤了，看样子也不完全是那布间的对手！

    “现在布间应该是躲起来了，你可以下令快点去寻找布间吧，如果能够在这个时候找到布间，那也是一件好事情，毕竟这个时候布间受伤了，找到他也就能够把他给带回来了！”

    火铭看了看眼前的逸希，布间现在受伤了，如果要借着这个机会杀掉布间的话，那还真的是一件很好的事情，重点就在于要找到那个布间，只有找到了布间才能够除掉布间！

    逸希无奈的看着眼前的火铭，布间一直以来都是一只老狐狸，要找到布间的藏身之所谈何容易啊？“我看要找到布间不容易，而且现在还要防着这个布潼，你也要小心一点，这个布间应该不仅仅是在天宫安排了人，我看很有可能也在你的身边安排了人！”

    “这个我也有所察觉，我也怀疑一个人，可是现在也还是没有什么证据，更重要的是这个人一直都是接近竹一梦的，不管我怎么说，竹一梦都不愿意相信我所说的话！”火铭无奈的摇摇头，自己也怀疑那个墨鑫，只是可惜那个墨鑫取得了竹一梦的信任，竹一梦完全就不相信自己所说的话！

    “那你要小心了，我们都要小心了！”逸希冷冷的一笑，安安静静的过了二十年，现在又要提心吊胆的生活了！