
    安静的月夜，坐在房顶上，抬首仰望星空，火铭的眼眸中有一丝哀愁。洛邑皓纵身一跃到火铭的身旁，略显得有些疑惑，可是看了看火铭的样子，突然想到了一些事情。“我听梦儿说，这段时间我们不在，你们调查到，那天上的天后有问题，是吗？”

    火铭只是一笑，没有回答，关于那个假的布潼，他也不想要作答，更是对那个女人毫不在意，只是很担心真正的布潼，到底是死了没有，若是布潼还活着，为什么不出来和他们见面呢？为什么不出来指证那个女人呢？可是当年的火海，真的让布潼逃脱了吗？

    望着那一轮圆月，洛邑皓看了看身旁的火铭，火铭哀愁的模样清晰可见。不过他也听说过，火铭和天后之间的故事，看得出来火铭是一个痴心情长的男人！“你在想天后？”

    “可是不知道她是不是还活着！”火铭淡淡的说着。

    看着火铭这个样子，洛邑皓摇了摇头，为了一个情字，这个火铭居然会这么的哀伤。洛邑皓迅速的从衣袖之中拿出来了一个铜板，微微一笑！“你猜这个是什么？”

    “这不就是一个铜板吗？”火铭无奈的看了一眼洛邑皓，这一眼就能够看出来这是什么了，洛邑皓居然还来问他这个问题，是逗他玩吗？

    洛邑皓摇了摇头，得意的看着眼前的火铭！“这可不是一个普通的铜板，我记得小时候我想要占卦呢，可是却学不到占卦的技巧，之后我就问了问义母，义母跟我说，如果我要占卦的话，就用这个铜板！”

    火铭微微一愣，惊讶的看着洛邑皓，不知道洛邑皓是什么意思！左看右看这个铜板都是普普通通的铜板，看上去也没有什么不一样的！“这个铜板有什么不一样的地方吗？”

    “当然了，这个铜板和其他的铜板不一眼的，只要我用这个铜板，我就能够占卜出来看看真正的天后是死还是活了！”洛邑皓笑了一笑，迅速的从腰间又拿出了两个铜板，和手里的铜板放在一起，迅速的握在手里，用力的摇了摇，突然之间停了下来！

    松开了手，看着手里的铜钱，洛邑皓愣了一下，显得有些惊讶的看着铜板，不知道这个铜板到底是怎么回事！火铭好奇的看着洛邑皓，他完全看不清楚眼前的这个是什么意思！

    洛邑皓看了看火铭，不知道应该怎么跟火铭解释这件事情，只是显得有些无奈！“我这个卦象有些模糊，我也不知道这到底是怎么回事，可以说天后没有死！”

    “你真的确定她没有死？”火铭惊喜的看着眼前的洛邑皓，没有想到布潼没有死，可是如果布潼没有死的话，为什么洛邑皓是这样的一个模样？“那你为什么这个样子？”

    看了看火铭，洛邑皓显得有些尴尬！“因为这个卦象来看，天后已经不在是天后了，而且她应该是受到了很大的损伤才对，可能到了现在都还没有好起来！”

    火铭微微一愣，惊讶的看着眼前的洛邑皓，二十年前布潼和那个布间两人打斗了之后，怕就消失不见了，如果是因为当时的话，那么布潼可能真的是身受重伤了，可是既然是这样的话，那么布潼为什么不回来找他呢？有他的帮忙，也一定能够让布潼尽快恢复法力的！

    “那你能不能够帮我看看她到底是在什么地方！”

    洛邑皓点了点头，拿着铜钱迅速的摇晃起来，停顿了下来的时候，顿时愣住了，惊讶的看着这卦象！“这个居然看不出来她到底是在什么地方！”

    “那什么方向你应该知道吧？”

    洛邑皓也是摇了摇头，他丝毫就看不出来那个布潼到底是身在何方，这卦象上是一点显示都没有，他也不知道了！“这卦象上没有任何的显示，我想可能是因为她用法力封住了外界对她的搜索！”

    看了一眼洛邑皓，火铭激动的站起身来，只要布潼没有死就好，他最担心的也就是布潼会有什么意外，现在知道了布潼好好的，他的心里也就放心了！“不管潼儿在什么地方，我也一定会找到她的，绝对不会让她独自一人流落在外！”

    洛邑皓看了看火铭，这火铭对那个布潼还真的是很关心，只不过那个布潼就算是活着，也不见得就真的能够被火铭找到，更重要的是，从这个卦象上来看，布潼把自己隐藏得很深，要找到布潼可不是一件容易的事情。不过看着火铭这个样子，洛邑皓也不想要将这件事情说出来，不然就怕火铭会失落！

    顿时一道金光闪过，一身花衣的女子迅速的穿梭到火铭的跟前，火铭愣了一下，惊讶的看着眼前的这个一身花衣，还带着邪气的妖，一眼便看出来了这是猫妖。

    洛邑皓迅速的站起身来，走到火铭身旁，疑惑的看着眼前的猫妖！“你是？”

    “呵呵没有想到冥王的警惕性居然这么低，我都来这里这么久了，没有想到冥王你才发现我的存在！不过这位小帅哥，是谁呢？”看着眼前的这两人，猫妖宛然一笑，火铭和洛邑皓在她看来，就像是一盘食物一样，让她不禁有些嘴馋了！

    火铭微微一愣，惊讶的看着猫妖，他记得竹一梦说过的，墨鑫那天之所以会受伤，是因为和猫妖大战了一场，而且猫妖是来杀他的！“你就是那天打伤了墨鑫的？”

    “呵呵，冥王不愧是冥王，你居然这么快就想到了是我，你说的没有错，那天我本来是想要杀你的，可是没有想到这个墨鑫居然会突然跳出来捣乱，那我当然是不可能会放过他了。不过没有想到墨鑫的法力还算是不错，把我都给打伤了，害的我还修炼了这么久才好起来。”

    猫妖宛然一笑的看着眼前的火铭，如果不是墨鑫突然之间出现，她早就已经杀掉了火铭了，还让她被那个墨鑫给打伤了！

    火铭一愣，原来竹一梦所说的都是真的？墨鑫还真的是为了救他才会受伤的，并不是说谎的！“你为什么要杀我？我们之间应该没有任何的仇怨吧？”

    “呵呵，你说的没有错，我和你两个人之间确实是没有仇怨，只不过我听说在这个世界上除了天帝法力好之外，那么也就只有冥王你的法力最好了，如果我把你的法力据为己有的话，那你说我是不是可以少修炼多少年呢？”

    猫妖得意的看着眼前的这个火铭，火铭的法力可是上千年了，只要她吸食了火铭的妖气，那么她也就完全能够成为神仙了，那也就不可能会仅仅只是一个猫妖而已了！

    看着跟前的猫妖，一看就知道是修炼千年之上了，而且这个猫妖一看就看得出来，法力绝对是不简单的，不过想一想火铭怎么说也是一个冥王，是不可能会连一个猫妖也比不上吧？“猫妖，你不好好修炼，就想着要投机取巧，难道你觉得你这样，你就真的能够成为神仙吗？”

    猫妖看了看洛邑皓，这个洛邑皓看上去是一个凡人，不过看上去应该是会法术的，只不过区区是一个凡人而已，根本也就对她做不了什么！“这和你有什么关系？小帅哥，你还是快点走吧，如果你还不走的话，我看你就要给他陪葬了！”

    “陪葬？”火铭冷笑的看着猫妖，这个猫妖还真的是让他觉得可笑，就凭着这么一个小小的猫妖，还想要让他死？这是开什么玩笑？“猫妖，我劝你现在走，还能够活下去，否则的话，到时候我看要死的，是你而不是我！”

    “哈哈哈冥王，不要这么的自信，你难道以为你真的能够对我做些什么吗？我倒是要和你试一试，看看我们两人之间的法力到底是谁厉害了！”

    话音还没有落下，猫妖迅速的伸出猫爪，对着火铭抓去，火铭迅速的推开了洛邑皓，纵身一跃绕道了猫妖的身后，随手一掌打到了猫妖的背上，猫妖顿时向前扑去，洛邑皓迅速的从手里拔出了剑，对着猫妖刺去，立马就刺穿了猫妖的身体。

    洛邑皓一掌打在猫妖的身上，将猫妖从剑上摊开，猫妖顿时从房顶上掉了下去，整个人倒在了院子里，被打回了原形，一条很大的花猫，呈现在两人的跟前！

    看着跟前的这花猫，火铭只是摇了摇头，这个花猫还真的是太胆大妄为了，就这么一点点的能耐，还想着要来吸食他的法力，简直就是自不量力的事情！“你说这小小的一只花猫，怎么可能会有这么大的胆子来杀我呢？”

    听着火铭的这个口气，洛邑皓顿时明白了火铭是什么意思！“你的意思是说，有人指使，这个花猫才会来杀你的？”

    “在这个世界上，谁不知道我的法力只是比东皓低一点而已，谁会那么的不自量力来杀我？而这个猫妖居然来杀我，我看它肯定是受人指使的。只不过她就算是活着，也不可能会告诉我是谁派她来的！”火铭虽然还不确定，不过在这个世界上，有胆子来找他的麻烦的人，还真的是少之又少的！

    “看样子是真的有人要你的命，我看你真的是要小心了！”洛邑皓微微一笑，火铭是冥王，谁会想要杀火铭呢？这件事情，他还是快点去问一问竹素素了吧，不然这火铭也实在是太危险了！

    “呵呵，放心，要杀我，还是不容易的事情！”火铭无奈的一笑，身为一个冥王，要那么容易的杀他除非是东皓，或者就是布潼，否则绝对没有其他人能够轻易杀掉他！