
    将醒魂草熬成汤药，竹一梦小心翼翼的喂墨鑫喝下，扶着墨鑫躺下，才放下心来！

    一直在一旁看着的洛邑皓，他是怎么也想不明白，这到底是怎么一回事，竹一梦居然拿着醒魂草回来了不说，更重要的事情是，这个竹一梦的身上还是丝毫无损，这简直就是太奇怪了，实在是让他难以解释！

    花亚依看了看眼前的竹一梦，一副傻眼的模样看着竹一梦，这个竹一梦还真的是让自己觉得有些无奈，实在是有些想不太明白，为什么竹一梦会这么顺利的拿到那个醒魂草呢？这实在是有些说不过去！

    安静的坐着，火铭一句话也不说，就是看着竹一梦照顾墨鑫，那般无微不至的模样，让他不禁觉得有些可笑，这个墨鑫实在是让他不得不佩服，就让竹一梦这么的相信他！

    给墨鑫盖好被子，竹一梦一转身，那三人都用着同样好奇的眼神看着她，让她不觉一惊！“你们你们干嘛这么看着我？我脸上有什么脏东西吗？”

    “你这醒魂草怎么得来的？”看着跟前的竹一梦，洛邑皓想不明白，凭着竹一梦的能力要抢到这醒魂草，是绝对不可能的事情，可是如果说是那个仙童送给竹一梦的，那就更是没有人能够相信了！

    看着三人一样疑惑的眼神，竹一梦顿时觉得就像是三人在审问犯人一样！“这个不是我要来的，我本来是要让那个仙童给我的，可是他不但不给，而且还说要和我动手，他正准备打我的时候，义母就出现了，义母只是跟那个仙童说了几句话，仙童就给我了！”

    “义母？”洛邑皓惊讶的看着竹一梦，难怪这竹一梦能够拿着这个醒魂草回来了，原来是竹素素出手帮忙，可是为什么竹素素要出手帮忙呢？他和火铭都认为墨鑫并非是一个好人，可是为什么竹素素要出手帮忙呢？他实在是越来越不明白竹素素到底是怎么想的了！

    “对啊，如果不是义母的话，我怎么可能会这么顺利的拿到这个醒魂草啊？就算是我拿到了，那我也不可能会完好无损的啊！”竹一梦白了一眼洛邑皓，除了竹素素有这样的能耐之外，还有谁有如此大的本事，如此的不费吹灰之力，就能够得到这个醒魂草！

    火铭看了看竹一梦，这竹素素不是第一次出手救这个墨鑫了，到底竹素素这么做是什么意思？这个墨鑫明显并非是一个好人，可是这竹素素是一个好人，为何又要一次次的救这个坏人呢？

    花亚依震惊的看着竹一梦！“不会吧？你的义母有那么大的本事吗？那可是醒魂草耶，就算是冥王去要，都不见得能够要到，而且就连天帝去，都不可能会有机会要到！”

    “我也不知道为什么那个仙童会给我，只不过是义母突然之间出现，然后跟那个仙童说了几句话，那个仙童也就答应给我了，我也不知道这到底是为什么！”

    “那你义母说的什么？”

    竹一梦微微摇头，她怎么知道这竹素素到底是说的什么？她虽然是站在跟前，可是丝毫听不到竹素素和那个仙童所说的话！“我也不知道，是义母悄悄跟那个仙童说的，可是我记得当时听了义母的话，仙童面色大变，之后才决定给我的！”

    “太奇怪了，这简直就是奇闻了，那仙童是出了名的固执，怎么可能会这么轻易的就把这醒魂草拱手相送？这太不可思议了！”花亚依一边说着，一边摇着头，完全就觉得这简直就是一件奇迹。

    而火铭和洛邑皓两人一句话也没有说，只是相互一望，便一前一后的离开了房间！房内顿时变得安静下来，竹一梦疑惑的看着那两人离开的背影，这两人什么时候这么的有默契了？这火铭前脚一走，这洛邑皓就跟上去了。“喂，亚依，他们两个人什么时候这么的熟络了？”

    “你还不知道啊？就上次你把火铭给气走了啊！之后他们就常常坐在一块儿聊天！”

    跟随着火铭一起到了客栈的后院，洛邑皓的脸上写着不明白，而火铭也是一头雾水的模样，纷纷都对竹素素的所作所为感到震惊和奇怪！想不明白竹素素这么做的用意，留下一个会给竹一梦带来危险的人，难道竹素素就不担心吗？又何必留下这个墨鑫呢？

    “你觉不觉得你的义母好像是有心要包庇这个墨鑫？”火铭看了一眼洛邑皓，他并非是怀疑竹素素，只不过这一切实在是有些说不过去，一向是正邪不两立，可是这竹素素是一次次的出手救墨鑫！

    洛邑皓微微点头，他也赞成火铭所说的，竹素素是有心要包庇这个墨鑫的！“我也觉得奇怪，可是义母和墨鑫根本也就不认识，而且墨鑫也不认识义母，义母又为什么要这么做呢？”

    “难道他们两人之间有什么关系？”

    顿时洛邑皓坚决的摇摇头，他绝对不会觉得竹素素是和墨鑫有什么关系！“不可能的，义母也就是有我和梦儿两个义子义女，而且也就只有一个义父，之外就没有什么亲戚了！”

    “如果不是这样的话，你怎么解释你的义母一次次的帮这个墨鑫？凭着你义母的法力，和她的聪明伶俐，是不可能会察觉不到这个墨鑫是什么角色，又为何要一次次的帮墨鑫呢？”

    看了一眼火铭洛邑皓低下了头，他也确实是不知道这到底是怎么回事，为什么竹素素要帮一个坏人呢？而且这个坏人还很有可能会伤害到竹一梦，这完全就不像是竹素素的个性！“我也不知道这到底是怎么回事，只不过我相信义母这么做，一定是有自己的原因！”

    火铭只是有些无奈，他几次三番的想要除掉这个墨鑫，可是总是会有一些原因，让他没有办法伤害墨鑫，就算是让墨鑫遍体鳞伤，就算是让墨鑫昏迷不醒，最后也还是有人能够救墨鑫，这简直就是太奇怪了，难道在冥冥之中，要除掉墨鑫的人，并非是他？所以才会让墨鑫一次次的躲过？

    房内，竹一梦寸步不离的守在墨鑫的身旁，花亚依陪伴在旁，无奈的看了看这竹一梦，从墨鑫昏迷之后，这竹一梦就一直照顾着墨鑫，看上去对墨鑫是好之又好，可是她还是有些不太明白，墨鑫是为什么会受伤？

    “咳咳咳”一阵咳嗽声传来，墨鑫缓缓的睁开了双眸，迷迷糊糊之间看见了一个人影，等到他看清楚的时候，竹一梦正在对着他微笑，犹如阳关般灿烂的模样。

    看着墨鑫醒过来，竹一梦顿时眉开眼笑，守了墨鑫这么久了，总算是看见墨鑫醒过来了！“谢天谢地，你总算是醒过来了，你没事了吧？还有没有觉得有什么不舒服的？”

    墨鑫只是微微摇头，有些疑惑的看着竹一梦，这里是他的房间，可是为什么竹一梦会在这里！“你怎么会在我的房里？”

    “哦，就在几天前，我到你房间来找你，才发现你居然倒在了地上，而且还身受重伤，之后我就一直在这里照顾你，本来呢以为帮你解毒了之后，你就能够醒过来了，可是没有想到你还没有醒，之后我就去找来了醒魂草，现在你总算是醒过来了！”

    看着墨鑫已经好转，竹一梦也算是放心了，辛辛苦苦这么多天了，也算是救回了一条人命！

    墨鑫一愣，回想起来他在昏迷之前的事情，他当时正在和猫妖相斗，可是打不过那个猫妖，最后被猫妖打成了重伤，猫妖借此逃走了，他回到了房间，之后就晕倒了过去！可是看着自己现在，似乎根本就不觉得痛苦了，而且听到竹一梦刚刚那么说，这是竹一梦救了他？

    “谢谢你！”

    “不用这么客气，我们是朋友嘛，我当然要救你了，而且有一句不是说救人一命胜造七级浮屠嘛？我也不可能会见死不救啊！”

    “是啊是啊，你这确实是没有见死不救，上寒之巅去找醒魂草，差点连命都要搭进去了，你这也未免太能够牺牲了吧？”花亚依无奈的看了看竹一梦，说什么是朋友，可是这么不顾自己死活的帮墨鑫，这还算是普通朋友的关系吗？

    竹一梦无奈的瞪了一眼花亚依，她可不需要把这些事情告诉给墨鑫！“你不要听她瞎说，而且我现在不是好好的吗？只要你没事就好了！”

    看着跟前的两个女子，墨鑫愣住了，竹一梦为了上了寒之巅？那寒之巅上的醒魂草也是世间珍宝，可是没有想到竹一梦居然为了救自己，跑去找那醒魂草。这么多年来，他每一次身受重伤，都是他自己一个人熬过来的，从来不会有谁会为了自己不顾死活的救他！

    可是现如今眼前坐着的女子，居然会为了就他，去那么危险的地方，还这么细心的照顾他，想到这里，墨鑫顿时觉得有一种奇怪的感觉，好像是想要哭，可是他怎么可能会哭呢？墨鑫迅速的在心里摇摇头，他是妖魔是没有眼泪的，绝对是他想太多了！看了看跟前的竹一梦，墨鑫宛然一笑！“谢谢你！”

    “好了，和我之间用不着这么的客气，你现在醒过来了我就放心了，只不过你身体还没有完全康复，你先好好休息！你昏迷了这么久了，肯定也饿了吧？我去帮你准备吃的！”

    竹一梦扶着墨鑫躺下，对着墨鑫一笑，便转身拉着花亚依离开了房间，墨鑫一脸的呆滞，这样的关心，是他从来就没有得到过的，谁会对他一个妖魔这么的关心呢？就算是布间，也从来都没有过！