
    两人相互一望，眉头紧蹙的看着在被放在桌上的那一面镜子，看上去也没有什么，可是那镜子的力量实在是太大，火铭好几次都想要拿那镜子，可是他还没有碰到镜子，镜子就在散发着一股强大的能力，让他根本就没有办法靠静，实在是然他不知道怎么回事！

    “这到底是怎么回事？为什么这个镜子只有你才能够拿？为何我不能够拿？”火铭实在是想不明白，这到底是怎么回事！他是左看右看也看不出来这个镜子的端倪。

    竹一梦摇了摇头，也是一脸茫然，随手就拿起了镜子，而镜子在她的手里极为乖巧，一点反应都没有，实在是让人喜欢。可是看着镜子，不管竹一梦怎么看，镜子里就是没有自己的影子！“我也不知道这到底是怎么回事，而且你看我能够拿到镜子，也没有办法照出自己不是吗？”

    火铭点了点头，镜子是一面宝镜，可是就是看不出来这到底是怎么回事，实在是让人难以解释这件事情，这个宝镜难求，而竹一梦居然能够触碰，那也就已经很奇怪了！看了看眼前的竹一梦，仔细的看了看竹一梦，竹一梦一看就是人，也没有什么奇怪的！

    “竹一梦，你到底是什么身份？你知道你的身世吗？”

    竹一梦一愣，惊讶的看了看火铭，这火铭是什么意思？“你干嘛突然这么问？”

    “我想这个宝镜不可能会是普通人能够拿的，而且你是人，你不可能会不出现在镜子里，所以我想要知道，你到底是什么身份？”火铭不禁有些疑惑，竹一梦到底是不是一个人？如果是人的话，怎么会有如此大的能力呢？实在是让人觉得有些奇怪！

    竹一梦摇了摇头，对于她的身世，她从不曾过问过，更是从来就没有听到竹素素提起过！“我也不知道，一直以来我也就没有问过义母，义母也没有提起过！”

    “难道你就一点小时候的记忆都没有吗？”火铭无奈的看着竹一梦，竹一梦居然连自己的身世都不知道，这个女人看样子并不是那么简单了！

    “我从还是婴儿的时候，我就在义母身边了，我哪里知道啊？而且义母一直以来也都没有告诉我，我一直都把义母当作是我的亲生母亲，我根本就不知道我的生母是谁，你让我怎么回答呢？”竹一梦白了一眼火铭，她可是根本就不知道这件事情。

    火铭看了看竹一梦，竹一梦看上却确实是一个人没有错，可是看着这个镜子，就觉得这件事情有些奇怪，竹一梦若是那么的简单，怎么可能会那么容易就能够碰到镜子呢？“如果你不相信的话，那么你和我一起去试一试，看看是不是人就能够触碰到镜子！”

    “好啊！”竹一梦点点头的看着眼前的火铭。

    两人走下楼，看着眼前的这些人，突然之间看见了一个女子，便走了上去。看着眼前的这个女人，竹一梦宛然一笑！“这位姑娘，你能不能够帮我一个忙？”

    女子抬起头来，看了看竹一梦，显得有些疑惑！“不知道有什么事情？”

    “你帮我看看这个镜子如何？好不好？”竹一梦说着便立马就将镜子递给了眼前的这个姑娘。

    女子刚刚伸出手来，就发现那镜子一闪一闪的，把她是吓了一跳，不敢相信的看着眼前的镜子！“这这是怎么回事？”

    “姑娘你用不着担心，这个是正常的，没事了没事了！”竹一梦尴尬的看着眼前的女子，和火铭两人相互一望，无奈的转身离开。

    回到房内，两人继续苦恼的看着镜子，按照刚刚的情景来说，这个镜子是除了竹一梦之外，任何的人都没有办法拿到，可是如果这么说，那镜子里面也应该能够照出来竹一梦的样子，可是为什么偏偏却没有竹一梦的影子呢？“这到底是怎么回事啊？怎么办？”

    “咯吱”房门突然之间被打开，一身黑衣的墨鑫走入房内，看着眼前的两人，宛然一笑！“这面宝镜不简单，名为通天镜，拥有很强的法力，不是谁都能够拿到的！”

    竹一梦看了看眼前的墨鑫，微微一愣，惊讶的看着眼前的墨鑫，她和墨鑫两人已经很久没见了，没有想到居然还能够在这里看见墨鑫，实在是让她觉得有些惊讶！

    一看见墨鑫的出现，火铭顿时觉得有些敌意，不管是看见这个男人多少次，他都觉得墨鑫不是那么的简单，实在是让人觉得有些怀疑这个男人的身份，不知道墨鑫到底是来自哪里的人！

    看了看眼前的火铭和竹一梦两人，墨鑫的目光落在了那一面宝镜上面，看见那一面宝镜，实在是三界珍品，要得到这宝镜谈何容易？而刚刚竹一梦拿到了宝镜的样子，他可是全部都看在眼里，不由得也有些惊讶！

    “这些你怎么知道的？”竹一梦好奇的看着眼前的墨鑫，没有想到墨鑫也知道这一面宝镜的存在。

    “我在古书上看见过，只不过你刚刚能够拿着它，实在是让我有些惊讶！”墨鑫看了看竹一梦，竹一梦果真是一点都不简单，难怪布间会怀疑这个女人了！

    竹一梦尴尬的笑了笑，这一点她也不知道这是怎么回事，而且完全无法解释这件事情！“我也不知道这到底是怎么回事，可是就算是我能够拿到这个，我对着镜子，居然没有我的影子！”

    墨鑫一愣，实在是觉得有些惊讶，甚至是有些不敢相信！“怎么会？”

    竹一梦立马拿起了镜子，看了看眼前的镜子，镜子里面确实是没有自己的影子，一旁的墨鑫也还是一样看得真真切切的。墨鑫不由皱了皱眉头，竹一梦是人怎么可能会没有办法出现在镜子里呢？“你不是人？”

    “我怎么可能会不是人？”竹一梦激动的看着眼前的墨鑫，她可是真真切切的人，怎么可能会突然之间又说自己不是人呢？

    墨鑫看了看眼前的竹一梦，竹一梦看上去确实是人，可是既然是人的话，镜子上怎么可能会有这个人呢？实在是让人有些奇怪！“可是”