
    天宫内一片祥和之态，天承宫内，更是歌舞升平，这正是天后布潼的生辰。东皓更是为了给布潼庆祝生辰，花费了不少的心思，让群仙都能够感觉得到东皓对布潼的疼爱，可是自从二十年前的大战之后，这布潼就再也不是当初那个知书达理的天后了，更是比不上当年的布潼了！

    整个天承宫内，十分的热闹，歌舞升平极为奢侈，一旁的神仙纷纷理论起来，在二十年前布潼可从不奢侈，可是却不曾想到自从二十年那次之后，布潼整个人就变了一个样子。变得极为奢侈，常常和东皓歌舞升平，实在是让所有仙家对布潼是大有改观。

    端坐在龙椅之上，布潼一身凤袍，极为漂亮。那一张眸子更是极为迷人。东皓坐在布潼的身旁，伸手拉住了布潼的双手，对着布潼便是一笑！“喜欢吗？”

    布潼点了点头的看着眼前的东皓，东皓为她做的事情，她一直以来都很满意，只不过一想到这一点，她反倒是觉得心里有些不舒适。却依旧是面带笑容的看着眼前的东皓！“我很喜欢，只不过天帝，为了我你做了这么多的事情，难道你不觉得累吗？万一累着了怎么办？我会觉得心疼！”

    “傻瓜，我可是天帝，怎么可能会累呢？你就不用担心了！”东皓宛然一笑的看着布潼，伸手将布潼搂入怀中，紧紧的抱着布潼，眼眸之中充满了对布潼的宠溺！

    众人都将这一幕看在了眼里，万万没有想到，东皓居然会对布潼这般的在乎。若是以前的布潼，即便是东皓对布潼那般疼爱，布潼也是一个很识大体的女人，从来就不会让东皓做这么多的事情！即便是东皓做了这么多的事情，布潼也会让东皓以天下苍生为重。

    “天后生辰，天帝你怎么都忘记了请我来这里呢？”随着声音的传来，火铭带着一个女人走入了天承宫内，一看见了那龙椅之上的女人，眼前一亮，心里十分的喜悦！

    众人纷纷看向了眼前的火铭，一提起了火铭，所有的人都觉得火铭和东皓两人相比，火铭更是成熟稳重，而且也不会因为一个女人，而对不起天下苍生！

    跟随在火铭身旁的竹一梦，从踏入天承宫的刹那之间，就被吓了一跳，目光呆滞，不敢相信的看着眼前的天后布潼，实在是没有想到这个布潼果真是和自己长得一模一样，而且还和自己长得一模一样，这么说来的话，火铭所说的也没有错，这天后真的是很可怕。

    火铭随手一挥，手里边出现了一个礼盒，一打开了礼盒便是一颗硕大的夜明珠，闪闪发亮的模样极为漂亮！“潼儿，这个是我送给你的礼物，你看看你喜欢吗？”

    看着那一颗夜明珠，布潼是眼前一亮，十分的喜悦，她向来喜欢这些奇珍异宝，又怎么可能会不喜欢呢？“既然是冥王你送给我的，我当然喜欢了，我怎么可能会不喜欢呢？多谢冥王！”

    东皓看了看身旁的布潼，布潼一脸喜悦的模样，顿时让他觉得有些愤怒，火铭的出现，居然会让布潼如此的愉悦！“冥王，你还记得我和你所说的话吗？我记得是让你去人间寻找我需要的东西，都过去了这么久了，不知道冥王你有没有找到呢？”

    火铭看了看眼前的东皓，对于东皓他是一点好感都没有，更是觉得特别的瞧不起眼前的这个男人，只是可惜当年的布潼选择了东皓，他也从来就不会逼着布潼！“天帝你放心，现在我虽然没有找到，不过我相信很快就能够找到了！你也用不着担心！”

    “是吗？那我看冥王你还是先下凡去吧！”东皓有些不耐烦的看了一眼眼前的火铭，突然才注意到了在火铭身旁的女子，看上去长得是极为漂亮，可是却也不还是比不上布潼的分毫！不过看了看眼前的女子，看上去一点都不像是一个神仙！“你带着一个凡人上来干什么？”

    “天帝你放心吧，眼前的这个女子是我的朋友，而且也在帮我寻找天帝你所需要的东西，今日我要上天宫来，她一直久闻天帝和天后的威名，便想要来看看天帝和天后而已！”火铭宛然一笑的看着身旁的竹一梦，对着竹一梦使了一个眼色！

    竹一梦突然回过神来，尴尬的看着眼前的两人，顿时跪在了地上！“参见天帝天后！”

    “既然是冥王你的朋友，那么到我们这里来也没有什么！”布潼只是看了一眼在火铭身旁的女子，对那个女子是一点感觉都没有，反正是火铭的朋友，也没有什么！

    火铭看了看眼前的布潼，布潼依旧是那般漂亮，可是眼神不再是那般迷人了，带有了很多的杂质！“多谢天后，不过既然天帝不希望看见我们的话，那么我们就走了！”

    说着火铭便要和竹一梦两人转身离开，布潼却突然站起身来，纵身一跃飞跃到了火铭的跟前，拦住了火铭的去路！“冥王何必这么生气呢？今日是我的寿辰，你也是为了我才来的，那么自然是可以留下来了！”

    火铭宛然一笑，却又回头看了看东皓，正在等着东皓开口。东皓看了看眼前的火铭，心里的怒意实在是没有办法表达出来，否则布潼又要生气了！“天后说的对，冥王你就和你的朋友留下来吧！”

    在布潼的安排之下，火铭和竹一梦两人坐到了一个不远处的地方，正好能够看得见布潼！竹一梦看了看眼前的布潼，时不时的看了一眼布潼，那一张脸实在是太像竹素素了，可是竹素素是那般的雍容华贵，而布潼看上去则是一脸的俗气，看上去也就是庸脂俗粉。

    火铭看了看身旁的竹一梦，在带着竹一梦上天宫来之前，他便提前将竹一梦的面容变成了一个模样，不然若是被其他的人发现了，怕是要出大事情了！“你说，天后漂亮吗？”

    竹一梦回过神来，看了看火铭，只是尴尬的笑了笑，这让她应该怎么说呢？“她是很漂亮，只不过我觉得她看上去和慵姿俗粉差不多，脸上居然会有那么浓厚的装扮，实在是让人觉得讨厌！”

    火铭点了点头，这一点他也知道，从二十年之后，在布潼的身上所体现出来的，也就一直都是这个样子了！“我也觉得有些不一样，和以前的布潼完全不一样！”

    看着那龙椅之上的女人，正在和东皓两人交头接耳，看上去实在是恩爱有加。对于布潼的事情，竹一梦在上天宫之前，也听闻过，可是看着眼前的布潼，她实在是有些难以想象，当初能够让火铭动心的女人，居然会是如此的一个庸俗的女人！

    “我觉得有些奇怪，和你所说的当年的布潼，实在是差别太大了吧？这根本就不像是你所说的雍容华贵，高高在上，冷艳迷人，这像吗？”竹一梦皱了皱眉头，疑惑的看着身旁的火铭，实在是觉得这件事情太奇怪了！

    听到竹一梦说完，火铭迅速的点了点头，竹一梦也没有说错，布潼实在是和以前大不相同，看着实在是让人有些奇怪！突然之间火铭站起身来，走到了中央，看了看眼前的布潼！“不知道天后你的身体如何了？你的法力恢复了吗？”

    正在和东皓交头接耳的布潼，顿时转眼看了看眼前的火铭，对着火铭宛然一笑！“二十年前的那一场大战让我深受重创，到现在都还没有完全恢复，而且我的法力大不如从前了，怕是一辈子也好不了了！”

    说着布潼就显得有些情绪低落，东皓看在眼里，顿时充满了怒意的看着火铭！“冥王，你是想要提起天后的伤心事吗？”

    “我并非是这个意思，只不过我也是关心天后，我希望天后你能够好好的，只不过天后你的代表是赤王星，现如今赤王星也没有任何的损害，我看你的法力也应该很快就能够恢复了吧？而且你的法力不是也已经恢复了很多了吧？”

    自从竹一梦说了她义母所说的话之后，火铭就觉得特别的奇怪，布潼的法力至今一点恢复都没有，而且和以前相比，那实在是相差甚远了！也就觉得这件事情实在是有些奇怪，所以故意带着竹一梦到这里来的。现在听到布潼这么一说，他就更是觉得奇怪了！

    布潼略微皱眉的看了一眼火铭，总是觉得火铭看着她的眼神有些奇怪，而且火铭突然之间问起了这个事情，这个男人到底是要干什么？“呵呵，如果我真的恢复了，我又何必要隐瞒呢？只不过我想要问一问冥王，谁说的赤王星只要没有什么事情，我就不会有事呢？”

    “没什么，我只不过是猜测而已罢了，那天帝你可要好好的照顾天后，让天后的身子能够快点好起来！”说完火铭便转身走到了竹一梦的跟前，伸手拉起了竹一梦！“天帝，我们还要去做你交代的事情，我们就先走了！”

    东皓一句话也没有说，只是挥了挥手，觉得火铭今日特别奇怪，二十年来，就算是给布潼举办寿宴，火铭也不曾亲自来过，更是不要说带着一个人来了，而且还会问这么多关于布潼的事情，看上去实在是有些奇怪！就好像一切都是有预谋的一样！