
    一大早火铭就到了客栈门外等着竹一梦。从竹一梦醒过来开始，就一直拿着通天镜，不知道应该如何开口才好！她是拥有使用通天镜的能力，可是她却不想要上天宫去，害怕到时候会惹出什么不必要的事端。

    可是谁让自己会那么冲动的答应了火铭呢？还说要跟着火铭一起去证实这个布潼的身份，现在害的自己就算是不想要去都不太可能了！

    仔细的想了想，竹一梦装好了自己的东西，便迅速的离开了房门。走到了客栈门口，看了看在客栈外面的火铭，实在是没有想到火铭居然这么早就站在这里了，看样子为了布潼，这火铭还真的是很在意！

    一看见了竹一梦，火铭便是微微一笑的看着竹一梦！“梦儿，你总算是下来了！”

    竹一梦不由得皱起眉头的看着眼前的火铭，看样子这火铭是真的很着急，实在是让她觉得有些愤怒！“怎么了？你害怕我到时候会反悔吗？我不过我告诉你，我可不是那样的一个人！”

    “呵呵，我也知道你不是那样的人！”火铭宛然一笑的看着眼前的竹一梦，他可想都没有想过竹一梦会说话不算话！

    天宫之内一片安静，唯独只有一个地方，才是格外的热闹。宫殿之中，布潼和东皓两人都面带笑容的看着眼前的歌舞，实在是极为好看。布潼看了看身旁的东皓，随手将自己剥好了的葡萄递给了东皓！

    东皓愉悦的看着眼前的布潼，没有想到布潼居然会这么的温柔体贴，实在是让自己很开心！“潼儿，能够和你认识，呆在你的身边，实在是一件好事情！”

    “呵呵，你还真的是会说话！”布潼无奈的看了看眼前的东皓，对着东皓是宛然一笑！

    两道金光闪过，两人迅速的出现在了宫殿的门外，火铭迅速的伸手拉住了竹一梦，将竹一梦拉到自己的身后藏着，躲在了柱子的后面，看着那屋内的场景。坐在东皓身旁的人，确实是和布潼长得一模一样。

    火铭看了看竹一梦，示意让竹一梦将通天镜给拿出来。可是竹一梦却顿时有些犹豫的看着眼前的火铭，看了看那房内的那两个人，摇了摇头！“你如果这么做，发生了什么后果怎么办？”

    “你不会是到了现在才想要反悔吧？”火铭有些无奈的模样，这竹一梦突然之间这么说，到底是要干什么？不会是想要反悔了吧？这可都是到这里来了！

    竹一梦看了看火铭，自己的心里一直以来都是七上八下的，实在是不知道应该如何是好。“我我不是想要临阵退缩，我只不过是害怕会引出什么不必要的祸端！”

    “好了，我说过这件事情我一人承担，你只需要按照我所说的做就是了，好不好？我求求你！”火铭恳求的看着眼前的竹一梦，自己都已经到了这里来了，如果自己还不弄清楚这件事情的话，就怕到时候自己会更加的不放心了！

    看了看眼前的火铭，竹一梦叹息一声，从包包里面拿出了通天镜，小心翼翼的对着不远处的那个女人，一道金光对着布潼照去，却只有竹一梦和火铭两人看见了那一道金光，其他的人就像是什么事情都没有看见一样，都是一如以往的做自己的事情！

    布潼更是一如既往的呆在东皓的身边，只是淡淡一笑，继续给东皓剥水果！火铭和竹一梦两人有些惊讶的看着眼前的布潼，没有想到布潼居然一点反应都没有，而且面容也没有任何的改变，看上去一点事情都没有一样，实在是让两人倍感惊讶！

    竹一梦看了看自己手中的通天镜，这通天镜为什么会这样呢？居然找着布潼的时候，布潼一点反应都没有，而且整个人看上去都是一成不变！“怎么会这样？”

    “这怎么回事？”火铭更是惊讶的看着通天镜，布潼明明不是真正的布潼，可是为什么，通天镜对这个布潼一点反应都没有呢？

    看了看眼前的火铭，竹一梦也是摇了摇头，也不知道这到底是怎么回事，这件事情简直就是太奇怪了，为什么会发生这样的事情呢？“我我也不知道这是怎么回事，不过我看这件事情很奇怪，我们呢现在还是快点走吧，不要留在这里了！”

    火铭点了点头，随手一挥两人便立马就转身离开了！

    坐在东皓的身旁，布潼顿时微微一笑，伸手拉住了东皓的手，看了看眼前的东皓。“天帝，有一件事情我想要跟你说，只不过这件事情我也没有想到！”

    东皓顿时一愣，惊讶的看着眼前的布潼，不知道这是怎么了，好端端的为什么布潼会突然这么的哀伤模样？“怎么了？”

    看了看东皓，布潼伸手挥了挥，原本呆在宫殿之中的人，纷纷都退下了，让东皓更是觉得有些惊讶，不知道这到底是怎么了，好端端的突然之间布潼会变得这么的神秘，这到底是怎么回事？“潼儿，这是怎么了？到底是有什么事情会突然之间这么的神秘？”

    “天帝，刚刚火铭来过，而且还和一个神秘女子一起来的，他们用通天镜对着我，看样子是怀疑我不是真正的布潼，所以才会这么做，可是我本来就是真的布潼，所以那通天镜对我一点反应都没有。可是我有些不太明白一件事情，为什么火铭会突然之间变成这样？而且我发现火铭是越来越不已样了！”

    布潼不由得皱起眉头的看着眼前的东皓，实在是不知道应该如何是好，眼神之中更是不禁有些哀伤！东皓微微一愣，惊讶的看着眼前的布潼，不知道布潼这是什么意思，好端端的怎么会发生这样的事情？

    “你这话是什么意思？是说火铭有些不对劲？”

    “对，天帝你也应该知道妖云的事情吧？我怀疑这件事情和火铭有关系，而且上一次火铭送给我的礼物，我一点都不喜欢，这一点他也应该知道的，可是为什么他却一点都不知道呢？难道天帝你不觉得很奇怪吗？”

    东皓微微一愣，想一想这件事情还真的是有些奇怪，布潼确实是不喜欢的，可是为什么火铭会送这个给布潼？“这件事情我会派人去调查的，潼儿你放心吧！”

    “嗯！”布潼略显担忧的看了看东皓，却依旧是微微点头！