
    睁开双眼，竹一梦和火铭两人惊讶的看着眼前的这个地方，他们居然是在一个空旷的地方，实在是没有想到这个法宝居然会如此的厉害，他们这么快就从里面逃出来了，这简直就是太让人惊讶了！

    火铭更是惊讶的看着手中的东西，这法宝自己还真的是第一次使用，没有想到这法宝果真有这样的能力，实在是太让他惊讶了，雪妖布置下了结界，自己都没有办法解开，因为雪妖的雪花有毒。可是这法宝居然会能够冲破结界，能够让他和竹一梦两人离开这里。这实在是太厉害了！

    竹一梦得意的看着眼前的火铭，没有想到自己手里的法宝居然会这么的厉害，这么多年来，她看见的法宝还真的是太多了，那一切都是竹素素的，只不过这一次下山来，竹素素给自己准备了不少的法宝，就是为了保护自己！这一次可算是派上用场了！

    “义母就是对我好，给我这么多的法宝，实在是太好了！”

    “这确实是很好，可是你的义母怎么会给你这么多的法宝？我在你的包包里面看见了不少的法宝，那些法宝可都是举世无双的，为什么你的义母却有那么多的法宝？”火铭好奇的看着眼前的竹一梦，这竹一梦手中的法宝自己也看见了不少，可是每一个法宝都是很厉害的，自己要找到这些东西那可以都算是难上加难，可是没有想到这竹一梦居然会有这么多！

    竹一梦得意的看了一眼火铭，这些东西都并非是自己的，全部都是竹素素的，和自己一点关系都没有！“这些法宝都是义母给我的，只不过义母是怎么得来的我也就不知道了。但是在我的记忆之中，在我小时候，又一次亲眼看见一个法宝自己飞进了我义母的房里，我义母说并非是她亲自寻找这些法宝，其实很多的法宝是因为她的能力和灵气，所以主动到义母手里的！”

    火铭更是极为惊讶的看着眼前的竹一梦，没有想到竹一梦的义母还有这样的能力，那么如果这么说来的话！“你的义母法宝之中，有没有我们要寻找的东西？”

    竹一梦摇了摇头，她实在是不知道竹素素到底是有多少的法宝，很多的法宝自己可是都没有看见过的，自然也不知道竹素素的法宝里面到底是有没有火铭要找的东西！“我也不知道，义母的法宝太多了，而且在山上也有禁地，我也不知道那禁地里面是不是有法宝！”

    “还有禁地？”火铭惊讶的看着竹一梦，就一座山上而已，居然还有禁地？这实在是太奇怪了吧？

    竹一梦无奈的白了一眼火铭，这个火铭根本就不了解自己的山上，也不知道这到底是怎么回事！“当然是有很多禁地了，因为有些地方是义母修炼的地方，我们不能够去打扰！”

    “那你说那禁地里面有没有我们需要的法宝？”火铭好奇的看着竹一梦，没有想到那个人还有这么多的事情，是自己都不知道的事情！

    看了看眼前的火铭，竹一梦冷笑了一声，就算是自己知道也不可能会告诉火铭的，毕竟那是竹素素的事情，更何况自己根本就不知道有没有！“我刚刚不是跟你说了我不知道吗？那可是禁地，我也没有进去过，我怎么知道啊？再说了，你要找的那个三个法宝，可都是很厉害的法宝，又怎么可能会是我随随便便就能够找到的呢？”

    看了看眼前的竹一梦，这竹一梦还真的是不知道太多关于竹素素的事情，既然是这样的话，那么自己也不可能会知道太多的事情！“你是竹素素的义女，可是我没有想到你却知道那么少关于你义母的事情，你居然还说你的义母很疼爱你，那么为什么你的义母那么多的事情你都不知道呢？”

    “我是不知道义母的事情，那是因为义母保护我，义母说有些事情，知道的太多了，对自己一点好处都没有，所以义母才没有告诉我的，而且我也不会去问义母的！”竹一梦白了一眼眼前的火铭，这个火铭还真的是让人有些无奈，自己和竹素素之间的事情，还用不着这个男人来说吧？

    火铭微微一愣，没有想到这竹一梦对竹素素这么的信任，看样子这竹素素对竹一梦确实是很好！“好了，我们现在还是赶快回去吧！”

    “哈哈哈”突然之间一声尖锐的笑声传来，雪妖又出现在了火铭的跟前，雪妖看着眼前的两人，没有想到这两人居然还能够逃出自己的结界，实在是让她觉得有些匪夷所思！“没有想到你们居然会这么的厉害，居然还能够逃得出我的结界！”

    火铭冷笑的看着眼前的雪妖，只是冷冷一笑这个雪妖的法力确实是不错，不过好在竹一梦的手里有太多的法宝了，是完全能够让自己逃走的！“雪妖，你的法力是不错，可是我也可以告诉你，不是说你想要困住我们，就一定能够困住我们的！”

    看了看眼前的火铭，火铭手中的法宝，让雪妖愣了一下，没有想到火铭手里居然会有法宝，而且这法宝还是如此的厉害，这实在是有些奇怪！“没有想到你的手里居然还有这么厉害的法宝，这难怪你能够离开我的结界，只不过既然困不住你，那我也就只有对你动手了！”

    说罢话音还未落下，雪妖随手一挥身边便出现了不少雪花，对着火铭便是一挥，所有的雪花就像是暗器一般锋利的向着两人刺去。火铭随手拉住了竹一梦四处躲窜，竹一梦惊讶的看着眼前的火铭，不知道火铭这到底是什么意思！“喂，你干嘛要躲啊？你又不是打不过她！”

    “她的雪花难以融化，一旦被这些雪花割伤，我们就是必死无疑，你难道不知道吗？”火铭狠狠的瞪了一眼竹一梦，如果真的能够答应雪妖，那么他也就不会这么愁苦了！“还有眼前的雪妖只不过是一片雪花而已，你以为我们真的那么容易就打败雪妖？雪妖是出了名的狡猾，这么多年来可是没有人抓的住雪女！”

    “那我们现在怎么办？总不可能一直让我们躲起来吧？”竹一梦无奈的看着火铭，这么躲着也不是一个办法，又打不赢人家，现在怎么办呢？

    火铭摇了摇头的看着竹一梦，也不知道应该说些什么才好，谁让自己根本就没有任何的办法呢？“我也不知道，现在我们也就只有躲着，而且雪妖是无处不在，就算是我们杀掉了这个雪妖，马上其他的雪花也会变成雪妖！”

    “怎么可能呢？难道我们就没有办法除掉这个雪妖吗？再这么下去的话，就怕到时候这雪妖会要了我们的命啊！”竹一梦焦急的看着眼前的火铭，按照雪妖这样的能力，那岂不是自己也就只有死路一条了吗？

    突然之间一道火光从两人的背后传来，直接对着雪妖袭去，让雪妖顿时变成了一朵雪花！墨鑫突然之间出现在了两人的跟前，伸手拉起了两人！“你们快走！”

    三人正准备转身离开，还没有转身离开，突然之间周围都出现了好几个雪妖，让三人被吓了一跳，惊讶的看着眼前的雪妖，没有想到雪妖居然会突然之间变成这么多的雪妖！

    竹一梦更是被吓坏了，火铭把那雪妖说的那么的厉害，自己这心里就更是害怕了！“怎么办怎么办？现在突然出现这么多的雪妖，我们要怎么办啊？”

    “用火攻！”墨鑫淡淡的回答道，便立马就幻化出来了大火，对着那些雪妖打去！

    火铭随后便也使出了三味真火，要知道雪妖可不是简单的雪妖，不是用普通火就能够对付的。竹一梦惊讶的看着这两个男人，用的都是三味真火，可是自己还没有学会怎么练三味真火，根本就不是三味真火的能力，实在是不知道应该怎么办才好。“怎么办怎么办？我根本就没有办法用三味真火啊！”

    “你躲在我们背后，我们保护你就是了！”墨鑫只是对着竹一梦一笑，自己根本也就并不需要让竹一梦出手，凭着自己的能力，要保护竹一梦也不是一件难事！

    竹一梦微微一愣，没有想到墨鑫居然会这么的保护自己，看着实在是让自己觉得这个朋友绝对是一个值得结交的好人，火铭居然还会误会了墨鑫！

    只不过看着眼前的这个地方，这些雪妖都是一点都不简单，竹一梦摇了摇头，她可不能够死在这里！便立马闭上了双眼，心中默念道！“义母，义母救命啊，义母救命啊！”

    突然一道红光闪过，在三人周围的雪花统统消失不见。火铭微微一愣，惊讶的看着周围，那一道火光，可以说是三味真火的最上层，这可就连东皓都使不出来，这到底是谁有这样的能力？

    竹一梦满心欢喜的看着眼前的一幕，没有想到竹素素下手这么快，这简直就是太好了！“太好了，太好了，谢谢义母！”

    “你义母？”火铭和墨鑫两人都惊讶的看着眼前的竹一梦，不敢相信的看着眼前的竹一梦！

    竹一梦顿时一愣，尴尬的看着眼前的火铭和墨鑫，立马转身！“我们还是快点走吧，我觉得有些累了，而且也被吓坏了，回到客栈压压惊！”

    墨鑫和火铭两人相互一望，都觉得有些惊讶，实在是不知道竹一梦到底是什么意思，刚刚动手的难道是竹素素？可是谁都看得出来那一道三味真火是一点都不简单的，他们可都从来没有看见过！