
    天承宫内一片安静，东皓眉头紧蹙的模样，单手支撑着头，有说不出的恼怒。一旁的逸希一句话也不说，只是看着东皓，不知道东皓这又是怎么了，好端端的居然会如此模样！“你是怎么了？”

    “没怎么，我只不过是觉得有些头疼罢了。你觉不觉得最近的火铭有些奇怪？”东皓看了看逸希，说起来的话，这火铭还真的是有些奇怪，这火铭怎么说也是很喜欢布潼的，那般的疼爱布潼，又怎么可能会不了解布潼呢？可是却连布潼喜欢什么都不知道，这实在是有些说不过去！

    逸希一愣，有些不太清楚这是怎么了，好端端的干嘛东皓会这么说呢？这东皓是怎么了？火铭一直以来都是很正常的，又有什么不对的地方？“他不是好好的吗？”

    “可是你不觉得奇怪吗？火铭很喜欢潼儿的，可是你没有发现吗？他连潼儿喜欢什么都不记得了，而且上次还给潼儿送的夜明珠，你不觉得奇怪吗？夜明珠可不是潼儿喜欢的！”

    看了看眼前的逸希，东皓一直以来都想不明白这件事情，实在是不知道这到底是怎么回事。而且布潼所说的也没有错，这个火铭在这段时间下凡间那么久了，凭着火铭的本事，不可能会什么事情都调查不到，可是这次偏偏火铭就什么都没有调查到，这还是那个厉害的火铭吗？

    逸希实在是不知道这个东皓是怎么了，好端端的为什么会怀疑起火铭来了？“天帝，这到底是怎么了？好端端的你怎么怀疑起火铭来了？是有什么事情吗？”

    “我只是觉得火铭可能并非是真正的火铭，你也知道的一直以来火铭都很厉害的，可是到现在调查什么事情都没有调查出来，而且连潼儿喜欢什么都忘记了！”东皓看了看眼前的逸希，实在是不知道应该怎么跟逸希说，总是越想越是觉得这个火铭很奇怪，可是又说不上来火铭到底是哪里奇怪了！

    逸希不由得冷笑了起来，看样子这件事情是和那布潼有关系了，这个布潼怕是在东皓的跟前说了什么，才让东皓这样的吧！“不知道天后跟天帝你说了些什么？让天帝你都怀疑起来火铭了！”

    东皓愣了一下惊讶的看着眼前的逸希，逸希就那么的相信火铭吗？说起来的话，火铭确实是有些不太对劲！只不过自己一直以来也就没有把火铭放在心上，而且也不了解火铭，而布潼不可能会不了解火铭！“这个火铭我总是觉得很有问题！”

    “怎么可能呢？火铭怎么可能会有什么问题呢？天帝，我虽然不知道天后跟你说了什么，但是我不觉得火铭有什么不对劲的地方，而且我也觉得火铭之所以调查不出来，那是因为有人在阻止。”逸希看了看东皓，实在是没有想到布潼居然会找火铭的麻烦，看样子这个布潼是要对火铭动手了？这实在是太奇怪了！

    东皓摇了摇头，自己也不知道那个妖魔是谁，可是如果那个妖魔那般的厉害，就连收买了火铭也是很正常的事情，而且火铭一直以来都很仇恨自己和布潼在一起，所以一直以来都极为讨厌自己，如果因为这一点，火铭要对付自己的话，那完全说得过去的！

    “没有想到天帝和逸希你们两人居然在这里，不知道是在商量什么大事情？”火铭缓缓的到了两人的跟前，看着眼前的这两人，自己上天来找东皓，原本以为东皓是在布潼那里，可是到了布潼那里的时候，却突然之间发现东皓不在布潼那里，这还真的是让自己有些惊讶！

    一看见来人，东皓都愣了一下，没有想到这火铭居然来了，还真的是说曹操曹操到！“不知道你这次上天宫来，是不是有什么好的消息要告诉我？”

    “呵呵，是有一个好消息，可是也算是一个坏消息，就要看天帝你到底是怎么想的了！”火铭只是淡淡一笑，其实自己反倒是觉得是一个好消息，至少自己知道了布间到底是要干什么！

    看了看眼前的火铭，逸希不由得有些担忧，东皓开始怀疑火铭了，看样子这布潼的手段还真的是一点都不简单了！就不知道这个布潼到底是要怎么对付火铭，现如今这东皓也就只是相信那布潼一个人，而已就只是听布潼一个人的话。

    “哦？那你说说吧，到底是什么事情？”东皓疑惑的看着眼前的火铭，不知道这个火铭到底是知道了些什么事情！

    “那就是我们要对付的人是布间，而且布间现在法力高强，而且我们就算是联手也不是他的对手，只不过他的目的是能够夺得你天帝的位置，所以我看天帝你最好小心一点！”看了看眼前的东皓，如果不是因为布潼喜欢这个男人的话，他才不可能会来保护这个男人！

    东皓愣了一下，惊讶的看着眼前的火铭，这布间多年前不是已经死了吗？“他多年前不是已经死了吗？他不是被潼儿推入火海了吗？”

    “只是可惜他没有死，而且现在法力高强，非妖非魔，法力是你都比不上的。只不过现在有一个人可以和他对抗，可是那个人实在是太过神秘了，而且这个人也没有办法完全打得过他，最多就是让他打成重伤！而无法完全杀掉布间！”

    “那是谁？”东皓疑惑的看着眼前的火铭，不太清楚火铭所说的话到底是谁。

    看了看眼前的东皓，火铭只是冷笑了一声，竹素素是一个那般厉害的人，可不是谁都能够见到的，就算是被东皓知道了也没有用！“她叫做竹素素，你找不到她的，她的法力比你强，不过性情古怪，不喜欢和别人见面，除了她自己想见到的人之外，没有任何的人能够见到她！”

    东皓有些奇怪的看着眼前的火铭，这到底是谁？居然有这么大的能力不说，还有这么大的架子！“你找不到她吗？”

    “找不到，但是有人找得到。不过这次来是要你小心一点而已，没有其他的事情我就先走了！”说罢火铭便立马就转身离开了，他不喜欢东皓也不想要和东皓多说什么！