
    “你不冷？”火铭惊讶的看着竹一梦，他一个神仙，都觉得浑身寒颤不已，而竹一梦依旧是面容红润，这实在是有些奇怪，他可是神仙，竹一梦只不过是一个凡人而已，为何竹一梦面容没有一点点的改变呢？“你怎么可能会不冷呢？我都不觉得冷！”

    看了看眼前的火铭，火铭的面色微微有些苍白，竹一梦不禁皱了皱眉头，她也有些想不太明白，为何火铭会觉得冷，而自己却不觉得冷呢？“我我确实不觉得冷啊，你为什么会觉得冷呢？”

    “翎羽峰上面十分的寒冷，我又怎么可能会不觉得冷？只不过你觉得不冷，我反倒是觉得有些奇怪了！”火铭疑惑的看着竹一梦，这竹一梦到底是怎么回事？刚刚还说冷，可是为何竹一梦现在，却偏偏又说不冷了呢？不过竹一梦面色红润，确实不像是寒冷的模样！

    看着这翎羽峰，竹一梦也听说过，这个翎羽峰极为寒冷，就连神仙到这里来，也会觉得浑身毛骨悚然，可是为何她却一点感觉都没有呢？火铭都觉得寒冷了，可是她确实不觉得寒冷，反倒是这里的微风吹拂而过，觉得有些温暖！“我我也不知道！不过不说了，我们快点去找宝镜吧！”

    在翎羽峰上转了几圈，总算是看见了一个山洞，两人便立马走入了山洞之中，山洞内灯火通明，在石壁上都镶嵌着夜明珠，将原本黑暗的山洞，弄的十分的明亮。

    随之往前走去，穿过了一个长长的走廊，走进了一片水池之中，除了水池之外，也就没有其他的路。整个水池十分清澈，可是站在走廊上，火铭能够清晰的看见，在水池下面有一个结界！

    竹一梦四处敲敲打打，却一点反应都没有！“看样子这里没有机关，这里怕不是放镜子的地方！”

    火铭摇了摇头，死死的盯着这一汪池水，这池水十分清澈，按照道理来说在这个山洞之中的池水，是不可能会如此的，而且他能够看得出来那下面有一个结界！

    “我看这池水下面怕是有结界，我要下去看一看！”

    “我陪你！”竹一梦毫不犹豫的说着，便立马就和火铭两人纵身一跃跳入了池水之中！

    池水极为清澈，越是往下，就能够感觉得到一股强大的力量，看着下面闪闪发光的地方，火铭随手一挥，两人便立马就穿破结界走了进去。

    降落在池水深处，火铭和竹一梦两人相互一望，没有想到这里居然还有这样的地方。在这深地的中央的地方，能够清晰的在一个桌上，摆放着一面十分漂亮的铜镜，可是铜镜的镜面有些不太一样，看上去极为清晰。

    两人迅速的走上前去，竹一梦急急忙忙的走上前去，吃惊的看着眼前的这个镜子，没有想到这一面镜子居然会如此的漂亮。火铭站在一旁，看了看这一面镜子，没有想到真的有这个镜子的存在。

    火铭迅速的伸手准备动手那镜子，可是双手刚刚触碰到了镜子，顿时镜子就散发出来了一股强光，将火铭弹开了几米之元，火铭一口鲜血喷涌而出。

    竹一梦快步走上前去伸手扶起火铭，惊讶的看了看那一面镜子！“火铭，你没事吧？”

    “看样子我不能够轻易的触碰到这个镜子，要带走这个镜子，怕是不容易了！”看着不远处的那一面镜子，火铭没有想到这一面镜子居然还有如此大的法力，让自己根本就没有办法动手。

    竹一梦看了看眼前的火铭，火铭所说的也没有错，那镜子若是真的那么普通的话，那么早就已经被人给拿走了，能够有如此大的能力，那就更是说明这镜子不是那么的简单了！“我试试看！”

    火铭迅速的伸手拉住了竹一梦，对着竹一梦摇摇头！“不行，你不能够去，会伤到你的！”

    “你不可以，不代表我就不行，我试试看才知道啊！”

    竹一梦说完，根本就不顾火铭的反对，迅速的朝前走去。那镜子看上去十分的平静，实在是让竹一梦有些毛骨悚然的感觉！迅速的朝前走去，走到了镜子跟前，站着深呼吸一口！

    缓缓的伸出了手，火铭和竹一梦两人的视线都盯着那镜子，顿时摒住呼吸，整个气氛极为紧张，竹一梦的手，略显颤抖的向前伸去，在触碰到镜子的一刹那之间，两人心里都是一惊，不敢相信的看着眼前的这一幕！那镜子居然一点反应都没有，任由着竹一梦拿着，竹一梦吃惊的看着这镜子。

    火铭更是极为惊讶，急忙站起身来，走到了竹一梦的跟前，吃惊的看着眼前的这一面镜子！“怎么会这样？”

    竹一梦摇了摇头，她现在也是觉得有些不可思议，不知道这到底是怎么回事，镜子在他的手里，一点反应都没有，丝毫就不像是被火铭触碰到的时候，所发出那一道强光。“我也不知道！”

    “这宝镜为何不怕你？为何你能够拿到这个宝镜？”火铭实在是难以解释，他可是冥王，都没有办法得到这个，为何竹一梦居然能够碰到这个呢？“难道这个宝镜只有人能够碰到？”

    “不会啊，我记得在书上记载，是无人能够碰到这个的啊！”竹一梦摇了摇头，在书本上可没有说只要是人就能够碰到这个宝物！

    火铭伸手想要碰一碰那宝镜，可是还没有接近宝镜，就看见宝镜闪闪发光。顿时看着那宝镜，火铭被吓了一跳，吃惊的看着眼前的这个宝镜镜面，上面居然没有竹一梦的影子！“这是怎么回事？”

    竹一梦一愣，看了看眼前的这个宝镜，放在跟前，确实是看不见她的影子，她立马将宝镜放到了火铭的跟前，可是宝镜却能够出现火铭的影子！“这是怎么回事？为什么只是看不出来我的影子？这到底是怎么回事？”

    看着眼前的宝镜，火铭也难以解释，对于这个宝镜他也不知道，只不过这宝镜看样子实在是一点都不简单，能够拿到的人是竹一梦，可是却照不出来竹一梦的影子，简直就是太不可思议了！“我们还是快点出去再仔细研究这个宝镜吧！”