
    “站住！”东皓大叫一声，让跟前的两人都为之一惊，逸希惊讶的看着眼前的东皓，不知道东皓这到底是怎么了，好端端干嘛突然之间这么的大声。

    火铭停下脚步，转身看着眼前的东皓，这东皓突然之间这么凶到底是要干什么？“还有什么事情？”

    “火铭，最近你一直都在寻找三宝，可是你到了现在，好像都还没有找到任何的线索吧？”东皓从龙椅上走下来，缓缓的走到了火铭的跟前，看着跟前的火铭。“算一算你可是下凡很久了吧？”

    看了看眼前的东皓，火铭只是冷笑了一声，如果那三宝当真是那般容易寻找的话，那么自己肯定早就已经找到了，只是可惜一直以来自己都没有办法找到那三宝罢了！“要寻找那三宝怎么可能会是那么容易的事情？你以为是谁都能够找到三宝吗？你也不想一想这么多年来，又有谁聚齐了三宝呢？”

    东皓摇了摇头的看着眼前的火铭，这火铭怎么说也是一个冥王，居然会找不到那三宝吗？这还真的不像是冥王了！“我看你应该是没有用心的去找吧？”

    听到东皓这么一说，逸希迅速的走到了东皓的跟前，这东皓是什么意思？好端端的居然要这么说！这不是明摆着说是不信任火铭吗？“天帝，冥王一直以来都在尽心尽力的寻找三宝，这一点我可以证明，只不过你也应该知道，这三宝并非是那般容易就能够找到的。”

    看着跟前的东皓，火铭只是冷笑了一声，这东皓居然是怀疑自己，这还真的是让自己觉得有些惊讶，只不过东皓从来就不会怀疑自己，可是现在居然会怀疑自己，看样子是以为自己根本就没有用心去寻找一样！“怎么了？难道你以为我没有用心去寻找吗？”

    “我不是怀疑你，只不过事情过了这么久了，你一点线索都没有，我们自然是要问一问了，这也是很正常的！”东皓宛然一笑的看着眼前的火铭，他不得不怀疑这个男人，只不过听到布潼那么一分析，自己便觉得这个火铭实在是有些奇怪！“还有，你前几日不是拿着通天镜到过天宫？”

    火铭和逸希两人纷纷一愣，都不敢相信的看着东皓，顿时都明白了这到底是怎么回事，原来这件事情果真是和那个布潼有关系，难道是布潼跟东皓说了些什么吗？“我还以为是什么事情，原来是为了这件事情，我是拿着通天镜上天来过，这又如何？”

    “这又如何？你拿着通天镜来对着天后照着，你说这是干什么？”东皓顿时有些愤怒的看着眼前的火铭，实在是没有想到这个火铭居然会真的承认了这件事情，这个火铭还真的是越来越胆大包天了，也越来越没有把自己放在眼里了！

    火铭冷冷的一笑，看样子竹一梦所说的没有错，这个布潼还真的是早就已经察觉到了，不然的话也不可能会让自己无功而返，现在却用这一件事情告到了东皓的跟前，让东皓对自己的言行举止都倍感怀疑，只不过现在这东皓也就只是相信布潼一个人而已。

    “怎么了？东皓你是怀疑我吗？你相信布潼所说的话，你居然都不愿意相信我所说的话，我和你认识了这么多年了，难道你觉得我和你两人之间还比不上一个布潼吗？你想要让我解释给你听，那我就跟你解释一下，我怀疑布潼不是真的布潼，你和潼儿两人认识的时间比我认识的时间比较久吧？可是你难道就没有发现二十年前开始，这潼儿就像是变了一个人一样了吗？”

    看着眼前的东皓，火铭还真的是觉得有些愤怒，实在是没有想到这个东皓居然会这么的笨，这个东皓和布潼在一起那么久了，可是居然会如此的不了解布潼，根本就不知道布潼到底是哪里有没有改变。

    东皓微微一愣，惊讶的看着眼前的火铭，这火铭是什么意思？布潼哪里有奇怪的地方了？在他的身边，布潼依旧是当年的布潼，依旧是以前的布潼，是自己最爱的那个女人！“我并没有觉得她有什么不对的地方，你到底是在想什么？”

    火铭愣了一下，惊讶的看着眼前的东皓，这东皓实在是太笨了吧？居然连自己的枕边人变了都不知道！“那我就告诉你，这个布潼根本就不是真正的布潼，和当年的布潼完全不同，还有这个女人怕是和布间两人有关系，怕是要对付你的！”

    “怎么可能？火铭，我警告你，你如果乱说的话，我绝对不会放过你的！”东皓愤怒的看着火铭，没有想到火铭居然会这么的污蔑布潼，自己那般的喜欢布潼，没有想到这个火铭居然会污蔑布潼，实在是没有把自己和布潼放在眼里，这实在是太气人了！

    一旁的逸希实在是不知道应该如何说才好，东皓一直以来都很聪明，可是就在布潼的身边很笨而已！只要是布潼所说的话，那么东皓就一定会听，完全就不会相信别人所说的话！“其实火铭所说的没有错，这么多年来，这布潼确实是和当年大不相同！”

    “你们这都是怎么了？干嘛都要怀疑潼儿？潼儿和以前都是一模一样，从未有过任何的改变！”东皓依旧是一脸的鉴定，实在是不知道这两个人到底是怎么了，为什么好端端的，居然会说布潼变了，布潼一直跟随自己的身边，自己都没有发现这个布潼有什么不对劲的地方！

    逸希和火铭两人都无奈的看了一眼东皓，这个东皓实在是太过笨拙了，一直就相信那布潼一人所言，根本也就不相信他们所说的话了！“天帝，我跟随你这么多年，你也应该知道一直以来我都不会骗你的，我是真的觉得天后变了，和当年大不相同，而且不仅仅是我们怀疑这个天后，就连别人也还是一样怀疑天后是假的！”

    “假的？怎么可能会是假的？你们一点都不了解潼儿，只有我才了解潼儿。你们怎么能够说潼儿变了呢？而且怎么可能会是假的？”东皓显得有些激动了，这些人为什么一个个都要说布潼的坏话？