
    妖界一片热闹景象，谁都知道今日是妖界之王的女儿，妖界公主花亚依的生辰，妖王更是大摆宴席，只是为了庆祝自己最疼爱的女儿的生日。在妖界是没有妖精不知道，这妖王最疼爱的就是这个公主，而这个公主在几个之间带回来了一个凡人，至今都还留在妖界。

    妖界有不少的妖精都是靠着吸食人的精元而修炼的，一开始就有不少的人打着洛邑皓的主意。不过洛邑皓天天花亚依在一起，而花亚依又在妖王妖后的身边，那些小妖自然不可能会是妖王妖后的对手，只好作罢。

    自从被带入了妖界之后，洛邑皓几乎是天天不是跟在花亚依的身边，就是呆在花亚依的房内不出去，整个人都快要闷死了。花亚依的房间内有不少的奇花异草，装点了整个房间，而且还让整个房间充满浓浓的香气。

    坐在石凳上，洛邑皓双手支撑着头，脑子里所想的都是竹一梦，和百毒泪的事情，可是自己却不知道那妖界的出口到底是在哪里，害的自己只有每天都呆在妖界内！

    换好了衣裳的花亚依满脸笑容的走出来，在洛邑皓的跟前转了一圈。“你看看，这个是我母后为我选的衣裳，你觉得我穿上好不好看？”

    已经想得出神的洛邑皓根本就没有注意到花亚依，更是没有听到花亚依到底是在说什么，只是想着自己什么时候才能够离开这里，什么时候才能够将那百毒泪全部收齐。而且在妖界根本就看不见外面，更是不知道外面的情况到底是发展成什么样子了！

    花亚依突然停了下来，有些愤怒的看着眼前的洛邑皓，自己问洛邑皓的意见，没有想到这个家伙居然根本就没有把自己放在眼里，就像是没有看见自己一样。

    坐到洛邑皓的对面，花亚依气鼓鼓的在洛邑皓眼前挥了挥手！“喂，你呆了啊？”

    洛邑皓顿时回过神来，无奈的看了一眼花亚依，他现在是什么心思都没有，只是想着能够快点出去！“你跟我说你在家里呆上个几天就带着我出去，可是你看看这都过去这么久了，你现在还不带着我出去！”

    花亚依尴尬的看了看洛邑皓，当初把洛邑皓留下来的时候，她确实是说的只是停留几天就走，可是自己留下来了之后，就一直没有办法跟妖王妖后开口说自己要出去。而且妖王妖后几乎每天都要见自己，根本就没有给她机会离开，所以一拖再拖就到了现在这个时候！

    看着洛邑皓生气的模样，花亚依只是显得有些愧疚！“我也不是故意的，只不过我答应你，等到今天过后，我就会带着你离开妖界，这总可以了吧？”

    “不可以，你每次都是这么说快了快了，可是每一次都是拖了一次又一次，你还让我怎么相信你啊？”说着说着，洛邑皓就激动的站起身来，实在是有些愤怒的看着眼前的花亚依，自己是一次次的相信花亚依会带着自己离开妖界，毕竟这里是妖界，自己一个凡人留在这里也不是什么好事情，可是这花亚依呢？反倒是一次次的让自己失望，一次次的让自己留在这个妖界！

    看着眼前的洛邑皓，花亚依站起身走到了洛邑皓跟前，伸手拉了拉洛邑皓的衣袖！“你就不要生气了嘛，我保证这一次绝对是真的，今日是我的寿宴，我就这么走了也不像话，不如等到我今日的寿宴之后，我在带着你走好不好？到时候我不跟父王母后说，我们就走好不好？”

    花亚依撒娇的样子，实在是让人无力抵挡，可是洛邑皓是一点同情的感觉都没有，只是觉得更加的愤怒了！“可是你知不知道，这外面的情况有多么紧张？你知不知道如果我们呆在这里的这些日子里，那个妖魔的法力增加了，怎么办？”

    花亚依实在是没有想到洛邑皓居然会想到这些，她几乎都忘记了有妖魔的事情了，更是丝毫都不记得还要对付那个妖魔，这些日子她完全就是想着陪着妖王妖后，其他的事情自己是丝毫都不在意，可是现在被洛邑皓这么一说，弄的她好像是那么自私的一个人，将洛邑皓给留在这里，连天下苍生都不顾不问了！

    “好了啦，大不了我答应你，我等会儿就带你走，可是走之前我至少也要去跟我母后他们说一声吧？再说了今日来了那么多的妖魔，我不出去也不可能啊！”

    听到花亚依都退让了，洛邑皓也没有什么好说的了，而且洛邑皓也不是说必须要逼着花亚依现在就走，这些日子看着花亚依和妖王妖后在一起，自己也看得出来妖王妖后其实是很在乎这个女儿的，所以才不放心让花亚依去凡间！“那可是你说的，你可不能够再反悔了！”

    “你放心吧，我再也不会反悔了！”花亚依狠狠的瞪了一眼洛邑皓，说的她好像是常常反悔一样！

    宴会上，即为热闹，只是妖界只有黑夜没有白天，周围都点着灯火，不少的妖精前来祝贺，纷纷坐在了座位上。妖王和妖后端坐在宝座上，看着眼前的这一盛况，说起来妖界也很久没有这么的热闹过了！

    花亚依带着洛邑皓一步步的走入了妖群之中，所有的妖精纷纷看向了那个在花亚依身边的男人，那可是一个活生生的人，若是吸食了他的精元不知道要提升多少法力。可是谁都清楚，这是在花亚依的寿宴上，没有任何妖精敢轻举妄动。

    走动了妖王和妖后的跟前，花亚依突然之间跪在了地上，让所有的妖精不觉一惊的看着花亚依！妖王和妖后更是极为纳闷的看着自己的女儿。花亚依抬起头来道！“父王母后，我我想要我要去凡间了，这些日子留在妖界已经耽搁了太久的时间了，我必须要离开了！”

    “离开妖界？依儿你这是要干什么？”妖王一脸茫然的看着自己的女儿，昨日还好好的，今日怎么就变成这样了？

    “父王，其实人间最近出现了一个妖魔，现在一直都还没有调查到他的下落，可是天帝说过如果这个妖魔出世的话，那么到时候三界必定大乱，所以女儿一直在帮冥王寻找能够制服这妖魔的宝物，可是回到妖界之后，我就把这件事情给忘记了，现在已经过去几个月了，我必须要出去了！”