
    火铭摇了摇头，他不知道应该说什么才好，这样的事情，说出去也没有几个人会相信的，这一点他自然是知道的，逸希会这么大的反应，他也还是很明白，就像是当初看见了竹一梦的时候，他也还是那么的惊讶一样，都是那么的不敢相信！

    放眼望去，逸希可以看见那个女人，从宫殿里面走出来，那一张精致的脸颊，是那个高高在上的布潼，可是现如今说有一个凡人和这个不太两人长得一模一样，这也实在是有些奇怪！“你带我去见她！”

    “这个不是不可以，可是我也希望你知道一件事情，如果她和天后长得一模一样的事情，若是被你知道了，你应该知道这件事情若是被人知道了，就凭这现在这个天后的个性，那她肯定不会放过竹一梦的！”火铭其他的是一点都不担心，但是就担心竹一梦的事情，传到了东皓和布潼两个人的耳朵里，那只怕会让竹一梦受到伤害，这可不是他所想要看到的！

    逸希看了看火铭，点了点头，这一点他自然是很清楚的，况且也不知道现在的这个布潼，到底是不是真正的布潼！“好，我们走吧！这件事情不会告诉任何人！”

    客栈内，极为安静，竹一梦焦急的在房内走来走去，从火铭离开，都已经过去两天了，两天的时间里面，她都已经找过很多的地方了，就是没有找到火铭，最后累倒了。现在墨鑫一个人出去找火铭，她的心里也是焦急万分，火铭是真的因为生气，才会离开，可是她想不明白为什么火铭偏偏就要针对墨鑫呢？

    坐在凳子上，竹一梦只是觉得心里特别担忧，还是第一次看见火铭走了那么久，实在是让她害怕火铭这一次就一去不回了！

    “怎么了？那个墨鑫没有和你在一起吗？”突然之间火铭和逸希两人顿时出现在了这里。

    竹一梦迅速的坐起身来，惊讶的看着眼前的两人，一看见了火铭，便迅速的走上前去，可是刚刚走上前去，在火铭身旁的那个人就呆滞了，傻傻的看着自己，眼神里面充满了惊讶，甚至是不敢相信。让竹一梦不禁有些疑惑，迅速的退后了几步。

    火铭看了看眼前的竹一梦，差点都忘记了身旁还有一个逸希，逸希现在已经是目瞪口呆的看着眼前的竹一梦，那一张脸实在是完全一模一样，让逸希看着也不能够不觉得奇怪！“忘记跟你介绍了，我身旁的人是逸希，是天帝身边的大红人，这次是来看望你的！”

    “看我？”竹一梦一愣，惊讶的看着眼前的火铭，实在是有些不太明白火铭这是什么意思。一个天帝身边的大红人，好像和她也没有什么关系一样，她实在是不明白为什么这个人要来看自己！

    火铭宛然一笑，竹一梦被吓了一跳的样子，而逸希也是被吓坏了的样子！这竹一梦长成这个样子，逸希不可能会不害怕的！“他只不过是想要看看谁有这样的能力得到通天镜！”

    “哦！”竹一梦淡淡的回答着，可是逸希的那个眼神，实在是太吓人了，实在是让她觉得有些害怕。

    看着跟前的女人，逸希绕着竹一梦的身边，仔细的看了看眼前的竹一梦，实在是没有想到竹一梦居然会和布潼长得这么相像，实在是太吓人了，实在是让他难以相信自己的双眼！“没有想到，你居然会和天后长得一模一样，没有想到你居然会”

    竹一梦眨了眨眼的看着这个男人，丝毫不知道逸希干嘛这样看着自己，可是提到那个天后，她不禁想起来了，眼前的逸希可是天帝身边的大红人，这个人既然知道了自己和布潼长得一模一样，那么这个男人万一告诉给那个天帝了怎么办？“火铭，你怎么带他来？他万一回去告诉给了天帝怎么办？”

    “不会的，逸希不会是一个不信守诺言的人！而且他也怀疑天后并非是真的天后，现在只要我们拿着通天镜上去，就可以证明这一点了！”火铭宛然一笑，如今已经拿到了通天镜，要知道那个布潼到底是一个什么样子的人，这一点已经不再是那么的困难了！

    竹一梦呆滞的看着火铭，突然想起来竹素素所说的话，不能够对那个布潼动手。而且竹素素都在害怕那个布潼背后的势力，他们也就更是害怕了，现在贸贸然的去对付布潼，只会照成不可想象的后果！“不可以，我们不能够去找布潼，我们就算是证实了她不是布潼又如何？我们也还是一样对付不了她的！”

    “为什么这么说？”看着竹一梦略带慌张的模样，火铭有些奇怪，之前竹一梦可不是这个样子的，可是为什么突然之间竹一梦会说这样的话？还不允许自己去对付布潼！

    竹一梦摇了摇头，她不能够去冒险，而且这一次去冒险，就怕到时候会让竹素素也受到牵连！“不可以，义母说过，在布潼的背后还有一股很强大的势力，如果我们现在对她动手，只怕我们的够过不堪设想！所以我不会带着通天镜上去的！”

    逸希和火铭两人相互遗忘，丝毫就不明白竹一梦到底是怎么了，为什么会突然之间这么说！“你的义母到底跟你说了什么？”

    看了一眼火铭，竹一梦长叹一声，反正也是要告诉火铭的，不如现在说清楚得好！“我只能够告诉你，义母告诉我说，布潼之所以会有今天的成就，能够隐藏这么久，是因为她的背后有一股很强大的势力，我们根本就对抗不了，否则到时候只会让我们死！”

    “我不怕死，而且你义母既然这么说，就证明那个人真的不是布潼，那么我就更是要去揭穿她的真面目，这才是我所想要做的！”

    “不可以，你如果死了怎么找三宝？我只希望你们能够知道，我义母这么做自然是有自己的道理，而且我义母也不会让坏人好过的，天下苍生会得到救解救，你如果现在去，就怕会事得其反！”竹一梦摇摇头，她不怕死却不愿意让火铭死，更是不会让竹素素为难！

    逸希听得云里雾里的看着竹一梦，对竹一梦口中的那个所谓的义母到底是怎么回事！“你的义母？是谁？”