
    看着漫天飞雪，白雪纷飞的模样，整个湖城十分的漂亮，被大雪笼罩更是漂亮。看着跟前的漂亮的雪景，洛邑浩的嘴角渐渐扬了起来，从竹一梦离开之后，已经有两个多月了，若非是竹素素告诉他说竹一梦已经回到山上，他怕是到了现在都不知道。

    花亚依看了看身旁的洛邑浩，这两个月以来，洛邑浩已经收集到了几十滴泪了，如今也就只是少了那么二十几滴而已。“洛邑浩，你的眼泪就要收集成功了，到时候你就可以回去见你义母了，真好啊！”

    听着花亚依这话，怎么感觉是另有意味呢？和花亚依一同行走这么久，洛邑浩还是依旧不了解花亚依，更是不知道这花亚依到底是什么身份！“你这是怎么了？为何这么说？”

    “看着你就快完成自己的任务了，就可以回去见自己的义母了，可是我到了现在都还不能够回去见我的亲人，而且我也不敢去！”花亚依突然崛起了嘴，心里有的只是说不尽的无奈和哀伤！

    看着花亚依的模样，洛邑浩还是第一次看见这个女人这个样子，不过他也还是不明白花亚依到底是什么意思，为什么会突然之间这么说得这么的哀伤！“你为什么不敢回去看你的亲人？我实在是很好奇你到底是什么身份？”

    花亚依一愣，自己似乎说了很多不应该说的事情，更是跟洛邑浩说了这么多的事情，自己到底是要干什么？居然会情不自禁的说起这些事情！“这个和你好像没有什么关系吧？我和你好像并不是很熟悉吧？干嘛要打听我的事情？”

    洛邑浩无奈的看了一眼花亚依，刚刚的时候还好好的，可是为何现在花亚依就翻脸不认人了？这到底是要干什么？“花亚依，我们认识也很久了，可是你认识我，知道我的身份，知道我的过去。而我对你的一切是毫无所知，难道你觉得这样公平吗？”

    “喂，这算是什么公平不公平啊？再说了，我若是真的告诉你的话，我就怕到时候你会被我给吓死的！”花亚依大笑的看着眼前的洛邑浩，这个洛邑浩若是知道自己是什么人的话，就怕会把洛邑浩给吓一跳，到时候洛邑浩怕更是不会放过自己的！

    “你不告诉我，你怎么知道你是否真的能够把我给吓死呢？”被花亚依这么一说，洛邑浩还更是想要知道花亚依的身份了，还记得当初第一次看见了花亚依的时候，这花亚依当时身边还有一个妖物，从那以后自己就再也没有提起过花亚依的身份！

    看了一眼眼前的洛邑浩，那一双眸子充满了疑惑，好奇的看着花亚依，花亚依无奈的看了看洛邑浩。“其实，我们认识这么久了，我告诉你不是不可以，不过我怕我告诉你之后，你就不再理我了，而且凡事有人知道我的身份，都是畏惧我，讨厌我！”

    洛邑浩皱起眉头，疑惑的看着花亚依，这怎么可能的事情呢？花亚依这般可爱，谁会因为这个女人的身份，而不喜欢这个女人呢？“那你说出来，看看我是不是真的会畏惧你，讨厌你！”

    花亚依看了看洛邑浩，又看了看周围，周围实在是太多的人了，若是让其他的人听到可大事不妙了！伸手抓住了洛邑浩，便迅速的朝着客栈内走去，拉着洛邑浩就走入了自己的房内，随手花亚依就将房门给关上了！宛然一笑的看着眼前的洛邑浩！

    花亚依的这一笑，让洛邑浩愣了一下，略显得有些惶恐。“你你要干什么？”

    看着洛邑浩的模样，花亚依白了一眼洛邑浩，这个男人到底是在想什么呢？“我拜托你不要想太多好不好？我才不会对你做些什么呢，你不是想要知道我是谁吗？我就告诉你！”

    洛邑浩迅速的坐到桌前，看着跟前的这个女人！“那你说啊！”

    花亚依摇了摇头，本来是不能够泄露身份的，可是不知道为什么她觉得有这个必要告诉洛邑浩自己的身份！“那我就告诉你吧！其实我是妖界公主！”

    “妖界公主？”洛邑浩惊讶的看着花亚依，却又顿时大笑了起来，他才不相信花亚依所说的话，花亚依这个女人怎么可能会是妖界公主呢？“你怎么可能会是妖界公主呢？你就不要开玩笑了！”

    “我没有跟你开玩笑！”花亚依焦急的看着洛邑浩，自己明明是说实话，这个男人居然会一点都不相信，还以为自己是在开玩笑！“我说的是真的，我本来就是妖界公主！”

    “好了，你就不要开玩笑了，你怎么可能会是妖界公主呢？如果你是妖界公主的话，那么你为什么要到人间来？”洛邑浩实在是不知道这个花亚依到底是在说什么，花亚依横看竖看也不像是一个妖界公主，这哪里像是妖界公主啊？

    花亚依白了一眼洛邑浩，跟别人说这句话的话，那么别人一定会害怕的，可是这个洛邑浩居然还一点都不相信自己所说的话！“我来人间当然是有我自己的事情了，虽然说我是妖界公主，但是我也一心想要成仙，所以我才下凡间来，只是为了能够多做善事，这样才能够成仙得道！”

    洛邑浩一愣，妖精也能够成仙吗？不过花亚依横看竖看也不像是一个妖精啊，看上去也像是一个人，哪里像是一个妖精了？“成仙得道？怎么可能呢？你以为成仙得道是那么容易的事情吗？”

    花亚依白了一眼眼前的洛邑浩，这个洛邑浩怎么就这么的难以相信自己所说的话呢？“你我说你也太过分了吧，你干嘛这么的不信任我啊？”

    “我当然不相信你了，你是妖界公主，可是你要让我怎么相信你啊？妖界公主我没有看见过，但是也不至于你就是妖界公主吧？”洛邑浩疑惑的看着眼前的花亚依，花亚依的浑身没有妖气，但是身上也没有灵气，实在是很难以看得出来这个花亚依到底是一个什么人！

    花亚依狠狠的瞪了一眼洛邑浩，随手一挥便恢复了自己公主的身份，一身华服，妖娆万分，和之前的花亚依完全不同，整个人看上去什么的妖娆，那一双眸子也更是让人神魂颠倒。洛邑浩整个人都呆住了，吃惊的看着眼前的花亚依，这花亚依居然会是这一副模样！

    看着洛邑浩呆滞的样子，花亚依得意的一笑，这个男人看样子是真的被吓坏了！“怎么了？被我给吓了一跳了吧？这才是我原本的原貌！”

    洛邑浩摇摇头回过神来，看着眼前的这个花亚依，这般的妖娆确实是花亚依所不曾有的，不过花亚依不是会法术吗？要变换那也是轻而易举的事情！“你少来，你是会法力的，要用自己的法力，变成这个样子，难道还不简单吗？”

    原本以为洛邑浩是相信了，可是洛邑浩这句话一出来，花亚依更是倍感愤怒！自己都穿回了公主的衣裳，是自己原本的打扮了，可是为何这个男人就是不愿意相信呢？“洛邑浩，我穿的可是我公主的衣裳，我在妖界的时候，就是这样的打扮，你为什么就是不相信呢？”

    “我当然不相信了，我在古书上看见过，妖界多数都是坏人，你是妖界公主，那么你的妖气就很重，绝对不可能会是一个好人，可是你看看你浑身上下都没有什么妖气，而且你也不是一个坏人！”根据自己的眼睛来判断眼前的人，是洛邑浩一直以来用的办法，而且妖界公主的身上，不可能会一点妖气都没有，这一点他可是很清楚的！

    看了看眼前的这个男人，花亚依是气不打一处来，没有想到这个男人居然还是不相信自己！“我是妖精，但是我受到观音点化，身上的妖气当然是少了不少了！”

    “观音点化？”洛邑浩无奈的看了一眼花亚依，这样的谎话都还说的出来，还真的是让人觉得有些无奈！

    花亚依白了一眼眼前的洛邑浩，这洛邑浩的眼神，分明就是写着不相信这几个字！“干嘛这么看着我啊？我本来就是真的是妖界公主，你居然不相信我所说的话！小心我对你不客气！”

    “你的法力比我高，但是我还是不相信你是妖界公主，你要拿出实质的证据来！如果你是说谎的话，那我看你就没有必要了，你不想要告诉我，我也不会逼你的！”洛邑浩看了看花亚依，花亚依的法力很高，他也不见得是花亚依的对手！可是却也不见得花亚依真的就是妖界公主了！

    花亚依双手叉腰，气鼓鼓的看着眼前的洛邑浩，实在是被洛邑浩给气死了，她说什么事情，这个男人居然都不相信！“你不相信是不是？”

    洛邑浩点了点头，他当然不可能只是根据这个女人的片面之词就相信了！“你除非是拿出了证据，否则的话我不会轻易相信你所说的话！”

    “好，你要证据，我就给你证据！”花亚依已经是被洛邑浩给气坏了，迅速伸手拉住了洛邑浩，随手一挥，一道金光闪过，两人便迅速的就消失不见了！