
    站在天之颠之上，放眼望去，在不远处的地方，那个金碧辉煌的宫殿，里面传出来的乐声。火铭不由得皱起眉头，看样子那些人所说的都是真的，现在的布潼果真是不一样，从前什么时候看见布潼会喜欢听什么奏乐，这完全就不像是布潼的作风。

    突然一道金光闪过，逸希缓缓走到了火铭的跟前，看着眼前的火铭，顺着火铭的视线看去，那座宫殿还真的是很热闹！而那座宫殿的主人就是布潼，那一切都不像是布潼以前的作风！“是不是也觉得很奇怪？是不是也觉得她变了，变得贪图荣华富贵，变得那么的喜欢乱用权利！”

    “这一点都不像是她，我的记忆里面，她不是这样的，而且她从来就不可能会做出这样的事情！”火铭的眉头紧蹙，布潼的改变，让他简直难以接受，唯一的解释就是，这个人并非是布潼！

    “自从二十年之前的那一战之后，她整个人也就变了，她很贪慕虚荣，在短短的时间里面，她换掉了自己寝宫内所有的东西，而且还都是换成了极为奢侈的东西。在短短三年的时间里面，把天帝都变成了以前的样子，不，甚至是让天帝对她是言听计从，疼爱有加！”

    逸希淡淡的说着，可是心里却充满了愤怒，他以前从不讨厌布潼，而且一直以来对布潼也是十分的敬重，那是因为布潼虽然被人蒙蔽，却也是一个有情有义之人。可是现在的布潼完全就和以前的布潼大不一样，在现在的布潼身上，全部都是充满了俗气，没有一丝丝的高贵气质！

    看了看眼前的逸希，火铭只是微微点点头，在布潼的身上，他也确实是没有找到一点点的熟悉，那种对布潼的喜欢，甚至是布潼身上所散发出来的可爱，也已经全部消失不见了！“你说的没有错，这一点都不像是布潼，所以我怀疑过她并非是二十年前的布潼，在二十年前，布潼和布间大战一场，当时掉入火海，就算是要活过来也不是那么容易，而且自从二十年前她外公把她带回来了之后，她外公也就消失不见了！”

    “这件事情确实是奇怪，可是从十年前开始，我就一直就试探过，可是我也还是一样没有办法试探道她到底是什么身份，就像是没有办法识破一样！”逸希自然也担心过，怀疑过布潼的身份，可是他试探过了那么多次，根本就没有办法试探出来这个布潼到底是不是人！

    火铭看了看逸希，如果这个布潼不是真的，那么自然是会千方百计的掩饰自己的身份了，又怎么可能会让别人去调查自己呢？“不过前几日我们找到了通天镜，我看可以用通天镜！”

    “你说什么？你找到了通天镜？”逸希震惊的看着火铭，就好像是火铭所说的是不可能的事情一样！

    看了看眼前的逸希，火铭有些奇怪，不知道逸希这是什么意思！“你怎么了？”

    “通天镜是上古神器，不是谁都能够找到的，在这个世界上，只有浑身具备超脱三界灵气的人，才能够使用，当今世上也就只有天后一个人能够拿到通天镜，可是因为天后身体不太好，才没有去拿通天镜，而你怎么可能会拿到？”

    逸希不是不相信火铭，只不过他很清楚火铭完全没有那么大的灵气，也自然是没有那样的能力！

    火铭一愣，竹一梦难道身上有和布潼一样的灵气？只不过这怎么可能呢？“通天镜不是我拿到的，但是那个女子只不过是一个人，看上去身上也没有太大的灵气啊！”

    “不可能，通天镜是多少年存留下来的，是绝对不可能会被一个普普通通的女子拥有的，所以那个女子绝对不可能会是那么简单的人！”逸希完全是可以断定这件事情，一个普普通通的女子，是绝对不可能会有这么大的能力的，要知道这通天镜可不是什么普通的镜子！

    “怎么可能呢？和她认识这么久，我都只是知道，她是一个会修炼法术的人，可是她并非是一个多厉害的人，她可不会是一个和布潼一样的女子！”火铭不由得冷笑了一声，即便是竹一梦和布潼两人长得一模一样，可是谁都不可能会比得上布潼，这一点他完全能够肯定！

    “我要见你说的这个女子！”逸希实在是很想要知道，那个女子到底是一个什么样子的人，居然能够有如此大的能力，居然能够拿到连现在的布潼都不能够拿到的通天镜！

    火铭突然回过神来，只是对着逸希摇了摇头，就竹一梦的那一张脸，还是不要被一些看到才好，否则到时候竹一梦一定会被别人发现的！“不行！”

    “为什么？火铭，你应该知道，要找到那个人，我完全是由这样的能力！”逸希实在是有些不太明白，火铭干嘛突然之间这么的激动？他要找到一个凡人，可是轻而易举的事情，这一点火铭应该很清楚！

    看了看逸希，逸希跟随天帝多年，这么多年来的法力要找到一个才二十岁的竹一梦，这简直就是轻而易举的事情，只是一想到竹一梦的那一张脸，火铭就还是有些担心。“如果我告诉你为什么，你能够不要惊讶吗？你应该知道我这么做自然是有自己的道理的！”

    “这一点我自然是知道，可是你为什么不让我见她？”

    “其实这件事情说来我也觉得特别的奇怪，我也不知道应该怎么告诉你。我所说的那个女子叫做竹一梦，你简直就是难以想象，她居然和布潼长得一模一样，简直就是一个眸子刻出来的，只不过是个性上面不同而已！而且这个竹一梦也就只是一个二十岁的女子而已！”

    火铭无奈的说着，一想到这件事情，就觉得有些奇怪，这个问题困扰了他很久，到了现在都还是没有一个解决，实在是不知道这个竹一梦到底是为什么会长得和布潼一样！

    逸希已经是目瞪口呆的看着火铭，实在是没有想到世界上居然还会有这样的一个人，这怎么可能呢？要知道布潼可是天后，怎么可能会有一个凡人和布潼长得一样呢？“这怎么可能呢？”