
    整个雪云洞是十分的安静，缓缓的走到了雪云洞内，有一股刺骨的寒冷袭来，火铭不由得打了个寒蝉，他从来就没有到雪云洞来过。传言之中雪云洞十分寒冷，不是谁都能够克制住寒冷走进来的，而且就算是走进来了，也还是能够感觉得到一种刺骨的寒冷感。

    看了看眼前的这个雪云洞，竹一梦是东张西望，可是到了现在都还没有看见任何的东西，就连那宝物的光芒自己都看不见，实在是不知道为什么会有人说在这里看见了宝物，怕也是随便乱说的吧！

    火铭看了看周围，一片雪白，难怪会这么的刺骨寒冷了，只不过这个雪云洞实在是让人不太喜欢，这样的刺骨确实是不让人喜欢！“这个雪云洞的寒冷，你还受得了吗？”

    竹一梦摇了摇头，丝毫不知道火铭这句话是什么意思，她可是一点都不觉得冷，可是干嘛火铭要说冷呢？“我一点都不觉得冷啊，你干嘛这么说啊？”

    “你不冷？”火铭惊讶的看着眼前的竹一梦，这竹一梦居然会不觉得冷？不过说起来，他还真的是觉得很冷，有一种奇怪的寒冷感觉，就像是这里面是被施法了一样！

    看了看眼前的火铭，火铭的样子看上去确实是有些不太好，应该也是因为寒冷所造成的吧，可是为什么她就是一点都不觉得冷呢？仔细的看看周围，像是被施法了一样，确实是会让人有一种寒冷的感觉，可是她却一点都不觉得是寒冷的！

    “我不知道，可能是因为我火气重吧！我们还是快点进去找一找有没有我们要找的东西吧！”

    两人迅速的朝着里面走去，整个雪云洞内一片雪白，看上去而不得漂亮，实在是让人觉得特别的喜欢，竹一梦就像是来欣赏一样，一步步的走到了雪云洞的深处，可是也还是没有看见任何的宝物，就连宝物的感应都没有，到处看一看也还是一样也看不见有任何的宝物！

    火铭四处搜查，看了看周围的墙壁，自己也是找了找，可是也还是一样找不到任何的宝物，这怎么看都不像是有宝物的地方。火铭无奈的叹息了一声，没有想到这一次居然会又是什么事情都没有！“看样子这次我们还真的是找不到任何的宝物！”

    “呵呵，我也觉得，这个雪云洞本来也就没有几个人能够找到这里来，你说是不是啊？所以自然也没有几个人会知道这个雪云洞到底是不是有宝物！”竹一梦宛然一笑的看着眼前的火铭，就算是这一次找不到宝物，她也不觉得有多么的失落，反正也不是第一次找不到宝物了，找了那么多的地方，不也还是一样找不到吗？又何必急于一时呢？

    火铭有些失落的看着周围的东西，心里还真的是觉得有些无奈，时间已经过去这么久了，可是到了现在都还没有找到任何的一个宝物，这宝物一个个都不是那么容易找到的！“这已经很久都没有三宝的消息了，我不知道要等到什么时候才能够找到这个三宝，这到时候我怎么没办才好？”

    看了看火铭，竹一梦无奈的瘪瘪嘴，只不过是区区的三个宝物而已，为什么就那么的难找呢？如果是找竹素素帮忙的话，相信很快就能够找到了，可是不明白为什么竹素素不帮忙！“喂，你确定那三样宝物会有用吗？万一对付不了那个妖魔呢？”

    火铭一愣，这个问题他还真的是没有怎么想过，对于那三个宝物，自己是一点都不了解！“我也不知道那三个宝物是不是真的能够对付布间，毕竟那三样宝物，我也从来就没有用过，所以我也一点都不知道这到底是不是真的有办法！”

    “那你干嘛要找这三个宝物啊？这三个宝物说起来也是很只要的宝物了，可不是谁都能够找到的，可是就算是有那三个宝物也没有什么，反正最后我们也不一定要靠着这三个宝物。如果真的用宝物就能够对付布间，那我相信我义母早就已经出手帮你寻找三宝了，可是我义母没有出手，也没有说要出手，所以我看那三宝也不会好到哪里去吧！”

    竹一梦看了看火铭，虽然这是自己的解释，可是也还是觉得很有这个可能的。凭着竹素素的能力要找到三宝很容易的事情，如果这三宝没有那个能力的话，竹素素怎么可能会不动手呢？如果竹素素愿意动手的话，那就代表着这三宝有一定的价值！

    火铭看了看竹一梦，对竹一梦的义母自己是一点都不了解，也完全看不出来竹素素到底是一个什么样子的人！每一次竹素素所做的事情，自己都还是觉得很奇怪，根本就难以想象得到竹素素的心里到底是在想什么事情！自己一想到这一点就觉得有些无奈！“你的义母一直以来做的事情都很奇怪，我都不知道她到底是在想什么事情，难道你觉得我会因为你义母做什么，而放弃寻找三宝吗？”

    竹一梦尴尬的一笑，这一点火铭还真的是一点都没有说错，竹素素做事情很少会有人知道竹素素到底是在想什么，就连她也不一定全不知道竹素素到底是在想什么事情！“如果你这么说的话也不是没有道理，义母做事情，确实是连我也不一定知道清楚。不过三宝是多少年前就消失了，你难道以为真的那么容易就能够找到吗？宝物我们谁都不是那么容易找到的。而且听说宝物还是需要有缘人才能够找到，你确定你就是有缘人吗？”

    看了看眼前的竹一梦，火铭也不知道自己是不是那个所谓的有缘人，只是知道自己的任务是什么而已！“我也不知道自己是不是那个有缘人，只不过你也应该知道，我们必须要找到，至少找到了，我们还能够有那么一丝丝的希望不是吗？”

    竹一梦摇了摇头，她不觉得一定就有希望，而且谁也没有真正的见识过那些东西，火铭现在这个样子，也不见得一定能够找得到想要的东西！“我没有办法跟你说，反正我觉得要找到这个不是那么容易的事情！只不过我们既然找不到的话，那我们就走吧！”

    说着两人便迅速的转身朝着前面走去了，顿时之间在道路上出现了一道雪门，雪门顿时挡住了两人的去路，竹一梦吓了一跳，迅速的走上前去，想要推开雪门，可是刚刚碰到雪门的刹那间，就有一股刺骨的寒冷，让她不能够不收回手来，否则她就怕要变成一个冰冻人了！

    看了看眼前的雪门，火铭顿时皱起了眉头，觉得有些惊讶，突然之间感觉到了一股很强烈的寒气。“雪妖，既然你来了，那么你就出来吧！”

    “雪妖？”竹一梦惊讶的看着眼前的火铭，没有想到火铭居然会这么说，不过突然之间就好像是想到了什么一样，看样子是真的有妖精一样！“这里有妖精吗？”

    “哈哈哈”一声大笑声传来，一身雪白的女子出现在了两人的跟前，也是一头白发。

    竹一梦被吓得后退了几步，这样的人看上去实在是可怕，这个也像是一个妖精。“雪妖？”

    “冥王果然是很聪明，没有想到冥王你一下子就知道我到底是谁了。”雪妖宛然一笑的看着眼前的这个火铭，没有想到火铭居然一下子就猜到了自己是谁，这还真的是很聪明。

    火铭冷笑了一声，看着眼前的雪妖，他并非是第一次见到雪妖，难怪他会觉得自己浑身毛骨悚然了，原来也就是因为有雪妖在，可是刚刚的时候自己只是想着寻找宝物，丝毫就没有注意到有妖气，自然也不知道有雪妖的存在！“不知道雪妖你这次想要干什么？我们之间一直以来都是井水不犯河水，你这么做，是要和我动手吗？”

    “呵呵，冥王的法力我怎么比得上啊？而且我也没有想过要对付冥王你啊！”

    “那你为什么拦住我们不让我们走？”火铭疑惑的看着眼前的这个女人，实在是很奇怪雪妖为什么要这么做，而且仔细的想一想那些人说在雪云洞看见了三宝，怕也是雪妖故意制造出来的吧！“我看我们之所以回到这里来，也和你有关系是不是？”

    “你说的没有错，这确实是我要求的，我原本也就是为了能够让你们到这里来，只不过我不是为了对付冥王你，只不过我想要带她走而已罢了！”雪妖宛然一笑的看着眼前的竹一梦，她做了这么多的事情，也就只是为了找到这个竹一梦而已罢了！

    竹一梦看了看眼前的雪妖，自己根本就不认识这个什么雪妖，只不过没有想到雪妖居然会居然会说是来找自己的？“你想要干什么？”

    火铭迅速的将竹一梦拉到了自己的身后，严肃的看着眼前的雪妖，不知道雪妖到底是要干什么，竹一梦可是从来就没有见到过雪妖的，实在是不知道为什么这个雪妖要带着竹一梦走呢？“你为什么要带着梦儿走？你想要对她做什么？”

    “我不想要对她做些什么，我只不过是想要带着她走而已，真正要见她的人，并不是我，而是其他的人！”雪妖宛然一笑，她也只不过是来找竹一梦而已，受人之命，自然是要做到！