
    竹一梦一愣，尴尬的看了看眼前的火铭，火铭实在是不认识竹素素，竹素素的法力可真的是很好。可是她清楚记得竹素素的身体受了伤，南川也说过的，竹素素的法力还没有完全恢复，这怎么可能会是布间的对手呢？倘若真的是布间的对手，那么竹素素早就已经出手了，又怎么可能会等到现在？

    “糟了，义母肯定也受伤了！”竹一梦突然反应过来，竹素素那一掌那般用力，那么说来必定也伤到了自己的元气。

    火铭不明白的看着眼前的竹一梦，实在是有些不太清楚竹一梦这是什么意思！“你这是什么意思？”

    “义母的身体还没有好，根本不可能会是布间的对手，就算是不差于这个布间，却也不代表就是布间的对手，布间身受重伤，现在她肯定也是身受重伤。”竹一梦看了看火铭，这竹素素的法力没有完全恢复，虽然说还算是不错，可是也没有完全恢复，那布间那般的厉害，竹素素怎么可能会是布间的对手呢？竹素素没有出现在梦中，怕也是不想要让自己担心！

    看了看眼前的竹一梦，火铭似乎明白了，可是竹素素还比不上布间？这怎么可能呢？“你的义母不是很厉害吗？怎么可能会不是布间的对手呢？你知不知道你自己到底是在说什么？”

    “我当然知道我在说什么了，难道我还不了解我的义母吗？她的法力是很高强，可是这么多年来，都还没有完全恢复。她的法力虽然是很好，可是布间的法力也不差，之前义母还用法力封住了布间的法力，也更是损伤了不少的法力。自然不会是布间的对手了！”

    竹一梦看了看眼前的火铭，心里不禁担忧起来，这竹素素为了保护自己，不知道出手多少次了，这一次还是和布间两人动手，怕是受了重伤才对，怎么可能会没有受伤呢？

    火铭一愣，显得有些惊讶，没有想到这竹素素的法力居然这么高强，居然还能够封住了布间的法力，可是布间的法力绝对不弱，不过依照竹一梦这么分析下来的话，这竹素素是真的会受伤！“那你还不快点回去看看你的义母！”

    “对对对，我要去找义母！”竹一梦说着，便立马准备转身离开，可是刚刚转身，顿时又停顿了一下，转身看了看火铭，这个火铭干嘛突然之间这么说？又是想要让自己回去山上，这样的话，就能够让火铭看见竹素素了吗？她才不可能会这么的笨呢！“我不能够回去，义母自然是能够好好的照顾自己，而且义父也在义母的身边，绝对不可能会发生什么事情的！”

    “你义母可能身受重伤了，你居然还一点都不担心吗？回去看看你的义母也是一件好事情不是吗？”火铭无奈额眼前的竹一梦，这竹一梦还真的是太聪明，自己本来想着竹一梦回去看竹素素，那么自己自然是能够看见竹素素了，可是竹一梦突然之间就返回了。

    竹一梦冷笑一声的看着眼前的火铭，当真以为自己那么的笨吗？才不可能会带着火铭回去见竹素素呢，不然到时候竹素素和南川怕是要生气了！“你以为我是笨蛋吗？你以为我不知道你想什么吗？我才不可能会那么笨呢！”

    看了看眼前的竹一梦，火铭没有想到竹一梦的反应居然会这么快，居然会这么快就知道了自己到底是怎么想的了，这还真的是让他没有办法去见竹素素了！“随便你怎么想，既然你不担心你义母的话，那就算了！反正我也是一点都不着急！”

    竹一梦无奈的看了看火铭，这个火铭怎么也想着要见到竹素素？这么多的人对自己的义母这么的在意，这么多的人都想着要见到竹素素，然后一个个的都想着用自己去威胁竹素素现身。

    竹一梦坐到了凳子上，看了看眼前的火铭，突然之间想起了一件事情，迅速的站起身来看着眼前的火铭！“我差点忘记告诉你了，在梦里的时候，布间说他要夺得天帝的位置！”

    “什么？”火铭一愣，二十年前布间也是这么想的，这都二十年过去了，可是没有想到这个布间居然还是这么想的，这个布间还真的是死心不改啊。“没有想到这个布间还是死心不改，这么多年来，他居然还想着要坐上天帝的位置！”

    “你的意思是说二十年前，这个布间也这么做过？”竹一梦惊讶的看着眼前的布间，没有想到布间居然会这么想，不过竹素素也把那个男人损了一顿，那个男人根本就配不上做天帝的这个位置！

    火铭点了点头，这个布间其实一直以来都没有被人放在眼里过，甚至是很少有人会想到这个男人，可是二十年前这个男人的所作所为，实在是让人没有办法不记得这个人的存在！“二十年前，如果不是因为布潼出手的话，怕他就要得逞了！”

    “那现在怎么办啊？现在又不知道布潼到底是在哪里，我们怎么对付布间啊？”竹一梦焦急的看着眼前的火铭，实在是不知道应该怎么办才好，这布间如此的厉害，而布潼早就已经不知所踪了，也不知道这个布间了，这竹素素都不是布间的对手。

    看了看眼前的竹一梦，火铭也有些担忧，自己也不知道应该怎么办才好，更是不知道应该怎么办才好，如果布潼在的话，那实在是太好了，可是现在布潼根本就不知道到底是去了哪里，实在是不知道自己应当如何是好了！“没有潼儿的法力，要对付布间确实是一点都不容易，不过你的义母不是很厉害吗？”

    “我说了我义母之前受过伤，所以法力大减，现在根本就不是布间的对手！”竹一梦无奈的看着眼前的火铭，如果竹素素有那么大的本事的话，那自然是很好，只是可惜竹素素根本就没有那么大的本事。

    “你义母是怎么受伤的？”

    竹一梦摇了摇头，想一想二十年前自己还是一个婴儿呢，怎么可能会知道竹素素是怎么受伤的？“我也不知道，二十年前的事情我怎么可能会知道啊？不过我们现在应该想一想，我们现在怎么办？布间已经盯上我了，肯定还会对我下手的！”

    “到时候再说吧，我先上一次天，你自己好好的呆在客栈里面！”火铭无奈的看了看眼前的竹一梦，自己现在也是一团乱麻，还不如先上天宫去一趟。