
    竹一梦一愣，逸希所提起的这个问题，还真的是让她有些头疼，从下山开始，不知道多少的人向自己问这个问题了。只不过竹素素不希望被人知道罢了，不然她也不用每次都是那么费劲的解释了！

    站在一旁的火铭看了看逸希，这个逸希还不知道竹一梦的背后，有一个义母的事情，这件事情，他也还没有来得及告诉逸希！“逸希，她的义母是一个世外高人，能够未卜先知，知道很多的事情，可是她义母不喜欢被人知道，也不喜欢与人见面，所以就算是你知道了，也见不到她！”

    “有那么厉害？”逸希惊讶的看着火铭，没有想到世界上还会有如此厉害的人，不过想一想在他所认识的人之中，怕也就只有一个人有这样的本事！“你的义母叫什么名字？”

    “竹素素！”竹一梦有些不耐烦的回答道，为什么偏偏谁都对竹素素这么的注意呢？虽然竹素素的法力很好，可也不至于让这些人这么的想要知道她的身份吧？

    “那你能不能够告诉我一下，她到底长成什么样子？”逸希不知道为何，总是觉得心里有一种奇怪的感觉，也不知道这个竹素素到底是一个什么样子的人！

    竹一梦狠狠的白了一眼眼前的逸希，不明白为什么这些人为什么就一直想要知道竹素素呢？“她满头白发，然后长得还算是漂亮，也不算是特别的漂亮！”

    看着竹一梦不耐烦的样子，火铭伸手拉了拉逸希的手，担忧的看着眼前的逸希！“逸希，算了，你不要再说了！她是不会告诉你竹素素是谁的，只不过竹一梦，你义母为什么要这么做？”

    竹一梦长叹一声，显得格外无奈，说多少火铭也不可能会明白竹素素到底是怎么想的，想一想，就连她都不一定知道竹素素到底是在想什么，那就不要说是火铭了！“火铭，你只需要按照我义母所说的做就是了，反正义母所说的事情都是对的，而且也是为了你我好！”

    逸希看了看竹一梦，竹一梦居然会和布潼长得一样就已经很奇怪了，而且这个女人还能够拿得动通天镜，现在居然还有一个那么厉害的义母，看样子这个竹一梦是果真不简单的人！“既然你义母都这么说了，那么我们也不会这么做，只不过一旦天上的那个布潼做出了什么事情，我必须要让你帮忙！”

    “当然，到时候如果义母允许的话，我自然是不会不哎呀的，只不过义母如果不答应，我看我是不会跟着你们一起去的，因为我不会违背义母所说的话！”

    逸希还想要说些什么，却被火铭伸手阻止了，对着火铭摇了摇头！“逸希，你不要说了，她这个义母所说所做的事情，到现在有很多我都弄不明白。你也是不会明白的，只不过我相信她的义母绝对是一位意外高人，不会是那么容易就除掉的人！”

    看了看眼前的火铭，逸希点了点头，却又显得有些疑惑，他还真的是想要去看看这个竹一梦的义母，到底是何等人物！“好，那我就不问了。火铭，你一定要快点找到三宝，不能够耽搁时间，我怕这天劫越来越快会发生了，那一朵妖云已经严重的影响到了我们天界，时常会有妖气乱窜！”

    “你放心吧，妖气在乱窜也不会怎么样，义母早就用法力阻止了妖气的增长，只需要快点找到那个幕后的妖魔就是了！”

    竹一梦白了一眼逸希，这些神仙也就只是知道在天宫里面坐享其成，根本就不知道自己如何去努力找到所想要得到的三宝，就仅仅只是派了一个火铭去。而上次去的时候，天宫里面还有那么多的仙家，一个个在天宫给天后贺寿，却不愿意出力，实在是让她讨厌，难怪竹素素不喜欢让她和天上的神仙打交道。

    “什么？”火铭和逸希两人惊讶的看着眼前的竹一梦。

    “没有什么，只不过是我的义母施法，让那妖云无法增大，这样一来也就是控制了那妖魔的法力增长，让那妖魔无法快速增长！”

    火铭看了看竹一梦，难怪最近妖云也没有什么变化，原来又是竹一梦的义母搞的鬼，看样子这竹一梦的义母不是一般的厉害，居然有如此的能力，这样一来也能够让他们有更多的时间去寻找三宝！

    一旁的逸希点点头的看着眼前的竹一梦，这一切实在是太奇怪了，实在是没有想到这个世界上还有如此奇怪的事情，看样子他这一次下凡来是真的很好，了解了不少的事情！

    竹一梦看了看这两人，无奈的叹息一声，走到了桌前，倒了杯水。“其实呢，只要我哥哥收集到了百毒泪就可以了，而且义母说哥哥已经收集到了很多了，还差那么一点点而已罢了！”

    “你哥哥现在在妖界，还没有回来呢！”火铭无奈的看了一眼竹一梦，说起那百毒泪，火铭从不觉得洛邑浩就能够真正的全部找到，况且现如今火铭还被困在了妖界之中，出来都要看花亚依是否愿意离开。

    竹一梦一愣，突然之间才想了起来，竹素素说过洛邑浩到了妖界！“糟了，哥哥去妖界那么久了，会不会有危险啊？火铭，你不是可以去妖界的吗？不如你带着我一起去吧？好不好啊？”

    “你放心，花亚依在，他不会有什么事情，到时候你一定能够看见你哥哥的！”火铭摇了摇头，妖界岂是谁都能够去的？即便是他也不能够随随便便的闯入，要知道那妖界的妖物实在是太多，竹一梦一个凡人，万一被妖气粘上就不好了！

    逸希看了看桌上的通天镜，顿时宛然一笑，又看了看竹一梦，看着竹一梦身上的灵气，确实是一点都不少。“竹一梦，我看你日后肯定大有所为，有你陪在火铭的身边帮助火铭，我可就放心了！火铭，抓紧时间，我们时间不多了！”

    火铭点了点头，这一点他自然是清楚明白了！“你放心吧，我会抓紧时间的，你早点回去吧，一定要盯住天上的那个布潼，不要让她做什么事情！”

    “这个我自然知道，那我就先走了！”逸希说罢，只是看了看竹一梦，微微一笑，一挥手整个人就消失不见了！

    房内顿时变得安静下来，竹一梦看着眼前的火铭，显得有些尴尬，上次是她把火铭给气走的了，不知道火铭是不是到了现在还在生气，刚刚还因为布潼的事情，还和火铭两人争论了一番，看样子也是把火铭给惹火了，不知道火铭现在是不是对她很失望。

    安静了一会儿的时间，火铭看着眼前的通天镜，脑子里面也就只是想着的布潼的事情，丝毫没有看竹一梦一眼。他是想着快点揭穿布潼的身份，可是没有想到竹素素居然会不愿意，而他又没有办法拿通天镜上天宫去，但如果逼着竹一梦帮忙，那也不见得竹一梦会答应的。况且竹一梦所听的也就是竹素素的话，他所说的话根本就没有办法让竹一梦听进去！

    竹一梦低着头，想着应当如何开口解释，心里扑通扑通的跳个不停，她还从来就没有对谁这么的愧疚过，可是因为惹恼了火铭，让火铭离开，她却也觉得愧疚。为了一个墨鑫，和火铭闹得那么僵，还真的是让火铭生气吧？

    一想到了墨鑫，竹一梦只是觉得火铭本来就是无理取闹，墨鑫从来没有对她有任何的敌意，可是火铭上次还差点要了墨鑫的性命！“那个火铭，你不会还在生我的气吧？我上次也只不过是实话实说而已，并不是要和你作对的！”

    火铭回过神来，看了看眼前的竹一梦，对于竹一梦的事情，他早就已经不在乎了，更是没有生气的意思！“我没有说过我生气！”

    “那你干嘛走了那么久啊？你知不知道我找了你好久啊？到处奔波找你，就是找不到你，害的我还晕倒了过去！”竹一梦委屈的说着，就好像受委屈的人是她一样，撅着嘴有些愤怒！

    看了看竹一梦的样子，火铭不由得一笑，竹一梦这个样子和当年的布潼还真的是有些相像，实在是有些可爱！“你放心，我不是那么小气的人，我是不可能会因为那件事情而生气的，而且每个人的看法不同！”

    “哎呀，我真的是不明白，你为什么偏偏要说墨鑫是坏人呢？你看看墨鑫前后也救过我吧？再说呢，墨鑫到现在也没有对我做些什么，你不在的时候，他如果真的要对付我，那早就对付我了！”竹一梦立马解释道，看着眼前的火铭，眼神之中充满了鉴定！

    “呵呵，我说不过你，我只是想要告诉你，有些事情你看不到，你也还感觉不到。”

    竹一梦狠狠的瞪了一眼火铭，偏偏要和自己争论墨鑫的好坏，她可是从来就没有想过墨鑫是坏人！“我懒得跟你说，反正你现在回来了就好了！”

    竹一梦迅速的伸手拿起了通天镜，看了看火铭，宛然一笑！“这个就我保管了，你还是快点去找你的三宝吧，否则你就要误苍生了哦！”

    “你呀！”火铭叹息一声，显得格外无奈，这竹一梦反倒是管着自己了。不过竹一梦也没有说错，为了布潼一人，耽误了苍生，那还真的是不值得，况且都这么久了，再不找到三宝，就不知道还会有什么祸端会出现！“那你跟我一起走吧，我听说有人在雪云洞里看见过其中的一个宝物，我们现在就去看看！”

    “好！”