
    拿着手里的通天镜，竹一梦看了看眼前这个通天镜，她还真的是不知道这到底怎么回事，为什么好端端的，突然之间这通天镜就失灵了呢？对那个布潼居然是一点反应都没有，那布潼根本就不是真正的布潼，又怎么可能会这样呢？可是看着这个通天镜，也不像是有什么问题！

    火铭坐在一旁眉头紧蹙，本来是想着能够借着这一次，让布潼露出面目，可是这通天镜照在了布潼的身上的时候，却一点反应都没有，这一点自己还真的是很奇怪！

    “你看看，这个通天镜到底是不是出了什么问题？为什么今天会这样？”

    竹一梦摇了摇头，一脸的茫然，自己也不知道这到底是怎么回事，这个通天镜自己本来也就不认识了，现在问这个通天镜是不是出现了什么事情，那自己也就更是不知道了！“我也不知道，不过我看通天镜也不像是坏了啊，如果真的是坏了，那么也就不可能会发出金光啊！”

    “那你的意思是说那就是真正的潼儿了？可是怎么可能呢？”火铭完全不相信那个人就是真正的布潼，况且就连竹一梦的义母都说了那不是真正的布潼，又怎么可能会这样呢？

    看了看眼前的火铭，竹一梦摇了摇头，也不知道到底是怎么回事，这件事情说来也实在是有些奇怪，这通天镜不可能会突然之间失灵啊！“这我对这个通天镜本来也就不是很熟悉，我也不知道这到底是怎么回事！”

    “那个布潼绝对不会是真的，可是既然不是真的，为什么通天镜会这样？”火铭实在是想不明白，原本是准备今天让布潼露出马脚，让东皓也知道布潼不是真的，可是没有想到这个时候却什么都调查不出来。

    拿着手中的通天镜，竹一梦怎么看都不觉得有什么不对的，而且这怎么看都像是没有什么问题的，看自己依旧是在铜镜之中看不见，可是为何就是对那个布潼没有反应呢？刹那之间竹一梦想起来了竹素素所说的话，让自己千万不要轻易的去招惹这个布潼，看样子这件事情是真的！

    “我想，应该是不太事先知道的这件事情，所以早有准备，才让我们无功而返。只不过如果谁有这样的本事的话，那么这个人绝对不简单，因为通天镜原本也就不简单！”

    火铭微微一愣，似乎是恍然大悟的看着眼前的竹一梦，竹一梦所说的话简直就是太对了，这还真的是很有可能，说不定就真的是这样。只不过那背后的人会是谁呢？“可是谁还有这么大的本事呢？”

    “说不定就是那个布间啊，你还记不记得我义母说过的，那个布间就是那一朵妖云！”竹一梦突然似乎明白了什么一样的看着眼前的火铭，这竹素素之所以不让自己去做这件事情，那就是因为那个布潼背后的人就是布间，而布间的法力十分高强，绝对有能力挡住这通天镜！

    火铭看了看竹一梦，如果是布间的话，那么这个布潼就肯定是假的！“这个布潼绝对不可能会是真的布潼，潼儿和那布间之间可是有深仇大恨，怎么可能会再帮布间做事呢？”

    “这个我不知道，反正我也不认识你说的那个布潼，只不过他们既然知道了这件事情，那我们以后可就遭殃了，他们肯定会千方百计的想要除掉我们的！”竹一梦一想到这里就难免觉得有些担心，这可是找的天后的麻烦，到时候只要这个布潼一开口怕是要有不少的人想要杀掉自己了！

    “难道你就害怕她会杀掉你吗？有你的义母保护，我看你什么事情都不可能会有，你的义母那么厉害，连雪妖的法力都还能够破除，我看你义母没有什么做不到的了！”火铭冷笑了一声的看着眼前的竹一梦，这个竹一梦那么的厉害的义母一直在暗处保护竹一梦，这竹一梦根本也就用不着害怕的！

    无奈的看了一眼火铭，这竹素素自然是一直以来都很厉害，却也不代表着说这个竹素素会一直都守着自己！“你以为我义母真的那么闲着没事做啊？一直都陪在我的身边啊？那就是因为我想要找义母帮忙，所以义母才会出手的，如果没有什么特别的情况，义母是不可能会帮忙的！”

    火铭冷冷的一笑，这个竹一梦的义母那般厉害，那自然是不可能会有谁能够除掉竹一梦了！“你的义母那么的疼爱你，自然是不会让别人伤害你了！看样子你是真的很幸福！”

    “当然了，义母是看着我长大的，我可是义母的掌上明珠，义母不对我好，对谁好啊？只不过这一次我们失败了，我看布潼不会善罢甘休的，到时候肯定不会放过我们的！”竹一梦有些担心的看着眼前的这个男人，那布潼就算是一个好人，那也不代表着在布潼背后的人是好人，到时候怕是自己和火铭都会遭殃的！

    看了看眼前的竹一梦，火铭自然是知道这一次失败了之后会怎么样，可是现在也不知道会发生些什么生气，只是希望能够让那个天上假布潼离开天宫，就怕会在天宫惹出什么麻烦来！“现在我们也没有办法，只能够坐在这里等死了，如果你害怕的话，可以走啊！”

    “喂，你要不要这么看我啊？我可不是那样的人！”竹一梦撅着嘴瞪了一眼火铭，这火铭太小看自己了吧？不过看了看周围，这都已经这么久了，为什么都还是没有看见墨鑫呢？“喂，你有没有看见墨鑫啊？一大早我就没有看见墨鑫！”

    不知道为何，听到竹一梦提起墨鑫，火铭就有一股莫名的愤怒感，这个墨鑫就是一个坏人，可是这个竹一梦呢？竹一梦却根本就不相信自己，反倒是相信别人！“你放心吧，墨鑫的法力那么厉害，难道你以为还有谁会对他做些什么吗？我看他应该是有事情出去了，很快就会回来了，你用不着这么的担心！”

    “应该是吧！”竹一梦微微点头，有时候还真的是觉得这个墨鑫很神秘，自己很少能够看见墨鑫，很多时候都不知道墨鑫是去了哪里！