
    随手关上房门，竹一梦迅速的打开了衣橱，从里面拿出了竹素素一早给自己准备的法宝，迅速的将法宝放在了桌上，随手一挥，整个人便立马就晕了过去，直直的倒在了地上。

    一团黑雾，顿时拨开云雾，熟悉的地方，让竹一梦加快了脚步，急急忙忙的走进了竹素素的房间，刚刚走了进去，便看见了竹素素在房内。“义母！”

    听到了竹一梦的声音，竹素素抬起头来，无奈的看了看眼前的竹一梦。一看便知道竹一梦是为何而来了，只不过一想到这一点，便觉得有些愤怒！“为了你的身世回来，你觉得这样好吗？只不过是在Lang费时间而已罢了！”

    看了看眼前的竹素素，竹一梦根本就用不着开口，竹素素就完全能够看得清楚她到底是在想什么！“义母，一直以来我也没有问过关于自己身世的事情，只不过我真的很想要知道我到底是什么身份？我得到了那个通天镜之后，在通天镜上面，我居然都看不到自己的影子，这到底是为什么？”

    看着竹一梦的模样，竹素素只是显得有些无奈！“梦儿，应该知道你身世的时候，我一定会告诉你的，现在并不是时候，我自然是不可能会告诉你！”

    “义母，我知道一直以来你做什么事情，都是有自己的道理的，从来就不会在不适当的时候，做不适当的事情，可是我觉得我的身世，我有知道的权利，至少要让我知道，我到底是不是人！”竹一梦显得有些激动的看着眼前的竹素素，她从不曾过问自己的身世，可是至少也让自己知道这件事情吧？

    竹素素看了看竹一梦，放下手里的书，站起身走到了门外，抬头仰望明月，脸上尽是哀伤。竹一梦突然一愣，看着竹素素的样子，把她给吓了一跳，实在是没有想到竹素素居然会这个样子，让她顿时觉得有些愧疚，若非是她提起自己的身世，那么竹素素也就不会这个样子了！“义母，若是你不愿意说，那就算了！”

    “呵呵，傻孩子，你不是一直以来都想要知道吗？我可以告诉你，为什么通天镜上面没有你的影子，那是因为你不是人，你也不属于仙，你也不属于妖或者魔，你有生命，却不是人！”

    竹一梦顿时呆滞，不敢相信的看着竹素素，自己果真不是人？可是在这个世界上不是人，也不是仙妖魔的话，那么自己还能够是什么呢？“可是如果我不是这些，那我是什么？”

    “这个以后我会告诉你，只不过你不要想着用通天镜去对付布潼，你不是她的对手，否则你会死的很惨！”竹素素并没有夸大其词，凭着竹一梦的能力，要对付布潼简直就是异想天开的事情！

    竹一梦震惊的看着竹素素，没有想到竹素素居然会这么说，不过竹素素所说的也没有错，那布潼可以说是堂堂的天后，她只不过是才修炼法术二十年而已，哪里比得上那个天后呢？“可是那个天后怕不是真的天后，若是她一直存在，就怕到时候她会危害到三界的！”

    “这一点我比你更清楚，只不过你给我听着，布潼背后的力量是你所不能够估计的，如果你和火铭一对她动手，不仅仅是你会收到伤害，就连火铭都必死无疑！”竹素素提醒的看着眼前的竹一梦，她不允许让竹一梦去自讨苦吃，自然也不会让火铭受到伤害！

    竹一梦有些糊涂的看着竹素素，实在是想不明白竹素素到底是在说什么，可是如果按照竹素素这么说的话，那个天后就果真不是一个好人，既然如此，竹素素也应该想尽办法除掉那个女人才对，这次反倒是让自己一定要按兵不动，实在是让她觉得有些疑惑！

    “义母，你一直以来都是以天下苍生为重，为何会突然之间会对这个布潼那么的畏惧？凭着你的能力要除掉这个布潼，简直就是轻而易举的事情不是吗？现在你居然还让我不对她做些什么，这还是你吗？”

    竹素素摇了摇头，竹一梦太不了解布潼了，根本就不知道那个女人背后的势力，是她所不能够去碰的，如果真的要去对布潼做些什么，她自然是能够轻而易举的除掉布潼的，可是一旦动了布潼，那怕是要惹下更大的祸害！

    “留下她，不是因为我不敢对她做些什么，而是因为我不想要牵动到她背后的人，要对付她是轻而易举，可是你以为她背后的那个势力，就会是那么容易对付的吗？我告诉你最好小心一点，现在已经有人盯上你了，就怕到时候要准备对你不利，而且他们最主要的目标不是你！”

    “是义母？”竹一梦立马说完了竹素素要说的话，她不曾与人为敌，而且也没有那么大的能力威胁到任何人的地位，那么既然要对付她，那么就只有一个原因，也就是站在自己面前的这个人竹素素！竹素素的法力可以对付任何的人，就连天帝都能够对付，不然那些人干嘛会这么的害怕呢？

    竹素素微微一笑，点了点头，这一点她早就已经知道了，只不过又不是很想要知道这件事情！知道的太多，对她而言，压抑的事情也就越多了！“没错，你对他们没有任何的威胁，他们又何必对付你呢？只要你不去对付布潼，那么要对付你的也就只有一个人，如果你对布潼动手，你、洛邑浩、花亚依、火铭都必死无疑！到时候即便是要出手救你，也不见得能够对付布潼背后的势力！”

    竹一梦愣住了，不敢相信的看着眼前的竹素素，布潼居然会那么的厉害？可是这怎么可能呢？居然会让竹素素有这样的畏惧，看样子那布潼是真的一点都不简单。“义母，那布潼真的那么厉害吗？”

    “她不厉害，她的能力不强，可她背后的力量是你无法猜测到的，你只需要一直呆在火铭的身边就好，其他的事情我看你就不要再说了，回去吧，以免被别人发现了，还有你不是人的事情不要说出去，就随便找个借口就好了知道吗？千万不能够让火铭知道你的身份，否则对你也有危险！”

    竹一梦点了点头，只要是竹素素所说的，那么她自然是会答应了！“我知道了义母，你放心吧，我会乖乖的呆在火铭的身边！”