
    火铭和墨鑫两人都惊讶的看着眼前的竹一梦，充满疑惑的眼神，实在是让竹一梦有些惊讶，让竹一梦吓了一跳，后退了几步，好端端的居然把她说成了不是人？“你们不要这么看着我好不好？我是不是人，你们一看就能够看出来了不是吗？”

    竹一梦确实是一个人，怎么看都不觉得有异样，这一点墨鑫和火铭两人都看的出来，却依旧是觉得有些奇怪，怎么看竹一梦都觉得有些奇怪！“你问你的义母，我相信你的义母应该知道的！”

    竹一梦狂摇头的看着眼前的火铭，她怎么能够为了这件事情去打扰火铭呢？“不行，义母不会告诉我的，不然早就已经告诉我了！”

    “难道你就不能够问一问你的义母吗？”墨鑫疑惑的看着眼前的竹一梦，他也想要看看那个竹一梦到底是一个什么样子的人！

    看了看眼前的两人，实在是让竹一梦觉得有些无奈，这两人到底是要干什么？不过看着火铭，相信火铭又是想要看看竹素素，不过她是不可能会答应的！“我不会问义母的，如果义母愿意告诉我，我自然是会知道，何必需要问呢？”

    “我想有一个办法可以！”墨鑫突然之间想到了一件事情，看着眼前的这个竹一梦，若是想要知道竹一梦的身世，也还是一件容易的事情！

    被墨鑫这么一提醒，火铭突然之间也想到了是什么办法，突然之间笑了笑，因为用这个办法的话，那么他也就能够看见竹一梦的义母竹素素了！“你做好，我帮你！”

    竹一梦一头雾水的看着眼前的两人，丝毫不知道这两人到底是在说什么。不过也听话的坐在了凳子上，一动不动，不知道火铭到底是要做什么，可是有那么一丝丝期待，却又有那么一丝丝的紧张。

    看着眼前的竹一梦，火铭看了一眼墨鑫，缓缓的抬起手来，双手散发出来淡蓝色的光芒，对着竹一梦的头一下子打下去，竹一梦顿时一愣，缓缓的闭上了双眼！

    火铭也跟着闭上了双眼，墨鑫悠闲的坐到了一旁，看了看眼前的火铭，火铭正在使用法力，在探测竹一梦脑海里面的记忆，只要是竹一梦一出生的记忆，即便是竹一梦忘记了，火铭也还是依旧能够看见！

    过了一会儿的时间，火铭顿时睁开了双眼，惊讶的看着眼前的竹一梦，迅速的松开了手。竹一梦随之也睁开双眸，觉得有些莫名其妙。站起身来看了看眼前的火铭！“喂，你看到什么了？”

    看了一眼竹一梦，火铭摇了摇头，他本以为能够看得出来竹一梦的记忆，可是不管怎么看，竹一梦的记忆也是一片空白色，在竹一梦的脑子里面，一点景象都看不到！“你的脑子里面根本就没有记忆！”

    火铭此言一出，墨鑫和竹一梦两人都显得特别惊讶，竹一梦更是觉得奇怪不已，她怎么可能会没有记忆？“你开什么玩笑？我怎么可能会没有记忆呢？以前的事情，我都记得，怎么可能会忘记？”

    “我已经试过了，可是就是没有看见你的记忆！”火铭没有说谎，他已经施展出来了自己全部的法力，可就是看不见竹一梦的记忆，一片空白，根本就看不到任何东西！

    看了看眼前的火铭，竹一梦摇了摇头，她明明是记得所有的事情，怎么可能会什么都没有了呢？看了看眼前的火铭，突然之间，她似乎想到了什么一样，不由得一笑，面上的愁容，也顿时消失了！“我想你之所以看不到，是因为我的记忆里面有我的义母，你如果看见我的记忆，那么自然是能够看得见我的义母了，我义母可是不会让你看见的！”

    火铭恍然大悟，看样子这个竹一梦的义母未必也太厉害了，都能够控制别人的记忆了！“你义母还真的是不简单！”

    “当然咯，不过我有办法问我义母关于这个镜子的事情，我先回房了！”说着竹一梦便迅速的拿着镜子就离开了房间，只要回到自己的房内，入梦之后也就能够看见竹素素了，到时候再问也不迟！

    整个房间顿时极为安静，只剩下了火铭和墨鑫两人，墨鑫看了看眼前的的火铭，便立马准备起身离开，还没有走，火铭便迅速的绕到了墨鑫的跟前，墨鑫的身上一点的人的气息都没有，让火铭不得不怀疑这个男人的身份！“你到底是什么人？”

    “你不是已经证实了一次了吗？现在又想要对我动手吗？这对你而言应该也没有什么好处吧？”墨鑫只是冷眼看着眼前的这个男人，火铭对他的怀疑，看样子一点都没有减少，这个男人到现在为止都还在怀疑他的身份。难怪布间说火铭不是那么容易对付的！

    “我警告你，距离竹一梦远一点，如果让我发现你是要对她有什么坏意，我绝对不会放过！”

    看了一眼火铭，墨鑫顿时冷笑了起来！“梦儿要和我做朋友，你管不了，你又不是她的什么人！”

    “你说的没有错，我确实不是他的人，但是我绝对不会允许让任何的人危害到天下苍生！”

    “危害天下苍生？火铭，你这句话未必太严重了吧？你又怎么证明我会这么做？一切只不过是你的猜测而已，你说竹一梦会相信你还是会相信我呢？”

    墨鑫得意的一笑，依照竹一梦对他的态度，也看得出来竹一梦是相信他的。火铭和竹一梦两人之间的关系也很好，可是不代表着竹一梦会信任火铭自己所怀疑的事情！

    看了看眼前的墨鑫，火铭不禁皱了皱眉头，墨鑫实在是一个狡猾的人，看样子他必须要有证据，才能够让竹一梦相信他所说的话，否则到时候墨鑫反倒是会反咬自己一口。“如果你伤害了她，我会让你知道什么叫做生不如死！”

    “是吗？不过我想你也应该先担心一下你自己的事情，你下凡这么久了，什么宝贝都没有找到，我看天帝应该会责罚你了吧？”说着墨鑫便立马就转身离开了。

    火铭一愣，略显的有些惊讶，墨鑫怎么会知道这件事情呢？难道说是竹一梦告诉这个男人的？不过竹一梦很久都没有和墨鑫见面不是吗？“早晚我会揭开你的真面目！”