
    “谁要见我啊？”竹一梦疑惑的看着眼前的这个雪妖，实在是不太明白这个雪妖到底是谁派来的，只不过凡是要带着自己走的，那么也就只有一个目的，那就是为了自己背后竹素素罢了，看样子竹素素所说的那些要对付自己的人，怕也就已经出现了！

    雪妖冷冷一笑，看了看眼前的竹一梦！“这个我看你跟着我走就是了，给你一个机会，你还是乖乖跟着我走吧，这样的话我也就不会对你动手，如果你跟着我走的话，那我就”

    “不可能，她是不可能会跟你走的！”火铭冷眼看着眼前的雪妖，十分愤怒的模样，当着他的面前，雪妖居然都敢如此的放肆，还真的是没有把自己放在眼里。

    听到火铭所言，竹一梦更是躲在了火铭的身后，一副胆怯的样子看着眼前的雪妖，雪妖看上去还真的是和竹素素有些相似，都喜欢白色的衣裳，还有头发都是白色的。不过这雪妖一看就不是什么好妖，这一次还是来带着自己走的，也不知道在雪妖背后的那个人到底是谁，不过无论如何她都是绝对不可能会走的！

    雪妖顿时大笑了起来，不屑的看着眼前的火铭，无奈的摇摇头，看了看那躲在火铭背后的竹一梦！“冥王，我劝你还是不要多管闲事，你也应当知道，我是雪妖，你就算是要杀我，也还是徒劳无功的，出现在这里的只不过是我留下的一朵雪花而已！”

    火铭一愣，雪妖所言没有错，雪妖从不曾轻易出现在人的面前，每一次出现，都仅仅只是一朵雪花变换而成的雪妖而已，就算是毁掉了眼前的这朵雪花，那也不代表着是真正的除掉了雪妖。倘若真的要除掉雪妖，那么就必须要找到雪妖，可是要找到雪妖，他可不是那么容易的事情！

    “冥王，你就不要多管闲事了，你也知道，我也是受人之托，你又何必阻止我呢？”雪妖宛然一笑的看着眼前的火铭，火铭是一个很厉害的角色，她知道火铭会在竹一梦的身边，自然是不可能会亲自出现，只不过是用的一片雪花而已罢了！

    一直躲在火铭背后的竹一梦微微一愣，伸手拉了拉火铭的衣袖，有些害怕的看着眼前的火铭！“我们现在应该怎么办才好啊？”

    火铭看了看背后的竹一梦，只是对着竹一梦一笑，希望能够让竹一梦不用太担心！转头看了看眼前的雪妖，冷笑了一声！“雪妖，你不用想了，有我在这里，我是绝对不可能会让竹一梦跟着你走的！”

    “你好吧，既然冥王你要这么做的话，那我也就只有下手了！”雪妖说着，便随手一挥，整个空气之中就在开始散发着雪花。

    雪花飘散开来，竹一梦惊讶的看着眼前这个不大的地方，居然会突然之间下雪了，而雪妖也消失不见了。一股刺骨的寒冷袭来，让火铭不由得一颤，准备推开那一道门，可是刚刚碰到门，就有一股刺骨的冷意，实在是太吓人了，让自己根本就没有办法推开门！

    竹一梦看了看眼前的火铭，火铭这是怎么了？“火铭，你没事吧？”

    看了看眼前的这个场景，雪妖的雪可是十分的刺骨寒冷，而且只要短暂的时间，就能够让所有的人都被冰冻起来，就算是他是一个神仙，也还是一样会害怕雪妖的雪。火铭闭上了双眼，准备迅速的离开这里，可是没有想到不管自己怎么施展法力，也还是一样没有办法离开这个地方！

    竹一梦看了看火铭，火铭的面色看上去有些难受，不过看着雪花纷飞，实在是一个很漂亮的场景，实在是太美了！“在这个地方下雪，还真的是太好看了，其实我还真的是很喜欢下雪的日子。”

    火铭一愣，看着身旁的竹一梦，居然面色没有一点的改变，看上去就好像是什么事情都没有一样，可是现在的他已经觉得是浑身毛骨悚然了！“你难道不觉得很冷吗？”

    “冷？”竹一梦疑惑的看了看火铭，对着火铭摇了摇头！“我不觉得冷啊，你干嘛突然之间说冷啊？”

    “雪妖的雪花特别寒冷，不管是神仙还是人，都没有办法接受这些雪花。就连我都觉得寒冷，你一个凡人，为什么会一点感觉都没有呢？”火铭实在是不敢相信的看着眼前的竹一梦，没有想到竹一梦居然会一点都不觉得冷，这还真的是让他觉得有些惊讶！

    看了看眼前的火铭，火铭的样子看上去还真的是有些寒冷的模样，可是竹一梦摇了摇头，她是一点感觉都没有，而且一直以来都不觉得寒冷无比！“我我不觉得我寒冷啊，你这是怎么了？”

    “我这个冥王都不算是特别的畏惧寒冷，可是你为什么会一点都不怕雪妖的雪花呢？”火铭实在是觉得特别的奇怪，实在是不知道这到底是怎么回事，他是冥王，自然一直以来都不是那么的害怕寒冷，毕竟他一直都呆在阴寒之地，但也还是有些畏惧雪妖的雪花，可是竹一梦为什么就不害怕呢？

    竹一梦看了看眼前的火铭，实在是有些想不明白，她确实是一点都没有觉得冷，可是偏偏火铭这么说，这实在是太奇怪了！“我我实在是有些不太明白你为什么这么说，不过你是不是因为你想太多了啊？现在这个时候可不是冬天，就算是有雪花，也不见得就会寒冷！”

    “你错了，雪妖的能力很强，你根本就不会知道雪妖的雪花比起普通的雪花要严重寒冷。可是看你的样子，你好像什么事情都没有一样！”

    火铭实在是有些想不明白，竹一梦是一个凡人，可是居然一点都不害怕寒冷，而且连自己这个冥王都还比不上竹一梦的耐寒，这到底是怎么一回事？

    看了看眼前的火铭，无奈的摇摇头，竹一梦也不知道这到底是怎么回事，不过她确实是一点都不觉得寒冷，可是看着眼前的火铭模样，这火铭好像是真的很寒冷的模样。竹一梦伸手准备将整门打开，可是那门上却还有冰块，实在是有些寒冷，让自己根本就没有办法打开！

    “喂，火铭，我们现在怎么办啊？这里好像被雪妖封起来了，我们要怎么样的离开啊？”

    竹一梦担忧的看着眼前的火铭，如果自己没有办法离开这里，那还没有什么事情，可是看着火铭的样子，若是火铭不出去的话，那可就遭殃了！

    看了看眼前的这个地方，火铭是不太了解这里，可是雪妖既然在这里施法了，那么自己要离开这里，也不是那么简单的事情！突然之间火铭灵光一闪，宛然一笑的看着眼前的竹一梦！“找你义母帮忙！”

    “啊？”竹一梦一愣，惊讶的看着火铭，火铭居然这个时候都还能够想得到自己的义母，这还真的是太想要找到自己的义母了吧？“不过这个时候我怎么找义母啊？”

    “我相信你的义母一定知道我们现在有危险，你想办法看看能不能够找到你的义母！”

    竹一梦看了看火铭，随手打开自己的包包，迅速的翻找起来，看着里面到底是有没有能够用的东西，在自己的包包里面，都是放着竹素素给自己的法宝，可她并不是对任何的法宝都知道！

    一旁的火铭看了看眼前的竹一梦，无奈的叹息了一声，看了看这四周的地方，实在是让他想不到一点点的办法，甚至是不知道应该怎么办才好，这雪妖又不在，自己根本就没有办法逼着雪妖解开这里的法力！

    看了看眼前的火铭，竹一梦顿时撅着嘴的看着眼前的火铭，略显得有些尴尬的样子！“呵呵，我我不知道我应该用什么法宝才好，因为有些法宝我根本就不认识！”

    “不认识？”火铭无奈的看了一眼竹一梦，竹一梦不是开玩笑的吧？自己身上的法宝，居然还有自己不知道的法宝，这还真的是让人觉得有些惊讶！“你把包包给我，我看看！”

    竹一梦看了看火铭，便把自己的包包递给了火铭。火铭仔细的翻着包包里面的法宝，突然之间愣了一下，惊讶的看着眼前的这个包包，里面居然会有这么多的法宝不说，而且还有这么多都是自己在书上看见过的，这简直就是让自己大开眼界了！

    突然之间看见了一个法宝，火铭的嘴角微微上扬，宛然一笑的看着眼前的竹一梦！“我看我有办法了！”

    说着火铭就拿出了自己所看见的法宝，看着眼前的法宝顿时愣了一下，这可是传闻之中的法宝，是从来没有谁都没有看见的，不过火铭也还是一样能够知道如何使用这个法宝。“只要我们用这个法宝，我们就能够离开这里了，你放心吧！”

    竹一梦一愣，完全就不知道这里的法宝到底是什么，只是看着火铭的样子，那么火铭应该也有办法了，便也只有点了点头。火铭看了看竹一梦，随手划开了自己的手，一滴血滴在了法宝上，火铭在心里默念了几句，顿时一道强光出现，两人眼前一亮，顿时都晕了过去！

    随即两人消失在了雪云洞中