
    “什么？猫妖死了？”布潼惊讶的看着跟前的这只雪白色的狐狸，眼神之中带着愤怒。“它的法力那么高，居然也会被火铭给杀了！”

    狐狸只是惶恐的看着布潼，猫妖是布潼派出去杀火铭的，原本都以为这猫妖能够杀掉火铭，可是没有想到火铭一点损伤都没有，还害的这猫妖也死了！“主子，我们现在应该怎么办？”

    “看来我是小看火铭了，他的法力居然这么好。只不过就算是他的法力再好，我看他也不见得就能够活得久。我听说火铭好像特别的关心一个叫做竹一梦的小姑娘，这一次你就从那个竹一梦下手！”

    布潼扬起嘴角，眼神之中带着邪气。让狐狸不由得打了个寒颤。“主子的意思是说，让我们抓走竹一梦，然后威胁火铭杀掉火铭？”

    “蠢材，你以为就凭着你们抓走了竹一梦就能够威胁了火铭？火铭可是冥王，对付你们几个小喽罗，简直就是不费吹灰之力。我要你们做的事情是，附在竹一梦的身上，然后找机会杀掉火铭。”布潼瞪了一眼跟前的狐狸，要知道那火铭可是大名鼎鼎的冥王，那可不是Lang得虚名的，就连她手下最厉害的猫妖都不是火铭的对手，就更是不要说眼前的这些狐狸了，一个个更是不可能会是火铭的对手！

    “可是主子，我的身上有狐狸的味道，我就怕到时候附在竹一梦的身上，火铭能够一下子就问出来的，到时候我们也没有办法成功啊！”

    布潼狠狠的瞪了一眼跟前的这个狐狸，怎么能够这么笨呢？居然会是她的属下。布潼从衣袖之中拿出来额一颗丹药递给了狐狸！“吃下这个，你的狐狸味道就会被隐藏起来，你附在了竹一梦的身上，你的妖气也会被覆盖的，所以火铭绝对不会发现你的，只不过你给我注意好你的言行举止，他们认识了那么久，彼此之间肯定是特别的熟悉，所以在言行举止方便，一定要小心一点。”

    “主子放心，属下一定会小心翼翼的，绝对不会被火铭发现的！”

    看着那个躺着正在歇息的竹一梦，一道白光闪过，迅速的到了竹一梦的身上，竹一梦的眼睛迅速睁开，立马坐起身来，走到了镜子前，看着在镜子里面的那个竹一梦，微微一笑！“这一张脸还真的是长得漂亮，只不过为什么会和主子长得一模一样？”

    “梦儿，你在不在？”花亚依站在外面敲了敲门，现在已经是日上三竿了，却也没有看见竹一梦出来！

    竹一梦微微一愣，朝着门口走去，一打开了门，就愣了一下，一眼就能够看得出来眼前的人是谁！“怎么了？这么着急的找我，是有什么事情吗？”

    “没有啊，我只是来告诉你，火铭昨天晚上被猫妖行刺，还好什么事情都没有！”

    竹一梦一脸淡定的看着花亚依，火铭当然什么事情都没有了，火铭那么的厉害，那猫妖怎么可能会是火铭的对手呢？自然是轻而易举的就被活埋给打败了！“哦！”

    花亚依疑惑的看着竹一梦，这竹一梦是怎么回事？听到了有猫妖对付火铭，为什么竹一梦却一点都不惊讶呢？而且看上去是一点都不担心火铭，这还真的是和火铭有些不一样！“梦儿，你这是怎么了？听到说火铭被猫妖偷袭，你却一点都不在乎呢？这到底是怎么回事啊？”

    竹一梦愣了一下，难道竹一梦应该很关心花亚依吗？这还真的是有些奇怪！“呵呵，没有啊，只不过你刚刚不是也说了吗？火铭什么事情都没有，那么也就是说火铭是真的什么事情都没有，我又干嘛要这么的担心啊？”

    花亚依微微点头，这么说也不是没有道理，反正火铭什么事情也没有！“你说的也没有错，只不过你不去看看火铭吗？火铭怎么说昨晚也被猫妖袭击了，就算是你还在生气，也不用还要生气这么久吧？”

    看了看跟前的花亚依，竹一梦尴尬的点了点头，狐狸根本也就不知道竹一梦和火铭两个人之间到底是怎么回事，可是听到花亚依这么一说，也就是说竹一梦很关心火铭才对，而且好像竹一梦和火铭应该是最近有什么矛盾才是。

    跟随着花亚依一起到了火铭的房内，就看见了火铭和洛邑皓两人，坐在一起也不知道到底是在说什么事情。竹一梦愣了一下，有些担忧的朝着火铭走去，她的心里还真的是有些担心和害怕，这火铭可是冥王，万一看出来了她是谁的话，那可就糟了！

    花亚依急急忙忙的走到火铭的跟前，看了看眼前的火铭和洛邑皓！“喂，你们两个人到底想到了是谁没有？谁才会派猫妖来杀火铭啊？”

    火铭摇了摇头的看着花亚依，又看到了一旁的竹一梦，竹一梦看样子也知道这件事情了，只不过怎么看着竹一梦的样子有些奇怪，竹一梦进来了怎么一句话也不说呢？

    看着跟前的火铭，竹一梦顿时有些畏惧，火铭的法力那么高，她还真的是很担心和害怕，只是希望火铭能够看不出来她到底是什么身份！“火铭，听说昨晚有猫妖要袭击你，你没事吧？”

    “没事，就凭着那一只猫妖，想要除掉我，绝对不可能！”火铭冷笑了一声，一个猫妖而已，当然是对他做不了什么事情了！

    看了看跟前的这个男人，竹一梦顿时有些愤怒，如果不是火铭的，那么猫妖也就不可能会死了，都怪这个火铭了，本来猫妖是来杀火铭的，可是没有想到反倒是被火铭给杀了！

    洛邑皓点了点头，火铭是一个冥王，那只不过是一个猫妖而已，自然是不可能会杀掉火铭了！“火铭，这一次有人来对付你，我看下一次还是会有人会出现的。不过我想很有可能是布间，你可是不要忘记了，我们现在要对付的人是布间！”

    看着跟前的几人，竹一梦显得有些疑惑，这些人是什么身份，她是十分的清楚，花亚依是竹一梦的好朋友，而且这洛邑皓是竹一梦的哥哥，可是火铭和竹一梦两人之间的关系，还真的是有些不太清楚，说是竹一梦喜欢火铭的，可是火铭对竹一梦是没有感情的。这一点狐狸也还是清楚的，可是火铭这个男人到底是对竹一梦怎么样，她也就真的是不知道了！

    火铭微微一愣，洛邑皓这么说也确实是不错，这件事情确实是很有可能，如果是布间让猫妖来的话，那么还真的是很有可能了！只不过就算是布间，布间也不可能会那么笨啊！“你说是布间，也确实是有可能的，可是你如果说是布间的话，也有些不太可能，要知道布间不可能会不知道我的能力，绝对不可能会让猫妖来刺杀我，因为他也会知道猫妖不会是我的对手！”

    被火铭这么一说，几人也点了点头，这火铭所说的也没有错，布间是一个那么厉害的人，当然是不可能会随随便便的就让猫妖来对付火铭了！“你说的没有错，布间也确实是不可能会做这样的事情的！”

    竹一梦不由得冷笑了一声，这件事情当然是和布间没有什么事情了，这件事情是布潼做的，根本也就不会是布间做的。“现在我们也没有证据，也不知道这到底是谁做的！”

    “你说的也没有错，只不过既然会有人要杀火铭，那么第一次失败了，肯定会有第二次的。不过除了布间之外，我还真的是难以相像，到底还有谁会想要杀掉火铭呢？你们说是不是？”

    花亚依忙点头的看着洛邑皓，这火铭是出了名的好人，谁会没事想要杀掉火铭？除了那个布间之外，火铭也不可能会招惹到什么仇家才对！

    看了看跟前的几人，突然之间火铭的目光落到了竹一梦的身上，似乎想到了什么一样！“我想，还有一个人也想要杀掉我！”

    “谁？”

    “布潼！”

    众人恍然大悟的看着眼前的火铭，这火铭也没有说错，这还真的是很有可能的，当初火铭怀疑过这个布潼不是真的布潼，布潼也知道了这件事情，而且还在东皓的面前，不知道是说了些什么，让东皓都怀疑火铭了，这么说来的话布潼也还是很有嫌疑的！

    竹一梦顿时惊讶的看着火铭，这火铭的脑子还真的是转得很快，可是火铭在说之前是看了她一眼，难道是因为这一张脸，让火铭想到了布潼吗？“可是你怎么就这么断定是布潼呢？万一不是她做的呢？”

    火铭疑惑的看了看竹一梦，这竹一梦从来就不喜欢布潼，每次他提起了布潼的时候，竹一梦都会很生气的样子，可是为什么今天竹一梦还要为布潼开脱呢？“你没事吧？”

    “我没事啊，我有什么事？”竹一梦慌张的看着火铭，她是露出什么马脚了吗？火铭为什么用这样的眼神看着她？

    “我以前每次提到了布潼，你都是咬牙切齿的样子，你今天怎么还帮布潼说话？”

    竹一梦一愣，原来是她的表现出了错，她怎么知道竹一梦听到布潼的时候，会是什么反应？她又不了解这个竹一梦！“我只不过是觉得，现在还没有证据，我们也不能够这么快下结论啊，而且现在嫌疑人有两个人，也就是他们两个人之中的一个人。”

    “梦儿说的没有错，这件事情还是要调查清楚才知道是怎么回事！”