
    抬首仰望天空，那一朵妖云，顿时让火铭奏起了眉头。妖云越来越大，更是有不少的妖气，看似那般厉害，让火铭是越来越不放心了！

    “站在这里干什么？看那朵妖云有多大吗？”一个熟悉的身影出到了火铭的跟前，抬头看了看那一朵妖云，又看了看身旁的火铭，多日未见，火铭依旧是和从前一样，一点改变都没有。看上去依旧是那么英俊潇洒，实在是让人喜欢！

    火铭看了看眼前的这个女子，顿时被吓了一跳，竹一梦一身青色纱衣，看上去极为漂亮，头上的珠花更是配得上竹一梦的这一身衣裳，顿时觉得眼前的人就是那个一直在天上的女人！“你你怎么到这里来了？”

    “是义母叫我来找你的，不然我就去找哥哥了！”竹一梦白了一眼眼前的这个男人，只是淡淡一笑，说的好像特别的不情愿一样，实在是没有想到还有机会能够见到火铭，不过再次遇见，还真的是有一种尴尬的感觉，而且还让她有些哀伤！

    看了一眼竹一梦，火铭笑了笑，看着竹一梦出神，差点都以为这个人不是竹一梦了，不过竹一梦一开口，他便也回过神来了！“你哥哥和花亚依两个人到处去找百毒泪了，相信很快就能够凑齐了！”

    “这个义母也说过，说是还差一点点了，相信快了！只不过义母说哥哥跟着花亚依一起去了妖界，我有些不太明白，为什么哥哥会去妖界呢？”一想到竹素素所说的话，竹一梦就觉得有些疑惑，不禁皱了皱眉头的看着眼前的火铭！

    只是看了一眼竹一梦，火铭显得有些惊讶，花亚依不会是带着洛邑浩去了妖界吧？这花亚依到底是在想什么？洛邑浩可是人，怎么能够去妖界呢？“这个等你见到你哥哥就知道了！”

    “不过义母让我把这个画像交给你！”说着，便立马将手里的画像递给了火铭！

    火铭看了看竹一梦，又看着手中的画像，有些不太明白，便立马打开来看了看，那一张熟悉的面孔，那个熟悉的男人，顿时让火铭呆住了！“你义母这是什么意思？”

    “义母没有什么意思，只不过是想要告诉你一件事情，妖云是画像里面的人做的！”竹一梦淡淡的说着，对于竹素素所说的话，她已经是明白了，惊讶之后，在南川的解释下，才知道这个画像里面的布间是多么的可怕！

    火铭一愣，惊讶的看着竹一梦，这么多年没有听到过布间的消息了，可是没有想到，这一朵妖云居然会和布间牵扯上关系，这实在是太奇怪了吧？“你义母怎么会知道这多妖云是代表着布间的？”

    “我怎么知道？我没有义母的法力高强，怎么知道义母为什么会知道啊？只不过义母既然这么说了，那么这件事情一定就是真的了！”竹一梦宛然一笑，显得特别的自豪，要知道竹素素一直来法力都很高强，要知道这件事情，也不是一件困难的事情！

    看了一眼竹一梦，火铭的眉头不由得皱了起来，实在是觉得有些惊讶，可是倘若这件事情是真的，那么这么说来的话，这也实在是太可怕了！“倘若真的是这个人，那么就怕到时候就遭殃了！”

    看着火铭的模样，竹一梦还真的是有些好奇，对于那个布间，她也只不过是略有耳闻罢了，竹素素的法力那般高强，在提到了布间的时候都还是有些担心。而火铭得知是布间的时候，更是眉头紧蹙，看得出来这些人都布间还是有所畏惧的！可是她还是有些想不明白，为什么会这样？“喂，我觉得你们很奇怪耶，你的法力那般高强，而且还是冥界之王，你干嘛还要害怕？”

    “你怎么知道我的身份？”火铭惊讶的看着竹一梦，他可从来就没有告诉过竹一梦自己的身份！

    竹一梦看了看火铭，尴尬的笑了笑！“是义母说的，只不过你既然是冥王，那么法力自然是不弱，你为什么还要害怕布间啊？难道他当真有那么厉害吗？”

    “他当年最厉害的不是法力，而是心计，现如今只是看着这多妖云，这么妖气冲天，就能够想象得到他现在的法力到底是有多么的高强，配合上他的心计，我看很难以打到他！”

    “我记得当年天后不是能够除掉他吗？现在让天后出手也能够打败他啊，再说了一直以来不是说天后都很厉害吗？”竹一梦无奈的白了一眼眼前的火铭，在资料记载上的天后，那不管是法力还是聪明才智，都是比布间还要厉害的，现在相信也不会差到哪里去！

    火铭摇了摇头，若是在二十年前的天后，要除掉布间，那自然是轻而易举的事情，只是可惜那不可能了！“二十年前天后为了救天帝，已经严重损害了自己的元气，所以她的元气一直都没有回复，现如今的法力大不如从前了，根本就不是布间的对手，就连我她都打不过了！”

    “不是吧？”竹一梦吃惊的看着眼前的火铭，当年名重天下的女人，现如今居然会到了这样的地步？这也实在是太奇怪了吧？“她的法力不是靠着赤王星而存在的吗？赤王星都没有掉落，她怎么可能会法力损害到这样的田地呢？”

    火铭冷冷的一笑，若是当年的东皓能够好好的保护布潼，那么布潼绝对不会有任何的损伤，那么也不至于现在布潼法力这么差了！“天后现在的法力是比不上布间的，看着这一朵妖云，我怕我和天帝联手，都不会是那个布间的对手！”

    竹一梦顿时陷入了沉思之中，以前记得竹素素说过的，天后的法力是可以恢复的，因为赤王星和别的不一样。“不对啊，义母说过的，那天后所代表的是赤王星，赤王星没有任何的改变，那么天后要恢复自己的能力，完全是轻而易举的事情！”

    “你义母这句话是什么意思？”火铭疑惑的看着竹一梦，顿时觉得有些奇怪！

    竹一梦摇了摇头，她只是听到竹素素那么一说而已，至于到底是怎么回事，那她还真的是完全不知道！“我只是知道义母说只要赤王星没有损伤，那么天后要恢复法力也是容易的，只不过要一些时间而已罢了，这都已经二十年了，那我想她的法力也应该已经恢复了不少了吧？”

    听完了竹一梦所说的话，火铭还真的是觉得有些惊讶，没有想到竹一梦的义母居然会知道这么多的事情，可是这怎么可能呢？这布潼的法力是越来越差了，完全是和当年完全不同。“可是天后的法力现在怕是只能够对付那么几十个天兵而已，就连一百个天兵都对付不了，又怎么可能会如同你义母所说的呢？”

    “怎么可能？”竹一梦不相信的看着火铭，她从来不会怀疑竹素素所说的话，既然那竹素素都这么说了，那么代表着这个天后的法力自然是恢复了不少！“再说了，那天后的法力原本那么好，就算是受了重伤也不至于会如此吧？我义母在二十年前身受重伤，可是法力也还是没有差到这样的地步，更何况这还是天后！”

    看了一眼竹一梦，火铭点了点头，竹一梦所言也不错，从二十年前过后，每一次看见了布潼，就觉得布潼和以前大不相同了，不管是法力，还是为人处事方面，都有所不同，虽然每一次布潼都是找借口说她原本就是这个样子，只不过是因为当年要帮布间，所以不得不按照布间所安排的做。

    看了一眼竹一梦，火铭顿时想到了什么一样。“你义母叫什么名字？”

    “义母叫竹素素，怎么了？”竹一梦眨巴眨巴眼的看着火铭。

    竹素素？一个陌生的名字，火铭想了想，在他所认识的人之中，还没有这么一号人物，可是到底是谁呢？法力如此的高强不说，还知道那么多关于天界的事情，如此的能力就连他或者是东皓都不知道这件事情！“你义母长成什么样子？”

    竹一梦愣了一下，尴尬的看了看眼前的火铭，这火铭又想要知道竹素素的身份了？不过下山之前，南川是千叮万嘱，千万不要告诉火铭竹素素的事情！“她长得很漂亮啊，只不过义母年纪很大，已经是满头白发了，你问这个干什么？”

    “你能不能够把你义母的画像给我？”

    竹一梦迅速的摇摇头，若是画出来了话，可就不好了！“不行！”

    “为什么？”

    “义母的画像怎么能够是我随随便便就能够画出来的呢？再说了，你干嘛就这么的想要看我义母的容颜啊？”竹一梦尴尬的笑了笑，她坚决不会把竹素素的画像给画出来，不然到时候可就遭殃了！

    “那你告诉我，她和你是不是长得一样？”

    竹一梦迅速的摇头，一脸金鼎的看着火铭，宛然一笑！“当然不一样了，她是我的义母，又不是我的亲生母亲，怎么可能会和我一样呢？你简直就是开玩笑嘛！”

    “真的？”火铭不相信的看着眼前的竹一梦，竹一梦的眼神有些闪烁，一看就有些奇怪！

    “当然是真的，好了好了，义母说让我陪你一起去找三宝，我下山来还没有吃饭，等我吃饱了，在一起去吧，走走走！”竹一梦尴尬的看着火铭，迅速的伸手拉住了火铭，朝着客栈走去，一颗悬着的心，扑通扑通的跳个不停！