
    趴在桌上，竹一梦迷迷糊糊的睁开了双眼，一阵凉风吹拂而过，竹一梦不由得哆嗦了一下，看着周围这个地方，睁开眼就看见了花亚依和洛邑皓两人站着，一脸忧愁的模样。头疼的让竹一梦有些难受，伸手揉了揉头，这是怎么了？好端端的她的头这么疼起来了？而且看着周围，这也不是她的房间啊！

    听到了动静，花亚依迅速的转身看着眼前的竹一梦，急急忙忙的跑到了竹一梦的跟前，看着眼前的竹一梦，竹一梦总算是醒过来了！“梦儿，你总算是醒过来了！”

    竹一梦疑惑的看着眼前的花亚依，花亚依这是什么意思？她这是怎么了？“我怎么了？我觉得头疼！”

    “你当然头疼了，那个狐狸附在你的身上，你元气受损，你不头疼就怪了！”无奈的看着眼前的竹一梦，这竹一梦怎么说也是一个凡人，被妖精附在身上，怎么可能会什么事情都没有了！

    看了看花亚依，竹一梦有些惊讶，她被狐狸附身？开什么玩笑？“我怎么不知道？这怎么可能？”

    “你当然不知道了，她附身还要先告诉你吗？而且她不仅仅是附身在你的身上，更重要的事情是，她还利用你的身份，接近火铭，差点就害死了火铭！”花亚依无奈的白了一眼竹一梦，转身看着那个还在躺着的人，无奈的叹息了一声，竹一梦是醒过来了，可是火铭却还没有醒过来！

    顺着花亚依的眼神看过去，那个躺着一动不动的火铭，竹一梦迅速的站起身来，朝着火铭走了过去，惊讶的看着眼前的火铭，火铭的面色略显苍白，竹一梦迅速的伸手拉过了火铭的手，顿时愣住了的看着火铭！“火铭中毒了？他怎么会中毒了呢？”

    一直站在一旁的洛邑皓无奈的看着眼前的竹一梦，这还不是因为这妹妹吗？“如果不是因为你的话，他又怎么可能会是这样呢？那狐狸附身在你的身上，然后靠近火铭，然后就刺杀火铭，不过火铭看是你，也就没有下手，反倒是被那只狐狸给打了不说，更重要的是，这狐狸掌上有毒，现在火铭身受重伤！”

    竹一梦惊讶的看着洛邑皓，她丝毫不记得还有这样的事情，这是什么时候发生的事情？只不过火铭现在躺在这里一动不动的也已经是铁一般的事实了！“那你们想到解决的办法没有？”

    花亚依和洛邑皓两人相互一望，纷纷摇头的看着眼前的火铭，他们从早上一直想到了现在，都还是一点头绪都没有，毕竟也不知道那个狐狸的毒药要怎么能够解开！“我们已经想过很多的办法了，可是一个办法都没有用，我们也没有办法！”

    看了看火铭，竹一梦略皱眉头，这火铭怎么这么笨呢？知道不是她了，居然都还不知道还手。“我去找义母！”

    说着竹一梦便立马就冲出了房间，独自一人跑到了院子里，抬起头来仰望天空！“义母义母梦儿有事相求，义母你快点出来啊！”

    “不用叫了！”一个身影顿时出现在了竹一梦的跟前，竹素素无奈的摇摇头，这竹一梦就是一个心急的丫头，这火铭也只不过是才中毒一天而已，竹一梦就这么的着急了！

    竹一梦顿时跪在了地上，满脸泪痕的看着眼前的竹素素！“义母，我求求你，我求求你救救火铭吧！”

    看着竹一梦的模样，竹素素无奈的摇摇头，随手一挥，竹一梦便立马站起身来了！“你知道这一次错了吗？”

    “我错了？义母你这句话是什么意思？”竹一梦不明白的看着眼前的竹素素，实在是不知道竹素素这是什么意思，她哪里做错了啊？她什么事情都没有做啊！

    “如果你没有杂念的话，那么那狐狸可能那么轻易的附身在你的身上吗？你在下山的时候，我也就跟你说过的，你绝对不能够对任何的人动情，只要你对人动了情，那么谁要上你的身，是轻而易举的事情，你为什么就不明白呢？”

    竹素素无奈的看着眼前的竹一梦，这竹一梦还真的是让她担忧不已，当初不让竹一梦动情，也就是害怕这些人会用这一件事情伤害竹一梦，只是可惜竹一梦根本就没有记住，也还是喜欢上了火铭！

    竹一梦微微一愣，原来竹素素所说的是这件事情？难怪下山的时候，竹素素都千叮万嘱的不让她对任何的人动心，可是没有想到居然会发生这样的事情！“义母你的意思是说，我不该对火铭动情？可是我”

    “我并不是怪你，只是你一心想着要和火铭在一起，才会发生这样的事情！不过这一次他们试过了，下一次是不可能会再这么做了，这个你拿着，这个是我给你求的舍利子，哪个妖魔都不可能会附在你的身上！只不过你以后也要注意，以后会有很多的人伤害你！”

    从衣袖之中拿出了一颗舍利子递给了竹一梦，竹素素无奈的摇摇头，这一次的事情，还真的是让她觉得有些无奈，如果不是竹一梦的话，也就不可能会那么轻易的让那狐狸附身在竹一梦的身上了！

    接过了舍利子，竹一梦点了点头，突然回过神来，她找竹素素并不是为了保护自己！“义母，你也应该知道的，现在火铭中毒了，我想求义母你帮帮忙，除了你之外，也就没有任何的人能够帮他了！”

    竹素素无奈的看了一眼竹一梦，拿出了一个白色的瓶子，递到了竹一梦的跟前！“这个给他吃了之后，他很快就能够好起来了。只不过现在你们最好每天都要小心，因为他们已经对你们起了杀机！”

    竹一梦还没有开口说话，竹素素便立马就转身离开了，消失在了竹一梦的跟前，竹一梦无奈的看着手里的瓶子，便迅速的跑进了客栈里面！

    站在客栈内，花亚依和洛邑皓两人相互一望，都无奈的看着躺着一动不动的火铭，他们都想到了很多的办法了，可是却也还是没有一个可以用的办法，实在是没有办法解开火铭中的毒药！

    花亚依无奈的看了看眼前的火铭，实在是不知道这火铭到底是怎么回事！“喂，你说火铭怎么说也是一个冥王，可是居然会中毒！”

    “是冥王难道就不能够中毒了吗？你难道不知道吗？这天帝和天后都会中毒的，你就更是不要说是冥王了！”洛邑皓无奈的看着眼前的花亚依，这花亚依还真的是说的奇怪，虽然这火铭是冥王，可是也不是百毒不侵的人，可是没有想到这花亚依居然还以为冥王就不会中毒了！

    花亚依尴尬的笑了笑，这洛邑皓所说的也确实是没有错，只不过这件事情确实是有些奇怪，一而再再而三的派人来对付火铭，这到底是怎么一回事？“喂，你觉不觉得奇怪啊？这到底是谁要伤害火铭啊？第一次派来了猫妖，这第二次又派来了狐狸，这第三次你说会派来什么？”

    洛邑皓摇了摇头，他又不是那个要刺杀火铭的人，又怎么可能会知道呢？只是知道这件事情绝对是一点都不简单，不然谁会伤害火铭呢？“我怀疑这件事情是和布间有关系，只不过布间怎么可能会派这么没用的人出来对付火铭呢？”

    “你这么说也不是没有道理，只不过我觉得我们也应该想一个办法。”花亚依无奈的撅着嘴，实在是不知道应该怎么办才好，这件事情实在是让她觉得有些担忧！

    突然之间竹一梦推门而入，迅速的走入了火铭的房内，急急忙忙的到了火铭的跟前，看着眼前的火铭，迅速的打开了瓶子，将瓶子里面的药丸倒出来，喂进了火铭的嘴里，药丸入口即化，火铭的脸色也渐渐有些好转起来。竹一梦顿时眉开眼笑，没有想到这火铭总算是醒过来了，这简直就是太好了！

    洛邑皓迅速的走到火铭的跟前，疑惑的看着竹一梦，这竹一梦是从哪里找来的灵丹妙药？“你从哪里找到的解药？”

    “义母给我的！”竹一梦淡淡的回答着，目光也就只是注视着火铭，火铭的气色好起来了，她也就放心多了，这竹素素的每一个东西，还真的是一点都不简单，就这么一下子就让火铭好起来了！

    花亚依惊讶的看着眼前的竹一梦，没有想到竹一梦出去一趟而已，居然就见到了竹素素了，这也实在是太快了吧？“你就看见你的义母了？”

    “是义母过来的！”

    洛邑皓无奈的摇摇头，这竹素素出现都不到这里来看他一下，想一想他也有好长一段时间没有看见竹素素了，可是这竹素素居然也就只是知道和竹一梦见面！“义母太偏心了，都不见一下我！”

    “咳咳！”火铭睁开双眼，一睁开双眼，就看见了竹一梦坐在跟前，火铭被吓了一跳，惊讶的看着眼前的竹一梦，这竹一梦怎么在这里！“你怎么在这里？”

    竹一梦迅速的站起身来走到一旁去，尴尬的看着眼前的火铭！“没什么，我只不过是醒过来了之后，听花亚依说了这到底是怎么回事。对不起！”

    “你用不着跟我说对不起，这又不是你的错！”看了一眼竹一梦，火铭迅速的坐起身来，顿时觉得一点疼痛的感觉都没有了。“这是怎么回事？”

    “我义母送来了解药，所以你的身体好了！毒药也没有了，你放心吧！”竹一梦宛然一笑，火铭居然能够好起来了，这还真的是让她放心多了！