
    客栈的后院里，向来十分安静，竹一梦独自一人坐在院子的石桌旁，脑海里反复的想着竹素素所说的话，如果这一次火铭之所以会受伤，是因为她对火铭的感情引起的，那么也就是说是她害得？可是爱一个人有错吗？她根本也就无法控制这件事情，怎么能够说是因为喜欢一个人，而给这个人带来了伤害呢？

    走到院子，墨鑫看着那个正在发呆的竹一梦，他已经知道了竹一梦和火铭之间的事情，这几日虽然在房里养伤，却也知道火铭和竹一梦两人之间发生了什么事情，看着竹一梦的样子，应该是在责备自己。

    “怎么了？你和火铭的事情，我也听说了，难道你在因为这件事情责备自己？”走到竹一梦的身旁，墨鑫无奈的看了看竹一梦，竹一梦或许就是太天真，所以才会那般轻易的就被狐狸附身！

    看了一眼来人，竹一梦摇了摇头，她到还真的没有觉得自责！“我没有觉得自责，反正狐狸要选择我附身，又不是我的错！”

    “呵呵，你这还真的是说的好，她要选择你，确实不是你的错！”墨鑫不由得一笑，这竹一梦的想法还真的是和别人不一样，若是别人的话，怕是早要自责不已了，这竹一梦居然还会说不是她的错！

    “只不过义母说，是因为我做了一件不该做的事情，所以那个狐狸才选择了附在我身上，可是我却没有觉得这件事情是我的错。虽然当初下山的时候，义母千叮万嘱，可是有些事情是自己没有办法预料的！”

    竹一梦略微有些激动的看着眼前的墨鑫，她难道要做一个根本就没有感情的人吗？可是和火铭的相遇根本也就不是她所能够预料到的，慢慢的熟悉，到后来的倾心，更是她所不能预料的！

    看了看竹一梦，墨鑫在竹一梦的眼里看见了忧愁，却也不知道竹一梦所说的事情到底是什么。“其实你说的也没有错，很多事情是没有办法预料的，不过既然这一次的事情已经发生了，那你以后就要小心一点，就再也不要让那些妖怪附身了！”

    “放心吧，义母给了我一颗舍利子，他们就算是想俯身都不可能了！”

    竹一梦淡淡的回答着，却依旧是一副闷闷不乐的样子。墨鑫摇了摇头，从来竹一梦也就只有在火铭的事情上，才会这副模样！“我带你去一个地方！”说着墨鑫便立马拉着竹一梦腾云驾雾而去！

    一阵扑鼻的芳香传来，还有淡淡的泥土的气息，闭着双眼，慢慢的往前走去，似乎脚尖能够感觉到流水急流而过，冰冰凉凉的感觉！放眼望去，一片青山绿水之景，流水声、鸟叫声，还有这些花花草草的香味，宛若一副山水佳画。

    突然几只蝴蝶闯入眼帘，竹一梦小心翼翼的朝着蝴蝶走去，漫步在草丛中，一步步的靠近那些蝴蝶，翩翩起舞的模样，特别漂亮！

    跟随在竹一梦的身后，墨鑫一句话也不说，就只是看着竹一梦跑来跑去，脸上不再是愁容，如此佳人，配上如此的美景，实在是他第一次见到。那个和几只蝴蝶奔跑在草地上的女子，嘴角微微上扬的女子，看上去是美轮美奂，就好像是一场梦，梦中有一个如同仙女一般的女子，正在无拘无束的奔跑，微笑着！

    和竹一梦认识了这么久以来，墨鑫第一次看着竹一梦这个样子，笑得是那么甜，就连眼里都带着笑意。墨鑫宛然一笑，若竹一梦没有认识火铭，或许竹一梦的脸上会一直都是这个样子，没有忧愁，只有毫不约束的笑容，在山间奔跑的竹一梦，一个忘记了所有的女子，完全沉醉在这山水中。

    竹一梦突然停下了脚步，转身看着眼前的墨鑫，突然像是想到了什么一样！“墨鑫，我们来舞剑！”

    说着便立马拔出了自己的剑，对着墨鑫刺过去。墨鑫淡然一笑，随手也拔出了剑，两剑相撞发出的乒乒乓乓的声音，极为清脆。在这山水间，忘乎所以的自由自在的舞剑，更是形成了一副美画。

    两人的每一招都是点到为止，刀光剑影，擦身而过，女子美若天仙，男子俊朗不凡，夕阳西下，掉落的花瓣，随风而起，宛若一场花瓣雨。

    竹一梦无力的坐在草丛上，将剑收入剑鞘里，墨鑫坐在竹一梦的身旁，有史以来第一次如此的无拘无束，出剑并非为了杀人，而只是和一人在这天地间舞剑。看着身旁的竹一梦，墨鑫顿时有一种奇怪的感觉，若是他们能够永远的呆在这里，该多好！“梦儿，你还是要帮火铭寻找三宝吗？”

    微微点头，寻找三宝，寻找百毒泪的事情，竹一梦从不曾忘记，一个是答应了火铭的事情，一个是答应了竹素素的事情，这两件事情，都不能够不做！“是啊，为了天上的那一朵云，我也不能够不做！”

    顺着竹一梦所指的方向看去，那确实是有一朵漆黑的云，看上去格外的耀眼。墨鑫只是淡淡一笑，妖云出现，正派人士，谁不想要除掉妖魔？只是可惜，谁都有这样的机会吗？“如果那个妖魔很厉害的话，那你也要去吗？”

    “当然要，我记得义母说过，不管前途多么凶险，也一定要走下去，因为没有退路，只有坚持到底的勇敢者，才是胜利者！”竹一梦捏紧拳头，一副信心满满的模样！

    “如果再这么下去，你是必死无疑呢？”

    “那就死好了，反正死有重于泰山。就算是死，也要正邪不两立，也要和邪恶战斗到底，不然的话，我怎么能够做我义母的义女？我怎么对得起对我抱有重望的义母啊？”竹一梦看了看墨鑫，她可不想要做一个临阵退缩的人，倘若因为知道前途凶险，那就止步不前，或者绕道而行，那可不是她的个性！

    墨鑫不由得一笑，这竹一梦还真的是很正直，只不过倘若竹一梦真的再这么调查下去，就怕这竹一梦会必死无疑！“那你可曾想过，如果你死了，可就什么都做不了了，你又怎么谈要和邪恶力量做斗争？”

    “这个我没有想过，只不过我记得我义父曾经说过，以前，义母本来已经是元气大伤，应当好生调养，可是义母却绝对不让那邪恶之人继续留下来，便和那人打了起来，义母就算是要和那个人同归于尽，也不会苟且偷生！因为那个人只要再留下来的话，后果不堪设想，义母不想要看见生灵涂炭，就打算和那个人同归于尽！只是可能上天知道义母是好人，所以才让义母能够活下来！”

    一提起那个竹素素，竹一梦的眼神里就充满了敬佩，在她的认知里，这竹素素的事情，就是那神话，竹素素就是一个传奇人物，是一个让她值得学习的人！

    墨鑫顿时明白了，不管他说什么，不管竹一梦是否知道这前路很危险，竹一梦也还是一样会继续走下去的，因为竹一梦有一个义母，那个一直会保护竹一梦的义母，也是将竹一梦推上风口Lang尖的义母！“但是你有没有想过，如果不是你义母的话，你也就不会这么危险，你的义母口口声声说很疼你，可是却让你到了风口Lang尖上！有多么危险，她应该知道！”

    “呵呵，我知道你想要说什么了，只不过我觉得你说对了一半而已，你说的没有错，如果不是义母的话，我是不可能会下山来的。可是义母为什么会这么做？那也是为了天下苍生好，义母也是为了我好，锻炼我又有什么不对的？再说了，我每次出事的时候，还不是义母出手相救的？难道这还不足以证明义母很疼我吗？还有啊，如果没有义母，我怕我早就已经死了，所以义母不仅仅是我的义母，还是我的救命恩人！”

    竹一梦突然站起身来，拍了拍泥土！“好了，我们也应该回去了，都这么晚了！”

    客栈内一片安静，墨鑫独自一人坐在房里，顺着窗户向外看去，那一片星空，繁星闪烁，确实是很漂亮。只不过墨鑫的眼底有一丝哀伤，这样的天空怕是会消失了，等到布间修炼成功，这些星星也就不可能会存在了，整个天地间怕是会永远陷入一片黑暗之中！

    顿时一阵风吹拂而过，窗户顿时被关起，墨鑫迅速的站起身来，一脸惶恐的模样！一团黑雾顷刻间就将墨鑫包裹起来，悬浮在半空中！“啊主子！”

    “你还知道我是你的主子？今天你看上去很开心，和竹一梦两人在山上舞剑，你是不是觉得她很好看？你不忍心再继续骗她了？”布间突然出现在墨鑫的跟前，坐在桌前，端起桌前的茶杯，眼眸中带着杀气！

    “主子息怒，属下这么做完全是为了让竹一梦信任我！”黑雾就好像是一条绳索，将墨鑫更是勒得紧，墨鑫似乎都能够听得到骨头快要断裂的声音！

    “哦？我还以为你看上了这个女子，想要为了她而背叛我！”

    “主子，墨鑫怎么可能会背叛主子？”墨鑫痛苦的看着眼前的布间，他知道一定是下午的事情，让布间起了疑心，所以才会如此的惩罚于他！

    “那你给我听着，杀了竹一梦！”

    墨鑫顿时一愣，惊讶的看着布间！“主子，你不是说不要杀竹一梦吗？”

    “可是我怕她早晚会成为你背叛我的理由！”

    “主子你大可以放心，绝对不可能的！而且我们如果现在杀了竹一梦，就怕再也不知道竹一梦的义母是谁了，只有竹一梦才能够让她的义母现身，还有我们每一次出手对付竹一梦，竹素素都会出手相救，我怕要杀竹一梦不是那么简单的事情！”

    布间看了看墨鑫，顿时站起身来，迅速到了墨鑫的跟前！“你不是因为舍不得而不杀她？”

    “主子，墨鑫怎么可能会舍不得一个凡间女子？更何况主子你也应该知道正邪不两立，墨鑫可是魔！”墨鑫的话刚刚说完，黑雾便迅速消失，布间也随之消失！

    “听着，背叛我的人，只有死路一条！”