
    端着饭菜，走入墨鑫的房内，看着已经能够起来走动的墨鑫，竹一梦宛然一笑！“你的身体总算是好了，而且你恢复得很快，看样子你很快就要痊愈了！”

    看了看竹一梦，墨鑫迅速的走到竹一梦的跟前，这几日都是竹一梦在身边照顾他，帮他煎药，喂他喝药。对他无微不至的关心和照顾，让他有一种莫名的感觉，就好像是一家人一样，一个亲人在照顾他，在担心他，在他受伤的时候，不离不弃的守在他的身边！

    “谢谢你，这些日子麻烦你了，如果不是你的话，我怕我早就已经死了！”

    “哎呀，不要这么客气，你也救过我啊，我自然也是要救你了，而且我们还是朋友嘛。”竹一梦宛然一笑，在她的眼里，从墨鑫第一次救她开始，她就把墨鑫当作了朋友，一个可以信赖的朋友！

    墨鑫愣了一下，朋友？这个陌生的词，在他的世界里面根本就没有朋友，更是从来也就没有人原因和他做朋友，因为他是妖魔，而并非是一个人！“你为什么把我当作朋友？”

    看了看墨鑫，竹一梦不禁觉得有些奇怪，把一个人当作朋友还需要理由吗？只不过墨鑫的样子，看上去就好像是从来也就没有人把他当作朋友一样！“因为你是一个好人啊，你对我好，我当然是要把你当做朋友了，你这是怎么了？难道你就没有朋友吗？”

    墨鑫尴尬的一笑，微微摇头，谁会愿意和他这个妖魔成为朋友，而且他也并非是竹一梦口中所说的什么好人，他不是人，更不可能会是一个好人！

    “不是吧？你怎么会没有朋友呢？那你在修炼的时候，总会有什么师兄师弟的吧？总会有对你好的吧？”竹一梦显然有些惊讶，墨鑫这么大的一个人，居然会没有朋友？这说出去都让人难以相信！

    墨鑫冷笑了一声，他在修炼的时候，身边确实是有不少的妖魔，可是哪个妖魔会把他当作是朋友呢？“确实是有师兄弟，可是谁都是只顾着自己修炼，从来就不会和我接近！我们就连交谈也没有几句话可以说！”

    看着墨鑫的模样，竹一梦觉得墨鑫有些可怜，这墨鑫有师兄弟，可是却没有朋友，虽然说是师兄弟，可是居然会没有话可以说，那可想而知，他们在修炼的时候，是多么的沉闷。而不像是她一样，修炼的时候，还千方百计的想着和洛邑皓一起出去玩，就算是修炼也还是有洛邑皓陪在身边！

    竹一梦深呼吸一口，对着墨鑫一笑！“放心吧，虽然你以前没有朋友，可是你以后会有朋友的，那就是我，我以后就是你的朋友！”

    “你真的愿意做我的朋友？可是你难道就不害怕我会伤害你吗？火铭跟你说过，我并非是一个好人，而且也让你小心我，你难道就一点都不害怕？”

    墨鑫疑惑的看着竹一梦，火铭对竹一梦所说的，他都知道，而且凭着火铭的能力，怀疑他也是理所当然，只是竹一梦的能力不够，根本也就看不见他身上的邪气而已。

    竹一梦摇了摇头，坚定的看着墨鑫！“我害怕，因为你不会让我害怕，你不会伤害我，反而一次次的救我，一次次的帮我，我为什么要害怕你呢？我感谢你都还来不及呢！你就不要想太多了，火铭那个家伙所说的话，我是不会相信的！”

    只是呆呆的看着竹一梦，墨鑫一句话也没有说，他不知道为什么有一种想哭的感觉，看着竹一梦的时候，还觉得对这个女子充满了愧疚，愧对竹一梦对他的信任。可是布间让他来这里接近竹一梦，不就是为了让竹一梦信任他吗？现在已经达到了目的，为什么他却一点都开心不起来呢？反而还会觉得哀伤！

    望着墨鑫一脸的愁容，竹一梦挥了挥手，墨鑫回过神来，看着眼前的女子，不仅仅是长得宛若天仙，更重要的事情是，竹一梦天真无邪，心地善良，这是妖魔之中绝对不可能会有的，竹一梦看着他的双眼中还有着对他的关心，这样的关心和疼爱，难道就是所说的朋友的关心吗？

    “喂，你怎么了啊？是我说错了什么吗？”竹一梦疑惑的看着墨鑫，墨鑫的样子看上去就像是快要哭了，眼泪在眼眶之中打转！

    墨鑫摇了摇头，他只是觉得太感动了，那种触及心里的温暖，让他觉得很好！“没有，只是从来就没有人对我这么好，所以我觉得有些感动！”

    “呵呵，还以为你是因为什么事情呢，以后你是我朋友了，那我以后还会对你更好的！你快点吃饭吧！”竹一梦无奈的一笑，还以为墨鑫是因为她所错了什么话，才会这个样子，现在看来是她想太多了。不过这墨鑫所说的从来就没有人对他这么好，也让竹一梦感到惊讶，难道就从来没有人对墨鑫好吗？

    墨鑫点了点头，迅速的吃起来，他是妖魔，并不需要吃饭，可是他现在觉得他好像要像是一个人一样，就这样的呆在竹一梦的身边，做竹一梦的朋友。

    “对了，还有一件事情我忘记问你了，打伤你的猫妖，你知不知道它在哪里啊？这猫妖既然打伤你，肯定就会出去打伤别人，所以我想要抓到它！”

    看着竹一梦一脸坚定的模样，墨鑫不由得一笑，就凭着他的法力，都打不赢那个猫妖，也就更是不要说是竹一梦了，竹一梦的法力都比不上他！“梦儿，你的法力对它做不了任何的事情，它的法力可是比你还好，我都不是她的对手，就更是不要说是你了！”

    竹一梦自然也知道这件事情，墨鑫的法力确实是在她之上，墨鑫都被那个猫妖打成这个样子了，也就更是不要说她了！“我知道，不过我总不能够眼睁睁的看着它危害人间吧？”

    “这个猫妖其实并非是想要杀别人，只不过是想要杀掉火铭而已，当天晚上我发现了，我才会出手的，它上次没有杀成火铭，相信还会来杀火铭的！”

    “杀火铭？”竹一梦震惊的看着墨鑫，这火铭什么时候招惹上猫妖了？而且也没有看出来火铭知道这件事情，为什么好端端的会发生这样的事情呢？这实在是太奇怪了！

    墨鑫微微点头！“那猫妖亲口承认的，说是要来杀火铭的，不过看样子这个猫妖是真的想要杀掉火铭，你最好让火铭小心一点，千万不要被猫妖伤了，那猫妖的法力很高强！”

    “我现在就去告诉火铭，你先好好照顾自己！”竹一梦迅速的站起身来，急急忙忙的朝着外面走去。

    看着竹一梦，墨鑫的心里不禁有那么一丝丝的愤怒，没有想到竹一梦还是那么的关心火铭，就算是竹一梦也还是关心他，可是他看得出来这个竹一梦对火铭的疼爱是不一样的。

    急急忙忙的跑到了火铭的房内，看着郑子昂房内里面的火铭！“火铭，我有事情要告诉你！”

    看了一眼这像是风尘仆仆的竹一梦，竹一梦门都还没有瞧，就冲进来了。不过火铭也已经习惯了，反正也不是第一次看见竹一梦这个样子！“说吧，到底是有什么事情要告诉我？”

    “那个猫妖是要来杀你的，而且当天墨鑫是为了帮你赶走那个猫妖，才会出手的，之后就被猫妖打成重伤了！”看着眼前的火铭，竹一梦不由得有些担忧，猫妖好端端的为什么要来杀火铭呢？

    火铭冷笑了一声，这个竹一梦还真的是让他觉得无奈，而对于墨鑫所说的什么猫妖是来杀他的，也就更是让他觉得有些可笑，还什么成了墨鑫是为了保护他，才会身受重伤的，这还真的是让他根本就不可能会相信！“你觉得我会相信你所说的话吗？”

    “我我没有理由骗你不是吗？而且墨鑫也没有理由骗你，只不过我觉得这件事情真的是有些奇怪，那猫妖为什么要来杀你，你是不是招惹到猫妖了？”竹一梦完全是相信墨鑫所说的话，根本也就没有理由怀疑这件事情，既然墨鑫也已经受伤了，又何必说谎呢？

    看了看跟前的竹一梦，火铭无奈的摇摇头，这竹一梦还真的是让他觉得太过天真了，难道这个竹一梦就那么的相信墨鑫所说的话吗？“我从来不会招惹任何的人，更是不可能会招惹那个什么猫妖，难道你觉得我可能会和猫妖扯上关系吗？”

    “这个可是那个猫妖为什么要杀你呢？这样实在是有些奇怪！”

    “我也觉得奇怪，只不过既然那个猫妖要杀我，上一次没有成功，下一次还会来的，我倒是想要看看，那个猫妖到底是要干什么！”火铭冷冷的一笑，区区的一个猫妖，他还不会放在眼里的！

    看着跟前的火铭，竹一梦也知道火铭是冥王，法力也只不过是在东皓之下而已，可是她就是忍不住担心害怕！“墨鑫说那个猫妖的法力很高强，你一定要小心一点！”

    “你放心，就连东皓都不见得会把我怎么样，你就更是不要说那个什么猫妖了！”火铭冷笑了一声，竹一梦还真的是有些白担心，一个猫妖能够杀得了墨鑫，可是也杀不了他。

    “反正你小心就是了！”竹一梦无奈的白了一眼跟前的火铭，她是关心火铭，可是没有想到火铭居然会是这样的态度，简直就是好心当作驴肝肺了！