
    放眼望去一片漆黑，墨鑫跪在地上，看着眼前的布间！“主子，一切都准备好了，布潼没有露出任何马脚来，火铭和竹一梦两人也已经走了！”

    “他们两个还想要用一个通天镜来对付布潼，看样子也实在是太小看我了！”布间冷笑了一声，竹一梦和火铭两人的一举一动自己十分清楚，用一个通天镜就想要破坏掉自己的计划，那简直就是不自量力！“不过这一次还多亏了你，如果不是你告诉我的话，我也不知道！”

    “这都是墨鑫该做的，只不过主子，还有一件事情我觉得有些奇怪！雪妖的法力就连我和火铭都没有办法，可是竹素素的义母没有出现，就能够破解，这件事情实在是太奇怪了！”看着眼前的布间，墨鑫还真的是觉得有些奇怪，不知道这到底是怎么回事，为什么好端端的会发生这样的事情！

    布间微微一愣，显得有些惊讶的看着眼前的墨鑫，没有想到居然会发生这样的事情，雪妖的法力实在是高强，而且千百年来没有人看见过雪妖的真身，要破除雪妖的法力，就连自己都会觉得有些吃力，可是没有想到那个在竹一梦背后的竹素素，居然会如此的厉害！

    “这么看来，那个女人还真的是很厉害，看样子我是真的要想办法调查出来这个女人到底是谁了！”

    “可是这个竹一梦一直都不愿意告诉我，跟在竹一梦的身边这么久了，我都还是一样不知道她义母的消息，我只是知道她的义母叫做竹素素，之后的事情我就不知道了！”墨鑫看了看眼前的布间，自己还真的是不太了解竹一梦背后的义母到底是谁，只不过是知道那义母的一个名字而已罢了，除此之外就什么都不知道了！

    看了一眼墨鑫，看样子这竹一梦背后的那个人真的是一点都不简单，让竹一梦能够到现在都还不愿意说出口来！“你回去之后，在竹一梦歇息了之后，就将这个东西点上，放在距离她比较近的地方，我要到她的梦里去看看！”

    “这”墨鑫有些惊讶，实在是不知道布间是要做什么！“主子，在梦里你也不可能会看见她啊！”

    “这个我当然知道，我入梦只不过是要看看这个女子而已，在梦里她只能够听从我的摆布，你只要按照我所说的做就是了！”布间冷眼看了看墨鑫。

    回到了客栈已经入夜了，墨鑫站在竹一梦的榻前，看了看眼前的竹一梦，竹一梦已经歇息了，伸手拿出自己的东西，便立马点上了，将东西放到了竹一梦的旁边。

    墨鑫不知道布间这次是什么用意，只是知道布间这一次是真的很想要知道竹素素到底是一个什么样子的人，只不过不知道在梦里会发生什么事情！也不知道布间会对竹一梦做些什么事情，到时候怕是竹一梦要遭殃了。

    一片漆黑之中，竹一梦睁开了双眼，周围全是星光，和一片漆黑，让她有些摸不着头脑，不知道这到底是在哪里，左看右看，都还是没有看见什么不对的地方。刹那之间一道黑影迅速的在竹一梦的身旁散来散去，竹一梦被吓得连退几步，惊讶的看着眼前的这个黑影。

    “你你是谁？”竹一梦被吓得浑身哆嗦，不敢相信的看着眼前的这个黑影，不知道这个黑影到底是谁，而且这到底是一个什么地方？

    看了看眼前的竹一梦，布间还真的是有些惊讶，这一张脸和那布潼还真的是一模一样，这简直就是太奇怪了！“没有想到你居然会和布潼长得一模一样！”

    竹一梦一愣，这个声音自己是一点都不认识，可是没有想到这个人居然认识布潼。不过仔细的想一想在这个世界上，拥有如此强大的黑暗的力量，那就只有一个人了，那就是布间！“你是布间？”

    “哟，没有想到你居然会如此的聪明！”布间顿时停顿下来，整个人站在了竹一梦的跟前，冷笑的看着眼前的竹一梦，没有想到竹一梦居然会这么快就猜到自己是谁了！

    看了看眼前的布间，这一张脸是和画像上面的布间长得一模一样，看样子这个人是真的布间了？这实在是太奇怪了，自己怎么会遇到了布间？这是被困在了哪里了？“你你到底是把我抓到了哪里来？”

    “抓你？我可没有抓你，只不过这是在梦里而已罢了。你不用这么的紧张，我只不过是想要问你，你的义母到底是谁？”布间严肃的看着眼前的竹一梦。

    竹一梦被吓了一跳，原来又是想要问关于竹素素的事情，为什么这么多的人就是想要知道竹素素到底是谁呢？这实在是太烦人了！“你以为我会听你说的话吗？我才不可能会告诉你！有本事你自己去查啊！”

    “如果我能够查得到，我来找你干什么？快点告诉我，你的义母到底是谁，如果你不说的话，我就让你尝试一下什么叫做生不如死。”

    布间随手一挥，竹一梦身边立马出现了烈火，竹一梦整个人被包围在了烈火之中，那炽热的温度，让竹一梦有些受不了，还有那强烈火光，更是刺眼！“你你太卑鄙了！”

    “我一直都很卑鄙，那又怎么样？你最好快点说出来，这样的话，还能够让你免除一死！”布间冷笑的看着眼前的竹一梦，竹一梦虽然是在梦里，可是他要对付一个区区的凡人竹一梦，那也是十分的容易！

    挥着手，竹一梦却无法抵挡眼前的这些烈火，竹一梦的法力并不算是高强，更不会是这个布间的对手，到时候只会被布间折磨的。“你你不要以为你这么做，就能够让我说出来！”

    “呵呵，你还真的是一个嘴硬的丫头！不过丫头，这聪明的人都要知道，什么时候应该做什么事情，你现在可是性命攸关的事情，你可要好好的思量啊。”布间得意的笑着，看着眼前的这个女人，竹一梦还真的是嘴硬，难怪墨鑫一直都还不知道这件事情！

    竹一梦狠狠的瞪了一眼布间，整个人无力的坐在地上，实在是不知道应该怎么办才好，自己根本就不是布间的对手，围绕在火焰之中，实在是有一种被火焰焚烧的感觉。