
    一大片漆黑的魔雾，若隐若现，月圆之夜才能够看得真真切切，就在距离月亮不远处的地方。

    整个黑雾之中，有一座看似很小的黑山，黑山之中有无数的洞口，一身黑衣的女人走入了黑山之中，缓缓的走到了洞口里，洞内一片安静，每一个洞孔处都带着黑气，唯独中央的一个黑洞之中，没有一点点的魔气，看上去平淡无常。

    女人带着面纱，一步步的走进了山洞之中，一个男人坐在水池之中的石盘之上，浑身上下没有一点点的魔气，更是没有一点点的妖气。可那一张脸上，那魔痕清晰可见。“女儿参见爹！”

    布间睁开双眼，看着眼前这一身黑衣的女人，满意的露出了笑容！“乖女儿，你怎么有时间来看我？”

    “爹，你是女儿的爹，爹自然是要来看望你了，而且女儿还给爹准备了一份礼物！”说着女子便从衣袖之中拿出了自己准备好的锦盒，将锦盒打开，一颗金光闪闪的丹药呈现在布间的眼前。

    布间眼前一亮，略显得有些惊讶，随手一挥便让那金丹吸到了自己的手里，看了看迅速的吃下了金丹，浑身顿时充满了力量，满意的点了点头。“不错，不愧是爹的乖女儿。”

    “爹，这可是徐茂练出来的金丹，能够帮助爹迅速的提神法力！”

    被这么一提起，布间不由得皱起了眉头，一想到这一点就觉得有些愤怒，却又显得有些疑惑！“这说来也有些奇怪，原本我的法力是恢复了不少，而且也提升了不少，可是我不知道为什么，就像是有人用她自身的功力，在限制我的功力增长，现在我要提升法力着实不易！”

    “怎么会这样呢？爹，你的法力可以说是比天帝都还要厉害了，谁又能够克制住你的法力呢？”

    布间摇了摇头，他也很想要知道这到底是谁，不然的话他早就已经杀了这个人了！“我倘若是知道这个人是谁，我就让他灰飞烟灭了。只不过我担心是和有一个女子有关系！”

    “谁？”布倩睁大双眸，显得有些惊讶，好奇的看着眼前的布间！

    “一个叫做竹一梦的女子，和布潼是长得一模一样。我看见过这个女子，这个女子的法力并不高去，但是她浑身带着星光，那不是仙气，实在是让我有些好奇。”布间无奈的叹息了一声，实在是不知道竹一梦到底是什么身份！可是每一次看见竹一梦，都能够隐隐约约的看见竹一梦身后的星光！

    布倩一愣，惊讶的看着布间，能够让布间都感到疑惑的女人，她还真的是想要见识见识了！“那爹你想到了对付这个女人的办法了没有？”

    “对付她很容易，不过我重点是想要知道她背后的那个义母到底是一个什么人，所以我才迟迟没有动手！我早就已经派人去接近这个女子了，就等着看看她背后的人是谁了！”布间看了看眼前的布倩，他自然是会想办法对付那个竹一梦了，又怎么可能会什么事情都不做呢？

    布倩看了一眼布间，悬着的心也算是放下了！“爹果真是厉害，不知道爹你有没有需要我帮忙的？”

    “我还真的是有一件事情要让你帮我做，让东皓对火铭痛下狠手！火铭现如今和这个竹一梦在一起，若是火铭一直陪伴在竹一梦的身旁，我要对付竹一梦，和知道竹一梦背后的那个人，都不简单了！”布间不禁皱起了眉头，火铭只不过是一个区区的冥王，原本是对他做不了什么的，只不过火铭一直陪在竹一梦的身边，实在是太不容易让墨鑫靠进竹一梦！

    布倩疑惑的看着布间，有些不太知道布间这是什么意思！“爹，要除掉一个冥王，对你而言轻而易举不是吗？你为何不自己出手呢？”

    “如果我一出手，你也知道冥王若是死了，到时候东皓只会怀疑到我的头上，怕是要到处寻找我的藏身之处，这对我而言可是一点都不简单！东皓和火铭两人，一直以来也就是有恩怨，要让东皓对火铭动手，也不是一件困难的事情！”

    布倩微微一笑的看着布间，原来布间是想要让东皓和火铭动手，到时候这两个人动手，东皓若是真的杀掉了火铭，怕是会让很多的仙家都生气的！“爹，你的如意算盘还真的是打得好！不管是东皓打死了火铭，还是火铭动手杀掉了东皓，对爹你都有好处！”

    “呵呵，你越来越明白爹了，只不过你没事最好也不要到这里来，若是有什么事情的话，我会让人去找你的。你到我这里来，万一被人发现了就不好了！”

    布倩点了点头，对着布间宛然一笑！“爹，我先走了，我还有很多的事情要做！”

    “走吧，只要记住我跟你说的话就是了！”布间挥了挥手，布倩便迅速的转身离去。

    布倩刚刚走出了山东，一道黑雾迅速闪过，迅速的飞跃进了布间的山洞之中！墨鑫迅速的跪在了地上，深深的低着头！“参见主人！”

    “事情办的怎么样了？”布间的眼神之中极为冷漠，不带着任何的感情，看着眼前的这墨鑫！

    墨鑫摇了摇头，一脸的愧疚！“属下办事不利，求主人责罚！”

    “责罚？那你还不如留着你的命去帮我做事，你给我听着，务必要让这个女人信任你，这样你才能够知道她背后的人知道了吗？”看了看眼前的墨鑫，布间只不过是冷笑了一声！

    “可是我现在根本就没有办法接近她，她的身边有火铭，上次和火铭一战，我的法力怕是根本就比不上火铭！”墨鑫愧疚的低着头，他自认为自己的法力和武功都算是高强，可是和火铭两人相比之下，他确实是相差些许，根本就不会是火铭的对手！

    布间看了看墨鑫，墨鑫的法力当然比不上火铭，火铭修炼了多久，墨鑫又修炼了多久？这完全无法相比。不过要对付敌人，他从来就不会力敌，而是智取！“火铭和竹一梦两人有间隙，这就是你让竹一梦信任你的好办法，知道了吗？”

    “他们两人之间的间隙？你是说的火铭一心爱着那个天后？”墨鑫抬起头来，略显疑惑的看了看布间！

    看了一眼墨鑫，布间不语，只是淡淡一笑