
    “碰”的一声，房门就被撞开了，竹一梦急急忙忙的走到了墨鑫的跟前，看着倒在地上的墨鑫，迅速的伸手扶起了墨鑫，到处看了看，却依旧是没有看见任何人，可是她刚刚在外面的时候，明明也就听到了布间的声音，才会跑过来的，可是为什么一个人都没有？

    看了看跟前的墨鑫，不知道墨鑫这是怎么了，看上去像是受伤了一样！“墨鑫，刚刚布间是不是来过？”

    墨鑫一愣，竹一梦难道刚刚一直都在门外？不过怎么可能呢？竹一梦若是在外面的话，他不可能会发现不了的！“你怎么知道？”

    “我在隔壁听到的，这到底是怎么回事？”竹一梦好奇的看着墨鑫，这布间来了找墨鑫？这是为什么呢？

    看了看跟前的竹一梦，墨鑫只是淡淡一笑，没有想到竹一梦居然会发现了布间，看样子是布间说话太大声了！“他出现在这里，是为了吸食我的元气而已，我是说他为什么会突然之间离开，原来是你来了！”

    竹一梦惊讶的看着墨鑫，布间会要杀了墨鑫？这好像不太可能，可是看着墨鑫的样子，确实是像是受伤了一样！“墨鑫，你没事吧？”

    “没事，只不过我看布间之所以会这么做，是想要杀掉你身边的人！”

    身边的人？竹一梦一愣惊讶的看着墨鑫，布间要杀掉她身边的人？为什么呢？难道是因为布间杀不了她，所以才会先从她身边的人动手吗？如果真的是这样的话，那她身边的人岂不是都会有危险。想着想着竹一梦便迅速的跑出了房间！

    墨鑫无奈的看了看竹一梦，整个无力的倒在了地上，刚刚实在是太吓人了，他的骨头都快要断掉了，实在是没有想到布间会突然之间出现，实在是让他吓了一跳。不过布间突然之间要让他杀掉竹一梦，这是为什么呢？布间怕不仅仅是担心他因为竹一梦而背叛布间这么简单吧！只不过布间一直以来都没有说过要除掉竹一梦，只是让他接近竹一梦，让他们能够找到竹素素，现在布间居然想要除掉竹一梦，实在是让他奇怪。不过还好他想到了一个好办法敷衍过去，不然到时布间怕是不会轻易的就放过竹一梦的！

    离开了墨鑫的房间，竹一梦急急忙忙的就跑到了火铭的房里，推门而入，就看见房里空无一人，都这个时候了，火铭怎么会不在房里？“火铭，火铭！”

    一道黑光划过天际，随即一道白光也随之闪过，布间突然之间停下了脚步，冷笑了一声。转身看着眼前这个空荡荡的地方，无奈的一笑！“出来吧！”

    火铭顿时出现在了布间的跟前，看着跟前的布间，火铭实在是没有想到这个布间居然会出现，还好当时他察觉到了，还没有顾得及看墨鑫的伤势，便立马跟着布间到这里来了！“好久不见，多年未见，我还以为你早就已经死了，没有想到你居然还是活着的！”

    “呵呵，我还活着，是不是让你觉得很惊讶？而且也还是让你觉得很失望？”布间冷笑了一声的看着眼前的火铭，他若不是发现火铭出现了的话，那么他也就不会走了，也就是因为火铭出现了，所以他才会立马离开的，不然的话就要被火铭知道墨鑫的身份了！

    火铭冷笑了一声，他看见布间还活着，确实是有些惊讶，而且也觉得有些失望，这个布间不仅仅是没有死，还练就了这么好的法力，比以前的布间更加难以对付！“布间，当初那么大的火海，居然都没有烧死你，说实话我还真的是觉得很失望，只不过仔细的想一想这也没有什么，当年你没有被烧死，那么也不代表着你现在能够好好的活着！”

    “怎么？冥王你难道以为，就凭着你现在的能力就能够除掉我吗？你也不想一想你和我两个人之间的法力，可是存在很大的差距！”布间嘲讽的笑了一声，这个男人还真的是让他觉得有些可笑，相比之下，这火铭的法力可是比不上他的，根本就不可能会是他的对手！

    看了看跟前的这个布间，火铭自然是有自知之明的了，他确实并非是布间的对手，现在站在布间的面前，确实是有些危险，不知道应该怎么和布间相比！“我的法力确实是比不上你，只不过你给我听着，我绝对不会让你继续留下来的！”

    布间冷笑的看着眼前的这个男人，火铭还想要对付他？这还是根本就不可能的事情！“火铭，你觉得你现在出现在这里，你还能够活着回去吗？”

    顿时一团黑雾缠绕住了火铭，一团白光随即包围了火铭，抵挡住了那一团黑雾，火铭惊讶的看着眼前的这一幕，这是怎么回事？他还没有动用法力，怎么会有这样的一团保护他的光芒？

    布间惊讶的看着眼前的这一团光，四处张望看着周围这些人，不知道这到底是怎么回事！“是谁？”

    “你又何必杀了他呢？你难道还嫌弃你造孽不够多吗？”一声清脆的声音传来，火铭和布间两人都愣住了，惊讶的看着周围，可是都没有看见一个人影。

    布间微微一愣，他记得这是在竹一梦的梦里，所见听到过的那个人，这是竹素素？“竹素素，你为什么又要来打扰我？你和火铭两人什么关系都没有，你又为什么要保护这个人呢？”

    “我要保护谁，我想用不着跟你说吧？你已经害死了那么多的人了，难道你就不能够收手了吗？你再这么下去，你就没有反悔的余地了！”竹素素无奈的说着，没有想到这个火铭居然会跟着布间一起到这里来，这火铭也不看看自己的法力到底是如何，就这样的莽撞的冲上来了！

    火铭四处张望，这样的声音，实在是有些陌生，可是听到这个布间说，这个人应该是竹素素，可是为什么会这样呢？竹素素为什么要保护他呢？他和竹素素两人好像根本就不认识！

    布间看着眼前的火铭，随手一挥，在火铭的身边更是多了一团火焰。顿时大笑了起来的看着眼前的火铭，这一下子看见这个竹素素怎么的保护火铭。火铭顿时愣了一下，只是觉得特别的热，看样子这个布间是真的想要杀掉他，顿时火铭只是觉得一点都不热了，可是周围的火焰却一点都没有消失，这到底是怎么回事？

    布间惊讶的看着火铭的样子，火铭难道一点都不觉得热吗？这还真的是有些奇怪。“竹素素，你到底是做了什么？”

    “我没有做什么，我只不过是不想要让你再杀人了，而且我也不会允许你当着的面前杀了火铭，火铭是冥王，你杀掉了他对你可不是一件好事情！”

    “呵呵，你这句话是什么意思？难道你以为我不能够杀掉他吗？”布间冷笑了一声，他从来也就没有担心过谁，杀掉了火铭对他也不会有什么影响的！

    “布间，你是能够轻而易举的杀掉他，只不过你觉得我会让你杀掉他吗？”

    火铭只是听着，实在是觉得有些奇怪，这是怎么回事？竹素素好像是在保护他，可是他和竹素素两人也根本就不认识，不知道为什么竹素素会想要帮他呢？

    布间微微一愣，看样子竹素素的法力还真的是很厉害，在他的地盘上，都能够做到这一点，这个竹素素的法力也实在是太厉害了！“竹素素，你有本事就出来和我一决高下，为什么要躲躲藏藏？”

    “我没有躲躲藏藏，只不过我不屑和你一决高下，会有人来收拾你的，根本就用不着我来收拾你，布间，放下屠刀回头是岸，否则你的后果会死的很惨！”

    布间不以为然的大笑起来，他会死的很惨？“我看你是法力比不上我，才会一直躲起来的！”

    “随便你要怎么想，我是绝对不会让你伤害火铭的，你也不要想了！”话音还没有落下，火铭顿时就消失在了布间的跟前。

    布间惊讶的看着周围，没有想到他原本是能够杀掉火铭了，可是这个竹素素会突然之间出现，这个竹素素实在是太过分了！“竹素素，我绝对不会放过你，你等着我一定会杀掉你的！”

    “呵呵，好啊，那我就拭目以待，等你先找到我再说吧！”

    一瞬间，火铭就回到了客栈的院子里，火铭惊讶的看着周围，没有想到居然会发生这样的事情，这到底是怎么回事？“竹素素！”

    “你用不着说什么，我之所以会救你，是因为梦儿喜欢你，梦儿不想你受伤，我自然是不可能会让你被布间杀死。不过你既然知道自己比不上布间，你就不应该跟去！”

    “我知道，可是布间如果还活着，到时候会有不少的人死的！”

    竹素素无奈的摇摇头，她自然是知道这一点了，可是这个火铭还真的是让她觉得有些担心。“你下次记得就好了，你可不能够这样莽撞，不然谁去对付布间呢？”

    火铭尴尬的笑了笑，只能够微微点了点头，竹素素所说的也是一点都没有错，他确实是不能够就这么轻易的死了，若是他真的死了的话，那怎么去寻找三宝对付竹素素呢？“你说的对，这一次谢谢你！”

    “用不着跟我说谢谢，记住你的命不能够那么轻易的就交给了别人！”

    “你放心，不会有下一次了！”火铭淡淡的说着，他这一次是太冲动了，还好竹素素出来帮忙，否则他早就已经死了！