
    “为了让我出来，让你如此的大费周章，还真的是让我有些受宠若惊啊！”突然之间一团白光闪过，竹一梦跟前的火焰全部都消失不见了，竹一梦惊讶的看着眼前的一幕，听着这个熟悉的声音，是竹素素的声音，这一点她完全能够断定。

    布间微微一愣，惊讶的看着眼前的这一切，自己的法力顿时就像是被受到了限制一样，就连火焰都被熄灭了！“你到底是谁？”

    “你又何必知道我是谁？现在根本就不是我们相见的时候，等到日后你就能够明白了！”空旷的梦境之中，只能够听得见那声音，却看不见任何的人！

    布间四处张望，这梦境本来是自己可以操控的，可是没有想到突然之间，自己似乎根本就没有办法操控了一般，就连有谁出现在这里，自己都还是感觉不到！就连那个声音到底是从哪里传来的，自己也还是一样不知道，实在是让他有些慌张了！

    “你到底是谁？我和你是否认识？”

    “我们是否认识，你以后就知道了，不过我没有想到，你居然还真的是活着，而且还拥有了这么强大的能力，我看你是越来越厉害了，怕是东皓都不会是你的对手了！”竹素素只是冷冷的一笑，看了看眼前的这个布间，没有想到布间居然会想到了用这样的办法！

    布间微微一愣，更是显得特别的惊讶，看着周围的一切，实在是不太明白这到底是怎么回事，听着这个声音，自己好像是一点都不熟悉，可是说不熟悉也不全对，这样的声音实在是有些奇怪，说来好像是听见过，可是又好像是没有听见过一样！“你到底是谁？为什么我觉得对你这么的熟悉？”

    “对我熟悉？呵呵，我看我没有听错吧？你会对我熟悉吗？我们两个人根本就谈不上熟悉吧？”竹素素不禁觉得可笑，这个布间还真的是说的很可笑，自己怎么可能会和布间熟悉呢？

    布间疑惑的看着眼前的这个梦境，实在是觉得有些奇怪，他看不见竹素素，只能够听得见竹素素的声音，更是没有办法知道竹素素到底是在哪里。修炼了这么多年，他的法力是大大提高，可是为什么连知道这个人在哪里的能力都没有？“你有本事就出来和我较量较量！”

    “该和你较量的时候，我自然是会出现，只不过我也劝你，不要再这么执迷不悟下去了，是你的，终究是你的，不是你的，那么就绝对不会是你的！”

    竹素素话中有话的说着，布间却一下子冷笑了起来！“是不是我的只有我自己清楚，东皓的法力比不上我，聪明也比不上我，他凭什么坐在天帝的位置上？”

    一直呆坐在地上的竹一梦一惊，吃惊的看着眼前的布间，听到布间这么一说，这么说来的话，这个布间是想要做天帝？这可是要牵扯到三界的大事情，难怪竹素素会这么的担心了，只不过这个布间也还真的是太自不量力了，难道真的以为自己了不起吗？

    “唯一一点你比不上东皓的，就只有仁慈，你的心里有仁慈之心吗？作为三界之主，必要的就是那仁慈之心。而你的心里是半点仁慈都没有，你又怎么配得上做一个天帝？这么多年来惨死在你手里的，人妖魔应该很多？”

    躲在暗处竹素素，仔细的打量着眼前布间，看着布间的这个样子，应该是采用了一些邪魔的修炼方法来提升自己的法力的，不然的话凭着布间的能力，要修炼到这样的程度很不容易，而且在布间的身上，那妖魔的气息实在是太过严重了，根本就不是常人能够拥有的！

    “呵呵，看样子你很了解我和东皓嘛，我看你和我认识的有一个人很像！”布间冷冷的一笑，略有所指，在这个世界上能够如此的了解自己的人，怕也就只有一个人了！

    “呵呵，是吗？那我还真的是记不得我到底在什么时候和你认识过了。布间你不要以为能够套出来我是谁，在这个天下比你聪明的**有人在。不过布间，你要知道，人作孽不可活这几个字！”

    “我根本就不是人，我害怕这些干什么？你休想要让我放弃，我告诉你，早晚有一天我要让所有的人都臣服在我的脚下，我要成为这三界之主，现在我就杀了你的义女，看看你还出不出现！”

    布间说着顿时随手一挥，一掌对着竹一梦打过去，可是掌风还没有触及到竹一梦之时，就顿时消失不见了，竹一梦和布间都不由得一愣！竹一梦也是被吓了一跳，没有想到布间居然还要对自己动杀机！

    “怎么会这样？”布间不敢相信的看着自己的双手，自己的法力可以说是上乘了，就连东皓都不是自己的对手，可是偏偏居然会输给了一个竹素素！

    “布间，你以为在这个梦境之中，左右的人就是你了吗？要动我的义女，那你也要看看我答不答应！”说着突然一道白光闪过，迅速的朝着布间袭去，让布间连闪躲的时间都没有，顿时消失在了梦中！

    布间整个人被那一股力量弹了出来，整个人倒在了地上，嘴角也渗出了血迹，胸口更是有一股剧烈的疼痛感。墨鑫见状迅速上前扶起了布间，随手一挥两人便消失不见了！

    回到了黑暗之地，布间才渐渐舒适一些，坐在石凳上，突然一股热气窜上心头，布间一口鲜血喷涌而出。墨鑫伸手扶住布间，格外惊讶的看着自己的主子，这么多年来，还是第一次看见自己的主子受伤，而且还是受伤如此的严重。

    “主子，你怎么会这样？”

    “该死的竹素素，居然法力如此高深莫测，原本是我控制的梦，居然会被她的法力压制住，害的我根本就施展不开，还被她反击，看样子她的法力果真是一点都不简单！”布间显得有些愤怒，自己原本以为法力已经到达了无人能敌的境界，可是没有想到，居然还有一个人比自己的法力还要高！

    “竹素素？她出现在梦境里了？”墨鑫惊讶的看着布间，这竹素素果真出现了，那么说来的话，这布间和竹素素已经交手了，而且如此看来是布间的法力还比不上竹素素！

    “她没有出现，我只能够听到她的声音，除此之外什么都不知道！”布间实在是心有不甘！“二十年前是布潼害的我不能够完成大业，时隔二十年，现在又出来了一个竹素素来破坏我的大业！”

    “你给我听着，继续留在竹一梦的身边，找到这个竹素素，我就不相信我不能够除掉他！”布间的眼神之中充满浓浓的愤怒，恨不得将阻止自己完成大业的人，统统千刀万剐！