
    抬首仰望天空，已经是深夜，放眼望去一片星空。双手支撑着头，看着头顶上的那些星星，竹一梦只是一笑，突然像是想到了什么事情一样，看着身旁的墨鑫！“墨鑫，你说这些星星是怎么来的？”

    墨鑫愣了一下，惊讶的看着眼前的竹一梦，抬首看了看那天空上的繁星，只是摇了摇头，这个问题他还真的是不知道应当如何回答竹一梦，而且也没有谁问过这个问题！

    “你说这天上是神仙，那些星星又是什么呢？”竹一梦不禁皱起眉头，开始思索起来。在天上有不少的神仙，这个她是知道的，可是就是不知道在天上的这些星星到底是怎么来的！

    看着身旁的竹一梦，墨鑫不由得笑了笑，天上一直以来都有星星，这是谁都知道的事情，竹一梦偏偏在意这件事情，这怕是谁都给不了的答案吧？

    竹一梦看了看墨鑫，干嘛突然之间就笑出来了？她是有什么不对的地方吗？“你是怎么了？”

    墨鑫愣了一下，和竹一梦在外面玩了一天，他第一次发现这个竹一梦这么的可爱，做事情这些都是这么的不拘小节，看上去很特别，和那些女人也完全不同，更重要的事情是竹一梦心底很善良，不会和别人一样表里不一。“没有什么，我只是觉得你好奇怪，干嘛没事想这些问题？这些问题和你也没有什么关系吧？”

    “呵呵，当然是和我没有什么关系，只不过我觉得好奇而已，问一下而已，怎么了？不可以吗？”竹一梦无奈的看了看墨鑫，她对很多的东西都觉得好奇，而且不仅仅是这些事情感到好奇而已，只不过是说出了自己心里所想出来的事情而已，又有什么好奇怪的呢？

    墨鑫摇了摇头，自己当然不是这个意思了，只不过是觉得这件事情有些奇怪，这个竹一梦还真的是让自己觉得有些奇怪。“我发现你的想法，和你的所做所为都和别的女人不一样！”

    “呵呵，我也觉得我挺特别的！”竹一梦毫不谦虚的对着墨鑫一笑。

    “听你说你从小就住在山上，那你们难道都不下山的吗？”墨鑫好奇的看着眼前的竹一梦，竹一梦从小就和竹素素在一起，也算是一个很了解竹素素的人，现在没有火铭在旁边捣乱，自己就正好可以问一问了！

    竹一梦点了点头，她从来都是不下山的，这是一直以来都是这样的！“我确实是从来都不下山的，义母也不允许我下山，不过我们山上的东西都是义父帮我们买回来的！”

    “你还有一个义父？”墨鑫一愣，这竹一梦有姨夫的事情，自己还真的是从来都不知道。

    “当然了，我有一个义母，当然也有一个义父了，只不过我义父和义母不一样，义父几乎是负责我们的起居饮食，而且义父是教我们剑法，义母教我们法术！”

    回想起来以前在山上的日子，竹一梦第一次觉得自己是这么累，自从下山开始要做的事情太多了，而且还有很多的事情让自己觉得很头疼，到了现在自己找不到三宝不说，更重要的事情是，自己连百毒泪都找不到，完全就没有办法给竹素素交差，而且还要处处都让竹素素帮忙，让竹素素保护自己，给竹素素找来了不少的麻烦，实在是让自己觉得有些愧疚！

    看着跟前的竹一梦，这竹一梦的身边到底是有多少的人？而且那个义母那般的厉害，那么那个义父应该也不简单吧？“那你义父的法力是不是也很高强？”

    竹一梦摇了摇头，相比竹素素的话，这南川的法力还真的是一点都比不上。“我义母的法力比较好，可是我义父的法力不太好，至少我觉得义父的法力不是很好。因为义父很少在我们的面前展现法力，所以我们对义父的法力也不是很清楚，不过我义母的法力那可是很好的，到时候如果我义母要收徒弟的话，我会推荐你的哦！”

    看着竹一梦可爱的模样，墨鑫不由得一笑，他的主子只有一个，师父也只有一个，根本就不需要那个根本就不认识的竹素素教自己修炼法术！“我看不用了，我师父的法力也很厉害，说不定是和你的义母法力不相上下！”

    “怎么可能啊？在这个世界上怕也就只有一个人和我义母的法力不相上下，那就是布间，你总部可能会告诉我你的师父是布间吧？”竹一梦无奈的看了看墨鑫，竹素素的法力那般厉害，自己也曾经问过南川，在这个世界上没有任何的人的法力比得上墨鑫，就连东皓也是一样，只不过竹素素的法力受到了损伤，才会让布间有机可乘，不然的话，就连布间都不可能会是竹素素的对手！

    墨鑫微微一惊，却迅速的遮掩了自己的惊讶，只是看着眼前的竹一梦！“你就那么的信任你的义母，你就不觉得还有别人的法力会比你的义母更好吗？”

    竹一梦摇了摇头，竹素素的法力有多好，她可是亲眼所见，不然的话布间的法力怎么可能会被控制？而且还能够把布间给打伤，怎么说竹素素的法力都是被限制了，才会这样的！“你不了解我义母，我义母的法力很强大，只不过是因为二十年前的那一次，让义母身受重伤，才会这样的！”

    “身受重伤？二十年前？”墨鑫好奇的看着眼前的竹一梦，竹一梦这是什么意思？布间也是二十年前开始才躲起来的，而且也是二十年那一次身受重伤，这怎么会这么的巧合？“那你知不知道你义母是怎么受伤的？”

    竹一梦摇了摇头的看着眼前的墨鑫，她怎么可能会知道竹素素当时是怎么受伤的？“你可是不要忘记了，当时的我怕才刚刚出生呢，我怎么可能会知道这到底是怎么回事啊？”

    “呵呵，你义母没有告诉你吗？”墨鑫好奇的看着竹一梦，这竹一梦怎么说也是竹素素的义女，不会连这些都不知道吧？

    “没有啊，而且我也不想问，义父说过，二十多年前的事情，是义母不想提起的，我自然是不会让义母伤心难过！”竹一梦宛然一笑，站起身来拍了拍身上的灰尘，看了看眼前的天！“时候也不早了，我们回去吧！”