
    “你说什么？”妖王惊讶的看着花亚依，花亚依回归妖界数月，还从未听到花亚依说这件事情。

    看着跟前都是极为惊讶的妖精，洛邑皓显得有些无奈，这些妖精都在妖界，根本就不知道人间到底是发生了什么事情，自己还在这里悠闲自在的活着！“这件事情是在很久以前发生的，一次天显异象，之后在天空之上就出现了一朵妖云，而那朵妖云的法力增长极为之快。天帝也就拍人调查过这件事情，才发现是有妖魔出世！之后便让人到处寻找能够制服那妖魔的法宝。花亚依也是在帮忙寻找！”

    “天显异象？”妖王好像是想起来了什么一样的看着眼前的洛邑皓，被洛邑皓这么一提，自己好像想起来了在不久之前的一天，妖界也出现了一些奇怪的现象，天空之上出现了血红的颜色，那是妖界多年来从未有过的奇景，当时他也就觉得奇怪，可是后来又没有什么事情发生，自己便从来没有追究过了！

    一旁的妖后顿时恍然大悟的样子，看了看眼前的妖王！“在几个月之间，妖界有不少的妖精失踪，难道是和这件事情有关系？”

    花亚依和洛邑皓闻言都惊讶的看着眼前的妖后，他们到妖界这么久了，都还没有听说过这件事情！“母后，你说的是真的？当初冥王也说过的，那个妖魔怕是靠着吸食妖精和魔两者的法力来修炼的！”

    “在你离开妖界不久，这妖界就出现了很多妖精平白无故消失的事情，至今也没有找到这些妖精，原先我们都以为是他们去了人间，才离开了妖界，可是听你这么说，看样子他们并非是去了人间，而是被你口中的那个妖魔给抓走了！”

    妖后此言一出，宴会上所有的妖精都不由得吓了一跳，妖精失踪的事情，是妖界都知道的事情，可是谁都没有联想到这一点上去，谁都不知道人间居然还会出现了一个妖魔。

    花亚依不由得打了个寒颤，居然会有谁从妖界带走妖精？这简直就是太奇怪了，妖界虽然说不是什么好地方，可是妖界倘若是有陌生的人进入，那么妖界的这些妖精是不可能会察觉的，而谁会有这么大的本事，从这么多的妖精面前，带走了那些妖精呢？

    “我看我们还是快点出去和梦儿他们会和吧，就怕到时候出去那妖魔已经修炼到了最上乘的法术！”相比之下，最为冷静的就是洛邑皓了，洛邑皓并不觉得特别的惊讶，在想明白了之后，反倒是觉得这一切都合情合理，而且也不觉得可怕，反倒是有些担忧人间的状况！

    “依儿，你不能够出去，既然外面那么危险，你就应该好好的呆在妖界，以免你在人间会遇到什么危险！”妖后迅速的抓住了花亚依的手，她也就只有这么一个宝贝女儿，现在人间被说的那么的危险，她自然是不会舍得让自己的宝贝女儿出去冒险了！

    “母后，我已经答应过冥王了，一定会帮他的。而且如果那个妖魔真的出现的话，到时候我们妖界也不会幸免的，你就让我出去帮他们吧，我是妖界公主，就应当保护妖界！”花亚依显得有些焦急的样子，听到说有妖精消失，她就很担心害怕会再发生这样的事情，她也就更是想要快点去找到解决这件事情的办法！

    站在一旁一直不语的妖王，突然看了看眼前的洛邑皓，洛邑皓的身上佩戴着仙剑，而且身上也散发着灵气，看样子也是一个修道之人，或者也是会法术的人。而花亚依刚刚所说的话也没有错，身为妖界公主，自然是要为天下苍生做出一点贡献。

    “妖后，你就让依儿去吧，依儿如果不去的话。我看她是不可能会死心的，而且依儿也没有说错，身为妖界公主，确实是要背负起保护妖界的责任。那个妖魔如果出现的话，三界必定会打乱，我们妖界更是逃不掉。所以还不如让依儿去试一试，说不定冥王真的能够想到解决的办法！”

    听到妖王这么一说，花亚依是喜出望外，没有想到一向舍不得让她出去的妖王，这一次居然会答应她的要求，还劝说妖后也让自己出去！“多谢父王！”

    妖后看了看妖王还准备要说什么的时候，只见妖王对着妖后摇了摇头，妖后也就只有闭嘴，松开了拉着花亚依的手。看着妖王和妖后的态度，花亚依高兴的一笑，总算是第一次看见这两人不会拦住自己了！“父王母后，你们放心吧，我一定会平安回来了！”

    虽然两人没有说话，可是谁都看得出来这妖王和妖后在担心花亚依的安慰，甚至是害怕花亚依会一去不回了！洛邑皓微微一笑，看着妖王妖后不阻止，也是出乎自己的意料！“妖王和妖后你们放心吧，花亚依是一个聪明的妖精，那妖魔要想对付她也不是那么容易，而且还有不少的人在她的身边！”

    “是啊是啊，洛邑皓的义母也很厉害。所以我绝对不会有事的，你们放心好了，那我就先走了！”花亚依说完就立马伸手拉住洛邑皓，就匆匆的离开了宴会。

    望着花亚依和洛邑皓离开的背影，妖后的泪一下子就流了出来，她已经很多年没有落泪了，可是这一次实在是忍不住，才流下泪来！“你难道就不担心依儿吗？”

    被问的妖王，只是看着花亚依的背影，嘴角微微一笑，看着花亚依紧紧的拉着洛邑皓的手！“你觉得你留得下她的人，能够留得下她的心吗？我说过她怕是喜欢上了那个凡间小子，就算是你现在让她留下来，她早晚也还是会悄悄的溜出去寻找这个小子的！”

    “可是可是你也应该知道，这一去可是凶多吉少啊！”

    “人间有一句话说的很好，儿孙自有儿孙福，这一次就要看看老天爷是否要将依儿留下来了。不过现在依儿的身边有洛邑皓保护她，我也就放心了，洛邑皓冷静机智，他一定能够照顾好依儿的！”妖王只是淡淡一笑，眼神之中洋溢出来了一种莫名的喜悦感。

    所有的妖精都觉得奇怪的看着眼前的妖王，谁都知道妖王疼爱花亚依，可是这一次居然舍得让花亚依去冒险，这简直就是让他们都感觉到意外的事情！