
    徘徊在火铭的门外，竹一梦转着手指，一脸纠结的模样。墨鑫依旧是昏迷不醒，她现在也已经是无计可施，也不想要去麻烦竹素素，只好听花亚依的来找火铭，可是一想到上次的事情，她就不知道是不是应该进去找火铭，一直站在门外徘徊，都已经徘徊了好长时间！

    躲在火铭的房间，对面的那个房间里，花亚依悄悄的拉开了一点点的缝隙，看着那个依旧在徘徊着的竹一梦，无奈的看了一眼身后的洛邑皓！“喂，你说梦儿是在干什么呢？她怎么还没有进去啊？”

    洛邑皓一脸事不关己的模样，端起茶杯细细品尝，反而有些无奈的看了一眼花亚依！“你说你有重要的事情，就是来这里看梦儿是不是会进去找火铭？”

    “我我也是关心梦儿嘛，你看看这墨鑫还没有醒过来，梦儿是担心得不得了，可是现在她居然还站在门外都不进去找火铭，这到底算是怎么回事嘛？”关上房门，花亚依走到了桌前，她实在是想不明白，竹一梦是先要救墨鑫，这一点她是清楚明白的，可是为什么这个竹一梦还要站在门外不进去呢？

    洛邑皓冷冷一笑，他的这个妹妹他可是清楚，上次和火铭闹得那么僵，现在又要为了墨鑫去找火铭，自然是会觉得有些不好意思了！“你放心吧，她还是会进去的！”

    站在门外，竹一梦突然停下了脚步，看着跟前的这一扇门，深呼吸一口，还没有敲门就直接推门而入，火铭坐在桌前，好像是一副正在等人的样子！

    看了一眼竹一梦，火铭冷哼了一声，竹一梦在门外徘徊多时，他都十分清楚，只不过没有想到这个丫头居然还是会来找自己，这也是在自己意料之中的事情了！

    关上房门，走到了火铭的跟前，竹一梦正准备开口，却又不知道应该怎么开口！火铭也是一句话也不说，就这么坐着，也不看竹一梦一样，就好像是当竹一梦不存在一样。

    看着火铭的模样，竹一梦咬牙切齿的看着火铭，跟火铭说一声对不起也不是什么难事，不过看着火铭这个样子，她就是不想要跟火铭道歉，总是觉得是火铭在无理取闹！

    两人就如此的对立着，谁也不开口说话，火铭也更是装作就好像是没有看见竹一梦一样，只不过他没有想到这个丫头居然也会一直都不说话。明明是有事相求，可是却又要这么的固执，这一点还真的是让火铭有些哭笑不得，他倒是想要看看竹一梦能够坚持到多久！

    火铭突然站起身来，转身根本就不看竹一梦一眼，就准备往门外走去，竹一梦迅速的绕到了火铭跟前，挡住了火铭的去路，愤怒的看着火铭，分明就是故意的！“你干嘛不理我？”

    “你好像没有和我说话吧？”火铭冷笑了一声，竹一梦从进门开始，也就是一句话也没有说，现在还说成了是他没有理会她了！

    看了看火铭，竹一梦强压住自己的怒气，勉强的挤出了一丝笑容！“呵呵，你说的对。不过你能不能够先听我把话说完了再走？”

    “为了墨鑫？”竹一梦一站在门外，火铭就知道竹一梦到底是在想什么了，根本就用不着竹一梦开口告诉自己，他也能够知道！

    看着火铭，竹一梦点了点头，如果不是看着墨鑫还是昏迷不醒，她无计可施，才不可能会来找火铭！“墨鑫到现在都还没有醒，所以我想问问你这到底是怎么回事！如果你知道的话，能不能能不能够告诉我！”

    站在原地，就这样的看着竹一梦的模样，还真的是让火铭有些无奈，为了一个墨鑫，先是那么生气的对他，现在也是为了墨鑫，这么轻声细语的来找他帮忙，他实在是不知道墨鑫到底是有什么地方值得相信的，而且还让竹一梦如此的相信！“你就那么的想要知道？”

    “当然了，人命关天嘛，你们是神仙，也知道救人一命胜造七级浮屠嘛！”竹一梦无奈的撅着嘴，怎么说墨鑫也是一条人命，就算是火铭怀疑，也不至于让人家陪葬吧？

    火铭只是微微摇了摇头，看样子这墨鑫还真的是让竹一梦把他当作了朋友！“好，我可以告诉你，那是因为伤他的猫妖，绝对不是等闲之辈，如果你要让他醒过来的话，那么就要先找到一个东西，叫做醒魂草。”

    “那是什么东西？”竹一梦一脸茫然，从未听说过什么叫做醒魂草。

    “那是一种长在极为阴寒之地的草，它能够让昏睡过去的人醒过来，只不过它的身边有仙童保护，不是那么容易就能够拿到的，因为这种醒魂草是三千年才会长出来一株，这一株也就只能够让一个人醒过来，所以也极为不易，仙童是不可能会给你的！”

    看着竹一梦的脸色，火铭不禁有些无奈，看样子这竹一梦还真的是要去试一试，只不过就凭着竹一梦，要得到那醒魂草，怎么可能呢？

    竹一梦低下了头，珍贵的东西自然是有人会把手，这一点竹素素以前就说过，只不过既然是仙童把手，那么她的法力绝对是比不上这些所谓的仙童！“你能不能够帮我？”

    “不能！”火铭毫不犹豫的拒绝了，他是冥王自然是不能够和仙家作对的！“你要找醒魂草，不是我要找，所以只能够是你自己去找！”

    “好，那你告诉我，在哪里？”竹一梦看了看火铭，既然火铭不愿意帮自己，那么她就自己去，就不相信没有了火铭，她还不能够找到那醒魂草了！

    “在寒之巅的山顶上，不过我先告诉你，你打不过那仙童的！”

    “我有没有打算用武力解决！”白了一眼火铭，竹一梦一挥手便消失在了火铭的房内。

    火铭走到了窗前，看着那在天空划过的白光，微微摇头，真不知道应该说竹一梦太善良了，还是太笨了，那个墨鑫那么有可疑，竹一梦居然都还完全相信墨鑫。

    天下之大，有三之巅峰，一是天之颠，二是魔之巅，三则是寒之巅。天之颠是在距离天界不远的地方，没有几个人能够到天之颠上去，除非是法力非凡。魔之巅则是在魔界周边，是魔尊修炼的地方。寒之巅则是多种珍贵药材聚集的地方，寒冷无比，却能够孕育出珍贵无比的仙药，故此是两个仙童把守在寒之巅上。

    站在云端之上，向下望去，看着那充满了寒气的地方，竹一梦微微一笑，总算是找到了，加快速度的朝着寒之巅飞去。越是靠近寒之巅，就越是能够感觉到刺骨的寒冷，竹一梦不由得打了个寒颤，没有想到这寒之巅居然会这么冷！

    脚尖落地的刹那间，那一股寒气好像侵入骨髓一般，竹一梦迅速的抱着自己，看着周围寒气逼人，白茫茫的一片。缓缓的朝着前方走去，周围四处都是草药，可是竹一梦也没有看见过什么是醒魂草，完全不知道跟前的这些到底哪一株才是醒魂草！

    “大胆凡人，竟敢到寒之巅来！”一身白衣的孩童迅速的出现在竹一梦的跟前，手拿藤鞭，一脸严肃的模样。

    竹一梦一愣，迅速的跪在地上，凡人看见仙人，自当下跪！“仙童，我只不过是来找醒魂草的，我的一个朋友昏迷至今未醒过来，还望仙童你能够给我醒魂草！”

    “大胆，醒魂草是何等珍贵，岂是你这样的凡人能够得到的？”仙童毫不客气的怒斥道，脸上没有任何的表情，更是极为严肃。

    “可是我朋友已经昏迷很久了，他被猫妖所伤，如果没有醒魂草的话，就怕他再也醒不过来了，你们神仙不是都是菩萨心肠吗？难道要见死不救？”

    “闭嘴，若是每一个凡人昏迷不醒就来求这醒魂草，我们都给的话，那这醒魂草岂不是谁都可以得去？你还是快点走吧，否则的话，我就对你不客气了！”仙童拿着手里的藤鞭，丝毫就没有让步的意思！

    看了看跟前的这个孩童，竹一梦略皱眉头，这怎么说这个仙童也是神仙，她也不可能会是这个仙童的对手，可是拿不到醒魂草，墨鑫也就醒不过来了！“我求求你了，你就大发慈悲，给我一株醒魂草吧！”

    “既然你不走，那我就不客气了！”说着仙童便迅速的挥动手中的藤鞭，正准备将藤鞭对着竹一梦打下去的时候，藤鞭还在半空之中，就被人抓住了！

    竹一梦迅速的站起身来，惊讶的看着眼前的竹素素！“义母！”

    竹素素看了一眼竹一梦，又看着眼前的仙童。“她不过想要醒魂草而已，何必动武呢？”

    “你又是谁？”仙童整个人愣住了，看着眼前的这两人，简直就像是一个模子刻出来的一样！

    竹素素微微一笑，走到仙童的跟前，凑到了仙童耳旁，小声的呢喃了几句，仙童面色一惊的看着眼前的竹素素，又看了看那站在原地的竹一梦，随手一挥，便将那醒魂草拿入手中，递给了竹一梦！“只此一次下不为例，你快走吧！”

    看着仙童突然之间的改变，竹一梦有些疑惑，竹素素刚刚跟仙童说了什么？为什么这个仙童居然会把醒魂草交给自己？竹素素看了看竹一梦，只是微微一笑，挥了挥手，示意让竹一梦快点离去！

    无奈之下竹一梦只好拿着醒魂草离开，反正她以后也可以问竹素素这到底是怎么回事。看着竹一梦离开，仙童转身看着眼前的竹素素！“你为什么要帮她？要知道她要救得，可不是人！”

    “天下万物本是一体，仙人魔妖，不都是一样嘛，杀了他还不如将他进入正道！”竹素素微微一笑，淡然的回答着仙童的问题！