
    龙玲的出现，龙王并没有半点的责备，也没有多说什么，几人便走出了结界，离开结界，几人才没有觉得寒颤。竹一梦扶着花亚依走在最龗后，没有想到那个魔龙居然会先对付花亚依，害的花亚依毫无防备的就这样被打伤了！“亚依，你没龗事吧？”

    花亚依微微摇头，虽然是妖王之女，可是法力毕竟也没有达到多好，根本就不可能会是魔龙的对手，更何况当时那魔龙突然袭击，让她连反应都没有，就被魔龙给打中了！“我没龗事，还好伤的不是很重！”

    看了看走在最龗后的两人，墨鑫朝着两人走去，随手拿出了一颗丹药！“这个丹药能够让你快速恢复！”

    接过墨鑫手里的丹药，竹一梦就感激的一笑，这墨鑫实在是太好了。竹一梦看了看那个走在最前面的火铭，火铭的法力是最强的，可是看着花亚依受伤，也不帮帮忙，就只是跟在龙王和龙玲的身边！“谢龗谢你！”

    “不用这么客气！”墨鑫宛然一笑，转身继续朝前走，看了看眼前的火铭，无奈的摇摇头，若是竹一梦喜欢的人不是火铭，那应该多好，可是为龗什么偏偏竹一梦要喜欢上火铭呢？

    走在最前面，龙王和火铭的眉头紧蹙，来蛟龙这里，被蛟龙的一句话给点醒了，蛟龙所说的一点都没有错，如果蛟龙所在的地方真的有天龙神水的话，那么这些蛟龙早就冲破结界出来了，看样子在蛟龙所在的地方都没有，可是如果蛟龙所在的地方也没有的话，那么就只有那个墓地里面了，可是目的里面他们根本也就进不去，这样一来他们也还是一样找不到天龙神水！

    “你接下来有什么打算？蛟龙所在的地方也不可能会有天龙神水，唯一剩下的也就只有墓地了，不过墓地不管我们用什么办法都进不去！”龙玲看了看身旁的火铭，现在事情到了这个时候，那么也就是没有其他的办法了，也就意味着火铭也要离开了！

    火铭微微摇头，他也不知龗道这到底是应该如何是好，本来是想着来给竹素素寻找着天龙神水的，可是现在看来根本也就找不到天龙神水，既然找不到，他们自然是不可能会一直呆在龙宫里，而且来到这里也有一段时间了，他还真的是很担心外面的状况！

    “我看我们也应该要走了，现在布间出现，对我们而言很不安全，就算是我们现在躲在这里，也不能够在这里躲一辈子，而且我也想要出龗去问一问，看看竹素素有没有解决的办法！”

    “素素是一个聪明人，她或许真的能够想到一个解决的办法，只不过素素向来不愿意和谁真的动手，素素比较希望让人能够放下屠刀！”龙王无奈的叹息了一声，这一次也没有能够帮到竹素素，也找不到天龙神水，可是他也不能够到人间去，因为这是天条规定，龙王是不能够随随便便去人间的！

    火铭不由得一笑，竹素素是不想要滥杀无辜，可是别人却不见得就能够放下屠刀！“你说的没有错，竹素素是想要让人放下屠刀，只不过，这也要看是谁，不是谁都听劝的，这布间多少年来一直都在策划一切，想要一统三界，这样的心愿若是他完成不了的话，他绝对不可能会放下！”

    “布间确实是一个执迷不悟的人，只不过你们和布间的法力相差太远，你也不是布间的对手，你一定要小心一点，我不能够离开龙宫，所以对不起，我不能够陪着你并肩作战！”龙玲略显愧疚的看着火铭，若是她能够离开皇宫，那应该多好，她一定会跟着火铭一起去对付那布间的，可是她不能够离开龙宫，她是龙女，也是要守护龙宫的，既然现在这么混乱，她自然是要留在龙宫，好好龗的保护龙宫！

    火铭摇了摇头，他并不需要龙玲的任何道龗歉，应该说对不起的人，是他而不是龙玲，所以根本就不需要龙玲说什么对不起！“你用不着跟我说对不起，你没有做任何对不起我的事情，这一次来龙宫，能够在和你相见，对于我而言，也是一种欣慰！这一次虽然没有找到天龙神水，可是我看我们也躲过了一场灾难！”

    “是啊，素素让你们来，我看她的主要目的，不是让你们来寻找天龙神水，反而是让你们来避难的。凭着素素的能力不可能不知龗道天龙神水到底是在哪里，她叫你们来，应该只是为了让你们能够避过这一场劫难。就怕你们回去的时候三界已经是伤痕累累了！”

    把弄着胡须，龙王轻叹一声，他还真的是想要出龗去看一看那布间到底是做了些什么，只不过他是龙王，是不能够离开这里的，更何况他还有其他很重要的事情要做，根本就没有时间离开龙宫！

    看了看龙王，火铭完全赞成龙王所说的话，凭着竹素素的能力，要保住人间还有可能，可是还有仙界、妖界和魔界，这些地方就不知龗道后果如何了！“所以我们要尽快回去，我也正好去找竹素素，看看竹素素有没有其他的对策！”

    “那你身后的那两个人你打算怎么处理？夏逸风和墨鑫两个人看上去都不是什么好人！”龙玲小声的提醒道，她不知龗道夏逸风和墨鑫两人到底是有什么企图，但是夏逸风刚刚的样子实在是太吓人了，那么的心狠手辣，这样的人跟在火铭的身边，还真的是让人不能够不担心！

    转身看了一眼那两人，火铭也是摇摇头，依照他的个性，他绝对不会将两个祸害留下来，只不过竹素素说过不能够一切都只是靠着武力解决，他也不知龗道怎么的，就那么的听竹素素的话，便也不打算将这两人给杀掉了！“我看我有时间还是需要找他们谈一谈，我看的出来，他们两个人对竹一梦都很好！”

    “你不是说夏逸风是凰梦溪喜欢的人吗？”龙王有些不解的看着火铭，这夏逸风是凰梦溪喜欢的人，而且还喜欢凰梦溪，怎么又和竹一梦扯上关系了？

    “这个我看这个我也需要他给我一个答案，我看他怕不是喜欢凰梦溪，真正喜欢的是竹一梦！”火铭意味深长的看了看竹一梦，夏逸风一直以来对竹一梦的关心，他都是看在眼里的，可是对凰梦溪却有不一样，那种关心就像是装出来的一样！