
    客栈里，几人是整装待发，竹一梦和洛邑皓两人吃下了火铭找回来的丹药，也能够跟着一同去寻找天龙神水。洛邑皓和火铭两人走在最前面，洛邑皓一头雾水，关于天龙神水的事情，他知龗道的并不多，甚至是对于这一次到海底去，没有什么把握，若是真的那么容易找到，竹素素早就亲自找了，就连竹素素都找不到的，他也没有抱有多大的希望，只不过想到竹素素突然之间让他们一起去寻找着天龙神水，他还真的是有些疑惑！

    “为龗什么义母会突然之间改变主意？”看着旁边的火铭，洛邑皓也就只能够问火铭了，除了火铭知龗道之外也就没有人知龗道了！

    看了一眼洛邑皓，火铭转头又看了看在后面跟着的四人，无奈的叹息了一声回过头来！“你义母说三界之中将会发生大事，所以你义母让我带着你们去海底，一方面是真的寻找天龙神水，一方面也是为了能够让你们不会受到牵连，而且我看这次的事情很严重，不然的话，你的义母是不可能会让我带着你们走的！”

    洛邑皓顿时一愣，看了看火铭，洛邑皓没有想到事情会如此的严重，原本他也就只是想着竹素素是故意让他们去海底的，可是现在看样子是真的有一件大事情要发生，所以竹素素才会让火铭带着他们一起下海！“可是如果真的有大事情要发生，难道到了海底就可以幸免吗？”

    火铭摇了摇头，他也不知龗道，究竟是什么事情他都不知龗道，怎么知龗道在海底是否能够躲得过呢？只不过竹素素那么聪明的人，若是躲在海底都还没有办法躲过的话，那竹素素是不可能会让他们去海底的！“你放心吧，你义母既然让我们这么做了，那么必然是有自己的用心的，不然的话又怎么可能会让我们去海底呢？你要相信你义母，而且你的义母向来聪明伶俐，我相信她说的话！”

    “义母这么做，我当然也相信义母是为了我们好，可是从来就没有什么事情会让义母这么做，现如今义母居然这么做，那就说明了这件事情一定很严重，不然义母根本就不需要让我们离开！”看了看眼前的火铭，洛邑皓的第一个直觉就是这件事绝对不简单，凭着竹素素的能力，要保护他们，可以说是轻而易举的事情，可是现在竹素素居然让他们躲起来，那么这件事情就一定很严重，否则的话竹素素绝对不可能会让他们躲起来的！

    火铭微微点头，当竹素素说的时候，他也已经察觉到了，这件事情如果不严重的话，竹素素自然是不可能会让他离开的。只不过竹素素既然让他们离开，那么想一想这竹素素应该有解决的办法！“我相信你义母应该有办法解决这件事情吧！”

    还没有等到洛邑皓开口，顿时之间山崩地裂，原本明朗的天空，顿时乌云密布，一片漆黑之态。几人不由得一愣，竹一梦迅速的伸手扶住了花亚依，惶恐的看着周围，不知龗道这到底是怎么回事，为何好端端的会突然之间变成这个样子？“这是怎么了？”

    墨鑫的面色大变，惊讶的看着眼前的一片昏暗，顿时之间只是想到了一个事情！“嗜血魔兵？”

    听到墨鑫所说的话，除了火铭之外，几人都不知龗道这是什么意思，火铭更是极为惊讶的看着眼前的墨鑫，墨鑫的一句话，让火铭恍然大悟，这样的天象，如此的昏暗，这必定是嗜血魔兵出现，否则不会有这么大的阵仗。难怪竹素素会让他们下海，嗜血魔兵到了海底，行动就会减慢，难怪竹素素会让他们去海底了，原来是因为这样，可是嗜血魔兵可是一点都不简单，每一个训练出来的嗜血魔兵都不一样，弱点也不一样，若是不知龗道弱点到底是在哪里，那么也没有办法杀掉这些嗜血魔兵！

    花亚依和竹一梦是一脸的茫然实在是不知龗道这到底是怎么回事，只不过看着火铭和模型两人的样子，一看也就知龗道这件事情绝对不可能会是那么简单的，而且这很有可能会是一件很可怕的事情，不知龗道这到底是什么事情这么的可怕！“这到底是怎么回事？”

    “一定是嗜血魔兵出来了，我们要快点走，不然到时候被嗜血魔兵给盯住了，就死定了！”墨鑫显得有些慌张的看着眼前的几人，他记得布间才有嗜血魔兵的，那么这么说来的话，这些嗜血魔兵是布间放出来的吗？可是这怎么可能的事情呢？布间到底是要干什么？

    听墨鑫这么一说，火铭迅速的伸手拉住竹一梦朝着前面跑，他知龗道如果嗜血魔兵一旦吸食到了竹一梦身上的灵气，那就更加厉害了，他们必须要快点离开，否则到时候后果不堪设想。

    几人急急忙忙的朝着海边跑去，竹一梦有些不知龗道这到底是怎么了，为龗什么好端端的会发生这样的事情？而且也还是这样，天色都没有任何的改变，依旧是一片漆黑的样子，实在是太吓人了。顿时花亚依蜷缩成了一团，停了下来。

    洛邑皓迅速的停下来，惊讶的看着眼前的花亚依，这花亚依顿时面色有些苍白，看上去好像是受伤了一样也不知龗道花亚依到底是怎么回事！“你怎么回事？”

    花亚依只是茫然的摇摇头，她也不知龗道是怎么回事，突然之间只是觉得特别的难受。“我也不知龗道这到底是怎么回事，我只是觉得好冷！”

    “冷？怎么会冷呢？”看了看眼前的花亚依，洛邑皓完全不明白花亚依这是怎么回事，只不过看着花亚依的样子，似乎真的是很冷一样。

    一直往前走的火铭，迅速的停下了脚步，迅速的跑到了洛邑皓的跟前，看着眼前花亚依，伸手拉过了花亚依的手，顿时微微一愣，惊讶的看着眼前的花亚依，他怎么就忘记了这件事情了呢？花亚依是妖界之女，现在嗜血魔兵出现，花亚依自然会觉得畏惧，花亚依是属阴的，嗜血魔兵最喜欢的就是这样的血液了，花亚依感觉到畏惧，那也是很正常的事情。“现在我们必须下海，否则亚依的血液会引来嗜血魔兵的！”

    “那我们快走，快点走！”说罢一群人便迅速的朝着海边跑去！