
    安静的坐在房里，墨鑫闭上双眼，正在修炼，突然一阵急促的脚步声传来，墨鑫缓缓的盛开双眼，还没有完全睁开，就听到了房门被打开，一个身影迅速的走到了墨鑫的房里，夏逸风看着眼前的墨鑫，眼眸之中带着有些焦虑！

    看了看眼前的这个夏逸风，墨鑫显得有些无奈，不知道这个夏逸风到底是怎么回事？“你怎么了？”

    “我被花亚依怀疑了，花亚依怀疑我的魔气！”夏逸风看着眼前的墨鑫，他实在是没有想到这个花亚依居然会这么的厉害，居然这么快就怀疑上他了！

    墨鑫看了看眼前的夏逸风，只是冷笑了一声，夏逸风的魔气确实是太多了，只要是明白的人，都会怀疑，花亚依会怀疑，这一点都不让他觉得意外！“这件事情我一点不觉得惊讶，你应该知道你自己的魔气本来就超乎常规，那也就只能够说明你自己本身邪气就重！”

    “她还将这件事情告诉给竹一梦、洛邑皓，我刚刚本想要动手，可是突然之间火铭出来了，而且还把花亚依给带走了，我看火铭很快就会想到，到时候会怀疑我的！”

    对于花亚依，夏逸风还是不放在眼里的，可是那个火铭，夏逸风可是自认比不上火铭的，完全就不可能会是火铭的对手，倘若火铭真的开始怀疑他了的话，那么到时候他可就真的是危险了。

    墨鑫冷笑了一声，这一点他自然是知道了，火铭是一个法力高强，实在是让人很担心，只不过这个夏逸风看上去好像是有些事情在隐瞒他们一样，不然的话，夏逸风为什么会这么的担心？看上去是一副生怕被人看穿的样子！“说吧，你是有什么事情瞒着我们？”

    夏逸风微微一愣的看着眼前的墨鑫，墨鑫这是什么意思？“你这句话是什么意思？”

    “你如果不告诉我，你到底是有什么事情瞒着我们的话，那我也就不见得会帮你！”看了一眼夏逸风，墨鑫是对这个人没有任何的好感，若不是因为夏逸风也很喜欢竹一梦，也愿意好好的保护竹一梦的话，他根本就没有闲工夫才这里和这个男人东拉西扯！

    看了看跟前的墨鑫，夏逸风知道墨鑫是一个聪明的人，如果有墨鑫帮忙的话，那么他就一定能够摆脱火铭的怀疑，也就什么事情都没有了！“好，我可以告诉你，但是我告诉你之后，我绝对不允许你告诉任何的人！”

    “我可以不告诉任何人，但是你必须要说出来到底是怎么回事，否则到时候我也没有办法帮你！”

    夏逸风无奈的叹息了一声，既然墨鑫和他两个人，也算是志同道合的人了，完全是能够跟墨鑫说清楚这到底是怎么回事！“我到了魔界之后，我的法力是魔尊和凰梦溪两人一起帮我的，他们两个人合力让我能够快速恢复，可是我记着想要出来，所以”

    “所以什么？”墨鑫好奇的看着眼前的夏逸风，实在是很想要知道夏逸风到底是做了什么事情！

    “所以我趁着魔尊和凰梦溪两人没有看着我的时候，我就我就去吸食其他魔的精气。”夏逸风略显的有些无奈的说着，他实在是迫不及待，也就只能够这么做了，这样一来的话，他才能够快点从魔界里面出来，这样一来的话，他的法力也能够迅速的提升！

    墨鑫有些惊讶的看着夏逸风，这夏逸风的胆子还真的是一点都不小，居然会在魔尊的眼皮子地下去吸食其他魔的魔气，这也实在是太大胆了！“你还真的是胆子不小，在魔尊的眼皮子地下都敢做这样的事情，我看你真的是一点都不想活了！”

    “我怎么会不想活呢？我当然想活，就是为了活下去，我才一直都想要提升我自己的法力，你知不知道呆在魔界里面的每一天都是煎熬，而且我刚刚成魔的时候，我的魔气那么少，我根本就无力承受在魔界的魔气，我唯一能够做的事情，就是快点吸食来自其他魔的魔气，这样的话，才能够让我好起来，我也就只有这么做才可以！”

    夏逸风解释的说道，为了能够出来，他愿意做任何的事情，那个魔界根本就不是他所想要呆着的地方，他是一个人，就算是变成了魔，他也不愿意留在魔界里。迫不得已之下，他也就只能够那么做了，也就只有那么做，才能够快点离开那个魔界，那个暗无天日的地方！

    看了看跟前的夏逸风，墨鑫实在是没有想到，这个夏逸风比他想象中的还要坏，他原本以为夏逸风只不过是心眼坏而已，还不至于会做出什么事情来，可是看着夏逸风现在这个样子，他还真的是佩服，这简直就是一个彻彻底底的坏人！“你还真的是够坏，做了那么多的事情，你还说的你很无辜的样子！”

    “如果不是因为我不会法术的话，我怎么可能会喝下凰梦溪的血？如果不是为了提前让我的法力增加，让我能够快点好起来的话，这样一来的话，我就能够出来了，我都是迫不得已的！”看了看眼前的墨鑫，夏逸风一脸愧疚的样子，他绝对不是有心的，他之所以会这么做，也就是为了能够快点离开！

    墨鑫不由得冷笑了几声，这个夏逸风还真的是不是一点点的坏，只不过难道别人就发现不了夏逸风做了些什么吗？“那凰梦溪和魔尊是不可能会不知道你到底是怎么回事吗？”

    “他们是聪明人，自然是知道了，难道你觉得凰梦溪和魔尊两个人会一点都没有察觉到吗？第一个察觉到的人是凰梦溪，凰梦溪很轻巧的就察觉到我到底是怎么回事，也察觉到了我的魔气增长速度很快！”夏逸风无奈的低下了头，一直以来他都藏起来了，可是没有想到居然还是被凰梦溪给发现了！

    “呵呵，你的法力增长速度那么快，难道你觉得凰梦溪就不会察觉到了吗？不过我很好奇，他们察觉到了，是绝对不可能会放过你的，虽然他们是魔，但是也很反对同类厮杀，所以是绝对不会允许你这么做的，而你都这么做了，他们不会那么轻易放过你不是吗？”

    冷笑了一声的看着眼前的夏逸风，墨鑫实在是没有想到夏逸风还能够安全的到魔界来，难道说这个夏逸风是逃出来的吗？只不过这也不应该，若是逃出来的话，那么很快就会有人追上来，是绝对不可能会允许让夏逸风独自一人来这里的！

    看了看眼前的墨鑫，墨鑫是一个聪明人，他就算是想要说谎，那也是不可能的事情，墨鑫也还是能够很快就查到这到底是怎么回事的！“凰梦溪发现了之后，凰梦溪为了不让魔尊发现，所以处处帮我隐瞒，可是后来因为我杀的魔太多了，魔尊也发现了，为了安全起见，凰梦溪假装找了一个魔来代替我，当着魔尊的面前杀掉了那个魔，所以魔尊以为那个人是我，所以魔尊才不知道我悄悄出来！”

    听到了夏逸风这个解释，墨鑫突然之间恍然大悟，宛然一笑的看着眼前的夏逸风，他似乎明白了为什么夏逸风会这么做了！“我想我知道你为什么会这么担心了，那就是因为你害怕，到时候火铭把你还活着的事情告诉给了魔尊，到时候魔尊一旦知道了，魔尊绝对会来找你的麻烦是吗？”

    “魔尊就算是要找我的麻烦，也是绝对不可能会轻易的亲自出动的，所以到时候只会是魔尊的手下来，只是我绝对不要自己死，你可不可以帮我想一想办法？”

    看了看眼前的这个夏逸风，这个夏逸风确实不是一个好人，只不过夏逸风心狠手辣，这样一来的话，留在竹一梦的身边确实是能够保护竹一梦！“我可以帮你，只不过一旦被知道你不是真的死了，那么到时候凰梦溪可就要遭殃了，难道你就不担心吗？”

    “我我为什么要担心？她是魔尊最疼爱的护法，难道你觉得魔尊会对她做些什么吗？所以我根本就不担心，只不过魔尊手下的那几个护法，实在是一点都不简单，我根本就不是他们的对手！”

    “这个当然，你和他们自然不会是对手了，他们要杀你轻而易举的事情，只不过我可以帮你隐藏你的魔气，到时候他们也就不知道了！”看着眼前的夏逸风，要帮夏逸风，墨鑫自然是做得到，只要隐藏了夏逸风身上的魔气，那么那些人也就不可能会怀疑了！

    “你有什么办法？”好奇的看着眼前的墨鑫，就像是看见了一个救星一样！

    “我知道有一个地方，能够让你洗掉身上的魔气，但是我只能够说魔气不是那么容易的事情，你每天至少要呆在那里两个时辰！”墨鑫看了看夏逸风，夏逸风的魔气是不少，可是也还是能够除掉的！

    “好，只要能够减少我身体里面的魔气，我愿意做任何的事情！”夏逸风鉴定的看着眼前的墨鑫，只不过是两个时辰而已，那简直对他而言就是轻而易举的事情！

    “只不过还有一件事情我也想要告诉你，就算是你的魔气消失了，你也还是一样不可能会被查到的，除非你的法力能够尽快提升，否则到时候你也还是一样打不过他们！”

    “可是要在短短的时间里面提升法力，这简直就是不可能的事情！”

    “投靠布间，你的法力就能够提升，只要你不对付竹一梦就可以！”

    夏逸风微微一愣的看着眼前的墨鑫，这个墨鑫所说的话还真的是一点都没有错，假装投靠布间，这样一来布间也就不会对他做些什么事情，而且他还能够借着布间的力量对付别人，保护好竹一梦！“好！”