
    竹一梦气急败坏的回到房里，随手重重的关上房门，“砰”的一声，把正在屋里翻书的花亚依吓了一跳，花亚依惊讶的看着眼前的竹一梦，这竹一梦是怎么了？“喂，你怎么了？吓死我了！”

    “喂，我问你，刚刚那个女的到底是谁啊？她干嘛把火铭叫做铭啊？还叫的那么的亲切！”竹一梦迅速的走到了花亚依的身旁，看了看眼前的花亚依，心里还真的是有些愤怒！

    花亚依微微一愣，惊讶的看着眼前的竹一梦，这竹一梦未必也太过严重了一点吧？“喂，你干嘛这么激动啊？人家和火铭认识几百年了，叫得亲切一点又怎么了？”

    “几百年？告诉我，他们两个人之间到底是有什么关系？”

    看了一眼竹一梦，花亚依显得有些无奈，竹一梦还真的是不知龗道火铭和龙玲两个人之间的事情，只不过这也很正常，那可是几百年前的事情了，竹一梦才不过二十岁而已，若是知龗道了百年前的事情，那就真的是奇怪了，更何况百年前的事情，早就已经过去那么久了，谁都不想要提起这件事情！

    “其实呢，他们的关系说好也可以说不好，当初龙玲和火铭两个人是在一起学习仙法的，他们可以说是师兄妹，可是火铭因为是冥王的关系，故此一直都是躲起来修炼的，他们只是知龗道有这么一个师兄，有一次龙玲偷偷去看火铭，结果被火铭发现，差点就被火铭给杀了！”

    “那后来呢？”竹一梦好奇的看着眼前的花亚依，原来这两人认识那么久了，而且还是师兄妹的关系！

    “后来龙玲每天都会去给火铭送饭，久而久之两人之间就不再是陌生的了，可是因为火铭是冥王，火铭是不可能会长期呆在人间的，所以火铭准备回去的时候，龙玲和火铭表白了，火铭却是拒绝了，之后他们便决定用一场比试来决定，龙玲是否能够跟着火铭，可是那一场比试龙玲输了，所以从那之后龙玲就回到了龙宫，百年了，都没有出龗去过，久而久之，大家都把他们的事情都快要忘记了！”

    如果不是刚刚听到了龙玲的声音，花亚依都快要把这件事情给忘记了，只不过她刚刚说完，竹一梦的样子，还真的是有些吓人，竹一梦眼里充满了愤怒，花亚依微微一愣，迅速的后退了一步，有些畏惧的看着竹一梦，竹一梦一副要吃人的样子，看着就让人害怕。

    听到花亚依说完了关于龙玲和火铭两人之间的事情，竹一梦的心里是又嫉妒又愤怒，不就是认识那么久吗？不就是师兄妹吗？居然还叫什么铭？“他们两个不就是认识那么那么长吗？不就是师兄妹嘛？火铭还不是不喜欢她，她居然还叫火铭为铭，凭什么啊？”

    花亚依尴尬的一笑，看着竹一梦吃醋的样子，还真的是让她有些无奈，这龙玲对火铭的感情这么多年了都没有改变，叫的亲热一点也没有什么，竹一梦居然会被气成了这个样子！“梦儿，你不要这么的激动好不好？他们两个人认识了这么久，他们这么叫又没有什么！”

    “怎么没有什么啊？他们两个人什么感情都没有，干嘛要叫这么亲热啊？对了，这个龙玲到底是一个什么身份？”

    “她你都不知龗道啊？她是龙王的女儿，是龙公主啊！”花亚依无奈的白了一眼竹一梦！

    看了一眼花亚依，竹一梦显得有些无奈，不就是龙公主吗？只不过龙公主和冥王，他们两个人之间还是什么师兄妹，看样子关系也应该很好，而且那个龙玲看上去很喜欢火铭一样！这一次他们到这里来寻找天龙神水，说不定龙玲会想要借着这次的机会，和火铭再续前缘呢？“不行，绝对不能够让她和火铭在一起！”

    花亚依微微一愣，有些不太明白竹一梦这到底是什么意思！“梦儿，你到底是什么意思？你不会是要对龙玲做些什么吧？我可是告诉你啊，龙玲的法力可是很厉害的，她的法力只不过是比火铭和东皓差一点点而已罢了！”

    “谁告诉你，我要对她做什么了？再说了，我又不是那么的不自量力，和她一个活了几百年的龙相比，我自然是比不上她的法力了，只不过我觉得火铭也不可能会和她在一起的，当初火铭没有和她在一起，那么现在火铭也就更是不可能会和她在一起的，再说了，火铭心里还有别人呢！”

    白了一眼竹一梦，花亚依浑身寒颤，这竹一梦也知龗道火铭心有所属啊？“你也知龗道火铭心有所属啊？人家喜欢的可是天后，而且我听说当初天后还差点和火铭成亲了，可想而知火铭是很喜欢天后的，为了天后连命都可以不要！”

    看了看花亚依，竹一梦不禁略皱眉头，关于火铭和天后的事情，她知龗道的其实也并不是很多，只是知龗道火铭是喜欢那个天后的！“喂，我听说那个天后是先跟着天帝的，为龗什么之后会和火铭在一起啊？”

    “因为当时天后被人所害，天后失去记忆，掉落凡间，火铭找到了天后。天后是一个很可爱的女子，火铭久而久之的就喜欢上天后了！而且还愿意为天后做很多的事情，更是不惜为了天后，和天帝两个人对着干。可是因为天后的心里只有天帝，火铭才不得已放手的！”

    花亚依淡淡的说着，这件事情还真的是让她觉得有些无奈，而且也觉得火铭还是很可怜的，如果不是火铭后到的话，那么火铭现在应该是和布潼两个人在一起的，而且也不至于到了现在火铭的心里也就只有布潼一个人，而且为了布潼是愿意终生不娶！

    竹一梦不由得崛起了嘴，没有想到火铭对那个布潼的感情这么深，难怪知龗道了那个是假的布潼的时候，火铭的心里会那么的气愤，不过既然在天上的天后是假的，那么那个真的天后到底是又去了哪里呢？“亚依，我问你，二十年前天后是不是和布间两**战了一场？之后布间消失了，可是这个天后却又出来了？”

    “是啊，只不过从天后出现之后，所有的人都发现天后变了！”

    竹一梦微微点头，那么当年要么就是真正的天后死了，要不然就是那天后没有死，只不过不知龗道是去了哪里，只是可惜她的法力尚浅，根本就不能够知龗道布潼到底是死是活！