
    几日的时间，所有的魔兵都被除掉了，妖界的损失较为惨重，仙界也是损失了不少天兵天将，甚至是有很多的大仙，都受了重伤。若非是布潼出现及时，那怕是有不少的仙家都要受伤！一战之后，布潼得到了不少的赞赏，原先都看布潼不顺眼的仙家，都纷纷夸赞起来。

    等到所有的事情都安顿得差不多了，逸希突然之间收到了一封信，看完了信之后，逸希迅速的将信化为乌有，再随便找了一个借口，便下了凡去。因为逸希一直以来也都是自由的，所以他下凡，并没有被任何的人看在眼里，都只是纷纷顾着养伤而已！

    按照信上所写的地址，逸希来到了一座山上，看着眼前的这个竹屋，听着那来自屋里的琴音。逸希微微一愣，迅速的朝着屋里走去！推门而入，一个蓝衣男子站在跟前，逸希微微一愣。这熟悉的面容，他记得在什么地方看见过这个男人。

    “逸希，好久不见！”南川开口道，宛然一笑的看着眼前的逸希！

    听着这个声音，逸希顿时想到了什么一样，惊讶的看着眼前的南川！“你是你是南川？”

    “没有想到你还记得我，一别就是二十年了，我们有二十年未见了！”

    逸希完全是愣住了，没有想到南川居然也还活着，可是难道给他写信的人是南川吗？他记得南川是布间的人，为龗什么要见他呢？“今日是你约我来的？”

    南川摇了摇头，转身绕到了屏风后，透过屏风，逸希完全能够看得见，在那个屏风后面有一个女子，也就是抚琴的女子，可是因为有屏风当着，他根本也就看不清楚那女子的容貌。

    “逸希，多年未见，你依旧是一点都没有变！一封信，就能够让你独自一人来这里，难道你就不怕我杀了你吗？”竹素素宛然一笑的看着眼前的逸希，她没有想到逸希就因为一封信，就敢独自一人来这里见她！

    逸希微微一愣，虽然看不清楚这个女子的容貌，可是他却立马知龗道了这是谁！“你就是竹素素？”

    “呵呵，看样子火铭跟你说的还真的是一点都不少！居然能够一下子就知龗道我是谁！”

    “普天之下，除了你之外，我看应该不会有人找我的，只不过我很好奇，你在信里写着让我来这里，说是很重要的事情要告诉我，你到底是要跟我说什么事情呢？”逸希疑惑的看着眼前的这个女子，他本很想要去看看这个女子到底是长成什么样子，可是既然人家用屏风当着，那么自然是不想被人看见，他也就只有站在原地了！

    “此次魔兵突袭，我想仙界的损失并不严重，只是如果没有布潼的话，我看仙界一定损失很严重！”

    竹素素意味深长的说着，只是淡淡一笑，眼神之中闪过了一丝厌恶。逸希微微点头，这一次如果不是布潼的话，仙界确实是要损失惨重了，只是没有想到，这个竹素素居然连这一点都知龗道！“对，这一次确实是天后帮了仙界，只不过我看你好像不是这个意思！”

    “呵呵，对，你难道不觉得奇怪吗？为龗什么她会知龗道魔兵的弱点到底是在哪里，而且还是在你们损伤了不少天兵天将之后才出来告诉你们！”

    逸希自然是记得当时布潼的异样，这布潼不仅仅是很快的就消灭了那些魔兵，更重要的事情是，当布潼看见了凡间什么事情都没有的时候，脸上所出现的惊讶，甚至是有些失望的样子！“那你这句话是什么意思？你怀疑天后一早就知龗道这些魔兵会出现？”

    “身为布间的女儿，她怎么可能会不知龗道？”竹素素淡淡的回答道，只是冷冷一笑，略带嘲讽的意味！

    “布间的女儿？”逸希一脸茫然，却又很快恢复过来了，布间以前确实是布潼的爹，可是谁都知龗道，这布潼并非是布间的亲生女儿，而且他们两人之间还有血海深仇！“可是你也应该知龗道，布潼并非是布间的亲生女儿！”

    “我当然知龗道，只不过如果布潼还是以前的那个布潼，那么我们自然是用不着怀疑。只不过你怎么确定她就一定是布潼呢？布潼和布间两人之间有不共戴天的仇恨，就算是布潼的法力不好，可是布潼也不可能会当作什么事情都没有一样！”

    竹素素淡淡的说着，谁都知龗道这布间和布潼两人之间的仇恨，如果真的是布潼的话，那么布潼是不可能会不想要杀掉布间的，又怎么可能会躲起来呢？

    逸希微微一愣，竹素素所说的意思他完全清楚，布潼确实是和以前不一样了，布潼知龗道布间没有死，居然是一点生气的样子都没有，还真的是让他觉得有些奇怪。不过他原本也就没有觉得这个布潼是真正的布潼！“呵呵，我知龗道这个布潼并非是真的布潼！可是我们一直都没有证据证明她不是真正的布潼！”

    竹素素微微点头，这一点她自然是知龗道了！“我知龗道，你可以放心，这一次让你来，就是想要让你去证实这件事情，布潼并非是真正的布潼，而你要做的事情很简单！”

    “什么事情？”逸希疑惑的看着眼前的竹素素，看着那个身影渐渐的站起来，竹素素缓缓的朝着逸希走过来。

    缓缓的走到了逸希的跟前，一头白发的女子，顿时让逸希愣住，眼前的这个女子，这一头白发？还有这一张熟悉的脸颊，逸希整个人呆滞的看着眼前的竹素素，他实在是没有想到他还能够见到竹素素！“你”

    “不用惊讶，这件事情我以后会慢慢跟你解释，只不过这一次布间出动魔兵，我看应该只是一部分而已，我看他手里应该还是有不少的魔兵！而且或许会一次比一次更厉害，而那个布潼是知龗道每一个魔兵的弱点到底是在哪里，虽然她并非是真的布潼，可是留下她对仙界也还是有好处！”

    “我知龗道了，可是留下她，她一定会让东皓更加的不务正业的！”看着眼前的竹素素，逸希还是很担心这个布潼，就怕到时候这个布潼会让东皓更不务正业！

    竹素素微微点头，这一点她自然是知龗道了！“我知龗道，所以你只需要让东皓知龗道她并非是真的布潼，南川会配合你，去证明这一点，可是到时候不能够让布潼察觉到，知龗道吗？”

    看了一眼身旁的南川，逸希微微点头！“我知龗道了！”