
    几人迅速的到了海底，一到了海底，花亚依也觉得好很多了，没有了寒冷的感觉。呆在花亚依身旁的洛邑皓，一脸的茫然，丝毫不知龗道这到底是怎么回事，花亚依从到海底来了之后，整个人看上去好像什么事情都没有了一样，可是刚刚花亚依的样子，实在是有些吓人！

    站在海底，火铭四处张望，对于海底，他并不是很了解，他很少会到这个地方来，只不过看样子那些魔兵，还真的是不会到海底来，这也难怪竹素素会让他们来这里了！

    走到了花亚依的身旁，竹一梦略显担心的看着眼前的花亚依。“亚依，你没龗事了吧？”

    花亚依只是宛然一笑，微微摇头，她也实在是没有想到，到了这里，她居然就一点都不觉得寒冷了，实在是让她觉得有些惊讶，她都不知龗道这到底是怎么回事！“我没龗事了，可是我刚刚怎么回事啊？”

    “那是因为嗜血魔兵很喜欢你的血，所以你会自动的觉得害怕！”看了看花亚依，火铭淡淡的回答，既然就连花亚依都会这个样子了，那么不知龗道这其他地方会如何了。

    “嗜血魔兵？那是什么东西？”竹一梦一脸茫然的看着眼前的火铭，她还真的是很好奇，不知龗道火铭所说的那个嗜血魔兵到底是什么！

    还没有等到火铭开口解释，墨鑫便开口解释了！“嗜血魔兵，是一种很可怕的魔兵，他们并不是人，没有任何的感知，只是知龗道完成练就他们主子的命令，而且也不是那么容易就能够除掉的，除非是知龗道他们的弱点到底是在哪里，否则的话，是杀不了他们的！但是每一个人所练就出来的魔兵都是不一样的，所以缺点也还是都不一样！”

    竹一梦微微一愣，居然会如此的可怕？她还真的是难以相信！“真的有那么的可怕吗？”

    “他们的目的就只有一个，就是吸食人的血液，所以任何的人只要是遇到了他们，那就危险了！除非是知龗道他们的弱点到底是在哪里。而且我们不管怎么做，也杀不了他们的！”墨鑫淡淡的回答道，他实在是没有想到布间居然会把嗜血魔兵给放出来，要知龗道这嗜血魔兵可是一点都不简单的，这杀伤力实在是太强了。

    听着墨鑫所说的话，火铭是微微点头，这墨鑫还真的是一点都没有说错，这些魔兵是一点都不简单，要想除掉这些魔兵，就必须要知龗道这些魔兵的弱点，若是不知龗道弱点的话，那绝对没有办法除掉他们！“墨鑫说的没有错，若是我们不知龗道他们的弱点，那么我们就不能够除掉他们，他们就算是被我们给砍成两半，他也还是一样可以复活的！”

    竹一梦看了看眼前的两人，听着墨鑫和火铭两个人所说的话，她都快要被吓坏了，实在是没有想到居然会这么的可怕，那这岂不是就要生灵涂炭？“那凡间怎么办？我们走了，凡间岂不是就要生灵涂炭了吗？”

    “你放心，你义母会好好龗的保护凡间，只不过我看不仅仅是凡间会受到伤害，就连仙界、妖界和魔界都是一样的！”火铭不禁略皱眉头，这竹素素要保护一个凡间还是很有可能的，只不过除了凡间之外，还有很多其他的地方，就怕到时候其他的地方不能够安然度过！

    “那妖界是不是也要被嗜血魔兵袭击？”一直听着的花亚依顿时惶恐不安的看着眼前的几人，火铭的一句话简直就是吓坏了她。

    “这个我想应该是，只不过只不过我看竹素素会帮忙的，你可以放心！”看着眼前的花亚依，火铭也知龗道一开始的时候没有告诉花亚依，现在花亚依肯定很担心，只不过就算是如此，也还是要先带着花亚依到这里来，花亚依就算是在妖界，也帮不了任何的忙！

    花亚依不由得皱眉，那个嗜血魔兵那么的厉害，那么到时候妖界岂不是也要受到重创？“不行，我要回妖界去看一看！”

    “不可以，亚依，你的血是那些魔兵喜欢的，所以你不能够出龗去，到时候你会被围攻的，所以你必须要跟着我们呆在这里，你绝对不能够回妖界去，但是你放心吧，我相信竹素素会帮妖界的！”看着眼前的花亚依，火铭显得有些无奈，这个时候可不能够让花亚依回去，不然到时候可就遭殃了！

    花亚依看了看火铭，她相信火铭所说的话，可是一想到了自己的父王母后，她还是有些担心，而且这个魔兵还这么的厉害，可是火铭所说的也没有错，就刚刚还没有看见魔兵，她都被吓成那个样子了，回去了之后，就怕是别人来保护她，而不是她去帮忙了！“可是梦儿，你义母会知龗道那些魔兵的弱点吗？”

    被花亚依这么一问，竹一梦也不知龗道应该怎么回答花亚依的问题，这个问题她都还是觉得有些疑惑，根本也就不知龗道这个问题应该怎么回答，竹素素也没有说过这些事情，更何况看样子这些魔兵也是布间拿出来的！“我我也不知龗道，义母没有说过嗜血魔兵的事情，而且这些魔兵很有可能都是布间放出来的，那我就更是不知龗道了！”

    “你放心，义母不知龗道，义父也会知龗道的！”洛邑皓淡淡的回答了一句，无奈的看了一眼竹一梦，这竹一梦从小就只是顾着修炼而已，还好他和南川在一起的时间比较多，所以知龗道的也比竹一梦知龗道的多，更何况在这魔兵的方面，南川可以说是专家，知龗道关于不少魔兵的消息！

    花亚依眼前一亮的看着眼前的洛邑皓，幸喜的看着洛邑皓！“真的吗？”

    “你放心，我义父很了解魔兵，所以你大可以放心，既然我的义母会管这件事情，那么我义父也一定会出手帮忙的，你根本就用不着担忧！”洛邑皓微微点头，看着花亚依担忧，洛邑皓的心里也还是觉得有些无奈，只是他相信竹素素是不可能会让其他的地方受伤的！

    看着洛邑皓这么说，花亚依的心里也就算是放心多了，这样一来的话，她也用不着担心了！“我相信你！”

    “我们快点走吧，这海底我们不要分开走，最好全部都在一起！”火铭无奈的看了看眼前的几人，现在到了海底，也就只能够先去寻找那个天龙神水了！