
    桃花树下，几人对立而站。火铭看着眼前的竹素素，没有想到竹素素就是布潼，可是这一头白发，着实让他心寒！“潼儿！”

    “这一头白发，是当年我身受重伤所造成的！”竹素素解释道，她知道火铭的心里到底是在想什么。

    “为什么你不告诉我？你既然没有死，为什么不来找我？”火铭略显责备的看着竹素素，他原本以为在天上的那个是布潼，可是没有想到后来不是，他也以为布潼死了，可是没有想到这布潼一直就在他们的身边！

    “因为我不想要被任何的人知道我没有死！”竹素素简单的回答道，看了看在一旁站着的竹一梦！

    竹一梦完全是被吓了一跳，没有想到竹素素就是火铭朝思暮想的人，可是这样的话，她又应该怎么办呢？

    看着竹一梦不说话，竹素素只是无奈的一笑！“火铭，我能够拜托你一件事情吗？”

    “什么事情？”

    “让梦儿留在你的身边！”竹素素的话音还没有落下，几人都惊讶的看着竹素素，不知道竹素素为什么要这么说！“梦儿在我的身边呆了这么多年，她现在应该换一个环境了，我知道她喜欢你，现在我将她托付给你，可以吗？”

    火铭为难的看了一眼竹素素，他不喜欢违背竹素素的话，可是让竹一梦留在他的身边，这也确实是不妥！“我...”

    “义母，算了，我不想为难他！”看着火铭的表情，竹一梦不禁觉得有些愤怒，刚刚她还帮火铭挡那一掌，现在火铭居然如此的嫌弃她！

    “火铭，这样好不好，让梦儿呆在你的身边十年，若是十年之后，你觉得你还想要让梦儿离开你，那么我会亲自接梦儿回来！”竹素素宛然一笑。

    看着竹素素，火铭不知道为什么竹素素会这么的肯定，不过既然竹素素这么说了，那他还能够说些什么呢？“可以，不过我要和她约法三章！”

    “呵呵，好，那你们先去谈谈你们的约法三章吧，我还有话要跟他们说！”

    听到火铭愿意把竹一梦留在身边，竹一梦开心的像朵花似的，连忙点头，别说是约法三章，只要能够留在火铭的身边，就算是约法十章都可以！

    等到两人走后，洛邑皓只是欣慰的一笑，没有想到竹素素还会让竹一梦跟着火铭，原本他以为竹素素不会这么做！“义母，原来你就是当年的天后！”

    “当年我是天后，但是现在，我只是你的义母！所以我也希望你和梦儿都能够过的开开心心的！”竹素素宛然一笑，看了看在洛邑皓身旁的花亚依！“花亚依，你若再修行一年，便能够成仙得道！你现在还想要成仙吗？”

    “我不要！天后，你应该知道，我的心思！”花亚依紧张的看着眼前的竹素素，她以前想要成仙，可是现在一点都不想要成仙！

    “呵呵，可是洛邑皓只要再修行一年，也能够得到成仙了！”竹素素宛然一笑的看着眼前的洛邑皓！

    洛邑皓和花亚依两人都是一愣，洛邑皓不知道他是否能够成仙，而且也没有想过这件事情！“义母，你说真的？”

    竹素素微微点头，这可是一件大事情，她自然是不可能会说着玩了！“你们彼此心里是有彼此的，倘若成仙，便是神仙眷侣，这个我相信妖王和妖后是不会反对的！”

    花亚依惊讶的看着竹素素，没有想到竹素素还能够想到妖王妖后的那一关！“好啊好啊，那我们赶紧修炼！”

    “皓儿，你们去我平日里修炼的地方吧，那里修炼对你们更有帮助！”

    看了一眼跟前的花亚依，洛邑皓对着竹素素用力的点了点头，便拉着花亚依朝着竹素素的水池走去！

    几人都走了，整个桃花林，也就只剩下了两人，墨鑫一句话也不说，只是看着眼前的竹素素，看上去和蔼可亲，和竹一梦完全是两个人，这样的高贵典雅，如此的雍容华贵，不愧是天地间唯一的天后！

    竹素素宛然一笑，随手一挥，便出现了一副画，将画打开，上面是一对夫妻，和一个女孩子，看上去十分温馨的坐在一起赏月。墨鑫看了看画，又看着眼前的竹素素！“他们就是我的父母和妹妹？”

    “对，墨鑫，你虽然是人，却被布间利用，遁入魔道。可是你有一颗善良之心，更是对竹一梦有情，对布间有感恩。这一次你能够离开布间，没有酿成大祸。等我帮你脱胎换骨之时，便是你得道成仙之时！”

    墨鑫惊讶的看了看竹素素，他这样的人还能够成仙吗？“我...我做过那么多的错事，我还能够成仙吗？”

    “呵呵，我说过，你本性不坏，所以你能够成仙，只不过...这脱胎换骨可是很疼的，只要你能够咬牙忍下去，那么你就能够成仙，如果你不能够忍受过去，那么你就会...灰飞烟灭！”

    久久的墨鑫都没有说话，他不想要一辈子身上都带着魔气，也不想要做一辈子的魔。“好，我答应你！”

    竹素素宛然一笑，抬手指尖处出现了一滴晶莹剔透的露水，轻轻一弹，那露水便落在了墨鑫的头上，灌输在墨鑫的体内，墨鑫整个人觉得轻飘飘的，飘了起来，顿时乌云密布，一道闪电击中了墨鑫！“啊..”

    一声惨叫声响彻了整个山谷，竹素素看着眼前的墨鑫，只是微微一笑，抬手一挥，闪电立刻消失，墨鑫一身白衣落地，眉宇之间更是多了几分俊朗。墨鑫惊讶的看着自己，他能够感觉得到那魔气已经消失了，彻彻底底的消失了！墨鑫感激的看着竹素素，单膝跪地！“多谢天后！”

    “你现在是神仙，你可以回去看你的父母，也可以等到他们年老西去之后，你才去天宫位列仙班，只不过你要切记，在人间不得使用法术，你只能够做一个普普通通的人！”

    墨鑫点了点头，跪在地上，对着竹素素磕头！“多谢天后！”

    所有的人都走了，竹素素独自一人漫步在山间，看着突然下起的雨滴，一把伞挡在了竹素素的头上，为竹素素挡住了那落下的雨水。竹素素转身看了看那人，一身蓝衣，一掌俊朗的脸颊。“为什么不走？”

    “我说过，你在哪里，我便在哪里！相濡以沫，只做你身边最了解你的人！”南川宛然一笑，二十多年前，他就留在了竹素素的身边，现在以后也是一样，不可能会走，哪怕和竹素素，只是一辈子的朋友...