
    几日的时间下来，竹一梦每天都是跟在火铭的身边，陪着火铭到处去找那个什么宝物，可是找了这么久，也还是一样找不到那个宝物到底是在哪里！

    无奈之下几人也就只有回到客栈歇息，竹一梦双手托腮，无奈的看着眼前的火铭，火铭每天也就是知道说什么要找宝物，可是却又不知道宝物到底是在哪里，完全就是盲目的在寻找，她每天这个样子，完全就是毫无意义，不知道应该如何是好！

    “喂，你到底是有没有办法找到那些宝物啊？你连那些宝物的位置都不知道，你又要去哪里找啊？”好奇的看着眼前的火铭，竹一梦实在是没有耐心了，到底是有没有那些宝物的存在？倘若是真的有的话，那么早就应该出现了，至于找这么久都还没有吗？

    看了一眼竹一梦，竹一梦这句话是什么意思？火铭显得有些无奈，他也只不过是知道有这三个宝物在而已，至于这个三宝到底是在哪里，他是一点都不知道！“我也不知道那些宝物到底是在哪里！”

    “你你不是吧？我看你还真的是让我有些无语，那你不知道问人吗？难道就没有人会知道吗？”

    火铭只是无奈的耸耸肩，摇了摇头，若是有谁知道的话，他怕早就已经找到这三个宝贝了，现在他是根本就不知道这个宝物到底是在哪里！“我不知道！不过我看你的义母可能会知道！你能不能够带我去找一找你的义母？”

    “我好吧，你既然要见我的义母的话。那不是不可以的，只不过还有一件事情我要告诉你，义母是否会和你面对面的见面，那我就不确定了！”竹一梦宛然一笑的看着眼前的这个火铭，要见竹素素不是不可以，不过就要看竹素素是不是愿意和他见面了！

    火铭微微一愣，惊讶的看着眼前的竹一梦，这竹一梦是怎么回事啊？他想过无数次想要和竹素素见面，可是竹一梦一直以来都在阻止他，从来也就没有想过要让他和竹素素见面，今天居然会这么的奇怪，他一提出来这个家伙居然就答应了，这简直就是让他太惊讶了！

    “我没有听错吧？你真的愿意带我去见你的义母？”

    “对啊，你跟我走吧！”竹一梦得意的一笑，显得有些奇怪的看了看火铭！

    看着跟前的竹一梦，火铭只是微微一愣，这竹一梦是怎么回事？总是觉得竹一梦这个笑容实在是太吓人了，这到底是怎么回事啊？这么爽快的就答应了他的要求也就算了，这还不仅仅是如此，还说现在就带着他去，只不过这也没有什么，若是当真如此的话，那也就实在是太好了！

    腾云驾雾，远远的就能够看得见一座被结界了的山，可是却又是若隐若现，根本也就看不出来到底是不是真的是被结界了，看着让火铭都觉得有些奇怪，不知道这到底是怎么回事！

    看了看眼前的火铭，竹一梦得意的一笑，虽然说火铭是一个冥王，只是在竹素素的面前可不算是什么特别的，看着火铭看着眼前的这一座山，火铭怕是真的是很惊讶吧？“怎么样？是不是觉得很惊讶？”

    “这这里是不是有结界？”火铭疑惑的看着眼前的竹一梦，他还真的是看不出来，实在是不知道这到底是怎么回事，怎么看怎么都还是有些奇怪，他实在是怎么都看不出来！

    竹一梦白了一眼火铭，她才不想要告诉火铭呢！“你跟着我走就是了！”

    迅速的走到了山上，火铭整个人都愣住了，惊讶的看着眼前的这个山上，这个时候是什么季节？可是为什么这上面居然会是如此的温暖，不热不冷，这还真的是让人有些惊讶，难道这里真的是被竹素素布下了结界？只不过一年四季的变化都没有，难道竹一梦这样的丫头不会觉得无聊吗？

    看了一眼火铭，竹一梦便立马就知道了火铭到底是在想什么事情！“你不用想了，这花草的结界是在我离开了之后才发生的，义母才这么做的，这也是为了让别人不用进来而已！”

    “你义母还真的是厉害！”火铭无奈的看了一眼竹一梦，看样子竹素素还真的是很厉害，能够一直保持这样的结界，那可是需要不少的法力，这一点他都不可能会完全做到！

    白了一眼跟前的火铭，这简直就是见怪不怪的事情了，竹素素的法力，她可是早就已经习惯了，这个火铭就好像是很惊讶的样子一样，实在是让她觉得有些无奈！“你能不能够不要这么的惊讶？你跟着我一起进去就好了！”

    看了看竹一梦，火铭现在也还是顾不得那么多了，便跟着竹一梦超前走去。跟在竹一梦的身旁，缓缓的走到了一间院子里，看着这满园的花花草草，实在是好看。看着眼前的屋子，竹一梦推门而入，迅速的走到了屋里，刚刚走进了屋子里就看见了在一个屏风，随即从屏风后面传出了琴声，悠扬的琴声渐渐传来。

    火铭随后跟着走进来，看着眼前的这个画面，显得有些惊讶，有这个屏风挡着，他是根本就看不出后面的那个人到底是长成什么样子，而且也更是有些想不清楚到底是怎么回事，这好像竹素素早就已经想到了他会来这里一样，所以故意在这里准备了这个屏风。

    看着跟前的火铭，还看了看在屏风后面的那个人，竹一梦只是宛然一笑，便立马就转身离开了。顿时整个房间里也就只有那悠扬的琴声而已罢了，两人都没有说话。火铭看了看身旁的座位，毫不客气的就坐下来了，随手端起茶杯，一句话也不说，只是听着那里面渐渐穿出来的琴声，没有想到这竹素素的琴音居然会如此的动听，只不过这个琴音实在是让他觉得有些惊讶，虽然是不认识竹素素，但是这个琴音实在是好听！

    坐在屏风里面，竹素素无奈的看着眼前的火铭，只是淡然一笑，继续抚琴，算一算也和火铭多年未见了，可是现在也就只有先躲在这里面了，看着眼前的火铭，火铭这么多年了，居然都还是没有任何的改变，实在是没有想到火铭现如今还有机会和他见面！

    放下手中的茶杯，火铭只是淡淡一笑！“竹素素，你的名字还真的是不错！”

    “呵呵，是啊，我的名字是不错，不过我看你来这里找我，应该也不是为了这件事情吧？”竹素素冷笑了一声的看着眼前的火铭，这火铭还真的是让她有些无语，第一次见面而已，这个家伙居然会说出这样的话来，还真的是让她觉得有些无奈！

    火铭淡然一笑，竹素素还真的是一点都没有说错，这确实是如此，他来找竹素素，确实是别有用心的！“我来这里找你，确实是别有用心的，你应该也知道我的事情，我是在寻找三宝，可是不管是怎么寻找，我也还是一样找不到，你这么聪明，你应该知道三宝到底是在哪里吧？”

    “呵呵，你既然这么相信我，我又怎么可能会让你失望呢？只不过我看你最近还是多花一点心思在三界，仙、妖、魔界都将会有变动，至于人界，我还能够保它一时平安，而你的冥界，我想也没有人能够进得去！”竹素素淡然一笑，冥界是四人的地方，可是没有几个人会进去的！

    火铭惊讶的看着眼前的竹素素，实在是有些惊讶，不知道竹素素这是什么意思。“你这句话是什么意思？到底是发生了什么事情了？”

    “布间在三界之中都安插了棋子，你就一点都没有察觉到吗？只不过你的冥界，他是没有兴趣，而且冥界一旦有除了死人之外的人出现在冥界，你立马就知道，而且那些人到了冥界，法力就被受到了限制，他也绝对不可能会是你的对手，只不过我也有一件事情想要告诉你，就算是他们去不了冥界，也绝对不可能会放过你的，派来刺杀你的人，我看会一个比一个厉害！”

    火铭不可思议的看着眼前的竹素素，实在是没有想到竹素素居然会说出这样的事情，这不是把？竹素素没有说错吧？这怎么可能呢？“你不是开玩笑的吧？”

    “我不喜欢和人开玩笑，而且我也不想要和你开玩笑！”竹素素无奈的白了一眼眼前的火铭，这个火铭太不了解她了吧？她可是一点都不想要开玩笑，更何况她也不需要和火铭开这样的玩笑，一点都不好笑！

    “可是就算是布间再怎么的厉害，又怎么可能会安插人到仙界呢？”

    “你可是不要忘记了，你一直怀疑的那个布潼，她就是布间的人，只不过东皓对她疼爱有加，是不可能会怀疑到她的头上的，她才能够如此的肆无忌惮，你的身边也有危险。”

    “那竹一梦呢？”火铭好奇的看着眼前的竹素素，在他的身边又危险？那么在竹一梦的身边有没有危险呢？“竹一梦的身边应该也有危险吧？”

    “你错了，不会有任何的人会要对付竹一梦的，也有人会好好的保护梦儿的，我也绝对不会允许任何的人伤害梦儿的，只不过你就不一样了，不代表着谁都会保护好你！”竹素素宛然一笑的看着眼前的这个火铭，火铭实在是太不了解她了，她可是不会让竹一梦受伤！“我我还有一个问题想要问你，梦儿的身份到底是什么身份？为什么我的生死簿上面没有她？”