
    两人对立而站，看着跟前的火铭，龙玲的眼里闪过了一丝丝的哀伤，多年未见了，她已经很久都没有和火铭见面了，这么多年来，她一直都呆在龙宫，借着闭关为借口，每日都是躲起来。今日火铭一到龙宫，她便察觉到了，便立马来这里找火铭了！

    呆滞的站在原地，火铭不知龗道应该说句什么话才好，算一算他和龙玲两人差不多快百年未见了，可是跟前的人儿还是一点都没有改变，龙玲还是和以前一样！“多年未见，你还是一点都没有改变！”

    “呵呵，一百年了，我都老了！”龙玲冷冷的一笑，她和火铭的年纪差不多了，哪里还没有任何的改变？她都已经算是一个老太婆了，只不过因为她是龙女，所以她的面容看上去，和一个二十岁左右的少女没有什么两样！

    火铭无奈的一笑，这龙玲看上去和竹一梦两人的年纪差不多，虽然实际上的年纪不一样，可是至少没有人能够猜得到龙玲到底是多大的年纪！“你如果都说老了，那我岂不是更老了吗？还有龙王岂不是也就更老了吗？只不过这么多年没有见面，你还好吗？”

    “你看我像是不好龗的样子吗？而且这一百年我都在闭关修炼，我相信很快我的法力都可以比得上你了！”龙玲宛然一笑的看着眼前的火铭！

    “怎么？还要和我比法力？”火铭无奈的看了看龙玲，这龙玲还真的是让他有些无奈！

    龙玲微微点头，看了看火铭，龙玲只是微微一笑，想起了百年之前的事情，百年之前，她和火铭两人比武，当初两人比武，说是只要她赢了，那就能够一直跟在火铭的身边，可是当年的那一次，她就是输给了火铭，从此以后便藏了起来，努力的修炼，这一修炼，就是一百年的时间！

    “百年的时间，我想我的法力绝对比以前好，只不过没有想到你居然会到这里来！你来这里，是为了寻找天龙神水吗？”

    看了看龙玲，火铭微微点头，如果不是因为要来这里找东西的话，那么他也不可能会来这里的！“对，这一次我来这里，就是为了寻找天龙神水，你闭关了百年，根本就不知龗道在外面到底是发生了什么事情！”

    “呵呵，能够让你来这里寻找天龙神水，那自然是不简单的事情了，只不过你也应该知龗道天龙神水可不是那么容易找到的！”龙玲宛然一笑，火铭可是天不怕地不怕的冥王，如果不是什么特别重要的事情，火铭是绝对不可能会来这里的！

    火铭自然是知龗道要找到那个东西不是那么容易的事情，只不过即便是希望渺茫，他也还是一定要来这里的！“我知龗道，可是我必须要找到这个天龙神水，你不知龗道，现在外面多么的危险，有一个大恶魔很可怕，我都不会是那个恶魔的对手，就连东皓也还是一样。唯一有一个人会是他的对手，可是那个人的法力在二十年前受了损伤，所以需要用天龙神水来恢复法力！”

    龙玲无奈的皱眉，原来这百年的时间发生了这么多的事情，难怪火铭会到这里来寻找天龙神水了，只不过既然火铭想要寻找天龙神水，她自然是没有道理不帮忙！“天龙神水不是那么容易找得到的，据我所知，有三个地方可能会找得到天龙神水，不过”

    “不过什么？”

    “不过，那三个地方，都有魔龙，你也知龗道，在我们龙族，除了我们正统血脉的龙之外，还有就是走火入魔的蛟龙，在那三个地方都有蛟龙，而且一个个法力都极为高强，万年前，被当时的龙王封印在那几个地方，故此一直以来都没有任何的人能够去那三个地方！”

    龙玲无奈的叹息了一声，在龙族之中可是有不少的人知龗道这三个地方，可是谁都不敢去，因为谁都知龗道那三个地方，已经有不少的蛟龙，而且每一条蛟龙都特别的厉害，就算是现在的龙王，都还是顾及三分的，是不可能会随随便便的去出手！

    火铭看了看龙玲，龙玲所说的三个地方他也听闻过，这三个地方有不少的蛟龙，这些蛟龙一直以来都被封印着，才不能够出来，如果要进去，那么就先要打开结界，可是一旦打开结界，那么就会有危险，就怕到时候这结界打开了，蛟龙就会全部飞出来！

    一想到这里，火铭不由得略皱眉头，整个海底有不少的区域，可是唯一一个龙王去不了的地方的，也就只有那三个地方而已，其他的地方，龙王自然是能够知龗道有没有天龙神水了，也就只有去找那三个地方了！“可是除了这三个地方之外，还有没有其他的地方？”

    “有，只不过那个地方是龙王爹爹都不能够去的，你也不能够去，那就是龙族圣地，是死去的历代龙王的坟地，是不能够让任何人进去的，就算是天帝也进不去，因为有结界，只有死掉了的龙王，他的灵魂才能够进去！”

    看了一眼火铭，龙玲并非是不想要让火铭去，可是却又不能够让火铭去，要知龗道那可是谁都不能够进去的，不管是谁的法力再怎么的高强，也还是一样也无法进去！

    火铭微微点头，龙玲所说的也没有错，那是历代龙王埋葬的地方，是谁都不能够进去的，而且也没有人能够进得去！“你说的没有错，看样子我真的是需要想起他的办法了！”

    “你放心，你这次来这里，我自然是会帮你，怎么说我们之间”龙玲看了看火铭，一句话依旧是没有说出口，只是略显得有些哀伤的看了看眼前的火铭！

    火铭愣了一下，略显的有些尴尬的看着龙玲，只是微微一笑！“我们之间只不过是朋友！”

    “朋友？二十年前，我听说你爱上了一个女子，是吗？”龙玲好奇的看着眼前的火铭，虽然说她一直以来都在闭关，可是却对火铭的事情十分的了解，关于火铭的事情，她也知龗道的一清二楚！

    火铭惊讶的看了一眼龙玲，这龙玲所说的也没有错，只不过没有想到龙玲居然还知龗道这件事情！“那已经是过去的事情了，我和她怕一辈子都见不到了！”

    “那就不提了，我送你去歇息！”听到火铭这么说，龙玲的心里还真的是放心多了！