
    几人接到了龙王的消息，便立马就到了龙宫的大殿里，看着眼前的龙王，竹一梦迅速的走到了龙王的跟前，疑惑的看着眼前的龙王，不知龗道龙王到底是什么意思！“龙王爷爷，你叫我们来干什么？”

    “我已经决定了，带着你们去寻找天龙神水，只不过这一去有些危险，你们如果害怕的话，那你们可以不用去！”龙王宛然一笑的看着眼前的几人，火铭是要去的，他十分的清楚，可是其他的几个人到海底来，这法力绝对会被限制的！

    竹一梦看了一眼火铭，她这一次来不是为了别人，而是为了给竹素素找天龙神水的，就算是有危险，她也是不可能会离开的！“我是不可能会离开的，我跟着你们一起去！”

    一旁的花亚依和洛邑皓两人，也纷纷点头，洛邑皓自然是不可能会让竹一梦独自一人去冒险的，而且他也要为竹素素找到天龙神水，否则等到布间的实力越来越强，那就不容易对付了！“我们当然也愿意！”

    顿时所有的人都看向了夏逸风和墨鑫两人，说起来这两个人和他们之间的关系，并不是像花亚依和他们的关系那么好，更何况他们能够陪着下海来已经很不错了，在竹一梦看来，这一次也是来冒险的，可是这两人和他们之间也没有什么太大的关系，若是让人家陪着一起冒险，那也不是一件好事情！

    “我们两个人当然也愿意陪着一起去，俗话说的好，多一个人多一份力龗量嘛！”墨鑫宛然一笑，这么危险他自然是不会放心让竹一梦去，竹一梦的法力远远比不上他，而且还这么的危险，他怎么能够不去保护竹一梦呢？

    竹一梦感激的一笑，她就知龗道墨鑫是一个大好人，可是就不知龗道为龗什么火铭就是看墨鑫不顺眼呢？“谢龗谢你！”

    墨鑫微微点头，顿时看向了一直看着他的火铭，对着火铭宛然一笑，他想火铭这个时候肯定在想着怎么提防他吧，只不过除了他之外，火铭还应该防着一个人！

    不一会儿的功夫，几人便收拾好了，一同朝着龙王所说的有蛟龙存在的地方走去，花亚依一路上都拉着竹一梦，时而转身看了看不远处的地方，无奈的看着跟前的竹一梦！“你注意到没有？有人跟着我们！”

    “我知龗道，那应该是龙玲，不过我很奇怪，她要跟着我们，完全是没有任何的人能够拦着的！她又何需要这么悄悄的跟着我们呢？”竹一梦并没有去看花亚依所说的地方，从龙玲来的时候，她也就看见了龙玲，只不过龙玲是龙王的女儿，完全是没有必要就这样的跟着他们，而且还这么的悄悄咪咪的！

    花亚依微微点头，朝着一旁的躲在珊瑚后面的龙玲看了一眼，略显得有些无奈，这龙玲要跟着他们，直接跟着出来就是了，干嘛非要躲躲藏藏的呢？

    在最前面走着的火铭和龙王也都察觉到了龙玲，火铭有些无奈的朝着那边的珊瑚看了一眼，没有想到龙玲居然也跟着来了！“你放心让龙玲来吗？”

    “当然是不愿意让她来，可是你也知龗道，这个丫头从来就不会听我的话，我们这一次去蛟龙的地方，她自然是跟着我们一起去！”对于龙玲，龙王可是了解，虽然口口声声的让龙玲不要来，可是龙玲到底是不是要跟着来，他也没有办法，谁让火铭也在这里呢？

    火铭无奈的叹息了一声，龙玲对他的感情，他一直以来都很清楚，他实在是不知龗道应该如何面对龙玲！

    不一会儿的时间，几人就到了结界处，龙王和火铭两人走到了前面，共同施法在结界处打开了一个洞口，几人迅速的走了进去，当火铭和龙王也走了进去，结界的洞口又重新的恢复了！

    一走进了结界里，竹一梦顿时有一股寒颤，惊讶的看着眼前的这个地方，一走进来，就看见了这里有一股很强的寒气，实在是让人觉得有些害怕。墨鑫迅速的伸手扶住了竹一梦，他一进来也感觉到了一股寒气，就更是不要说竹一梦了！“你没龗事吧？”

    “这里的寒气好可怕！”竹一梦有些惶恐的看着眼前的墨鑫，呆在这里实在是觉得特别的寒颤！

    不仅仅是竹一梦一个人觉得寒颤，就连竹一梦身边的人都是一样，即便是法力高强的火铭和龙王都能够感觉得到，那一股很强的寒气，实在是让他们觉得有些惊讶！不过最惊讶的人是龙王，一进来龙王就能够感觉得到，在这里特别的寒冷，不由得一愣，突然之间想到了什么一样！“看样子他们的法力是越来越厉害了！我们都要小心一点！”

    几人纷纷点头，实在是不知龗道这到底是怎么回事，为龗什么这个地方会如此的寒冷，要知龗道在龙宫都不可能会这么的寒冷！跟随着龙王一起朝前走着，左看右看，这周围都和龙族差不多，竹一梦仔细的看了看周围，可是在周围的珊瑚等等东西，都显得有些奇怪，怎么看都带着邪气，实在是有些奇怪！

    墨鑫陪伴在竹一梦的身旁，伸手扶着竹一梦一步步的往前走着，无奈的看了看周围的人，在周围的人都显得有些寒冷，只不过还好他在布间的身边，所受到过的寒气，可是一点都不少，所以也不像是这几人一样害怕，可是呆在竹一梦的身旁，他完全能够感觉得到，竹一梦浑身寒颤，一点点的往前走着，竹一梦就更是觉得寒颤！“梦儿，你没龗事吧？”

    竹一梦勉强的摇了摇头，她都觉得快要被冻死过去了，完全没有想到这里居然会有这么强的寒气，这实在是太吓唬人了！洛邑皓也扶着花亚依一步步的朝着前面走去，花亚依也被吓了一跳，实在是没有想到居然会如此的寒冷。火铭和龙王两人走在最前面，根本就不觉得害怕，只不过这寒气也还是让两人为之一愣！

    “吼”突然一声龙吟声传来，几人浑身寒颤了一下，惊讶的看着不远处的地方，一条黑色的蛟龙，正盘在高空之中，几人微微一愣，惊讶的看着眼前的蛟龙，实在是被吓了一跳！

    竹一梦迅速的走到了火铭的跟前！“那是什么？”

    “一条魔龙！”火铭声音有些颤抖的说道，看了看那一条蛟龙，虽然是龙，可是却属于是一条魔龙！