
    龙王的眉头紧蹙，惊讶的看着那一条正在朝着他们飞来的魔龙，突然之间魔龙飞到了他们的跟前，幻化成了人性，满头魔气的老者站在龙王的跟前，笑眯眯的看了看周围的这几个人，当目光落在了竹一梦的身上的时候，顿时愣了一下，略带杀机的看着竹一梦！

    被魔龙一看，竹一梦和墨鑫两人一愣，墨鑫迅速的将竹一梦拉到了身后，疑惑的看了看魔龙，在魔龙的眼神里，他清晰的看见了魔龙的眼神里面，那好像是看见了美食一样的兴奋！

    躲在墨鑫的背后，竹一梦愣了一下，探出头来看了看那魔龙，不知龗道那魔龙到底是干什么，这么多的人，都不看着，偏偏要看着她，她是脸上有什么脏东西吗？

    龙王和火铭两人也愣了一下，有些不太明白这条魔龙到底是要干什么？为龗什么要这样的看着竹一梦？龙王向前走了几步！“你就是被困在这里的蛟龙？”

    “呵呵，你应该就是现在的龙王吧？带着这么多的美食来给我！”魔龙冷笑了一声的看着在不远处的竹一梦，所看中的也就只有竹一梦一个人，一看竹一梦，他就看得出来竹一梦浑身带着白光，那可是一个很好龗的美食！

    竹一梦被那魔龙看了一眼，便觉得有些寒颤，惊讶的看着眼前的魔龙，丝毫不知龗道这个魔龙到底是为龗什么要一直这样的看着她！“喂，你干嘛这么看着我啊？”

    “呵呵，你可是我的美食，我当然是想要看一看了！”魔龙宛然一笑的看着眼前的竹一梦，这竹一梦还真的是很美味，看样子他这一次是真的赚到了！

    看着跟前的魔龙，竹一梦有些无奈，这个魔龙到底是想要干什么啊？她又不是什么美食，这个魔龙居然还说她是她的美食？这魔龙还吃人吗？正当竹一梦想着想着，龙王顿时大龗笑了起来，略显嘲讽的看着眼前的魔龙，这魔龙还真的是让他觉得有些无奈！

    “哈龗哈哈，你还真的是想的太多了！你也不看看她是谁的女儿，你就在这里大言不惭我看到时候，小心人家拔了你的筋！”龙王大龗笑了起来，无奈的看了看眼前的魔龙，这魔龙还真的是很可笑，盯上谁不好，居然会盯上了竹一梦，要知龗道竹素素他都不敢招惹的，就更是不要说魔龙了！

    被龙王这么一说，魔龙的笑容顿时僵硬住了，略带愤怒的看着眼前的龙王，这龙王也太不把他放在眼里了！“是吗？那你说她的母亲到底是谁！”

    “竹素素，我看你应该知龗道吧？”龙王冷笑了一声，这个魔龙看样子年纪和他的年纪都差不多了，不可能会连竹素素都不知龗道。

    魔龙眉头微皱，他虽然一直都被困在结界之中，从来就没有出龗去过，可是要知龗道外面的事情，对他而言，也不会是一件难事。对于那个竹素素，他自然是有关注，二十年前的那一场大战，他又怎么可能会不知龗道呢？只不过没有想到眼前的这个竹一梦，居然会是竹素素的女儿！这不太可能啊？竹素素明明是没有女儿的！“龙王，你少来骗我，你觉得我会相信你所说的话吗？竹素素根本就没有女儿，这个丫头怎么可能会是竹素素的女儿？”

    “谁说我不是义母的女儿？”竹一梦狠狠的瞪了一眼魔龙，不过她也觉得有些奇怪，为龗什么当龙王提起了竹素素的时候，魔龙的脸色变得有些紧张？这魔龙不是被困了吗？怎么可能会知龗道竹素素的事情呢？

    龙王无奈的摇摇头，他如果要和魔龙动手，那绝对不会是魔龙的对手，可是现在，也就只有先搬出来竹素素了，不然的话，这打起来实在是太费时间了！“蛟龙，我们这次来是为了竹素素寻找天龙神水的，你说你这里是否有天龙神水？”

    “哈龗哈，天龙神水？龙王我看你是老糊涂了吧？我这里倘若真的有天龙神水，你以为这结界我还不能够冲破吗？你以为我想要呆在这个破结界里面？”蛟龙白了一眼跟前的龙王，谁不知龗道天龙神水的药效，如果有天龙神水的话，他早就用不着困在这里了！

    龙王看了看蛟龙，这蛟龙说的也不错，如果真的有天龙神水的话，蛟龙早就自己喝了，怎么可能还留着呢？看样子这样一来的话，所有有蛟龙的地方也是不可能会有天龙神水了！也就是说整个海底也就只有一个地方有可能有天龙神水，那就是龙族禁地，可是他们是不能够进去的，也进不去，这可如何是好呢？

    蛟龙站在原地，既然龙王能够进来，那么龙王自然能够出龗去，他被困在这里这么久了，若是龙王这一次能够将他给放出龗去，那就实在是太好了，想着想着蛟龙微微点头，迅速的朝着几人袭去，唯一的一个办法就是威胁龙王，让龙王开启这结界！

    蛟龙的突然袭击，让几人都毫无防备，花亚依被蛟龙一掌打在了地上，一口鲜血吐了出来，在旁边的洛邑皓，也被蛟龙给推开，整个人弹了出龗去，一直躲在暗处的龙玲，见状迅速的飞身而起，伸手接住了洛邑皓，纵身一跃才回到了人群之中！

    一直躲在墨鑫背后的竹一梦，迅速的跑到了花亚依的跟前，看着面色略显苍白的花亚依！“亚依你没龗事吧？”

    龙王和火铭迅速朝着蛟龙袭去，墨鑫并没有动手，他丝毫不知龗道蛟龙的能力到底是有多少，还不如先看看这蛟龙到底是有多厉害再说！

    龙王和火铭两人加起来也根本就不是蛟龙的对手，蛟龙虽然被困在这里多年，却也一直都在潜心修炼，自然是法力更高一层，更何况他还是学习的旁门左道，更是法力厉害！

    看着龙王和火铭不敌，龙玲也迅速的加入了战斗中，夏逸风看了看眼前的几人，三个人加起来都不是蛟龙的对手，简直就是自不量力！夏逸风悄悄的靠近了墨鑫，看了看一旁的几人！“我们要不要出手帮忙？”

    “蛟龙看样子是想要出龗去，这和我们没关系，可是他如果出龗去，难保他不会给我们带来麻烦！”墨鑫淡淡的回答着夏逸风的话，这蛟龙可不是他们的敌人，只不过让蛟龙留下，对他们而言也会有害处！是一个随时都有可能成为他们敌人的人！

    夏逸风微微点头，眼神之中顿时闪过了一丝杀机，看着火铭三人正在和蛟龙打斗。夏逸风顿时消失不见，一团黑雾在接近蛟龙之时才显现出来，如离弦之箭一般，迅速的穿过了蛟龙的身躯，顿时几人都停止了打斗，蛟龙看了看自己的肚子，一团黑气围绕在他的身上。“吼”一声龙吟，随即蛟龙整个人就炸开来了！

    顿时几人都纷纷看向了夏逸风，没有想到夏逸风出手这么狠毒！只不过刚刚那样的情况，也不能够不对蛟龙心狠，否则死的人就是他们了！