
    房里一片安静，只有火铭和夏逸风两人，看着眼前的火铭，夏逸风有些不太明白，火铭为龗什么会突然到访，而且这样的到访给他一种很不心安的感觉！他和火铭两人向来都没有什么关系，更是没有怎么说过话，可是没有想到现在火铭居然主动来找他，也不知龗道是所为何事！

    坐在凳子上，火铭也是一句话也没有说，只是时不时的看了看夏逸风，他记得第一次看见夏逸风的时候，这夏逸风和火铭一起被困，之后被救出来了，洛邑皓和夏逸风两人便成为了好朋友，只不过没有想到后来夏逸风居然会变成了魔，可是现在看来，他是小看了这个男人，这个男人可不仅仅是变成了一个魔！

    “夏逸风，你是不是觉得很奇怪，为龗什么我要来找你？”

    夏逸风微微点头，这个还用得着火铭说嘛？他自然是很奇怪！“我的确很奇怪，我们之间一直以来都没有任何的交际，而且我们认识到现在，加起来说的话不超过五十句吧？”

    “呵呵，说的是，以前我总是认为你是一个凡人，用不着对你太过关心，因为你就算是怎么样，也还是影响不了我们的事情！不过现在看来，我是低估了你，你比我想象中的更厉害！”火铭淡淡一笑，夏逸风是很厉害，到他们身边的时候，魔气虽然多，但是也不是很浓，可是短时间之内，他却发现夏逸风的法力增加了不少！就凭着一招就能够将蛟龙杀死样子也不简单了！

    夏逸风愣了一下，看着跟前的火铭，不知龗道火铭是发现了什么！“我不知龗道你这句话是什么意思？如果说我的法力厉害，我看我应该也比不上你！”

    “其实我一直都很好奇你和凰梦溪两人到底是什么时候相爱的，只不过我现在明白了，其实你们两个人之间，凰梦溪是喜欢你，可是你却不喜欢凰梦溪！”看了一眼跟前的夏逸风，火铭知龗道凰梦溪是一个什么样子的人，可是没有想到夏逸风居然会欺骗了凰梦溪！

    夏逸风惊讶的看着眼前的火铭，火铭这句话是什么意思？火铭知龗道他和凰梦溪的事情吗？“我不明白你这句话是什么意思！”

    “我是什么意思，你难道不知龗道吗？你应该知龗道你到底是不是真的很喜欢凰梦溪，你和凰梦溪两个人之间，你只不过是想要利用凰梦溪而已，如果我没有猜错的话，你只是想要成为一个有法力的人是不是？”火铭略显严厉的看着眼前的夏逸风，这个夏逸风真的是让人觉得有些可怕，没有想到夏逸风居然会做出这样的事情来，只是可惜了凰梦溪，居然会被夏逸风给瞒在鼓里！

    夏逸风略皱眉头，双手放在背后，双手握拳，没有想到火铭这么快就知龗道了这件事情！“呵呵，冥王，你来找我说这件事情到底是想要干什么？想要兴师问罪吗？”

    “我不想要兴师问罪，我看的出来你是很喜欢竹一梦，不然的话你也不会那么的保护竹一梦，每一次竹一梦有危险的时候，我看你都很紧张竹一梦！”火铭宛然一笑，竹一梦确实是一个让人很喜欢的人，夏逸风喜欢上竹一梦，那也是一件很正常的事情。

    看着跟前的火铭，夏逸风微微一愣，略显得有些惊讶，火铭还真的是很厉害，没有想到一下子就知龗道了这件事情了，既然是这样的话，那他也用不着隐瞒了！“既然你也已经知龗道了，那我也不必再继续隐瞒了，我是喜欢的梦儿一个人，除了梦儿之外，我也不爱其他的人！”

    “呵呵，我就知龗道你是喜欢竹一梦，只不过梦儿和你之间是没有，我知龗道你只不过是一时之间迷失，才会做出这样的事情，我们都不可能会怪罪你的，夏逸风你应该知龗道竹一梦不喜欢谁撒谎，更不喜欢你这样做，如果被她知龗道了的话，那你说她会对你有多么的失望？”

    火铭站起身来，看了看眼前的这个男人，无奈的摇摇头，这个夏逸风实在是让人觉得有些无奈，他实在是有些想不明白，为龗什么夏逸风要选择这样的办法？要学习法术去保护竹一梦，他也可以帮夏逸风的！

    看了看跟前的火铭，夏逸风微微一愣，顿时笑了起来，无奈的看了看眼前的火铭，这个火铭到底是要想要干什么？“火铭，你跟我说这么多，到底是想要干什么？”

    “我要想说的事情是，你做错了很多的事情，可是如果你要悔改的话，那么我相信还是有人会原谅你，就算是竹一梦也还是会原谅你的，只不过你如果一直这么执迷不悟下去的话，你可知龗道后果有多么的严重？魔王是绝对不会放过你的！”

    火铭无奈的看着眼前的夏逸风，这个夏逸风还真的是让人觉得有些无奈，为龗什么夏逸风非要做这样的事情呢？只不过魔尊是何等的聪明，若是魔尊知龗道了这件事情的话，那么夏逸风绝对是活不下去了！

    夏逸风不由得一笑，这一点火铭还真的是没有说错，魔尊若是知龗道了的话，那么到时候魔尊肯定不会放过他的，只不过除了魔尊之外，总还是会有人保护他的，凰梦溪肯定会好好龗的保护他的！“冥王，我的事情我想也用不着你来管吧？只不过你今日来跟我说这些，我也很感谢你，改过自新的机会我不需要，而且我也不希望是你给我的，你知龗道吗？我真的很不喜欢你，你明明不爱梦儿，可是梦儿却死心塌地的爱着你，你说为龗什么？为龗什么她要这么的喜欢你？”

    “呵呵，这个我想我不能够回答你，因为我不是梦儿！感情的事情，是需要靠缘分的，凰梦溪对你好，那你也应该好好龗的对凰梦溪，不要让凰梦溪伤心了！”

    火铭无奈的叹息了一声，夏逸风居然会如此的执迷不悟，看样子他所说的，还真的是一点都行不通。夏逸风根本也就不可能会听他的话，既然如此的话，那他们之间也就没有什么好说的了！“你好自为之，如果你做出了什么好事情，那么我也不会因为凰梦溪喜欢你，而对你手下留情的！”

    说罢火铭便立马就转身离开，如果夏逸风真的做了什么事情的话，那么他绝对不会手下留情的！