
    天宫内一片祥和，布潼呆在东皓的身旁，帮东皓剥葡萄，笑脸相迎，看着就让人心疼不已！坐在布潼的身旁，东皓宛然一笑，他对布潼是十分疼爱！

    “天帝真的是好雅兴，居然还有心思在这里看歌舞！”一走进了宫殿，就听到歌舞升平的声音，火铭略显愤怒的狠狠瞪了一眼东皓，这个东皓居然到了现在，还在和布潼两人有心思在这里看歌舞。不过看这样子，火铭也猜得到这到底是谁的主意！

    一看见了火铭，东皓和布潼的脸色都有些改变，略显愤怒的看了看眼前的火铭，东皓从来就不喜欢火铭，更是和火铭两人井水不犯河水，虽然一直以来布潼都说火铭有怀疑，可是东皓也了解火铭，火铭是一个什么样子的人，他完全清楚明白！“你来这里干什么？”

    “我干什么？我来看看潼儿，不可以吗？”火铭冷冷一笑，看着眼前的这个布潼，明明就是一个假的布潼，可是没有想到这个布潼还能够一直坐在天后这个位置上！

    看了一眼火铭，布潼不由得打了个寒颤，她显然有些惊讶，没有想到这个火铭居然要来找她，不过火铭来找她绝对不会是什么好事情的！“不知龗道你到底来找我是为了什么事情？”

    “呵呵，我只是来看看你，看看你的身体怎么样了，从二十年前开始，你的身体都不太好，我自然是要常常来看看！”火铭宛然一笑，他到是要看看这个布潼到底还能够装到什么时候去！“对了，东皓，你不可能会不记得潼儿的为龗什么会不好吧？”

    东皓微微一愣，顿时明白了火铭所说的话，他原本都已经忘记了的事情，可是没有想到会被火铭提起来，火铭到底是什么意思？“我当然记得，你这句话是什么意思？”

    “那我请问天后你还记得吗？”一直站在火铭身旁的逸希，顿时开口说道，看着那个已经是一头雾水的布潼，淡然一笑，就知龗道这个女人根本就不知龗道那些事情的，因为她根本就不是布潼！

    看着跟前的火铭还有逸希，布潼顿时知龗道了这两人的来意，可是她从来也就没有听说过布潼身体不好，怎么可能会知龗道这几个人所说的是什么呢？“我当然记得，这个我用不着你们来提醒，只不过这件事情我已经不想要再提起了！”

    火铭冷笑了一声，这个布潼还真的是让他觉得有些无奈，居然到了这个时候还有说辞！“潼儿，你还记得你当年答应过我的事情吗？”

    布潼完全不知龗道火铭所说的是什么意思，她答应过火铭什么事情了？“我我答应你什么事情了？”

    “你说过，如果你一定会做我的妻子，而且还会生生世世的陪在我的身边，你说过你只会成为我一个人的女人，你也说过，你要为我生儿育女，你还记得吗？”火铭顿时显得有些哀伤的看着眼前的布潼！

    东皓顿时一巴掌打在了桌上，愤怒的站起来，怒气冲天的看着火铭！“你到底是又要干什么？火铭，你不要忘记了当年潼儿选择的人是我，不是你！”

    而在东皓身旁的布潼，更是一脸茫然，当年布潼跟火铭说过这些承诺吗？她怎么一点都不知龗道呢？“我火铭，不管我当年答应过你什么，那也是当年的事情了，而且我所选择的人是东皓，而不是你！”

    “那你还记得我们在雪山上的那个晚上吗？”

    火铭的一句话刚刚说出来，东皓整个人更是气炸了，愤怒的冲到了火铭的跟前，怒气冲天，就像是要吃了火铭一样！“火铭，你到底是要干什么？”

    “我不想干什么？我只是想要问，天后还记不记得那天晚上我们之间的事情！”火铭宛然一笑的看着布潼，可是一看这布潼，布潼整个人就愣住了，更是惊讶的看着眼前的火铭，不敢相信的样子！

    看了看火铭，布潼丝毫就没有听说过布潼和火铭之间的事情，完全就不知龗道这到底是发生过什么事情！为龗什么好端端的这火铭要提起当初的事情？她可是一点都不知龗道！“火铭，我不记得我们当天做了什么事情。都过去了这么多年了，难道你觉得我还能够记得吗？”

    “那我想有一件事情你打死都不可能会忘记，在冥界的时候，你初到冥界，因为你不适应，所以我用自己的血液换给了你，你这个不可能会忘记了吧？”

    东皓和布潼两人都微微一愣，两人都不知龗道还有这件事情，而且东皓也从来就没有听到布潼提起过这件事情，可是为龗什么突然之间火铭会说这件事情？布潼略皱眉头，她丝毫不知龗道火铭所说的到底是不是真的，只不过在冥界的事情，她是一点都不清楚，根本就不知龗道这到底是不是真的！

    呆滞的看着火铭，三个男人都在等着布潼的回答，而布潼是一脸的疑惑，实在是不知龗道应该如何回答！“我我我当然记得！”

    “你确定你真的记得？你既然记得，那么你为龗什么都吞吞吐吐的不说出来？”火铭无奈的看了一眼布潼，这个布潼还真的是上当了，他什么时候需要给布潼灌输血液了？要知龗道布潼的法力那么高，怎么可能会畏惧冥界呢？

    “我我只不过是一时之间有些想不起来而已，你这么一说我就想起来了，当年确实是有这么一件事情！”布潼浑身哆嗦的看着眼前的火铭，有些畏惧的看着东皓！

    对上了布潼的眼神，东皓在布潼的眼里看见了惶恐，这是布潼从来不可能会有的，布潼绝对不可能会畏惧，就算是面对死亡，布潼也不可能会畏惧！

    “呵呵，是吗？只不过我想要告诉天后，这件事情根本就没有发生了，你又是怎么记得这件事情的呢？”逸希顿时笑了起来，满意的看着眼前的布潼，能够做到临危不乱的人，处事不惊的人，那才是真正的布潼，就现在这个布潼的样子，就已经出卖了自己！

    布潼惊讶的看着逸希，这件事情没有发生过？这怎么可能的事情呢？“你你们说谎骗我？你们为龗什么要这么做？火铭！你真的是被布间给收买了吗？要来这里这么对待我！”