
    坐在马车上，花亚依有些疑惑的看着在外面的夏逸风，从夏逸风出现开始，她就不知道为什么，一直就觉得这个夏逸风有些不太对劲，可是却又说不上来是哪里不太对劲！

    竹一梦靠在马车上就开始歇息，昨晚在森林里，一晚上都有不少蚊虫，她的手上都被咬了很多的大包，更是没有歇息好，现在总算是能够好好休息了！

    花亚依伸手拉了拉竹一梦，将正在歇息中的竹一梦给叫醒。迷迷糊糊的睁开双眼，竹一梦不禁有些佩服的看着花亚依，一晚上都没有歇息，花亚依居然都还能够这么的精神！“亚依，干嘛？”

    “梦儿，你有没有觉得夏逸风有些怪怪的？”看着在前面走的夏逸风，这夏逸风看上去不仅仅是变成了魔，更重要的是这个夏逸风的魔气似乎很严重，这可不像是一般的人，成魔了之后，是不可能会有这么强的魔气的！

    白了一眼花亚依，顺着花亚依的眼神看过去，看了看那个夏逸风，顿时有些无奈，这个夏逸风到底是哪里不对吗？这左看右看都不像是有什么不对劲的地方，成魔之后也还是和以前没有什么两样！“他哪里不对了？他不是好好的吗？”

    “可是你没有发现吗？他的周围，有太多的魔气了！”花亚依不由得皱起眉头，越看就越是觉得有些无奈，实在是不知道这到底是怎么回事，夏逸风可是一个人，并非是真正的魔，在常理下，短暂的时间里面，夏逸风不应该会有这么多的魔气才对，可是看上去夏逸风的魔气和凰梦溪的魔气却差不多了！

    无奈的白了一眼花亚依，竹一梦不知道花亚依到底是在想什么，只不过看着夏逸风，确实是有很多的魔气围绕着夏逸风！“就算是他的魔气多，可是也没有什么啊，他毕竟现在是魔，而且还在魔界呆了那么久，你就不要想太多了！”

    花亚依忙摇头的看着眼前的竹一梦，这竹一梦实在是太不了解魔了，根本也就不知道一个人变成了一个魔之后，是不可能会那么轻易的就拥有这么多魔气的，而且若是谁这么的有魔气的话，那就是代表着这个人和魔差不多，都还是一样特别的具备邪气！

    看了看花亚依，竹一梦还真的是不知道这个花亚依到底是在想什么，这个花亚依到底是怎么回事？“亚依，你不要想太多了好不好啊？逸风看上去什么事情都没有，你就不要想太多了好不好啊？”

    花亚依无奈的看着眼前的竹一梦，这竹一梦怎么就这么的笨呢？完全就不明白她到底是什么意思，更是不知道这到底是哪里不对！“那我就告诉你，我觉得夏逸风还隐藏着邪气！他绝对不是一个好人！”

    竹一梦微微一愣，无奈的看了看花亚依，这花亚依到底是怎么了？对夏逸风居然会这么的有意见。“亚依，我看你是不是想的太多了？逸风刚刚回到这里，你就不要想太多了好不好啊？我们还要一起上路，如果你这样的话，我看没有等到布间来，我们就先起内讧了！”

    看了看竹一梦，花亚依微微点头，竹一梦说的也没有错，只不过她还是有些担心这个夏逸风，看样子还是要想办法提防一下夏逸风才可以！

    一路奔波，几人总算是能够找到了一家客栈，竹一梦急急忙忙的跑到了榻上，整个人就快要晕过去了，在马车上，实在是太过颠簸了，根本就不能够好好歇息，更重要的是，在马车上这个花亚依也不知道到底是怎么回事，一直都在那里说东说西的，总是一直担心夏逸风是一个坏人！

    看了一眼已经到榻上去的竹一梦，花亚依双手支撑着头，一脸无奈的看着眼前的竹一梦，她和竹一梦说了那么多，可是竹一梦是一句话也没有听进去，完全就不相信她所说的话！“梦儿，你怎么就不相信我说的话呢？”

    “我求求你了，不要再说了好不好？我觉得好累，我要歇息了！”竹一梦一脸迷茫的看着眼前的花亚依，她还真的是想要快点歇息，她实在是太累了！

    无奈的看着眼前的准，花亚依实在是不知道这个竹一梦到底是在想什么事情，既然竹一梦不相信的话，那她也就只有去找洛邑皓了，相信洛邑皓应该会比竹一梦更聪明的。

    急急忙忙的到了洛邑皓的房门前，伸手敲了敲房门，洛邑皓打开了房门，有些惊讶的看着眼前的花亚依，这花亚依是怎么了？“怎么了？刚刚到客栈，你不是应该好好的歇息吗？”

    “我我来找你是有一件事情想要跟你说！”花亚依顿时有些愣住了，看着跟前的这个男人，一时之间都快要忘记了她到底是来干什么的了！

    洛邑皓看了一眼花亚依，让花亚依走进房里，给花亚依倒了一杯水！“怎么了？”

    接过水杯，花亚依显得有些紧张，看了看眼前的洛邑皓，顿时有些不知道说什么好，看了看洛邑皓，面色有些微红的看着眼前的洛邑皓！“我”

    “你怎么了？”洛邑皓疑惑的看着花亚依，这花亚依是怎么了？看上去实在是有些奇怪。

    “哎呀，我只不过是想要跟你说，我觉得这个夏逸风有些奇怪，我跟梦儿说，可是梦儿根本也就不相信我所说的话，所以我只有来找你了，而且我还有很重要的事情要找你！”看着眼前的这个男人，花亚依也没有其他什么可以值得相信的人了，也就只有找洛邑皓一个人才能够值得相信。

    洛邑皓微微一愣，这花亚依到底是在说什么意思？“你这句话是什么意思？夏逸风怎么了？”

    “我只是觉得夏逸风有些奇怪，你也看见了夏逸风现在成魔了，可是夏逸风身上的魔气，实在是太多了，超乎了正常的刚刚成魔的人应该有的那种魔气，所以这件事情实在是有些奇怪！”

    看了一眼花亚依，仔细的想起来，在夏逸风身旁所看见的，确实是有不少的魔气，那魔气实在是有些吓人，那魔气实在是特别的严重，实在是没有想到这个夏逸风居然会有这样的魔气。“你说的也没有错，夏逸风的身上确实是有不少的魔气，看上去确实是有些奇怪！”

    “对啊，你也知道的这个魔气本来就是不应该不是那么厉害的，而且也不可能会是有那么多的魔气，除非这个人原本也就是有不少的邪气，所以我觉得夏逸风是一个坏人！”看着眼前的这个洛邑皓，花亚依坦白的说出来，她确实是觉得这个夏逸风不是一个好人，从第一次见面的时候开始，她原本也就没有把夏逸风放在眼里，可是现在这个夏逸风实在是太让她疑惑了！

    洛邑皓看了一眼花亚依，这花亚依是不是想的太多了？若是真的是这样的话，那这件事情也太奇怪了一点吧？夏逸风只不过是去了一次魔界而已，怎么可能会变成了一个坏人呢？“你这么说也不太可能，逸风一直以来都对我们很好不是吗？而且现在还出来帮我们，又怎么可能会是一个坏人呢？”

    花亚依无奈的摇摇头，洛邑皓也没有说错，毕竟一直以来呢，夏逸风也没有对他们做过什么事情，要知道这一直以来夏逸风对他们也很好。“你说的也没有错，他确实是没有对我们做过什么事情，可是你也知道的，谁可能那么容易就有那么多的魔气，只有邪恶的人，才能够更快的拥有魔气，这个我相信不用我说你也知道的！”

    “这个我知道，只不过那也不代表着夏逸风就是坏人，你就不要想太多了，我看你是对魔有偏见，当初的时候你对凰梦溪也有偏见，现在夏逸风成魔了，你现在也还是对他有成见！”洛邑皓无奈的看着眼前的花亚依，这花亚依还真的是让他有些无奈，实在是不知道花亚依到底是在想什么，居然会这么的不喜欢魔。

    花亚依一愣，惊讶的看着眼前的洛邑皓，她怎么可能会这个样子呢？怎么可能会讨厌魔呢？虽然以前不喜欢凰梦溪，那是因为凰梦溪总是一副冷漠的样子，所以她才会这样的。至于现在的夏逸风，她根本也就不是因为夏逸风是魔而怀疑夏逸风的！“我我怎么可能会是因为他们是魔，而讨厌他们呢？我只不过是正常的怀疑罢了，你至于说得我好像是故意针对他们一样呢？”

    “亚依，夏逸风是我的朋友，如果他真的有什么不对的地方，我也还是一样会调查出来的，你现在就是不要想太多了好不好？夏逸风一心也是为了帮助我们，也算是我们的朋友，就算是他是魔，在我看来也还是一个人！”洛邑皓无奈的看着眼前的这个花亚依，花亚依实在是想的太多了吧？

    花亚依看了看眼前的洛邑皓，尴尬的笑了笑，看样子洛邑皓和竹一梦两人都很相信这个洛邑皓，不过她还是要暗中注意这个夏逸风才可以。“好了好了，我知道了，你都这么说了，那我还能够说什么呢？”

    “你知道就好！”洛邑皓摇了摇头，刚刚到这里来，都是应该休息的时候，可是就只有这个花亚依才会想这件事情！“你先回去歇息吧，等会儿我和你一起出去看看能不能够找到那些眼泪！”

    “好，我知道了！”花亚依微微点头，便立马就转身离开，只是一想到夏逸风，就觉得有些担心！