
    跟在三人的身后，火铭、花亚依和墨鑫、夏逸风是一脸茫然，丝毫不知龗道这到底是怎么了，为龗什么好端端会突然之间发生这样的事情？这龙王居然成了竹一梦和洛邑皓的爷爷了？

    火铭无奈的摇摇头，这算一算龙王的年纪哪里是这两人的爷爷啊，这龙王活了上千年了，这都可以算是老祖宗了，怎么还是两人的爷爷了？

    被龙王拉着，竹一梦和洛邑皓两人是一脸的茫然，实在是不知龗道这到底是怎么回事，他们两个人实在是有些不太熟悉这个龙王，只不过看着龙王的样子，好像是特别的高兴的样子，他们两个人实在是有些摸不着头脑了，实在是想不出来，什么时候和这个龙王扯上关系了，而且竹素素也从来就没有提起过这件事情！

    “龙王爷爷，我能不能够问一问你，你和我义母两人有什么关系？”竹一梦好奇的看着眼前的龙王，实在是觉得特别的好奇，这龙王和竹素素认识，她怎么一直都不知龗道？

    “你义母啊？呵呵，说起来呢我们也算是朋友了，而且我很欣赏你义母的，你义母可以说是女中豪杰，你义母的本事也很大，当初我和你义母下棋，都从来没有赢过，说起来我看我有时间还是要去找一找你们义母，我就不相信我不能够赢她！”

    龙王略显不悦的说着，他这一生最喜欢下棋了，可是在竹素素的面前，却是每一次都输定了，而且是必输无疑的那一种！到现在也还是没有赢过一次！

    无奈的看着眼前的龙王，竹一梦自然是了解竹素素的棋艺多厉害，只不过这个龙王看样子这竹素素是真的认识，若是这样的话，那么他们在这里寻找天龙神水也就更是容易了！“龙王爷爷，既然你和义母认识的话，那么我想有一件事情想要找你帮忙！”

    “什么事情？”龙王疑惑的看着竹一梦。

    “那个我们是义母让我们来这里寻找一样东西的，可是我们对海底的世龗界不是很熟悉，所以我们想找龙王爷爷你帮我们！”竹一梦甜甜的一笑，这海底应该是龙王最为熟悉才是，她也就只有找龙王帮忙了！

    龙王看了看竹一梦，略显得有些得意，在这海底，可是他的地盘，自然是完全能够帮到竹一梦的！“当然可以了，这海底可是我的地盘，你要找什么东西，只要找我就是了！”

    “我其实呢我们是想要找天龙神水，义母要靠着天龙神水来恢复法力！”

    竹一梦的话刚刚说出来，龙王顿时就停下了脚步，显得有些惊讶的看了看竹一梦。龙王可是掌管着海底的，自然是知龗道天龙神水到底是什么东西了！只不过实在是没有想到竹一梦居然来这里找天龙神水，这实在是让他有些惊讶，谁不知龗道天龙神水的能力，而且也知龗道这竹素素的法力还没有完全恢复，竹素素想要用天龙神水来恢复法力，他也能够理解，可是天龙神水他也不知龗道下落！

    “你们为龗什么要急着找天龙神水？你义母这么多年法力都没有恢复，可是也没有想过要来找天龙神水。现在到底是怎么回事？”

    一直在几人身后听着的火铭迅速的走到了龙王的跟前，宛然一笑，这件事情还是他来解释比较好！“这件事情还是我来说吧，龙王，我们之所以会到海底来，除了来寻找天龙神水之外，还有就是来避难的。现在三界混乱，魔兵出世，所以我们是要躲在这里，只要我们为竹素素寻找到了天龙神水，就能够让竹素素恢复法力，到时候她就能够和魔兵抗衡，这样三界才能够安宁！”

    “魔兵？谁把魔兵给训练出来的？”龙王眉头紧蹙的看着火铭，魔兵出世？这可是多少年没有听说过魔兵了？怎么会突然之间会有魔兵出现呢？

    “布间！二十年前的那个布间，他消失了之后，最近又出现了，而且我看他的法力远远超过了从前，这些魔兵，就是他给训练出来的，而且我看他的目的就只有一个，也就是想要掌管三界！”

    “岂有此理，没有想到这个布间居然还没有死！”龙王顿时有些恼怒的看着眼前的火铭，没有想到布间居然还活着，二十年前的那个布间，居然还没有死，他原本以为布间早就已经被布潼给杀了！“难道你都不是他的对手吗？”

    火铭微微点头，有些惭愧的看着眼前的龙王，他的法力原本也算是不错了，可是现在和布间相比之下，他的法力还真的是比不上这个布间！“我的法力还真的是比不上现在的布间！他的法力就连东皓都比不上，就更是不要说我了，只不过我想竹素素的法力恢复了之后，应该能够和布间两个人相比！”

    “素素的法力我自然是知龗道的，她就算是现在法力还没有完全恢复，但是她的法力也是绝对不弱的！只不过，这天龙神水虽然说能够恢复素素的法力，可是我也不知龗道那天龙神水到底是在哪里！”对于竹素素的法力，龙王自然是知龗道，只不过这天龙神水他可是不知龗道到底是在哪里，根本就没有办法帮竹素素。

    “天龙神水从当年消失了之后，就没有谁知龗道到底是在哪里，只不过我看我们还是应该找一找，如果我们真的找到了的话，那也是件好事情！布间现在还没有办法完成他的霸业，竹素素也在极力的保护三界，我们能够做的也就是快点帮她恢复法力！”

    看了一眼火铭，龙王微微点头，那可是关系到三界的大事情，怎么说他也算得上是一个神仙，自然是不能够让竹素素一个人去面对，更是不能够让布间得到掌管三界的权利，否则到时候就算是他躲在海里，也还是一样不可能会幸免的！“你说的对，我就陪着你们一起去找，在海底有我帮着你们一起找，这样的话也算是安全！”

    “太好了！有龙王爷爷帮忙，我相信我们肯定很快就能够找到天龙神水的！”得到了龙王的帮助，竹一梦相信这件事情一定很快就能够解决的，更何况这还是龙王的地方，谁会比龙王更熟悉呢？而且龙王的法力还那么强，只要龙王帮忙了，那她也就不用太过担心了！