
    客栈里，花亚依趁着竹一梦不在，便找到了洛邑皓，呆在洛邑皓的身旁，有些紧张的看着眼前的洛邑皓，一副笑嘻嘻的样子！被花亚依这么看着，洛邑皓的心里还真的是觉得有些害怕，总是觉得毛毛的，不知龗道花亚依到底是要干什么，就这样的看着他，一句话也不说！

    本来在看书的，洛邑皓实在是有些忍不下去了，迅速的站起来，无奈的看着眼前的花亚依！“花亚依，你到底是要干什么？你如果有什么事情要做的话，那你告诉我就是了，没有必要这么一直看着我！”

    花亚依宛然一笑，这洛邑皓还真的是让她有些无奈，她只不过是看了看洛邑皓而已，洛邑皓有必要这么的激动吗？“我只不过是看看你而已，你有必要这么激动吗？”

    “可是你这么看着我，让我觉得有些发麻，你如果有事情，就直接跟我说就是了，不用这么的看着我！”洛邑皓实在是受不了，这花亚依还真的是让他有些郁闷，这样的一直看着他，怎么就这么的让他觉得无奈呢？

    花亚依尴尬的笑了笑，她确实是有事情要来找洛邑皓，可是到了现在都还没有想到应该如何开口跟洛邑皓说，所以才会这么一直看着洛邑皓！“我我确实是有一件事情想要跟你说！我”

    “你怎么了？不舒服？”洛邑皓疑惑的看着花亚依，不知龗道花亚依到底是什么意思，这看上去一脸尴尬的样子，像是真的很不好开口一样！

    花亚依连忙摇头，无奈的看了看洛邑皓，这洛邑皓难道就真的一点都看不出来吗？她表现的也还算是够明显的了！“我我喜欢你，你难道就不知龗道吗？”

    此言一出，两个人都陷入了尴尬，洛邑皓惊讶的看着眼前的花亚依，他和花亚依认识这么久了，自然是知龗道这个花亚依到底是一个什么样子的人，也知龗道花亚依是真的很喜欢他，这些日子花亚依一直都缠在他的身边，他再怎么的笨也知龗道，只不过他现在也还是没有想要面对这件事情，现在还这么的危险，他怎么能够有时间来处理这件事情呢？

    “亚依，我知龗道你的心意，只不过现在我们还很危险，我们还是先除掉了布间再说好吗？”

    “除掉布间再说？那也就是说，你会喜欢上我？”花亚依惊讶的看着眼前的洛邑皓，实在是很想要知龗道，这个洛邑皓到底是不是真的喜欢她！

    看了一眼花亚依，洛邑皓有些说不出口，和花亚依认识了这么久，他其实也还是很喜欢花亚依的，花亚依天真烂漫，实在是一个很可爱的女子。“亚依，你是妖界的公主，而我只不过是一个人而已，我们是不可能会有结果的，不过我可以告诉你，我是喜欢你！”

    花亚依惊喜的看着洛邑皓，伸手拉住了洛邑皓，满心欢喜的看着洛邑皓，没有想到洛邑皓还真的是喜欢她，这实在是讨好了！只不过洛邑皓所说的话也没有错，她是妖界公主，要和谁在一起，当然是不可能会只是她自己说了算，而且更重要的事情是，她是妖，洛邑皓是人，他们是不一样的世龗界的！

    看着花亚依一直不回答，洛邑皓无奈的叹息了一声，这花亚依应该也知龗道，人和妖精是不能够在一起的，更何况花亚依还是妖界公主！“你说是吧？”

    “我虽然现在我是妖界公主，可是我知龗道只要我置之死地而后生之后，我就可以成为一个人了！”花亚依突然之间想起来，妖精要成人，也还是一件很正常的事情，而且也不算是一件难事！

    洛邑皓无奈的一笑，这花亚依辛辛苦苦修炼这么多年，难道就只是为了成为一个人吗？“我记得你的冤枉事成为神仙，而并非是成为一个人！”

    “可是我现在希望能够成人，难道不可以吗？再说了我觉得成仙也并不是很好，至少成仙不能够和自己喜欢的人在一起，而且你也知龗道我喜欢你，我这一辈子都要和你在一起！”说着花亚依就走上前，伸手拉住了洛邑皓的手，对着洛邑皓会心一笑！

    洛邑皓不由得一愣，这样的近距离还真的是让他有些尴尬，只不过正如花亚依所说的，成仙也不见得就是一件好事情，而且他是一个人，也从未想过要成仙！

    “洛邑皓，我有事情要找你！”门口处，传来了夏逸风的声音，打断了两人的温馨。

    花亚依有些愤怒的狠狠瞪了一眼门口处，居然在这个时候出现。看着花亚依的样子，洛邑皓不由得一笑，花亚依和竹一梦两个还真的是有些相像！

    走出了房门之后，洛邑皓便跟着夏逸风一起出门去了，花亚依无奈的坐在房里，只不过觉得有些不太对劲，这墨鑫刚刚来找竹一梦，现在夏逸风又来找洛邑皓，怎么就成了她一个人孤孤单单的了呢？而且她也没有看见火铭，也不知龗道火铭在干什么！

    想了想花亚依便来到了火铭的房间，却看见火铭正在研究地图，看布间到底是会躲在什么地方！花亚依无奈的看了看火铭，怎么好像只有她一个人最无聊呢？“我说为龗什么你们都有那么多的事情做，而我一点事情都没有呢？”

    “你可以去找竹一梦，我想竹一梦也应该没有什么事情做！”火铭宛然一笑，继续看着地图，他只想要快点找到布间的藏身之地，这样的话才能够出其不意！

    “我也想啊，可是梦儿被墨鑫给叫走了，这个夏逸风又把洛邑皓给叫走了，我也就只能够来找你了，不然的话我还真的是不知龗道我应该做些什么了！”双手支撑着头，花亚依一脸无奈的看了看火铭，她也不知龗道今天是怎么了，怎么都那么的忙呢？

    听完花亚依的话，火铭有些惊讶的看了看花亚依！“你说墨鑫把梦儿给带走了？夏逸风把洛邑皓给叫走了？”

    “对啊，怎么了？”

    “那竹一梦离开多久了？”火铭的心里不禁有一丝丝的担忧，总觉得有些问题！

    “已经离开很久了！”仔细的想一想，这竹一梦离开都快有一个时辰了！

    “糟了出事了！”火铭顿时感觉不妙，迅速的冲出了房间，一脸茫然的花亚依也紧跟其后，丝毫不知龗道火铭所言是什么意思，好端端的怎么可能会出事了呢？