
    跟随着龙王，几人缓缓的走到了龙宫里，竹一梦一脸的茫然，没有想到在海底，居然还会有这样的宫殿，她也听闻过龙宫，可是这一次她却是第一次来龙宫，左看右看，这金碧辉煌的宫殿，原来这就是传闻之中的龙宫啊？“哇，好漂亮啊！”

    龙王得意的一笑，这龙宫可不是谁都能够来进来的，若不是因为竹一梦是竹素素的义女，他早就已经将竹一梦给赶走了！“当然了，你以后如果有时间，就常常来这里，龙爷爷会带着你们好好龗的玩一玩的！”

    竹一梦连忙点头，到海底来玩，这绝对是一件很幸福的事情，而且传闻海底还有不少的珠宝呢！“对了龙爷爷，传闻在海底有很多的珠宝，是不是真的啊？”

    “当然了，这海底别的没有，但是珠宝还是很多的，你如果喜欢的话，龙爷爷送一大堆给你！”

    竹一梦宛然一笑的看着眼前的龙王，看上去也还是挺好龗的，还真的像是一个慈祥的老爷爷，这还真的是太幸福了！“龙王爷爷，你实在是太好了！”

    站在两人的身后，火铭无奈的摇摇头，还是第一次看见龙王这个样子，他可是认识龙王很久了，可是龙王现在这个时候，还真的是很喜欢竹一梦，这样一来也是一件好事情！“龙王，我还有事情要单独和你聊一聊，不知龗道你能不能够先和我单独去聊一聊？”

    龙王点了点头的看着眼前的火铭，看着身旁的虾兵蟹将，示意身边的虾兵蟹将带着身旁的几个人离开去歇息！竹一梦看了一眼火铭，大概的知龗道了火铭到底是要和龙王说些什么事情！便也就只有离开了，反正她也还有其他的事情要做，根本就用不着呆在这里。

    几人相互一望，墨鑫和夏逸风两人看了看那火铭，便只有立马转身离开！竹一梦略显疑惑的看着眼前的火铭，这一次到这里来主要是来找天龙神水的，就是不知龗道火铭能否找到了！

    看着几人离开，龙王只是微微一笑，看着墨鑫和夏逸风两人的背影！“他们两人怎么也会跟随在你的身边？他们一看就不是什么好人！”

    “呵呵，这个我也知龗道，只不过竹素素说，杀掉一个坏人，还不如给这个人一个改邪归正的机会，所以我才会把他们留下来的，我看竹素素是想要让我把他们给带回正道，可我不觉得我有这么大的能力！”火铭只是淡淡一笑，他对这两个人的事情，还真的是没有一点点的把握！

    龙王无奈的摇摇头，原来是竹素素所说的，难怪火铭会把这两个祸害留在身边了！“原来是这样，只不过你也还是要防着这两个人，我看那墨鑫没有什么大碍，他看着梦儿的眼神，我看他喜欢梦儿，只不过那个夏逸风，我看不是一个省油的灯！”

    “我也怀疑过这个男人，可是现在还没有证据证明他有什么不对的地方，这一次魔兵又出现了，我也没有来得及去魔界找魔尊问清楚这件事情！”

    从夏逸风回到这里开始，火铭便也开始怀疑夏逸风了，可是没有想到还没有去问过魔尊，魔兵就出现了，他也没有办法去找魔尊问清楚这件事情了，只有先到这里来，找到了天龙神水再说！

    龙王看了看火铭！“冥王不愧是冥王，一下子就知龗道了谁是好人谁是坏人。只不过这一次你们找的天龙神水可是一点都不简单，千万不要被别人给抢走了！”

    “呵呵，龙王，这海底可是你的地方，他们就算是法力高强，也绝对不会是你的对手的！所以我也用不着担心不是吗？”火铭宛然一笑，这里可是海底，墨鑫和夏逸风两个人，他都还是能够对付这两人就更是不要说龙王了，龙王出手，这些人更不可能会是龙王的对手！

    龙王无奈的摇摇头，他自然是不可能会让谁把那么好龗的天龙神水给带走了！“我自然是不可能会让他们将天龙神水给带走了，你放心吧！”

    “这一次是布间出现，他不仅仅是没有死，而且法力是越来越厉害了，除了竹素素之外，我看没有人能够和布间抗衡了！”

    龙王看了看火铭，他自然也是相信竹素素能够和布间抗衡了，要知龗道这竹素素的法力可是很厉害的！“这个我自然知龗道，只不过要找到天龙神水也不是一件容易的事情！”

    “这个我也知龗道的，可是除了这办法之外，我也没有其他的办法了。布间的法力那么高强，我就怕他之后提升了法力，竹素素的法力还没有提升的话，到时候我们就没有任何的人能够和布间抗衡了！”

    两人一副愁眉苦脸的样子，谁都知龗道这天龙神水不是那么容易找的，可是除了这个办法之外，也还是想不到其他的办法！突然之间一身淡蓝色装扮的女子，从一旁缓缓的走了出来！“要找到天龙神水，有几个地方是可以去试一试的！”

    两人一起转头看着眼前的女子，火铭只是微微一笑！“原来是五公主！”

    来者正是龙王的五女儿，龙玲宛然一笑的看着眼前的火铭，眼神之中尽显柔情，她和火铭很久就认识了，而且也已经很久都没有见到过火铭了，现在看见了火铭，她还真的是特别的激动！“冥王，好久不见了，没有想到你一来也就只是顾着和龙爹爹聊天！”

    “呵呵，我们可是在说正事，你怎么来了？知龗道火铭来了，所以你就出来了？你可是在闭关啊？”龙王意味深长的看着眼前的龙玲，怎么说眼前的也是他的女儿，他完全能够看得出来这个女儿到底是在想什么，原本是在闭关，可是火铭刚刚到龙宫来，这龙玲就出来了，还不是为了火铭出来的？

    火铭尴尬的一笑，只是略显得有些无奈，他都快要忘记了，到这里来居然会遇到龙玲！龙玲顿时面红耳赤的看着眼前的火铭，无奈的瞪了一眼龙王！“爹，你不要乱说，对了，冥王这次来这里，到底是所为何事？”

    “我这次来是为了寻找天龙神水！”

    看了看眼前的火铭和龙玲，龙王无奈的摇摇头。“我觉得有些累了，我看我还是先去歇息，你们两个人很久都没有见面了，你们好好龗的聊一聊，关于天龙神水的事情，火铭你可以好好龗的问一问龙玲的！”

    火铭微微一笑，自然是知龗道龙王是什么用意，只能够微微点头答应，这龙族之中，龙玲确实是知龗道很多的事情，他或许能够从龙玲的嘴里知龗道更多的关于天龙神水的消息！