
    继续前行，几人看着不远处的地方，在海底除了火铭之外，几人都感觉自己的法力大大减弱，就连竹一梦都还是有这样的感觉，竹一梦想了想不由得有些无奈的看着眼前的火铭！“火铭，我们现在在这里，法力都减弱了，若是我们到时候遇到了什么危险的话，那可怎么办？”

    “你放心，这是海底，不会有人，那些虾兵蟹将也不会是我们的对手！更何况你的手里还有仙剑，你的仙剑到海里是不可能会有什么事情的！”环视一周，都是静悄悄的，没有一点生气，就连一条鱼都还是看不见，火铭没有想到这海底居然会如此的安静，只不过这里也不是深海，自然是没有什么鱼虾蟹出现！

    听到火铭的话，竹一梦显得更是无奈，这海底不必在大陆上，周围没有人，也没有声音，完全就是一片寂静，实在是让人觉得害怕！让人都觉得是毛骨悚然的，她觉得特别的不舒适！

    墨鑫和夏逸风两人相互一望，纷纷觉得有些担忧，实在是不知龗道这到底是怎么回事，布间会突然之间将这些魔兵放出来，这实在是太奇怪了！

    墨鑫略皱眉头，他跟随了布间这么久了，可是布间这一次为龗什么会将这个魔兵放出来，他实在是想不明白布间到底是为龗什么会这么做，这实在是太让人担心了！只不过这竹素素也实在是厉害，居然让他们及时躲起来，这样一来的话，竹一梦也就不会有危险！

    跟在火铭身后的洛邑皓，一脸愁苦的样子，实在是不知龗道应该怎么办才好，这海底可是辽阔无边，实在是让人找不到那天龙神水到底是在哪里！“火铭，我记得在海底，不是有龙王吗？若是我们去找龙王，不就可以知龗道了是否有没有天龙神水？”

    火铭摇了摇头，若是真的那么简单，那就实在是太好了，只不过这完全就是不可能的事情！“不可能的，就算是龙王，也还是一样不会知龗道是否有天龙神水，因为天龙神水很多年前就已经消失了，就算是龙王，也还是一样不可能会知龗道那天龙神水到底是在哪里的！”

    洛邑皓略显失望的看了看火铭，没有想到居然连龙王都不知龗道，若是这样的话，那还真的是需要花费不少的功夫才可以！“既然这样的话，那我们要怎么寻找？”

    “这个我也不知龗道怎么回答你，只是我们现在必须要去寻找，你义母说过这个对他很有用处的，我们只要找到了，那么对她而言可就是一件好事情！”火铭也不知龗道应该怎么寻找，这海底这么宽敞，要找到那个天龙神水可不是那么容易的事情！

    跟随在两人身后的，是竹一梦和花亚依两人，花亚依眉头紧皱，心里还是特别的担忧，一想起那魔兵出现的时候，她害怕的感觉，就觉得特别的担心，这万一妖王和妖后都不敌的话，那可怎么办呢？

    看了看花亚依，竹一梦无奈的叹息了一声，看花亚依的样子，也就知龗道花亚依到底是在想什么了，只不过听到洛邑皓那么说，她还真的是一点都不担心了，谁让南川也是那么的聪明呢？“亚依，你放心吧，我义母既然要帮忙，也绝对不可能会不管妖界的，而且我的义父对魔兵特别的了解，就算是布间的魔兵，我相信我义父也一定会很快到破解的办法，你大可以放心的！”

    “可是你也知龗道，这魔兵很可怕，我刚刚都觉得害怕，到时候他们去妖界，不知龗道要害死多少妖界的人，倘若是这样的话，我就怕父王和母后也会受伤，那魔兵那么的可怕，他们没有办法破解的话，那到时候我们就惨了！”看着眼前的竹一梦，花亚依不是不相信竹一梦的义父义母，可是也还是觉得特别的担心！

    “我看这一次肯定是布间做的，这个布间也实在是太过分了，居然把魔兵给放出来了，只不过不知龗道他的魔兵到底是有多少。他如果放出了魔兵，我想应该不仅仅是要接，就连魔界还有天界，都应该会受到影响的，这三界怕是要受创了！他这么做到底是有什么目的？”

    竹一梦还真的是想不明白，这到底是怎么回事，为龗什么这个布间会在这时候将魔兵给派出来呢？而且还是用魔兵，这怕是要给三界带来不少的重创！

    花亚依微微点头，她完全是赞同竹一梦所说的话，这三界怕是要受到很重的损失，可是这布间的目的，还真的是让人想不到！

    正当两人觉得好奇的时候，一个声音响了起来！“我想，他就是想要让三界都受到重创，这样一来就能够让三界没有办法好好龗的，这样一来的话，他随时都能够夺得天下！”

    两人惊讶的看着墨鑫，墨鑫的这个解释还真的是一点都没有错，这样一来的话，这三界都受了伤，布间到时候若是想要成为天帝的话，那可就是轻而易举的事情了！“你这么说也不是没有道理，可是这样的话，那也实在是太可怕了一点吧？”

    “只不过你可以放心，你的义母不是很厉害吗？我看人间应该不可能会有什么事情的，至于天界，我看有天帝在也不可能会有什么事情的，还有魔界有魔尊也应该是问题不大，至于妖界我看竹素素会让你们的义父去帮忙的！”墨鑫慢慢的分析着，看着眼前的竹一梦，还好有竹素素在，不然的话，他们都会有危险，不过他很了解布间的魔兵，就算是有魔兵出现，他也还是一样有办法的，完全能够除掉那些魔兵的！

    竹一梦微微点头的看着眼前的墨鑫，这一点墨鑫还真的是没有说错，这样的分析还真的是很对！“你说的没有错，我看你好像比我更加了解我的义父义母一样！”

    “我不了解他们，只不过我是猜的，我们现在就只是需要寻找天龙神水就好了，找到了天龙神水，到时候我们就能够让你的义母恢复法力了！”

    竹一梦重重点头，这洛邑皓所说的还真的是没有错，他们现在要做的事情，也就只有这么一件事情了！“你说的对，我们一定要齐心寻找，到时候我们就能够和布间抗衡了！”

    “嗯！”墨鑫只是微微一笑点了点头，这竹素素是一个不错的女子，看样子也是唯一一个能够克制住布间的人了。