
    慌忙的在客栈里面寻找了一圈，可是就是没有看见火铭，竹一梦迅速的跑下了楼来，跑到了院子里，看着那个在院子里面的火铭，竹一梦急急忙忙的跑到了火铭的跟前，伸手紧紧的抱住了火铭，顿时大哭了起来，总算是找到了火铭了，实在是没有想到火铭居然会在院子里，可是看见火铭什么事情都没有，她也就放心多了！

    火铭顿时愣了一下，这竹一梦是怎么了？突然之间闯出来也就算了，而且也还是一副哭泣的样子，火铭无奈的看着眼前的竹一梦，这到底又是怎么了？“你今天到底又是怎么了？”

    竹一梦哭得稀里哗啦的看着眼前的火铭，这火铭不在客栈里，她还以为火铭是被那个布间给带走了，一看见了火铭在院子里，她也就放心多了！“还好你没事，还好你什么事情都没有，我还以为你被布间给抓走了，还好你什么事情都没有，还好你在这里！”

    突然之间火铭愣了一下，无奈的看着眼前的竹一梦，他刚刚确确实实是被布间给抓住了，只不过还好他什么事情都没有！“我确实是布间见过面了！”

    “你和布间见过面？这是什么时候的事情？”竹一梦惊讶的看着火铭。

    看了看竹一梦，若非是竹素素出现的话，那么火铭还真的是危险了！“布间不是去找了墨鑫吗？我瞧瞧的躲起来了，然后跟着布间一起走了，还差点被布间给杀了，只不过还好你义母出现了！”

    义母？竹一梦惊讶的看着眼前的火铭，火铭这句话是什么意思？这实在是太奇怪了！怎么听着实在是有些奇怪，火铭跟踪布间？然后被布间发现了？所以布间才要动手杀火铭？竹一梦摇了摇头，总觉得有些奇怪！“你刚刚到底是去做了什么事情了？”

    “我刚刚不是跟你说了吗？我跟踪布间，被他发现了，他要杀了我，之后你的义母出现了救了我，只不过我突然之间发现，你义母的法力果真是很厉害！”火铭不由得一笑，便立马绕过竹一梦朝着客栈里走去，一想到竹素素的声音，那个声音可以说是熟悉，但是也可以说是陌生，只不过竹素素居然会出手救她，那么他相信要见到竹素素也不会太远了。

    呆站在原地，竹一梦还是有些不太明白，实在是不知道这到底是怎么回事，竹素素出手帮火铭？这是为什么呢？只不过她突然之间想起来了一件事，竹素素说过她和火铭是认识的，或许他们两个人就是好朋友，如果是这样的话，那她也就用不着担心了，竹素素也绝对会好好的保护火铭的！

    垂头丧气的走回房间，刚刚推开门，就看见了在房间里面的墨鑫，竹一梦微微一愣的看着眼前的墨鑫，这墨鑫怎么会到这里来了？“墨鑫，你怎么来了？”

    一看见竹一梦回来，墨鑫便迅速的站起来，只不过看着竹一梦的样子，是怎么了？“你怎么了？刚刚不是还好好的吗？你怎么会突然之间愁眉苦脸的？”

    “我没事，只不过你怎么来了？有什么事情吗？”竹一梦尴尬的笑了笑，看着眼前的墨鑫，她只不过是觉得心里有些无奈而已，为什么火铭要一个人去追布间呢？就不知道那会很危险吗？

    墨鑫看了看竹一梦，竹一梦看样子又是在担心火铭，刚刚他站在窗子旁，也就正好看见了火铭和竹一梦两人，竹一梦还扑到了火铭的怀里。“没有什么，只不过我想要告诉你一件事情，布间可能想要杀你！”

    “布间想要杀我？呵呵，他又不是第一次想到杀我了，这一点我可是很清楚！”竹一梦淡淡的一笑，关于布间要杀掉她的事情，她可是十分的清楚，上一次这个布间也就出现过，唯一的一个理由也就是这个布间想要杀掉她，只不过还好竹素素出手帮她，若非是竹素素的话，她怕早就已经死了！

    墨鑫看了看眼前的竹一梦，竹一梦还真的是让他感到无奈，布间当初要杀竹一梦，也就只是为了能够引那个竹素素出来而已，根本就不是真的想要杀掉竹一梦，现在才是真的想要杀掉竹一梦！“你现在最好还是快点躲到你的义母身边才好，否则布间绝对不会放过你的！”

    “我我觉得布间一时之间还不可能会来杀我吧！而且他就算是要杀我，我的义母也还是会帮我的，所以你也用不着担心，只不过这一次因为我，才让布间来除掉你，实在是不好意思！”竹一梦愧疚的看着眼前的墨鑫，这一次如果不是因为她的话，怕也不会让墨鑫被布间给盯上的！

    墨鑫摇了摇头，这件事情根本也就不是竹一梦的错，如果不是因为他陪着竹一梦一起出去游玩，那么也就不可能会被布间看见，也才会发生这样的事情！“我到是不担心自己，我就是有些担心你，你的法力不是很高，你跟布间的差距实在是太大，我怕到时候布间找你的麻烦！”

    “呵呵，你放心吧，我说过了我的义母会保护好我的，绝对不可能会发生什么事情的，你放心就是了！只不过你也要小心，我看你最好还是跟在我们的身边最好，否则到时候这个布间来找你的麻烦可就不好了！布间的法力高强，你怕也并不是布间的对手！”

    看了看墨鑫，竹一梦承认她的法力一直以来都不好，可是墨鑫的法力虽然是很好，却也还是比不上布间的，就怕到时候布间如果出手的话，就怕墨鑫也是性命不保的！

    墨鑫淡淡一笑，竹一梦也还真的是太过担心他了，他怎么说也是布间的属下，布间是不可能会随随便便的就除掉他的，如果布间出手对付竹一梦的话，他才更加要担心了！“你先歇息吧，我还有事情要做，我就先走了！”

    竹一梦只是微微点头，看着墨鑫离开房间，竹一梦随手便关上了房门，无奈的叹息了一声，实在是没有想到布间会出现在这里，布间出现还伤害了墨鑫，火铭居然跟着布间一起离开，还差点被布间给杀了，如果不是竹素素出现的话，那还真的是危险了，不过还好这个时候，谁都没有事情！

    站在火铭的门外，伸手敲了敲门，正准备歇息的火铭，只有先来开门，一打开门，火铭就愣住了，惊讶的看着眼前的墨鑫，他和墨鑫两人，一直以来都是井水不犯河水，而且他也还是不喜欢这个墨鑫，更是不想要和墨鑫见面，可是没有想到墨鑫居然会站在他的门口！

    火铭冷笑了一声，便立马就走进了屋里！“你来找我什么事情？”

    “今天布间说要杀竹一梦，我想要问你，你有没有办法对付布间？”墨鑫也实在是没有其他的办法了，只有找眼前的火铭了，在他们之中，除了火铭之外，也就没有其他的人能够帮忙照顾竹一梦了！

    看了一眼墨鑫，火铭还真的是没有听到过这件事情，只不过布间要杀竹一梦，这也是能够理解的，竹一梦和他两人都是想要除掉布间，布间又怎么可能会不想要除掉他们呢？“你以为我还能够有办法除掉布间吗？布间的法力那么高，你和我就算是联手，也不会是那个人的对手！”

    “可是你就没有其他的办法了吗？这一次布间没有杀掉竹一梦，我就怕到时候布间还会对竹一梦动手的，竹一梦的法力根本也就不是布间的对手！”

    看了看跟前的火铭，墨鑫实在是担忧不已，实在是不知道怎么保护竹一梦，那布间的法力可是很高强，她可不是那么容易就能够帮到竹一梦的！

    火铭冷冷一笑，墨鑫所说的确实是没有错，布间绝对不可能会那么容易就放弃除掉竹一梦的，只不过看着眼前的墨鑫，这墨鑫难道是真的很喜欢竹一梦吗？居然会这么的关心布间会伤害竹一梦的事情！“你真的那么的关心竹一梦吗？”

    墨鑫顿时愣住了，有些不太明白的看着眼前的火铭，火铭所说的关心到底是什么意思？“你这句话是什么意思？”

    “我的意思是说你是不是喜欢竹一梦？”

    “这个问题我没有必要回答你，你是竹一梦的朋友，我相信你也不希望看见竹一梦有事吧？布间是多厉害的人你和我都清楚，他是不会善罢甘休的，若是他再回来的话，我们又应该怎么办？”

    火铭只是无奈的耸耸肩，他还能够有什么办法？“我说过，我并非是他的对手，你觉得我还能够有什么办法呢？不过你也用不着真的担心，竹一梦的义母是不可能会让布间杀掉竹一梦的。她有竹素素保护，怎么可能那么容易就被布间所伤？我看你还是应该小心一点才是，这一次布间来找过你，下一次怕是也会来找你的麻烦！”

    “我我知道了，多谢关心！”墨鑫淡淡的回答到，无奈的看着眼前的火铭，这个火铭还真的是让他觉得有些无奈，只不过看样子火铭是特别的放心这件事情，他可不见得会像是火铭这个样子，他绝对要想办法才可以，如果竹一梦发生了什么事情的话，他绝对不会原谅自己的。“那我就先走了！”

    看着墨鑫走到房门口，火铭突然之间开口说道！“你如果想要保护竹一梦的话，那就每天跟在她的身边，好好保护她就是了！”

    墨鑫只是微微点头，他自然是知道了，只要他在竹一梦的身边，至少布间不会对竹一梦做些什么的！