
    刹那间一道身影闪过，一身白衣，一头白发的女子，腾空飞起，飞跃到了白焰琴的跟前，纤细的手指，弹动着琴弦，一道道强有力的琴音顿时散开来！

    一身蓝衣的男人，迅速的走到了竹一梦的跟前，洛邑皓和花亚依也回到了竹一梦的身边，一看见了来人，洛邑皓的心也就放下了！“义父！”

    南川无奈的看了看竹一梦，为了一个火铭，差点连命都没有了！从衣袖中拿出了一个白色的瓶子，将里面的丹药给竹一梦服下，竹一梦顿时觉得好了很多，对着南川宛然一笑！“义父，你可算是来了！”

    “你就这么的不让我们省心，还不快点起来跟我一起消灭那些魔兵？”无奈的看了一眼竹一梦，南川站起来，视线看在了在布间背后的那些魔兵身上。

    几人都看着那魔兵，略显疑惑的看着眼前的南川！火铭自然是认识南川的，只不过南川会知龗道如何的破解魔兵吗？“你知龗道如何破解这些魔兵？”

    “他们的弱点是他们的脚底！”说罢，南川便迅速的消失不见，顿时从魔兵的脚底传了出来，一把利剑刺穿了魔兵，魔兵顿时化为乌有！

    几人都略显惊讶的看着南川，没有想到布间的魔兵，这南川还知龗道弱点到底是在哪里！墨鑫站在原地，不知龗道应该如何是好，一个是主子，一个是爱的人，他想要阻止这些人，却又害怕这些魔兵真的会留下来，造成更大的伤害！

    布间被三件宝物围着，处于下风，只能够躲着，而不能够还击，看了看那墨鑫，不由得有些愤怒！“墨鑫，你还不快点动手杀了他们！”

    布间此言一出，在一旁站着的东皓便迅速的看向了眼前的墨鑫，墨鑫微微一愣，他根本也就不是东皓的对手，可是他也不想和竹一梦为敌！“我”

    “墨鑫，你本是一个凡人，不该卷入这一场魔神之战，你原本可以和其他的人一样，有一个幸福的家，是因为布间将你给带走，你才离开了你的父母！现在你的父母健在，可是如果你让魔兵出龗去，那么你的父母，还有你那个才十岁的妹妹，我看就再也不可能会活下去了！”

    一直顾着弹琴的竹素素缓缓的说到，她站在上空，除了布间能够清楚的看见她的容貌之外，其他的人都因为距离的问题，而看不清楚。

    墨鑫愣了一下，惊讶的看着眼前的这个人，他知龗道这个人是谁！“你是说我还有父母还有一个妹妹？”

    “你的妹妹叫玲儿，她很聪明，也长得很漂亮，如果你愿意放下屠刀，我可以帮你去除你身上的邪气，让你们一家人团聚！”竹素素淡淡的说着，她由始至终都相信墨鑫的心，没有完全被邪恶磨灭！

    看着跟前的这个白发女人，墨鑫知龗道竹素素是不可能会骗人的，因为竹素素和布间不一样！“我”

    “墨鑫，你还等什么呢？我义母会帮你的，你这么多年都没有看见过你的亲人，你难道就不想要去看一看吗？如果你愿意，我们还是朋友！”正在消除魔兵的竹一梦突然开口到，她突然之间明白了竹素素的用意，是想要让墨鑫放下屠刀，如果这样的话，布间也就没有了左膀右臂了！

    “好，我答应你！”墨鑫微微点头，便迅速的加入到竹一梦的队伍中，他喜欢竹一梦，也更想要见到那亲人，虽然一直以来他都以为他没有亲人，可是现在知龗道了，他怎么可能会舍得放弃这样的机会？更何况他由始至终也不相信布间会真的放过竹一梦！

    看着墨鑫倒戈相向，布间极为愤怒的狠狠瞪了一眼墨鑫，抬起头来仔细的看着眼前的这个白发女人，惊讶的看着这一张熟悉的脸，还有这强大的气场，在这个世龗界上也就是有她了！“布潼，你居然没有死？”

    布间此言一出，除了竹素素和南川之外，所有的人都愣住了，惊讶的看着布间所说的那个女人，可是因为竹素素站的太高，他们有些看不太清楚！

    竹素素宛然一笑，缓缓的降落到了地上，一张国色天香的脸呈现在几人的跟前。东皓和火铭又惊又喜的看着竹素素，没有想到这竹素素居然真的就是布潼！只不过布潼的这一头白发，却让两人有些惊讶和心寒！

    “你都还没有死，你觉得我会死吗？只不过我没有想到短短的几十年时间，你的法力就增加了这么多！”竹素素淡淡一笑，并没有在意别人的目光，只是看着眼前的布间！

    “我早就应该猜到，那个竹素素就是你，在这个世龗界上除了你之外，应该没有任何的人能够克着我！”布间咬牙切齿的看着眼前的竹素素，他实在是没有想到布潼没有死！

    “呵呵，你说得对，竹素素是我，只不过你现在知龗道也不完！”说罢竹素素加快了弹琴的节奏，那一道道的琴音化作了利剑，迅速的朝着布间袭去！

    见状布间迅速的划开了一道光墙，抵挡着那些琴音，却显得极为吃力！“你你怎么能够一下子控制这么多的法宝？”

    “这三样法宝本就是我的，从多年前开始，我就拥有了他们，因为我始终相信，你不可能会那么容易就死掉！”竹素素宛然一笑，她的血液完全能够和这三样法宝融合，自然是能够控制这三样法宝！

    “你”布间不服气的看着竹素素，不明白为龗什么所有好龗的东西，都可以被竹素素掌控，他却永远都拿不到！

    竹素素看了看那个在布间背后的火铭，给火铭使了一个眼色。火铭顿时恍然大悟，迅速的从竹一梦的腰间取出的仙剑，化作一团光，穿透布间的身躯，整个人停在了布间的前面！布间面色大变，一道白色的光从布间的腹部传出，整个人顿时被炸开来！

    刹那间所有的魔兵都消失不见了，整个地上躺着两具尸体，和被炸得粉碎的血肉！竹素素站起来，看了看眼前的几人！“梦儿，火铭，皓儿，亚依，墨鑫。你们跟我来！”

    说罢几人便跟着竹素素消失不见了，东皓和逸希正准备追上去，却被南川拦了下来！“她不想见你！”

    “为龗什么？”东皓不解的看着南川，他好不容易找到了布潼，怎么能够让布潼就这么的走了？

    “她已经不再爱你，从二十多年前她死而复生的那一刻开始，她就不再爱你！”南川淡淡的说着，可是那一字一句就像是利剑一样穿透了东皓的心！“不要来找她，她不喜欢被人打扰！”