
    等到洛邑皓醒过来，睁开双眼，就看见竹一梦在身边。洛邑皓缓缓的站起来略显惊讶的看着眼前的竹一梦，又看了看周围，略显的有些惊讶，周围就像是有一团黑雾一般，将两人都给围了起来。

    “我们这是在哪里？我这是怎么了？”

    “我们在布间的地方，你是被夏逸风给抓来的！”看了一眼洛邑皓，竹一梦也没有想到洛邑皓居然也会被抓到这里来，而且还是被夏逸风给抓来的，知龗道墨鑫是布间的人，对她而言，已经是一个打击了，可是现在还让她知龗道夏逸风也是布间的人！

    洛邑皓微微一愣，丝毫不知龗道竹一梦这是什么意思，夏逸风为龗什么要把他抓到这里来？还有竹一梦为龗什么也会出现在这里？“怎么可能？你又为龗什么会在这里？”

    无奈的耸耸肩，竹一梦坐在地上，一副无所谓的样子！“我是跟着墨鑫来的，你是被夏逸风给抓来的。墨鑫和夏逸风两个都是布间的人，我比你先到这里！”

    听完了竹一梦的回答，洛邑皓整个人有点蒙了，夏逸风和墨鑫都是布间的人？可是他第一看见夏逸风的时候，夏逸风明明也就是一个人，现在成魔了，怎么会突然变成了布间的人了呢？“这这到底是怎么回事？”

    “我也很想要知龗道这到底是怎么回事，布间抓我们来干什么，只不过在我来之前，本来我是可以逃跑的，义母也出现了，可是义母居然让我跟着墨鑫到这里来，我有些想不明白！”竹一梦略皱眉头，她在答应跟着墨鑫来这里之前，听到的那个声音，就是竹素素的声音，可是竹素素没有让她逃走，反而是让她跟着墨鑫到这里来，让她也是完全不理解，不过既然是竹素素说的，她也就只有跟着来了！

    洛邑皓疑惑的看了一眼竹一梦，看样子他是越来越不了解竹素素的心思了，现在他们被抓来了，也不知龗道布间会对他们做些什么事情！

    突然之间只听到了脚步声窜来，在黑雾的周边出现了一道光，光线慢慢扩大，黑雾完全消失，两人才看清楚周围，原来这里是一个山洞，而随之两个人影也出现在了两人的面前。洛邑皓失望的看着夏逸风，和夏逸风认识到现在，他一直都把夏逸风当作了是自己的好朋友，可是没有想到夏逸风居然会是布间的人！

    对于洛邑皓传来的失望的目光，夏逸风是视而不见，只是看着眼前的竹一梦，他并不在乎别人怎么想，只不过这一次和墨鑫一起将这两人抓来，他也知龗道，竹一梦是很有可能再也不会原谅他了！站在夏逸风身旁的墨鑫，呆呆的看着竹一梦，四目相对。在墨鑫的眼里全是对竹一梦的愧疚，而竹一梦显得有些迷茫，她不知龗道这是怎么了，总是觉得墨鑫好像一切都是被逼的一样！

    “我们是来带你们去见布间的，跟我们走吧！”夏逸风率先打破了僵局，因为他看见了竹一梦的视线一直都在墨鑫的身上，连看都不曾看他一眼！

    洛邑皓和竹一梦没有说话，就跟着夏逸风一起走着，他们都很想要知龗道，这个布间到底是要干什么！

    走过了几个隧道，很快就到了一个很宽敞的地方，不过周围也还是一片漆黑，只有那么两个火把。突然竹一梦停下了脚步，震惊的看着在布间背后的那一片。黑漆漆的，看上去并没有什么异样，可是竹一梦能够清晰的感觉到，在那后面，有无数的元气。不仅仅是竹一梦感觉到了，洛邑皓也还是一样，心莫名的紧张起来。

    两人迅速的想到了魔兵，上一次布间就是将魔兵给放出来的，现在在布间后面的那些也应该是魔兵，只不过布间并没有让魔兵呈现出来而已！

    两人的神色，布间都是看在眼里，不由得一笑，没有想到这两人居然能够察觉到魔兵的存在，看样子还真的是一点都不简单！“我一直都想要好好龗的看看你们，今天总算是有一个机会了！”

    “我们并不想和你见面！”竹一梦没好气的回答道，越看布间越是觉得布间邪气，看着就让她讨厌！

    “呵呵，丫头，你真的很像是一个人，很像我的一个好女儿！”在说到好女儿的时候，布间特地加重了语气，显得有那么一丝丝的愤怒！

    四人根本就不知龗道布间所说的那个好女儿是谁，墨鑫陪在布间身边这么多年，也就只是知龗道布间有一个女儿叫做布倩，其他的也是一概不知了！

    “是吗？那我还真的是荣幸了！”竹一梦略带酸意说道，狠狠的瞪了一眼布间。

    “呵呵，只不过你并非三界之人！所以你绝对不可能会是我的女儿。我很好奇，你和你身边的这个人，到底是什么身份？为龗什么我就是看不清楚你们两个人到底是什么身份？”布间略皱眉头，想要看清楚这两人的身份，可是就是看不出来，完全看不出来！

    竹一梦和洛邑皓一愣，他们不是三界之人？怎么没有听到竹素素说起过这件事情？只不过竹一梦是记得竹素素说过她并非是三界之人，那她到底是什么身份呢？“呵呵，我为龗什么要告诉你？”

    “丫头，你这脾气还挺倔的，只不过在我的地方，你觉得这样对你有什么好处吗？”

    “我知龗道这对我没有好处，那也不代表着我就要听你的，你以为你是谁啊？只不过是一只躲在暗处的缩头乌龟，有本事出龗去和我的义母一较高下啊？”竹一梦鄙视的看着布间，这个布间一直都躲起来，完全就不敢出龗去，和一只缩头乌龟也没有什么两样的！

    布间略皱眉头，随手一挥，竹一梦被狠狠的打了一巴掌！嘴角渗出血迹。洛邑皓伸手扶住了竹一梦，惊讶的看着布间，没有想到布间下手这么狠！“布间，你抓我们来这里，到底是要干什么？你在没有达到你的目的之前，你就不怕我们自杀吗？到时候你的目的也达不到！”

    看着洛邑皓，洛邑皓的一句话还真的是戳中了布间的心思，他确实是要达到自己的目的，所以才会把这两个人抓来的，这两人当然是不能够死了！“你们很快就知龗道我到底是为龗什么会把你们抓到这里来了，你们大可以放心，不仅仅是你们今天要死在这里，还有很多的人都要在这里给你们陪葬！”

    竹一梦和洛邑皓两人相互一望，其实他们应该猜得到，布间之所以这么做，那就是要除掉其他的人，不过不竹素素会如何的安排这件事情！