
    火铭和逸希两人相互一望，纷纷摇头，无奈的看着眼前的布潼，到了这个时候居然还要狡辩，看样子是真的不到黄河不死心！“既然你这么认为的话，那么我就再问你一句，你记得你的身体为龗什么会不好吗？”

    站在火铭身旁的东皓，已经是一脸愁容，这件事情他是记得清清楚楚，也就是因为那一件事情，他才会对布潼愧疚不已，可是就刚刚火铭所说的话，实在是让他有些怀疑，布潼如果真的是布潼的话，肯定是记得和火铭之间的事情，而且布潼就算是面对了这样的质问，也会临危不乱，那才是布潼的个性！

    久久布潼都说不出话来，她根本就不知龗道火铭和逸希所说的到底是什么意思，而且看着东皓的样子，这东皓也在等着她的回答，看样子是已经开始有些怀疑她了！现在三个男人就站在眼前，若是她说错了的话，这三个人之中，火铭和东皓可以轻而易举的除掉她！

    布潼略皱眉头的看着眼前的火铭，心里不由得咒骂火铭，如果不是火铭突然到来的话，她绝对不可能会露出马脚的！“火铭，你好样的，你给我等着，我绝对不会放过你的！”

    话音还没有落下，布潼随手一挥，整个人便消失在了宫殿中。东皓并没有追出龗去，他很清楚，就布潼刚刚的态度，也就表明了，这个布潼根本就不是真正的布潼。否则的话布潼是不可能会答不上来的！

    东皓顿时有些颤抖，他没有想到这个布潼居然会是假的，那么既然这个一直在他身边的布潼是假的，那么真正的布潼到底是在哪里？为龗什么就一直都没有出现呢？

    逸希迅速的上前伸手扶住了东皓，略显心疼的看了看东皓，有些同情东皓的遭遇，怎么说布潼也是东皓的妻子，而且还是东皓唯一的女人，现在却说一直陪在他身边的人，既然不是真正的布潼！“天帝，你没龗事吧？事情你也知龗道了，你也不要太难过！”

    “身为潼儿的丈夫，可是你居然连谁是真正的潼儿都不知龗道！”火铭冷哼了一声，东皓不仅仅不是一个合格的天帝，更不是一个合格的丈夫，连自己的妻子有什么不对劲的地方都不知龗道！

    看了一眼火铭，东皓并没有任何的愤怒，火铭所说的也没有错，他居然那么的笨，居然连身边的布潼，到底是不是真正的布潼都不知龗道！“你们是什么时候发现的？”

    “其实我们早就已经发现了，因为她的行为举止，和以前大不相同，之后我们更是找到了一个在凡间法力很高强的女子，她告诉了我们，如何来揭穿布潼，没有想到这一次居然成功了！”逸希宛然一笑，他答应过竹素素的，绝对不能够让东皓知龗道有竹素素的存在，也就只有先这么说了！

    东皓看了一眼逸希，缓缓的朝着龙椅走去，整个人呆滞的坐在龙椅上，别人都知龗道这不是真正的布潼，可是他却一点都不知龗道，还为了这个布潼差点要杀掉火铭！“既然这个人不是真正的布潼，那么会是谁呢？”

    “你还记不记得布间还有一个女儿？叫做布倩？那个一直以来都很仰慕你的布倩！”火铭淡淡的说着，能够知龗道布潼的事情的人，而且也愿意帮布间做事情的人，那么也就只有布倩一个人了！

    “她到底是什么时候到我身边的？”

    火铭和逸希两人相互一望，这若是说起来的话，那怕是很多年以前了！“我们想过，应该是从二十年前开始的，只不过我们都没有想到布倩居然会如此的厉害，隐藏了这么久！”

    “二十年前？如果真的是二十年前的话，那么这么说来二十年前的那一场大战，潼儿根本就没有存活下来？不然的话潼儿怎么可能会一直都不来找我呢？”东皓的心顿时像是沉落了谷底一样，怎么都没有想到身边的布潼并非是真正的布潼，而且还是从二十年前就一直呆在他的身边，那么二十年前的一战，真正的布潼，岂不是早就已经死了吗？

    “她应该没有死，你没有看见赤王星都没有落下吗？如果潼儿死了，那么赤王星早就已经不见了，只不过潼儿二十年前应该是受到了重创，所以这二十年来应该在好好龗的修炼！”看了一眼东皓，火铭细心的解释道，他不相信布潼死了，而且他有一种感觉，那就是布潼应该是一直都在他的身边，一直都在看着他们，可是他却根本就不知龗道布潼到底是在哪里！

    东皓微微点头，被火铭这么一说，他也是想明白了，赤王星都没有落下，那么布潼自然是没有死，肯定是因为伤的太重了，所以躲起来了，这样也好，至少不会被布间找到！“那你们这次来，就是为了证明她不是真正的布潼？”

    “当然不仅仅是这样，还有就是想要告诉你，布间的法力越来越强了，而且我得到了消息，布间不仅仅是训练出来了这么一批魔兵，布间似乎正在训练真正的不死魔兵！”从回到了凡间之后，火铭便去找了一次竹素素，在竹素素的口中得知了这个消息，他还真的是不能够不担心，布间如果真的创建出来了不死魔兵，那就真的是危险了！

    “不可能，不死魔兵不是那么容易炼成的，要用至纯之心，否则的话，是练不成的，至纯之心也就只有混沌世龗界才有的！”东皓摇了摇头，他自然是知龗道那不死魔兵到底是有多么的可怕，只不过就凭这布间一个人，布间绝对不可能会训练出来不死魔兵的！

    火铭当然也知龗道，可是至纯之心，在他的身边就有两个，一个是洛邑皓，还有一个就是竹一梦，若是被布间知龗道了的话，那可就真的是大事不好了！“我自然是知龗道，不过也不是找不到，我知龗道哪里有，就怕到时候会被布间知龗道，如果被布间知龗道了的话那后果就严重了！”

    “怎么可能？你知龗道哪里有至纯之心？”东皓和逸希两人惊讶的看着眼前的火铭！

    “我知龗道，不过我不会告诉你们的！我看你们还是先好好准备一下，以免到时候布间会突然袭击，我先走了！”火铭宛然一笑的看了一眼东皓，略显深意的摇摇头，便立马就转身离开！

    逸希和东皓两人看着火铭离开的背影，丝毫不相信火铭所说的话，在这个世龗界怎么可能会有至纯之心呢？