
    听到了竹素素的叫喊声，竹一梦迅速的走进了屋子里，看着倒在座位上的火铭，快步的走到了火铭的跟前，疑惑的看着眼前的火铭，整个人好像是昏睡过去了一样！“义母！”

    “他没事，你可以送他回去了，你只要好好的跟着他，就绝对不会出意外，只不过别再那么冲动，做事情不要只是被自己的情绪带动，要理智一点，不要动不动就因为别人，你们自己人就闹起来！”看了看跟前的竹一梦，竹素素显得格外的无奈，这个义女是一个什么样子的人，她可是十分的清楚，就是做事情没脑子，也不知道先思考一下，一次次的和火铭两人闹得不可开交！

    竹一梦尴尬的笑了笑，看着跟前的竹素素，就好像是一个做了坏事的孩子，被自己的长辈给逮到了一样！“义母，我知道了，我会小心的！”

    “对了，不要以为我不知道你做了些什么，你大哥和花亚依两人的事情，你不需要插手，否则到时候你只会招来不必要的麻烦！”

    “为什么？”竹一梦一脸茫然，丝毫就不理解竹素素为什么要这么说，想一想洛邑皓可是她的哥哥，也是竹素素的义子，怎么连洛邑皓的婚姻大事，她都不能够去管了呢？

    “花亚依是妖界的公主，一个是妖一个是人，你觉得他们两个人在一起，是那般容易的事情吗？你每天只要乖乖的管好你自己，不到处去给我惹事就好了，不要没事去瞎搀和！”

    被竹素素一语惊醒，竹一梦惊讶的看着竹素素，她怎么都忘记了呢？花亚依是妖？而且还是妖界公主，他日势必要统领妖界，洛邑皓是人，怎么可能会到妖界去呢？不过仔细一想也不是不可能，要知道那夏逸风原本也是人，现在不也变成魔了吗？“义母，那是不是只要大哥喝下花亚依的妖血，他就能够成为妖了！”

    竹一梦一句话刚刚说出去，就遭到了竹素素狠狠的一瞪，这竹一梦还真的是异想天开！“你和皓儿都并非平常人，就算是你们喝了妖血魔血，你们也不可能会成魔成妖。上次虽然狐狸能够附在你身上，但是那对她来说，无疑是损耗了所有修为，所以火铭送她一走，她就被打回原形了！”

    “什么？”竹一梦震惊的看着竹素素，这不可能吧？这怎么可能的事情呢？听到洛邑皓的描述，那一只狐狸，就算是没有到一千年的修为，那也有九百多年的修为了，怎么可能会因为这样而被打回原形呢？

    “我说过，你们并非是寻常人家，就算是布间想要用邪念来控制你们，也是不可能的事情，你和皓儿两人不会被邪念所控制，就算是布间也不可能，所以我才会让你们去寻找百毒泪！”

    “邪念？我记得义母你也不会被邪念控制！”竹一梦突然之间想到了什么一样，看着眼前竹素素，在很小的时候，竹素素跟他们上课的时候就说过，在这个世界上一旦被邪念所控制的人，是很难会变回来的，那么就会成为别人手里的傀儡，当时她问过竹素素，竹素素会不会被邪念所控制，竹素素说了一句不会。可是至于竹素素为什么不会，竹一梦到现在都还是不知道！

    看了看竹一梦，竹素素只是淡淡一笑，她自然是不可能会被邪念所控制，她是来自三界之外，不在三界之中，她没有这个世界上的杂念！“我不在三界之中，自然不可能会被人控制，但是你和皓儿两人也不会被控制，因为你们的灵魂，由始至终都在一处圣洁之地，所以你们的灵魂是不会被人控制的！然而就算是你们要成妖成魔，都不可能，你们的灵魂生生世世都会在那个圣洁之地，不会被所谓的轮回转世而污染！”

    “义母，我还是有些不太明白，既然你说哥哥没有办法成为妖精，那么花亚依也可以不做妖精，难道妖王也就只有她这么一个女儿？”

    “妖王并非只有这么一个女儿，只不过妖王也找不到其他的孩子的所踪，在他的眼里，其他的孩子怕早就已经死了，这妖王的位置，他也是准备要传给花亚依的，除非妖王的孩子回去，让妖王知道他们并没有死！”

    “那义母你可以帮忙啊！”竹一梦灵机一动，要找几个妖王的孩子，这完全就不是一件困难的事情，只要竹素素找到了，那么花亚依就可以离开妖界了！

    正当竹一梦欣喜的时候，就只是看见竹素素摇了摇头！“他们现在心智都被控制了，如同一个没有灵魂的木偶，除非找到他们的灵魂，只不过找到了灵魂，也不见得会唤醒他们。他们从小就没有感情，要动之以情，这完全是不可能的事情！”

    “什么？”竹一梦再一次的遭受打击，这怎么可以这样？好不容易知道这些人没有死，可是没有想到这些人居然会没有感情，这一下子岂不是等于是一点办法都没有了吗？只不过凭着竹素素对洛邑皓的疼爱，倘若洛邑皓真的和花亚依两人两情相悦的话，那么竹素素按照道理来说，也不会袖手旁观的！“义母，其实我觉得哥哥还是喜欢亚依的，你难道就不能够帮帮他们吗？”

    无奈的白了一眼竹一梦，竹素素自然是明白竹一梦这是什么意思，不过眼下可不是儿女情长的时候！“你呀，能够把这天下大事放在心上就最好了，你就不要每天都是想着什么当媒人了，现在都这个节骨眼儿了，你能不能够先以天下为重？”

    “义母我有没有说不以天下为重，只不过义母你这次实在是奇怪，我用千里传音告诉你要带着火铭回来见你，你居然一点都没有反对，你和火铭两个说了些什么啊？”竹一梦好奇的看着眼前的竹素素，眨巴眨巴眼的模样，甚是可爱！

    “我只是告诉他，去寻找一个东西，还有三界即将有一场浩劫，你们必须要先躲起来！”

    “躲起来？浩劫？什么浩劫？那义母你和义父怎么办？我们一起躲起来吧！”竹一梦不由得心里一愣，在竹素素提起浩劫的时候，竹素素的眉心不由一皱，她从不曾看见过有什么浩劫，能够让竹素素如此的担忧，看这竹素素的样子，这件事情肯定是不简单！

    竹素素摇了摇头，她倘若真的是躲起来的话，那事情就会更加的严重了！“你只需要按照义母的命令去做，无需要来质疑我的决定，你放心，区区一个浩劫，对你义母和你义父，不会有任何的影响，只不过你们的法力有限，根本无力抵抗，必须要躲起来，顺便帮我找一个东西，所以你必须要按照火铭所说的去做，我已经经将所有的事情都告诉给火铭了，所以你按照火铭说的做就是了，你可要收敛起自己的脾气，火铭不喜欢总是和他对抗的女人！特别还是他认为对的事情！”

    听到竹素素的最后一句话，竹一梦只是一愣，竹素素这是在提醒自己吗？可是竹素素是真的在帮她吗？一时之间竹一梦有些分不清楚这到底是怎么了，为什么竹素素会开口说这句话呢？

    “好了，不要想了，快点走吧，走晚了，小心火铭也被你的迟钝给害死了！”

    竹一梦顿时回过神来，她可不想要把火铭给害死，便迅速的扛起了火铭就往屋外走去，竹素素追随两人走出了屋子，却也没有完全跟上去，走了几步就停了下来，看着腾云驾雾而去的竹一梦，竹素素顿时扬起了笑脸，微微一笑！

    一个白衣身影从另一旁走出来，走到了竹素素的身旁，顺着竹素素的视线看望，略带惋惜的叹息了一声！“你呀，这一次的浩劫，让他们留下来不是更好，可以帮到点忙！”

    “你也说了，他们只不过是能够帮到一点点的忙，我又何须他们帮忙呢？人间是不会轻易倒下的，至于妖界就要靠你了！”

    “我？”南川略显疑惑的看着眼前的竹素素，他的法力可是没有竹素素的好，更是比不上竹素素的一半，怎么可能会帮得上妖界呢？“我的法力可是没有你好，怎么保护妖界？”

    “布间训练死尸的能力，没有人比你更清楚了，你难道还认为你自己没有办法对付那些死尸吗？你可不要告诉我，你不知道他们的弱点到底是在哪里！”

    听到竹素素这么一说，南川还真的是要把这么一件重要的事情给忘记了，如果不是竹素素提起的话，他还真的是不记得了！“你这么一说，我还真的是想起来他们的死穴到底是在哪里了！只不过魔界和天界呢？”

    “魔界有魔尊，魔尊的法力也是不容小视的，到时候我会派人去帮他们，至于仙界呵呵，我看布间是不可能会让仙界损失惨重的，你可是不要忘记了，天界还有一个布潼在，如此甚好的一个表演机会，她怎么可能会错过呢？”

    竹素素意味深长的一笑，看着天空的地方，眼神之中莫名的闪过了一丝笑意。南川看了看竹素素，顿时恍然大悟，明白了竹素素是什么意思，天下之间他不了解别人，可是眼前的竹素素，他可以说是比谁都还要了解，听到了竹素素所言，便也知道了这到底是怎么回事，不由得摇了摇头！“他这还真的是下重手笔了！”

    “为了大业，他自然是不会心软，只不过这个时候不是他成就霸业的时机，他只不过是想要先让这些人尝尝厉害而已！”竹素素摇了摇头，略显惋惜的叹息了一声！