
    看着突变的天象，竹素素和南川两人急急忙忙的闯出来，南川眉头紧皱，看着那天色，闭上双眼，脑海之中迅速回忆，顿时睁开双眼！“嗜血魔兵，属阴，他们的弱点是他们的天灵盖！只不过那天灵盖上也就只有一个地方才有用！”

    竹素素微微摇头，无奈的看了看眼前的南川，也就只有南川最了解这嗜血魔兵的厉害！“看样子你还记得，他的魔兵果然不弱，一出来就是上万，只不过他的这些魔兵只有一个缺点，这怕是很难对付，你要小心！妖界就靠你了！”

    “你放心吧，上千万的魔兵我都对付过，只不过是区区一万魔兵而已，对我而言不在话下！”南川意味深长的一笑，他所看见过的魔兵，可是比这些魔兵还要更加厉害，只不过一想起来，南川不由得有些哀伤！

    看着那漆黑的模样，竹素素无奈的摇摇头，随手一挥，一道无形的结界从山上扩散而去！南川站在身旁，都能够感觉得到这力龗量的可怕！“那我先走了，如果有什么事情，随时千里传音给我！”

    “放心，有我在，还能够有什么事情？”竹素素淡然一笑，抬起头来看着那漆黑的天空，顿时无奈的摇摇头，一看那天空，便也知龗道，已经有魔兵到了天界，就是不知龗道那些仙会如何的自救了！

    天界，一片混乱，一群黑衣魔兵，犹如冤魂不散一般，席卷而来，才整个天界都笼罩在黑暗之中。原本还在天承宫里，和逸希商讨政事的东皓，急急忙忙的跑了出来，看着犹如疯子一样四处乱窜的一群黑衣魔兵，不由一惊！“这到底是怎么回事？”

    跟在东皓身旁的逸希，也被吓了一跳，吃惊的看着眼前的魔兵，这到底是怎么回事？为龗什么好端端的会突然之间有这么多的魔兵？而且看上去魔兵一个个的都打不死，不少的仙家拼命的搏斗，可是却丝毫没有伤害到魔兵一分一毫，没有想到这个魔兵居然会如此的厉害！

    “嗜血魔兵？”逸希突然之间似乎想到了一件事情一样，惊讶的看着眼前的这些魔兵，一个个抓住了神仙的脖子，就一口咬了下去，看样子这魔兵是嗜血的！

    见状，东皓直接冲了上去，迅速的将那些神仙救下，抬手便是一掌狠狠的对着那些魔兵打过去，可是不知龗道为龗什么，那些魔兵却根本就一点疼痛的感觉，就好像根本就没有感知一样。东皓微微一愣，惊讶的看着眼前的魔兵，这些魔兵居然一点反应都没有？

    逸希迅速的冲到了东皓的跟前，伸手开始抵挡那些魔兵，可是魔兵根本就没有任何的感觉，毫发无损，就算是被他们打伤了，也能够迅速恢复！逸希愣了一下，这样的魔兵实在是太可怕了，若是不知龗道魔兵的弱点到底是在哪里，怕也不可能会这么容易就除掉这些魔兵！

    正当两人奋力抵挡魔兵之时，一道白色身影划过，布潼迅速的从寝宫里飞跃出来，飞跃到了半空之中，一掌打在了魔兵的天灵盖上，被她打中的魔兵，顿时烟消云散，化为乌有。逸希惊讶的看了一眼布潼，不由皱眉，似乎想到了什么一样，还容不得他多想，一群魔兵便蜂拥而来。

    东皓和逸希两人纵身一跃，迅速的飞跃到了天空上，依照布潼的模样，一掌打在魔兵的天灵盖上，魔兵便渐渐化为乌有。不一会儿的功夫，所有魔兵便也都已经消失了，可是整个天宫损失惨重，除了东皓、逸希和布潼之外，其他的神仙都受伤了。

    布潼走到了两人的身旁，看着眼前的这些受伤的神仙，眼底闪过一丝得意，却很快收了起来，一副担忧的看着身旁的东皓！“天帝，你怎么样了？有没有事？”

    “我没龗事！”看着佳人安好，东皓便是宛然一笑！“你怎么知龗道这些魔兵的弱点是在天灵盖上？”

    “这些魔兵，看样子都是布间所造的，我也只不过是试一试，我并不确定，可是没有想到真的被我给蒙对了！还好你没龗事，只不过看着现在的样子，这一次天宫可以说是损失惨重！”布潼一脸哀愁的模样，看着眼前的这些神仙，一个个的狼狈不堪的样子！

    “布间？这个布间是越来越不把我放在眼里了。只不过现在既然天界都有魔兵，那么人间岂不是也有魔兵？”说着东皓便迅速的跑到了云端之上，看着那安静如昔的凡间，不由得一愣，没有想到这凡间居然还会如此的安静！

    随之走来的布潼看着东皓眉头舒展的模样，不由有些疑惑，当看见那凡间一如既往的安静时，不由的一惊，这魔兵都到天上来了，这凡间怎么会这么的太平？“这凡间看上去一点动静都没有！”

    “只要凡间没龗事就好，看样子布间是想要对付我们仙界而已，其他的他还没有想过要对付，既然是这样的话，那我也就放心了！”东皓总算是松了一口气，若是看见凡间也像是天宫这个样子，他怕是要担忧不已了！

    一直站在两人身旁的逸希没有说话，只是安静的观察着布潼的一举一动，刚刚布潼看着凡间一点**都没有的时候，这布潼眼底的惊讶，他是看在眼里，只不过看着这个布潼的样子，应该是凡间不应该这么的安静，那也就是说，魔兵也去了凡间？

    只不过定睛仔细的看着，也还是没有发现任何的魔兵痕迹。只不过仔细的看一看，却能够看见一道结界，把整个凡间都给包围了起来，逸希不由得一笑，这样的能力，就在一旁的东皓都做不到，可是没有想到现在居然还有谁有这样的能力，难怪凡间什么事情都没有，只不过仔细的想一想，他还真的是想得到有谁有这样大的本事，看样子他也能够放心了，至少凡间不会出什么乱子！

    站在逸希身旁的东皓，疑惑的看了看逸希，不明白逸希到底是在笑什么！“逸希，你怎么了？”

    “没什么，只不过看着凡间安然无恙，我们也不用担心了，还是先处理天宫的事情吧！”逸希宛然一笑，可千万不能够让东皓和布潼知龗道了竹素素的存在，不然到时候会给竹素素惹来不必要的麻烦！