
    圆月高挂，站在高山之巅，抬首望月，眼里一片忧愁，听着脚步身传来。墨鑫并未回头，只是安静的站在原地，一句话也不说！

    来者走到了墨鑫的身旁，看着眼前的这个墨鑫，夏逸风突然一笑！“看样子你的法力还真的是一点都不简单！明明都听到我的脚步声，却一点都不害怕，你就那么确定我的法力比不上你？”

    “你就算是再修炼几十年，你的法力都比不上我！”淡淡的说着，冷笑了一声的看着眼前的夏逸风，墨鑫可是修炼多年，更是和布间一起修炼的，这个夏逸风就算是怎么修炼，就算是魔尊在帮忙，夏逸风也不可能会比得上他的法力。

    夏逸风无奈的摇摇头，这墨鑫还真的是很自恋，只不过墨鑫所说的也没有错，他的法力确实是没有办法对付墨鑫，谁让墨鑫一直以来的法力都这么厉害呢？“你说的也是，谁让你的师父是布间呢，布间的法力那么高，你的法力自然是也差不到哪里去了，只不过我很奇怪，如果布间想要杀梦儿的话，为什么是不见亲自出手？你的法力要杀掉梦儿简直就是轻而易举不是吗？”

    看了看眼前的夏逸风，墨鑫冷笑了一声，如果布间还没有怀疑他，如果布间还相信他的话，那对竹一梦下手的人，自然是他了，只是可惜布间似乎对他已经不再是以前那么的相信了！“他并没有办法杀掉竹一梦，所说的什么要对竹一梦对手，也不见得会那么容易就能够除掉竹一梦！”

    看了一眼墨鑫，夏逸风顿时之间似乎明白了这到底是怎么回事，宛然一笑的看着眼前的墨鑫，这墨鑫所说的话，他已经完全明白是什么意思了！“难怪你还能够如此悠闲自在的在这里，只不过既然是这样的话，为什么你会愁眉苦脸的这个样子？”

    “如果我说他是真的想要杀掉梦儿呢？”

    “为什么？”夏逸风疑惑的看着墨鑫，他明明记得在以前的时候，布间根本也就没有想过要杀竹一梦，现在这短短的几个月时间里面，到底是发生了什么事情了？为什么会突然之间，布间要杀掉竹一梦？

    墨鑫微微摇头，对于这件事情到底是怎么回事，他自己都不知道，布间毫无预备的出现，突然之间出现就想要杀掉竹一梦，不过还好他拖延了一下时间，毕竟竹素素不可能会一直都保护竹一梦。“我也不能够回答你，我只是知道布间确实是想要除掉梦儿！”

    确实想要除掉梦儿？夏逸风不由得皱起眉头，布间法力高强，若是布间真的想要除掉竹一梦，那么他就算是拼尽全力也还是一样不可能会保护竹一梦！“那你是不是也是帮着布间？”

    “如果我不帮布间，难道你觉得我还会帮谁？”墨鑫淡淡的回答道，布间是他的师父，也是他的恩人，他怎么可能会背叛了布间呢？

    夏逸风一抬手就是一把利剑对着墨鑫，既然这个墨鑫要帮着布间，那么她他自然是不可能会留下墨鑫。“你不要怪我，我不会让任何的人伤害梦儿的，就算是你也还是一样！”

    无奈的看了一眼夏逸风，墨鑫只是淡淡一笑，就凭着夏逸风的能力，怎么可能会对付得了他呢？夏逸风简直就是自不量力！“你能够对付我吗？”

    “我确实是没有办法对付你，可是我也绝对不允许任何的人伤害了她！”

    “你有这个能力保护她吗？你不要忘记了你自己的法力，永远在我之下！”

    夏逸风一愣，看了看墨鑫，这墨鑫所说的没有错，他的法力确实是比不上墨鑫，况且墨鑫的背后还有布间帮忙，他更是束手无策！“你们到底要怎么样，才能够放了她？你们的对手不是她，你们又何必要对付她呢？”

    “这个事情你不应该问我，这是主子的决定，并非是我的决定，他决定了的事情，可不是那么容易就能够改变的！”墨鑫看了看夏逸风，夏逸风是一个愿意好好保护竹一梦的人，只是可惜就凭这这个夏逸风的法力，要能够好好的保护竹一梦，这简直就是不可能的事情！

    夏逸风略皱眉头，这个布间确实不是一个简单的人，凭着他一个人的能力，根本就不可能会对付得布间，不过在竹一梦的身边，可是还有一个火铭，火铭可是冥王，那法力自然是差不到哪里去！“不过有火铭在梦儿的身边，火铭也一定能够好好照顾梦儿的！”

    “呵呵，你以为就凭着火铭，能够好好的对付布间吗？你也太不了解布间了，布间的法力，就连火铭都不可能会是对手，在这个世界上，怕也就只有一个人才会是布间的对手！”墨鑫冷笑了一声，带着不屑和嘲讽，这夏逸风也实在是异想天开了，火铭的法力怎么可能会是布间的对手呢？更重要的事情是火铭根本就没有想过要帮竹一梦。

    “谁？”

    “当然是竹一梦的义母竹素素，只不过竹素素常常都不出现没有几个人知道竹素素到底是在哪里！”都这么久了，墨鑫所见识过的，唯一一个能够对付布间的人，也就只有一个人，那就是竹素素，除了竹素素之外还能够有谁呢？

    夏逸风微微一愣，在竹一梦身边的人，确实是只有竹素素一个人能够对付布间，只不过那个竹素素到底是在哪里，确实是让他们不知道。“竹素素？竹素素确实是一个不很厉害的人，有竹素素好好的保护竹一梦，可是竹素素根本也不在竹一梦的身边，完全是不可能会天天保护梦儿！”

    “呵呵，你说的没有错，这竹素素一直以来都是躲起来的，谁都不知道竹素素到底是在哪里，万一到时候布间出现，竹素素又很忙的话，可就不好了！”墨鑫看了看夏逸风，对于那个一直都处于神秘的竹素素，实在是让人特别的担心，若是布间趁着竹素素不在竹一梦的身边，那应该怎么办？

    夏逸风顿时微微一愣，惊讶的看着眼前的这个墨鑫，墨鑫这句话是什么意思？墨鑫难道就不想要让布间伤害竹一梦吗？“听着你的意思，好像你是不想要让竹一梦受伤一样，你不是布间的人吗？按照道理来说，你应该是不会想要保护梦儿才对！”

    保护竹一梦？墨鑫也希望有这样的能力能够保护竹一梦，可是他的法力跟本就不可能会是布间的对手，更重要的事情是，这布间和他两个人之间的关系，他又怎么能够背叛布间呢？“我你说的没有错，我确实是想要帮竹一梦，那是因为我不想要看见一个好人死！”

    “呵呵，我没有听错吧？你居然会想要帮梦儿？你可是不要忘记了，你本来也就不是一个好人，你和梦儿可是在敌对阵营！”夏逸风不禁有些嘲讽的一笑，墨鑫想要帮竹一梦？这可是他出来了之后，听到的第一个最可笑的话了，实在是没有想到墨鑫居然会想要保护竹一梦！

    墨鑫冷眼看了看夏逸风，这夏逸风是什么意思？难道他就不能够保护竹一梦了吗？“你笑是什么意思？”

    “我是什么意思你难道还不清楚吗？你可是和布间在一个阵营里，而梦儿的目的也就是除掉布间，你居然会想要帮梦儿？难道你是想要背叛布间？”

    “不！”墨鑫坚定的脱口而出，他原本就是一个孤儿，最后被布间收养，才会开始慢慢学习法术，虽然从来布间都没有好好对待过他，可是他绝对不可能会背叛布间！“我绝对不可能会背叛主子！”

    “那你还谈什么帮梦儿？她要杀布间，布间又要杀她，那你到底是又要保护谁呢？”夏逸风好奇的看着眼前的墨鑫，口口声声说着要帮竹一梦，又口口声声说着不会背叛布间，这简直就是太奇怪的事情了！

    墨鑫突然之间愣住了，惊讶的看着眼前的夏逸风，如果竹一梦和布间两个人打起来的话，他确实是不知道应该到底是帮谁才好。“我到时候会有我的办法，反正我是不会让竹一梦有事，但是我也还是一样不会背叛布间，我相信布间之所以会想要除掉竹一梦，那是因为竹素素实在是让布间觉得害怕！”

    “呵呵，既然你要保护梦儿，那么我不会对你做些什么，你的身份我也不会说出去，可是我也希望你能够知道一件事情，我绝对不会允许任何的人伤害梦儿，若是布间来对付梦儿的话，那么我就算是要死，也还是一样会和布间拼了的！”

    夏逸风一脸的坚定，学习了这么多的法术，就是为了能够出来保护竹一梦，现在总算是出来了，他怎么可能会让布间对付了竹一梦呢？

    看了一眼跟前的夏逸风，墨鑫冷冷的一笑，布间法力那么厉害，就凭着夏逸风，根本就不可能会是布间的对手，只不过这样一来也不算是什么坏事情，多一个人保护竹一梦，他是一点都不介意！“你可真厉害，能够让凰梦溪那么相信你！就连魔尊都被你给骗了！”

    “呵呵，我们彼此彼此，你不用说我，你自己不也一样很厉害吗？能够让梦儿这么的相信你！”

    两人相互一望，顿时异口同声的笑了起来，纷纷抬头看着在天空之上的圆月，谁都是一样，为了达到自己的目的，而骗了别人！