
    黑暗之中，一身黑衣的老者，站在山巅之上，一副君临天下之态，在山峰下，一片漆黑，顿时出现了一双双幽绿色眸子，一个个身着黑衣的傀儡，站在山峰下，没有了灵魂，仿佛如同从十八层地狱出来的厉鬼，一个个凶声恶煞的模样！

    一身白衣的女子缓缓的朝着布间走去，走到了布间的身旁，顺着布间的眼神看着眼前的这接近万人的嗜血兵团，不由得一惊，略微有些颤抖。虽然她知龗道这些魔鬼不会对她构成威胁，可是看着这么多的魔鬼的时候，她还是被吓了一跳！“恭喜爹爹，贺喜爹爹，天下再无任何的仙妖魔能够与爹爹抗衡！”

    听到来自女子的恭贺声，布间的脸上并没有任何愉悦的表情，他根本就不觉得这女子所说的话是对的！“这嗜血兵团固然厉害，不过倘若她恢复了全部力龗量，微微一挥手，这整上万的嗜血兵团，就会化为乌有！”

    女子不由得一愣，显然是有些不太明白布间所说何意，在这个世龗界上，她还没有发现能够和眼前的布间与之抗衡的能力，可是布间看似很担忧的样子！“不知龗道爹爹所说的是何人？”

    “竹素素！”布间轻描淡写的说道，可是提到了这个名字的时候，他的心里却莫名的有一丝畏惧和寒意！

    “竹素素？就是那个竹一梦背后的义母？不过我听说她的法力，根本就没有办法和爹爹你抗衡，这些日子爹爹你的法力可以说是增加了不少，那个女子怎么可能会有那般大的能耐？”女子显然有些不太相信，对于那个竹素素，她也是有所耳闻的，可是却没有想到过那么一个女子，也能够让眼前的爹，如此的担忧！

    布间略微摇头，倘若那竹素素真的没有那么大的能力，他还需要一直都不敢出手吗？“我和那个竹素素交过手，可是每一次我也没有看见过她的面，虽然是这样，我也还是一样能够感觉到，她绝对不会是一个简单的女子，她的法力就算是受了伤也还是能够和我抗衡，我现在就怕她会恢复法力，到时候她的法力，怕是一百个我，都无法比的！”

    女子微微一愣，被布间所说的话完全给震撼到了，在这个世龗界上居然还会有这样可怕的人？这怎么可能呢？“爹，这怎么可能呢？”

    “我也希望这不可能，只不过为了以防万一，我也就只有先躲起来，现在我只要离开这幽暗之灵，我就感觉有一双眼睛时时刻刻的在盯着我一样，我看那很有可能是竹素素做的，不然的话我早就已经出龗去夺得天帝的位置，将那个东皓，狠狠的踩在脚底下！”

    说着布间的眼神之中就露出了杀意，更多的是带着愤怒，想一想当年他本来就可以得到的天帝之位，结果就被那一个他亲手养大的“女儿”给破坏了，还把他打入了火海之中，还好他福大命大，才能够活过来，只不过他的法力，却被大大的减弱了！

    女子久久的望着眼前的布间，也不知龗道说些什么好，布间这么多年修炼法力，怎么说也在东皓之上了，早就已经是这个天下的王者，可是看现在布间如此的胆怯，她还真的是对那个叫做竹素素的更好奇了，也不知龗道这个人到底是有什么样的能力，能够把布间给吓成这个样子！

    “只不过爹，你训练出来了这么多的魔鬼，是想要怎么做？”

    “扰乱他们，这些兵团是不可能会轻易被杀死的，就算是被人打到了，就算是被人砍断手脚，五马分尸了，也照样能够恢复。既然我打不过竹素素，那我就先让这些魔鬼出龗去闹事，这样一来就会削弱他们的实力！这一次，我要扰的三界都不得安宁，我要更多的人死，让他们一个个都成为我的嗜血魔兵！”

    顿时布间的眼底闪过一丝利光，更多了一份杀机，仿佛是来自地狱的罗刹，让人心生畏惧，就连在布间身旁的女子，都有些寒颤，双腿更是吓得发软！定了定神，女子才开口道！“爹，那这样一来的话，岂不是三界都会受到重创？只不过你确定那个竹素素会出手相救吗？”

    “竹素素是很厉害，可是这可是我一手培育出来的嗜血魔兵，谁会知龗道他们的弱点到底是在哪里？就算是竹素素也还是一样。竹素素既然是正派之人，那么看着这么多的嗜血魔兵席卷三界，她不可能会成为一个缩头乌龟躲起来，所以她必定会出手，到时候她累都要累死！”

    “可是爹，我记得从二十年前你就开始培训了，不会只是这么一万人的嗜血魔兵吧？”女子若有所思的看着眼前的布间，似乎很瞧不起眼前的这个人数！

    “呵呵，当然，只不过相比之下，这是最次的一批，剩下的还有两批，剩下的两批我要让他们成为毫无破绽的魔兵，让谁都杀不了他们。只不过要练就早这一点，实在不是一件容易的事情，而且长期训练他们，还要用我身体里的血液去喂养他们，这样他们才会听命于我！”

    布间不禁皱起眉头，要知龗道这要训练一批不死魔兵，那可不是一件容易的事情，更重要的事情还是如何的去控制这些魔兵，否则到时候这些魔兵万一失去控制，那可就不再是他的武器了！

    女子看了看布间，布间的事情她也算是几乎都知龗道的，也知龗道要训练嗜血魔兵，这确实不是一件容易的事情！“爹，我记得在你得到的那本上古宝典之中，是有记载如何训练出来毫无破绽的不死魔兵的！”

    “对，只不过在那里面的记载还有一点，就是要得到来自混沌世龗界的圣洁灵魂，然后才能够训练出来毫无破绽，真正的不死魔兵，只不过混沌世龗界岂是我能够进去的？更是不要说得到那灵魂了，简直就是天方夜谭，根本就不可能的事情！所以我也在想能不能够用其他的代替，在没有想到之前，这不死魔兵，是完全完成不了的！”

    布间恨不得立马就练就出来那不死魔兵，这样的话，就算是有竹素素在，他也一点都不害怕，只是可惜，如果真的那么容易，那就实在是太好了，不然他也不可能会担心成这个样子了！

    女子看了看布间，自然是知龗道布间到底是在想什么了，这布间是恨不得立马能够坐上那个天帝的位置，可是布间向来做事情就小心翼翼，自然是不可能会那么随随便便的出手了！“爹，你放心吧，这个我也会帮你问一问的，只不过爹，还有一件事情我要告诉你，我接到了来自墨鑫的信，他说竹素素让火铭他们去海底寻找什么天龙神水，好像是要来给竹素素恢复法力的！”

    “天龙神水？我怎么没有想到呢？”布间惊讶的看着眼前的这个女人，他怎么都忘记了还有天龙神水这么一回事呢？这天龙神水还真的是一点都不容易的事情，那几个人想要找到天龙神水，这简直就是不可能的事情！“呵呵，他们想要得到天龙神水，那简直就是不可能的事情，就算是天龙神水是有的，可是也不代表着，他们就能够得到天龙神水，要知龗道这在海底，可是有至少不下于五条魔龙，他们一下海，还法力必定减弱，倒是还没有找到那天龙神水，怕早就已经成为了那魔龙的盘中餐了！”

    “爹，真的吗？那我们不如就不要让墨鑫他们跟着下去了，这万一真的发生了什么事情呢？那可就大事不妙了！”

    看了一眼身旁的女子，布间仔细的想了想，突然摇了摇头！“不行，如果他们真的找到了的话，那也能够让墨鑫从他们手里抢走，得到了天龙神水，就算是竹素素，也绝对不可能会是我的对手！”

    “爹，天龙神水真的有那么的厉害？”女子好奇的看着眼前的布间，她实在是不知龗道这天龙神水到底是什么，实在是觉得有些奇怪！

    “当然，有了天龙神水，我的法力，就可以提升现在的几十倍，到时候谁都不会是我的对手了！你就更是不要说竹素素了！”布间冷冷的一笑，他可是很想要找到天龙神水，可是那天龙神水可不是容易找到的，若是这些人真的找到了，那么到时候他抢过来，他的法力可就真的是天下无敌了！

    女子看了看跟前的布间，实在是有些不太明白，难道真的那么的厉害吗？这还真的是让她觉得有些惊讶！“只不过爹爹，这一次你也要派魔兵席卷仙界，那我”

    “你？呵呵，你当然是应该做你自己的事情了，他们的弱点到底是在哪里，我是会告诉你的，到时候你也就能够帮到那个人了，我知龗道你的心里在想些什么，爹答应过你的事情，就一定会做到的！”

    听到了布间这么说，女子顿时也微微一笑，心里也算是放心多了，这实在是太好了！“多谢爹爹，爹爹你放心吧，我一定会帮爹爹的！”

    “好！早晚有一天，我要让所有的人都被我踩在脚下，什么天帝，什么冥王，什么魔尊，什么妖王，都不在话下，我要让所有的人都知龗道，我才是三界王者”一声长吼顿时响彻了整个天地间，带着霸气，还有那一丝丝的魔气！