
    一眼望去，看着那正在行走张望的几人，一条金色长龙，小心翼翼的躲在暗处，仔细的观察着眼前的几人，一眼便看出来了那个带头的人是谁，金色长龙无奈的叹息了一声。

    顿时一条金色长龙飞跃到了几人的跟前，化成人形站在火铭的跟前。突然出现的白须老头，顿时让几人吓了一跳，火铭第一个反应过来，惊讶的看着眼前的老头，实在是略显无奈的摇摇头！“老头子，我们好久都没有见面了！你这一出来是要吓死人吗？”

    “堂堂冥王，擅闯龙族，难道你就不知龗道，带人进来，那可是破坏了我们的规矩！”白须老头无奈的看了看火铭，看着在火铭身旁的几个人，那几个人一看就知龗道是人，只不过看着眼前的墨鑫和夏逸风两人，这怎么看都不像是人，夏逸风一看就能够看出来是一个魔，可是墨鑫，却有些让他看不透！

    火铭尴尬的一笑，他确实是没有告诉眼前的这条龙，而且也根本就来不及告诉他！“不好意思，带着这么多的年轻人来这里，只不过我们来这里是有很重要的事情，老头子你不会让我来避难吧？”

    “避难？”老者惊讶的看着火铭，有些不太明白火铭这句话是什么意思，这堂堂一个冥王，怎么可能会来避难呢？这实在是太奇怪了！“你这句话是什么意思？难道还有谁要对付你吗？”

    “呵呵，不是，如果只是对付我一个人，我干嘛要带着他们一起到这里来避难呢？这件事情我回头再跟你解释吧！”火铭无奈的摇摇头，只是要对付他一个人的话，那还不至于这么的严重！“我给你们介绍一下，这位就是龙王！”

    几人顿时眼前一亮的看着跟前的这个老者，这是龙王？竹一梦更是不敢相信的看着龙王，在传闻之中的龙王，应该是一个很威严的老者，可是为龗什么看上去，这个龙王这么的可爱呢？一点都不像是传闻之中的龙王那样，这实在是让人有些难以相信，而且看上去这火铭好像是和这个龙王很熟悉一样！

    看着跟前的几人惊讶模样，龙王有些疑惑，他是脸上有什么脏东西吗？这些人的眼神怎么看上去这么的奇怪呢？“我这是脸上有什么脏东西吗？怎么这么看着我？”

    竹一梦顿时回过神来，尴尬的笑了笑！“不是不是！我只不过是觉得你有点不像是龙王，而且看上去也不像是那么的严肃可怕，反倒是觉得觉得你好可爱！”

    竹一梦的话刚刚说出来，几人便迅速的看向了竹一梦，这竹一梦还真的是吓死人了，这到底是说什么呢？当着一个龙王的面前，说这样的话，这还真的是要吓死人。火铭更是紧皱眉头的看着竹一梦，这竹一梦知不知龗道到底是在跟谁说话？这龙王是出了名的脾气古怪，时好时坏，这个竹一梦居然跟龙王说这样的话，这万一把龙王给气着了怎么办呢？

    看着跟前的几人，火铭的模样让竹一梦更是觉得奇怪，竹一梦完全是不知龗道她到底是做错了什么事情，这到底是怎么回事啊？她是说错了吗？再看了看眼前的龙王，一脸呆滞的样子，顿时十分的安静，也不知龗道这到底是怎么回事，总是觉得好像要出什么大问题了一样！

    突然之间龙王大龗笑了起来，无奈的看着眼前的竹一梦，这竹一梦还真的是让他觉得有些无奈，实在是没有想到还有一个人会说他可爱，这么久以来，可是没有谁敢这么的跟他说话！“你叫什么名字？”

    “我我叫竹一梦，你可以叫我梦儿！”看着龙王笑了，竹一梦也就放心了，只不过这火铭为龗什么会这么的害怕？她又没有说错什么事情，可是看着火铭的样子，就好像是她做了什么不该做的事情一样！

    龙王缓缓的走到了竹一梦的跟前，仔细的打量着眼前的竹一梦，顿时愣住了，惊讶的看着眼前的竹一梦！“你是竹素素的义女竹一梦？”

    龙王的一句话，让所有的人都给愣住了，火铭更是觉得惊讶的看着眼前的龙王，这龙王怎么会知龗道竹一梦是竹素素的义女？竹一梦和洛邑皓也是一愣的看着眼前的龙王，实在是不知龗道龙王这到底是什么意思！他们怎么不记得见到过这个龙王呢？

    “你认识我？”竹一梦略皱眉头的看着眼前的龙王，她怎么不记得她认识龙王呢？

    “哈龗哈哈！”龙王顿时开怀大龗笑的看着竹一梦，眼神之中没有一点点的愤怒！“梦丫头，你都长这么大了，你早点说你是梦丫头啊，你来了你义母也不事先通知我一声，害的我还以为你们是坏人呢！”

    几人更是一脸茫然的看着龙王，在竹一梦和洛邑皓两人的记忆里面，根本就不认识这个龙王，丝毫不知龗道这个龙王是怎么会认识他们的！洛邑皓和竹一梦两人相互一望，丝毫不明白这到底是怎么回事。“龙王，你认识我义母？可是我们不记得我们认识你啊？”

    龙王看向了眼前的洛邑皓，一下子就知龗道了这个洛邑皓是谁，无奈的一笑！“我看你应该就是皓儿吧？哎呀，这一别就是快二十年了，你们都长这么大了，我记得我看你们的时候，你们还是一个婴儿呢！”

    洛邑皓惊讶的看着龙王，这个龙王在他还是婴儿的时候见过他？这不可能吧？他还真的是没有听到竹素素提起过！“这你见过我？这怎么可能呢？”

    “呵呵，傻孩子，你要叫我一声爷爷，乖，快点叫爷爷！”龙王得意的看着眼前的洛邑皓，算起来他的年纪都可以当火铭的爷爷了，就更是不要说是这个洛邑皓的爷爷了！

    洛邑皓愣住了，尴尬的看着眼前的龙王，不知龗道这个龙王到底是要干什么，他叫龙王爷爷？这好像不太符合实际吧？“我”

    火铭无奈的看着眼前的洛邑皓，迅速的走到了洛邑皓的跟前，看了看眼前的龙王！“龙王，你这是干什么？你认识洛邑皓的义母竹素素吗？”

    “当然是认识素素了，我和素素认识这么久了，我怎么可能还不认识他们呢？只不过没有想到梦儿和皓儿都来了，走走走，爷爷好好龗的招待你们！”说着龙王就伸手抓住了竹一梦和洛邑皓两人，拉着两人就往前走着，一副眉开眼笑的样子。