
    离开了夏逸风的房间之后，火铭便来找墨鑫了，墨鑫独自一人呆在房里，他在看见火铭去找了夏逸风之后，他也就想到了，火铭会来找他的，只不过没有想到这么快，这个火铭就来这里了！

    墨鑫宛然一笑，让火铭走进房里！“说吧，你来找我是为了什么事情？”

    “呵呵，你怎么知龗道我是一定有事情才来找你的，难道我就不能够只是来看看你吗？”

    “火铭，我们两个人不熟悉吧？你为龗什么又要来看我呢？如果有什么事情的话，你可以跟我直说！”墨鑫淡然一笑，他和火铭的关系从来就不好，火铭从来都不信任他，怎么可能会来看他呢？

    火铭不由得一笑，尴尬的看着眼前的墨鑫，这墨鑫还真的是没有说错。他们两个人确实是没有什么话可以说，如果不是竹素素的话，他还真的是不会来这里找墨鑫的！“既然是这样的话，那我看我就用不着拐弯抹角了，我不知龗道你是什么身份，但是我知龗道一点，那就是你不会是什么好人！”

    “呵呵，我确实不是一个好人，不过我好像也没有对你做些什么吧？就算是我不是一个好人，可是我也可以告诉你，我是不可能会对梦儿做些什么的，你可以放心！”墨鑫宛然一笑的看着眼前的火铭，他承认他不是一个好人，当他和布间在一起的时候，他确实是做了很多的坏事情，而且也害死了不少的人，所以自然是算不上一个好人了！

    “呵呵，你不会伤害竹一梦，我当然是知龗道的，只不过除了竹一梦之外，我想你应该会伤害其他的人是吧？就算是我也还是一样！”火铭宛然一笑，这个墨鑫和他两个人之间的关系虽然不是很好，墨鑫是不会伤害竹一梦的，但是不代表着不会伤害了他！

    墨鑫不由得一笑，他确实是不会对火铭或者其他的人手下留情！“我看你好像很了解我一样，你说的没有错，我确实是不会对你们手下留情，如果你和我有利益冲突的话，那我自然是会对你动手！”

    “我一直都很好奇，你到底是什么身份。我能够确定你并非是真正的修道之人那么简单，而且我也怀疑你的身份和你出现，绝对不会是那么单纯的事情！”火铭不仅仅是一次怀疑这个男人，可是就是什么证据都没有根本也就不知龗道这个墨鑫到底是何方神圣，若是知龗道的话，那他也就用不着这么担心了！

    墨鑫无奈的摇摇头，火铭是一个心思很细腻的人，而且也特别的聪明，自然是轻而易举的就能够知龗道他并非是按照自己所说的那样，只不过有布间帮忙，火铭再怎么样也还是不知龗道他到底是什么人！“怎么了？就算是你知龗道我的身份，那又如何呢？我是不会轻易的伤害你，你放心就是了！”

    “呵呵，其实我不知龗道你的身份，可是有一个人知龗道你的身份，竹素素完全清楚你的身份，只不过她跟我说让我不要除掉你，我还真的是很好奇，为龗什么她要这么阻止我！”火铭是怎么都想不清楚，难道竹素素就不担心早晚是墨鑫坏了大事情吗？

    墨鑫惊讶的看了一眼火铭，他还以为竹素素根本就不知龗道他的身份，没有想到竹素素早就知龗道了，可是如同火铭所说的，竹素素既然知龗道了，为龗什么又不愿意告诉火铭，让火铭杀掉他呢？“既然她知龗道，那么她为龗什么不让你杀掉我？”

    “我怎么知龗道？我只是听到她跟我说过，让我不要每一次都是用武力解决，让我来说服你，让你痛改前非，走到正道上，可是我想我应该没有这么大的本事！”淡然一笑，看了一眼墨鑫，火铭连他的目的是什么都不知龗道，那也就更是不要说说服这个墨鑫了！

    看着跟前的火铭，墨鑫微微一愣，惊讶的看着眼前的火铭，这个竹素素真的是一个很奇怪的女人，既然知龗道了他的身份，为龗什么要这么做呢？还让火铭来说服她呢？“我实在是有些好奇，竹素素为龗什么要这么对我，劝我回归正道？这还真的是让我有些好奇！”

    火铭不由得摇摇头，这一点他也不知龗道，反正竹素素是想要让人好好龗的活着，而并非是想要让人用武功来解决，这还真的是让他佩服，可是让他来说服墨鑫，实在是有些不太容易的生气！“墨鑫，其实我也还是相信你的心底并不是那么坏，至少你的心里也还是有良心的！”

    “呵呵，你为龗什么这么确定？我说过的，如果你和我有利益冲突的话，那我就会对你不客气的，难道你就一点都不担心吗？”

    突然站起来，火铭走到了窗口的位置，透过了海洋看着那天空！“你根本不就不是我的对手，你觉得我有必要害怕吗？本来我可以轻而易举的杀掉你，可是我没有想到竹素素让我不要这么做，竹素素想要给你一个改过自新的机会，我知龗道你喜欢竹一梦，可是你有没有想过，为了竹一梦你改变些什么？”

    “改变些什么？”墨鑫略显嘲讽的冷笑了一声，他何尝没有改变呢？为了竹一梦，他都想过要离开布间，而且还违抗布间的命令，这又算不算是改变呢？“那你觉得我应该改变些什么？”

    “我不知龗道你以前到底是做什么的，但是我相信你是很喜欢竹一梦的，现在是多事之秋，你应该也知龗道布间想要对付竹一梦，而你那么的疼爱竹一梦，你就应该好好龗的保护她，不让她受到一点点的伤害！”

    墨鑫顿时冷笑了一声，正如火铭所说的，布间是想要对付竹一梦，只不过那也要看布间是否有这个能力，现如今在海底，他连要联系布间都不可能，那么布间也就更是不可能会察觉到竹一梦了！“你放心吧，我会保护好竹一梦，只不过有很多的事情，都是身不由己，也有很多的事情，都并非是我想要那么做的，只不过却不能够不那么做！”

    “那就放下你的包袱，摆脱那些事情，重新做自己，不要让那些事情一直包裹着你！”火铭淡然一笑，走到了墨鑫的跟前，伸手搭在了墨鑫的肩上！“不要到头来给你喜欢的人，留下不好龗的影响，那会是你一辈子的伤！”

    墨鑫整个人愣在原地，没有回头，脑海里就在想着火铭刚刚所说的话，丝毫不明白火铭这是什么意思，只不过现在看来，火铭是真心来劝他的，否则凭着火铭的法力要在这里杀掉他，简直就是轻而易举的事情，完全就能够解决，可是火铭没有这么做，那也就是说火铭还希望他能够回归正道，可是这可能吗？那个如同魔鬼一般存在的布间，怎么可能会这么轻易的让他离开？