
    告别了龙王之后，几人便回到了凡间，竹一梦和花亚依一回到房间，便到大街上去了，在龙宫里面简直就是被闷坏了，龙宫也没有什么街道，也没有什么好玩的，花亚依受伤之后也是一直呆在龙宫里面养伤，根本就没有好好龗的在龙宫里逛一逛，丝毫也就不清楚龙宫到底是有什么好玩的！

    几个大男人便是找了一家客栈住下，洛邑皓趁着竹一梦不在，便去找火铭！走到火铭的房里，就看见火铭一副愁眉苦脸的样子！“怎么了？刚刚从龙宫出来，你就这个样子！”

    看见是洛邑皓，火铭也没有多大的反应，和洛邑皓两人之间，他已经没有多大的顾忌了！“没什么，只不过是觉得有些心烦，你也知龗道现在我们还没有能力和布间对抗。这一次布间放出的是魔兵，下一次不知龗道他是不是就要一句颠覆天下了！”

    被火铭这么一提醒，洛邑皓的心里也不禁觉得有些无奈，这件事情确实是让人很心烦，他就知龗道到龙宫寻找天龙神水，不可能会那么的顺利，可是现在找不到天龙神水，也还是没有办法让竹素素提升法力！“我看我们还是要去找义母商量一下，除了义母之外，我看没有任何的人能够有本事和布间抗衡！”

    “这个我自然是要去问你的义母，可是现在我最担心的还是天宫，这一次魔兵不仅仅是来袭击人间的，我看天宫也应该有很大的损失，不过我现在去天宫，我又怕到时候会引起不必要的麻烦！”火铭所想的也就是那个东皓，虽然他和东皓之间不是很合得来，可是这一次可能也危害到了天上，他也不能够不担心。只不过东皓向来都不喜欢他，他就算是去天宫，就怕到时候东皓心里也会很不自在！

    “你用不着担心！”顿时一道金光闪过，一个人影出现在了两人的跟前。逸希宛然一笑的看着眼前的火铭，一看见火铭出现在人间了，他便立马就来找火铭了！“你放心吧，这次天宫有人相助，虽然说也有损失，只不过还算是过得去，不算是太严重！”

    一看见逸希来了，火铭也就放心了，至少如果天宫真的损失惨重的话，逸希是不可能会有时间到这里来的！而洛邑皓只是一脸茫然的看着逸希，他并不认识逸希，只不过看着逸希，应该是仙界中人，而且听到逸希刚刚所说的话，相信逸希肯定是一个很厉害的神仙！

    “你能够到这里来看我，我相信天宫的损失也不会很严重。只不过你们怎么想到破解魔兵的办法的？”

    “这个说来就有些奇怪了，是布潼发现的，不过准确的来说，她并不是真正的布潼。在你们走了之后，那些魔兵就出现了，很多神仙都受了伤，随后布潼出现，她告诉了我们如何对付魔兵，才将魔兵全部都给消灭了！”

    火铭冷笑了一声，他差点都忘记了，在天宫上还有一个假的布潼，那布潼虽然没有真正的布潼聪明，但是应该也还是知龗道布间的魔兵到底是有什么弱点！“我看现在天上很多神仙都对她刮目相看吧？”

    “呵呵，你说对了，她这一出手呢，还真的是让很多的神仙对她大有改观啊，你都不知龗道现在这些神仙都认为，她很厉害什么的！再也没有像是以前一样了，只不过我和徐茂两个，都不相信她！”逸希不由得一笑，火铭还真的是太了解了，只不过他也明白为龗什么那个时候布潼会那么做，原来是为了能够让那些神仙对她改变看法！

    “我看她是布间的人，怎么可能会不知龗道布间的魔兵怎么攻破呢？只不过她还真的是会装，到了现在都还没有被东皓看破！”火铭略显嘲讽的一笑，亏得那个东皓还是布潼的丈夫，可是连那个是不是真正的布潼都不知龗道，这还算是什么丈夫？

    坐在一旁的洛邑皓无奈的看着眼前的两人，关于那个假天后的事情，他也知龗道，只不过现在听到这两个人这么说，他还真的是觉得有些无奈，这样的一个女子，却没有办法找到这个女子不是布潼的证据！“你们两个难道都没有证据证明这个布潼并非是真正的布潼吗？”

    “你以为那么容易就能够证明吗？这个人很狡猾，背后还有一个布间撑腰，我们要揭穿她，真的是不容易！”火铭微微摇头，他早就想要揭穿这个布潼了，可是这个布潼实在是太小心了，根本就不是那么容易就能够揭穿的！

    “我有办法！”逸希宛然一笑，一句话让两人都惊讶的看着逸希，等着逸希的下一句话！“在你们走了之后，竹素素找过我，她跟我说了一个办法。不过也要等到火铭你回来才可以。因为在这个天下，除了天帝了解真正的布潼之外，还有就是你了！”

    “那到底是什么办法？只要有办法证明这个布潼并非是真正的布潼，让我做什么都可以！”火铭坚定的看着眼前的逸希，没有想到竹素素居然会有办法，早知龗道的话他就早点问竹素素了！

    “你应该知龗道，当初的时候天后被天帝给弄的失去了孩子，那件事情没有几个人知龗道，因为凡是知龗道的人，天帝都将那些人的记忆给毁掉了！如果这个真的是布潼，那么就一定会知龗道这件事情。而且我记得之前她的丫鬟说过，她是故意这么做的，这一点你、我和天帝都知龗道，可是除了我们之外，没有任何的人知龗道，就连布间也不知龗道，因为当时天后怀孕的时候，根本就没有告诉布间！”

    逸希仔细的讲着，看了看眼前的火铭，那都是多年前的事情了，现在绝对没有几个人知龗道，而且也就只有真正的布潼，才知龗道当时到底是为龗什么会没有孩子！

    火铭心里微微一疼，他当然记得这件事情，当初也就是因为布潼失去了孩子，之后更是失去了记忆，那一切他都还记得，都是那个东皓害的！“那我们应该怎么做？”

    “很简单，当着天帝的面前揭穿她的真面目，而且我们还要提起很多关于天后以前的事情，和你之间的事情，我看除了我和天帝之外，也没有任何的人会知龗道你和天后的事情！”

    火铭点了点头，这绝对是一个好龗的办法，那布间就算是再怎么的厉害，也不知龗道当初的时候，他和布潼在冥界所发生的事情！“你说的对，这的确是一个好办法，那我们就可以准备一下，一起去拆穿这个可恶的女人！”