
    坐在马车里，竹一梦无奈的看着眼前的花亚依，花亚依一直看着马车外，一脸笑嘻嘻的样子，好像是在看什么重要的人一样。竹一梦顿时坐到了花亚依的身旁，看着眼前的花亚依，顺着花亚依的眼神看去，看着那个骑在马背上的人，竹一梦扑哧一声笑了出来，还以为花亚依是在看什么呢，原来是在看洛邑皓！

    花亚依迅速的拉下了帘子，将竹一梦推到了一旁去，无奈的看着眼前的竹一梦！“你笑什么啊？”

    “呵呵，当然是笑你了，你如果要看我哥哥的话，你就和哥哥一起骑马啊，你非要坐在马车里！”竹一梦无奈的看了看花亚依，在客栈的时候，就已经在确定谁要骑马，谁要坐马车，是花亚依口口声声说的要坐在马车里，洛邑皓和火铭两人就骑马，墨鑫就驾马车。

    现在呆在马车里，花亚依就一直都看着洛邑皓，让竹一梦忍不住想要笑起来了，花亚依明明就是喜欢洛邑皓的，直接出去和洛邑皓一起骑马不就好了吗？

    花亚依尴尬的看了看竹一梦，如果她有那么大的胆子，早就已经出去了，可是就是觉得没有那个胆量，才会一直都呆在马车里面！“你以为那么容易吗？如果我真的是跟着他骑马的话，那不是谁都知道了？”

    “亚依，你不是一直以来都很勇敢吗？你现在怎么又害怕了呢？”

    “我我也没有办法，反正我就是害怕！”

    顿时之间马车突然之间停了下来，竹一梦和花亚依顿时被撞在了马车上，无奈的和花亚依两人相互一望，迅速的拉开了帘子，顿时都愣住了，惊讶的看着站在马车前不远处的一团黑雾！

    花亚依和竹一梦两人不由得一愣，这一团黑雾带着邪气，一看就知道并非是什么好东西。竹一梦迅速的走下了马车，几人相互一望，都不知道这一团黑雾到底是怎么回事，会突然之间出现在他们的跟前，挡住了几人的去路！

    看着跟前的这个黑雾，火铭显得有些惊讶，不知道这个黑雾到底是怎么回事，为什么好端端的会出现在这里？而且看上去这确实是像是魔气一样，可是这是魔吗？那个魔有这么大的胆子，在这里拦住他们的去路？“你到底是谁？”

    竹一梦走到火铭的身旁，疑惑的看了看眼前的黑雾，不太明白火铭这是什么意思！难道眼前的黑雾是人吗？可是看上去也不像啊！“火铭，你看不出来这个是什么吗？”

    火铭微微点了点头，这个黑雾看上去确实是一个魔，而且还散发着浓厚的魔气，只不过看上去这并非是想要伤害他们，而且看上去十分的友善的样子！“你到底是谁？”

    突然之间黑雾散去，一身黑衣的男人站在几人的跟前，看着眼前的这几个人，顿时几人都极为惊讶的看着眼前的这个男人，这不是夏逸风吗？跟着凰梦溪一起去到魔界的夏逸风，可是为什么夏逸风会突然之间出现在这里？

    竹一梦朝着夏逸风走了过去，惊讶的看着眼前的夏逸风，以前那个人，现在看上去居然是一个魔，可是如果她不是认识这个人的话，拿她就真的是要被吓坏了！“夏逸风？”

    夏逸风宛然一笑的看着眼前的竹一梦，他和之前大不相同，不管是衣着上还是在神态上都大不相同，一身黑衣，就连眼角处都带有一些魔气！“你还记得我？”

    “我当然记得你了，你可是我哥哥的朋友，只不过我一直以为你在魔界，没有想到你居然会突然之间出现在这里！”竹一梦惊讶的看着眼前的夏逸风，夏逸风的模样，看上去实在是太不一样了，只不过这样看上去实在是太过霸气了，这确实是一点都不错！

    夏逸风看了看竹一梦，尴尬的笑了笑，他离开了魔界已经很久了，在到处寻找竹一梦，可是没有想到到了现在这个时候才找到了竹一梦！“我一直都在找你们，可是我不知道你们到底是去了哪里，所以我也就只有找你们了！”

    洛邑皓走到夏逸风的跟前，实在是没有想夏逸风居然会从魔界出来了，这实在是让他意想不到，如果不是夏逸风突然之间出现在这里的话，他还真的是要忘记夏逸风了！“你现在完全成魔了吗？”

    夏逸风微微点头，洛邑皓说的是一点都没有错，他已经完全成魔了，已经不再是以前的夏逸风了。“对，我跟着梦溪一起到了魔界里面去，之后魔尊就帮我完全成魔，甚至是教我法术，所以我现在的法力还算是不错，而且也能够在阳光下自由的行走！”

    洛邑皓惊讶的看着夏逸风，看着夏逸风现在的样子，这法力自然是差不到哪里去，只是没有想到这夏逸风居然这么快就好起来了，而且还能够修炼了法术，看样子这夏逸风这段时间应该一直都在忙着修炼吧！“看你的样子，你应该是什么事情都没有了，这样一来的话，那你以后也就魔族中人了！”

    “呵呵，是啊，我原本也想要和梦溪在一起，自然也就要成为魔族中人了，只不过梦溪她这段时间在魔界有事情，所以不能够出来，我知道你们还有很多的事情要做，所以我就来帮你们！”夏逸风对着洛邑皓宛然一笑，从他有能力出来开始就决定要出来了！

    走到夏逸风的身旁，竹一梦宛然一笑的看着眼前的这个男人，这夏逸风还真的是一个不错的男人，居然还记得他们之间还有很多的事情要做！“太好了，你还记得我们还有事情要做，还想要来帮我们，有你的帮忙，我相信我们到时候会更加容易的！”

    “呵呵，怎么说你们都是我的朋友，我自然是会帮你们了，只不过实在是有太多的事情了，所以才会到这里来的，实在是有些不好意思！”

    “怎么可能呢？你来了我们都还觉得不好意思了呢！你还能够挂念我们的事情，只不过你这段时间到这里来，可能有些危险！”一直在马车上的花亚依，走下了马车，走到了夏逸风的跟前，夏逸风的样子，这夏逸风还真的是成为魔了，看样子这夏逸风真的是一点都不简单，居然会从一个人顺顺利利的成为了魔，看样子这魔尊还真的是对夏逸风很好，能够让夏逸风这么快就能够到人间来了！

    “呵呵，你们都是我的朋友，我当然是会记得你们了！只不过你这句话是什么意思？什么是有些危险了？”夏逸风好奇的看着花亚依，有些不太明白花亚依这是什么意思，这是发生了什么事情了吗？

    几人相互一望，都显得有些无奈，实在是不知道应该如何跟夏逸风说，夏逸风都一直在魔界里，根本也就不知道这到底是发生了什么事情！“其实这段时间我们这里都比较危险，因为布间几乎都在派人来对付我们，所以我们现在特别的危险，不知道这个布间到时候会做些什么事情！”

    看了看眼前的几人，夏逸风显得有些惊讶，没有想到他不在这里，居然会发生这样的事情，布间要除掉这几个人吗？可是当初的时候布间似乎没有想过要除掉这些人吧？“看样子这段时间我不在，你们真的是发生了不少的事情！”

    “是啊，我们确实是发生了不少的事情，而且还受伤的时候也有，布间时常都会出现在我们的身边，而且很多的时候，都想要我们的性命，你现在出现在这里，我就怕到时候你也会被牵连其中！”竹一梦看了看夏逸风，这布间来伤害过火铭，也还来伤害过墨鑫，还有她，可是现在夏逸风也出现了，就是不知道布间会不会来找夏逸风的麻烦！

    夏逸风宛然一笑的看着眼前的竹一梦，这竹一梦还真的是一样很关心他，只不过布间也并非是谁都会害怕的，现在他的法力也算是不弱，自保还是可以的！“你放心吧，就算是布间出现，我相信他也不可能会直接来对付我的，而且如果他真的是要来直接对付我的话，我想我还是能够逃脱的！”

    “布间的法力可不像是你所想的那么简单，他如果要杀掉你，简直就是轻而易举的事情！”花亚依无奈的摇摇头，这夏逸风只不过是刚刚才修炼而已，到时候法力也绝对是比不上布间的，到时候夏逸风想要自保都有些不太可能的事情！

    无奈的看着眼前的花亚依，夏逸风有些不相信的样子，这不可能会有这么严重的事情吧？只不过布间到底是要干什么呢？布间就真的想要杀掉竹一梦吗？“不管怎么样，我既然来了，那我也就不会走的，再说了我帮你们，这样的话人多力量大嘛！”

    竹一梦微微点头，反正一般情况下，这个布间也绝对不可能会伤害了她身边的人，而且还有竹素素在她的身边在保护她！“你说的也没有错，只要我们多注意一点，那么我们也就不会有危险了！”

    “好了，我们应该上路了！”一直沉默不语的火铭，无奈的看着眼前的这几人，见面就了得不亦乐乎了，难道就不知道时间宝贵吗？现在布间都这么的猖狂了，再不快点的话，那他们也就危险了！