
    迈着步伐，龙玲的脑海里，依旧是想着当年的事情，如果不是抵不过火铭的话，那么她就不可能会离开火铭这么久了，一百年了，她闭关一百年了！可是她心知肚明，就算是她修炼一千年，她的法力都还是比不上火铭的，火铭是冥王，而且火铭每天也会修炼法力，她自然是比不上火铭的！

    突然一道身影闪过，迅速的停在了龙玲的跟前，龙玲被吓了一跳，惊讶的看着眼前的龙王！“父王，你干什么呢？突然之间出现在我的跟前，你要吓死我啊？”

    “傻丫头，怎么样？看见了火铭，你的心里是不是很开心？”龙王宛然一笑的看着眼前的龙玲，眼前的可是他的亲生女儿，龙玲的心里到底是在想什么事情，他完全清楚，火铭一出现，这闭关了百年的龙玲也出来了，那完全是为了火铭，否则的话龙玲不知龗道什么时候才能够出来！

    看了看龙王，龙玲只是淡淡一笑，转身走到了一旁，放眼望去，一片海洋，如果她当年没有离开龙宫学习法术，那么也就不会遇到火铭，在那个如同仙境一样的地方，那个英俊的男人，和她第一次见面，两人就动手打起来了，从此之后她便一直陪在火铭的身旁。

    “当年如果我赢了，那么我就能够和火铭在一起了，只是我输了！”

    “我说过，你和火铭两个人之间是没有缘分的！”龙王无奈的看了看龙玲，龙玲是他的女儿，他知龗道龙玲对火铭的感情，只不过当年的时候为了龙玲，他也去问过，可是龙玲和火铭两个人是注定了没有感情的！

    龙玲微微一笑，当年也是因为龙王的这句话，她就躲了起来，这一闭关就是一百年，现在总算是出来了，可是正如龙王所说的，她和火铭两人之间依旧是没有缘分，不管她做多少的努力，结果都是一样的，火铭刚刚的态度，也就表明了一切！

    站在龙玲的身旁，龙王皱眉的看着眼前的龙玲，这龙玲真的是让人担忧，火铭是一个好男人，他也希望龙玲能够找到一个好男人，可是龙玲是注定不适合和火铭在一起的！“你看见那个叫做竹一梦的女子了吗？”

    “你是说我刚刚看见的那个女子？”龙玲疑惑的看着龙王，龙王微微点了点头，龙玲不由得一笑，刚刚的那个女子还真的是很特别！“她是一个凡人，看上去很可爱！而且她好像也很喜欢火铭！”

    “你说的没有错，他确实是很喜欢火铭，因为他们两个人是有缘分的，只不过时机未到而已，竹一梦和火铭两个人之间，早已注定了缘分，是谁都不可能会改变的。”龙王淡淡的说着，本来这件事情他是不想要说给龙玲听的，因为这件事情也就只有他和竹素素还有南川知龗道，除此之外，都没有任何的人知龗道了！

    龙玲微微一愣，那竹一梦和火铭之间有缘分？“他们两个人有缘分？”

    “他们两个人确实是很有缘分，而且他们注定会在一起，只不过布潼在火铭的心里，一时之间也是搁置不去的，所以他们两个人之间到现在都没有任何的进展！”

    龙玲无奈的摇摇头，竹一梦看样子是很喜欢火铭，不然的话刚刚也就不可能会那么对她了！“那个女孩子真的是铭的缘分？”

    龙王点了点头，虽然这件事情一直以来，他都不愿意告诉龙玲，只不过看着龙玲对火铭依旧是痴心一片，他实在是不忍心看着自己的女儿，为了那么一个根本就不可能会得到的男人，继续这么下去！

    “呵呵，如果是这样的话，那也很好，至少铭能够有一个人，陪着他相伴到老！”龙玲苦涩的一笑，虽然她不是很喜欢那个竹一梦，虽然陪着火铭的人不是她，只不过既然有人陪着火铭，那么她也用不着担忧火铭了！“只不过，火铭所喜欢的那个人是天后，我怕到时候天帝会因为这样对火铭不利！”

    “这个你可以放心，天帝虽然说很喜欢天后，可是也不会不分青红皂白的就随便对付火铭，而且在天帝的身边还有一个逸希，逸希可是一个好神仙，他自然是不可能会任由天帝去对付火铭。”

    看了一眼龙王，外面的世龗界，已经是千变万化了，龙玲自然害死没有龙王了解外面的人和事，既然龙王都这么说了，那么她自然也就放心了！“不过父王，他们这次来寻找天龙神水，我看没有多大的希望，当年天龙神水出现的时候，龙王为了保护天龙神水，就将天龙神水给藏了起来，就连我们龙族的人都不知龗道到底是在哪里！”

    “这个我也知龗道，天龙神水被藏了这么多年，一旦天龙神水出现，那么就会引起很多祸端，我看这天龙神水很不容易被找到的！他们这一次来，我看多半都是无功而返！”龙王无奈的叹息了一声，略微摇头，他身为龙王，本来是应该知龗道这天龙神水的下落，可是因为天龙神水实在是太过珍贵，故此一直以来都没有人知龗道，当年的龙王藏起来了之后，也没有告诉任何人，就是为了不让那些贪心的人找到天龙神水！

    龙玲略皱眉头，火铭这一次是为了天下苍生而来，可是这天龙神水却不见得就一定能够找到，就怕到时候这火铭会失望而归！“不如这样吧，我先去那三个蛟龙所在的地方查探一下，看看是否有天龙神水的消息！”

    “不可，那些蛟龙法力高强，你根本就不是他们的对手，如果他们和天龙神水有缘分的话，那么自然是能够找得到天龙神水，如果没有缘分，他们再怎么的努力也是枉然，你给我乖乖的回去闭关修炼，这些日子最好不要出来，知龗道吗？”

    龙王略有担忧的看着龙玲，因为他已经决定了要带着火铭去管着蛟龙的地方，可是这一去，却不知龗道是否还有命出来，若是没有办法出来，那么这个龙族也就只有靠着龙玲一人了！

    看了看龙王，龙玲明白龙王是要做什么，只不过她也不是那种胆小怕事的人，若是龙王真的要带着火铭去，她自然是必须要跟去的，她绝对不会让龙王和火铭独自去冒险！“父王，那我就先退下了！”

    龙王微微点头，挥了挥手，龙玲便转身离开。龙王不由得长叹一声，本不想要去打扰那些蛟龙，只不过看样子这一次是必须要去了！