
    竹素素不由得一笑，看了看火铭，这火铭自然是不可能会在生死簿上找到竹一梦了！“你若是真的在你的生死簿上找到了她，那就还真的是有些奇怪了！”

    “你这句话是什么意思？”火铭疑惑的看着眼前的竹素素，实在是不知道竹素素这是什么意思。

    琴音依旧是没有停下来，竹素素显得十分的悠闲自在，似乎和火铭两人谈话，没有那么一点点的约束一般。“她的身份，不用我说，你也应该猜得到，在你的生死簿上不会出现的，一种是仙，还有一种是超脱三界之外，你应该很清楚！”

    “竹一梦绝对不可能会是仙，她的身上没有半点仙气，可是如果不是仙的话，那就是三界之外，可是为什么？她怎么可能会是三界之外呢？”火铭不禁皱起眉头，这个竹一梦难道真的是不属于三界之中的人！可是除开三界之外，还有来自混沌世界的，而在混沌世界中，也就只有一种，那就是混沌世界的精灵，可是混沌世界的精灵却又不能够进入到这里来，因为那个混沌世界的通道是被封闭了！

    竹素素淡然一笑，火铭心里所想的事情，她自然是清楚，只不过火铭不了解竹一梦，根本也就不知道竹一梦的身份！“其实你应该知道，梦儿身上的灵气很重！”

    “她的灵气特别重，这到底是怎么回事？一个正常人不可能会有那么多的灵气，不过竹一梦说，你曾经将很多的灵气灌输给她，所以她才会有这么多的灵气！”

    竹素素微微一笑，火铭所说的话还真的是让她有些无奈，她当然是要将灵气传给竹一梦了，不然到时候竹一梦可就真的是死定了！“梦儿她不能够缺少灵气，所以我会不定时的传给她灵气！”

    “为什么？”听到竹素素所说的话，火铭就更是觉得奇怪，这竹一梦到底是什么身份？为什么要不定时的传输灵气给她？

    “她她是来自三界之外的混沌世界的一朵紫兰花，她和那些精灵不一样，在二十年前，天界出现漏洞，她正巧就掉了下来！只不过你也知道混沌世界是一个很美的地方，是最纯净的地方，在这里必须要给她提供灵气，这样的话，她才能够继续活下去，否则的话她就会变成一朵枯萎的花。除非她能够成仙！”

    竹素素淡淡的说着，脸上没有任何的表情，看似一点都不惊讶的模样。而正在一旁听着的火铭，却是满脸的惊讶，不敢相信的看着那个藏在屏风背后的人！“如果我没有记错的话，除非是来自混沌世界的精灵，否则要在我们这里存活下去，就算是混沌世界的花都不可以！”

    竹素素微微点头，火铭这一点还真的是没有说错，因为混沌世界是一个纯净的世界，是不会有任何的杂质，凡是在哪里所生长出来的鲜花和精灵，都是和这里的鲜花精灵完全不同，它们都是纯净无比，不允许受到任何的杂质，只不过鲜花和精灵有所不同，鲜花一旦到了这里来，灵气就会渐渐的消失，如果不能够有足够的灵气，开始会昏迷不醒，之后便会死！

    “你说的没有错，鲜花到这里，一旦接触到了地上，那么就必死无疑，只不过你觉得我要让一朵花活下来，会是一件困难的事情吗？”竹一梦当然一笑的看着眼前的火铭，她的法力要让竹一梦能够留下来，这简直就是轻而易举的事情！

    火铭看了看竹素素，要保住一朵鲜花在这里都能够不死，可不是一件容易的事情，就算是东皓都不见得有这样的能力，这个竹素素居然会有这样的能力？“你有这么大的能力？”

    “我的能力你应该知道的不是吗？只不过是要保住一朵花，你难道觉得我还没有这样的能力吗？我的能力足以让整个世界都毁掉，甚至是包括混沌世界！”

    竹素素淡淡一笑，她的能力远远是超过了火铭所说的话！“只不过我受了伤，所以我的法力一时之间还没有办法和布间相比！”

    “你的法力确实是很厉害，一次次的从布间的手里把我们给救回来。你的法力说起来也确实是不错！”火铭并非是没有看见过竹素素的法力，这竹素素的法力实在是很厉害，不然的话，也就不可能会一次次的从布间的手里，将他们给救回来！

    “呵呵，那又如何？我现在若是说我根本就打不过布间呢？其实我的法力因为受到重创的原因，一直以来都不能够恢复，要恢复我的法力只有一个办法！你应该知道什么做天龙神水？”

    火铭微微一愣惊讶的看着眼前的竹素素，天龙神水？那可是上古留下来的神水，可不是谁都能够拿到的，而且这天龙神水已经是消失多年，从未有人知道这天龙神水到底是在哪里！“我知道，只不过你也应该知道，天龙神水可不是那么容易就能够找到的！”

    “天龙神水是很难找到，只不过我除了让你帮忙去找之外，也是别无他法，你去找那三样宝贝，你是一件都找不到的，你不是三样宝物的有缘人，梦儿也不是，所以你们都只能够是无功而返！”

    “那你知道天龙神水？”

    竹素素只是微微摇头，若是知道，那她早就已经得到了。“虽然我的法力在你之上，只不过天龙神水是上古时期留下来的，盘古开天之后，天地间第一条神龙留下来的眼泪，融合到了泉眼之中，所出来的第一瓶水，那就是天龙神水。它虽然只不过是一瓶水，可是因为有龙王的灵气在其中，它就并非是一瓶普普通通的水，我只要得到了它，我就能够恢复我的法力了！”

    无奈的看着眼前的竹素素，火铭显得有些不知道应该如何说才好，要知道那天龙神水可不是那么容易就能够除掉的，他这样的法力都不可能会取到那个天龙神水的！“我很想要帮你恢复法力，可是你也应该知道，我的法力根本就比不上你！”

    “呵呵，我让你去找，自然是有你的用意，你就去吧，你要找的三宝，到时候我会全部都送给你的！”竹素素宛然一笑的看着眼前的火铭，她之所以会这么说，那也是因为有绝对的把握而已，不然怎么可能会让他们一起去呢？

    “那天下这么大，我们现在根本也就不知道那个天龙神水到底是在哪里，你能不能够跟我说一说？”

    “天龙神水在海底，只不过至于是在海底哪里，我就不知道了，你若是去找的话，我看你是需要找很长一段时间，你可一定要小心一点才好！”看着眼前的火铭，让火铭去海底还是比火铭在这外面更好，否则到时候火铭还在地面，就怕这布潼会千方百计的想要杀掉火铭的！

    火铭微微一愣，惊讶的看着眼前的竹素素，不知道为什么总是觉得这个竹素素好像是故意让他去寻找这个天龙神水一样，可是为什么呢？“你为什么要让我去找天龙神水，你应该不会是仅仅想要让我帮你找这个宝物吧？”

    “呵呵，你说的没有错，只不过你现在呆在海面上，很危险知道吗？现在都有不少的人在找你的麻烦了，到了海里，你也应该知道，没有几个人能够伤害你的！你的法力在海里，是不可能会受到约束，可是别人就不一样了，就算是布间也是一样，所以你放心吧！”

    竹素素宛然一笑的看着眼前的这个男人，火铭的法力属阴，所以在海水中也是能够施展自如的，别人可就不一样了，在海里怎么样也还是会受到限制的，所以她也就只有让火铭先去躲起来了！

    “可是三界即将发生**，你现在让我去海底，那么其他人怎么办呢？”

    “每个人都有自己的浩劫，我之所以会保护你，那是因为我想要保护你，你不要问我为什么，我也不可能会回答你，我只是希望你能够好好的！”竹素素无奈的叹息了一声，她不想要让火铭受伤，她绝对不能够让火铭有任何的伤害，当初她亏欠了这个男人的也已经太多了，怎么可能还让这个男人手上呢？

    看着跟前的竹素素，火铭有些呆滞，实在是不知道竹素素这句话到底是什么意思，他可是不记得他认识竹素素，这个竹素素反倒是一而再再而三的帮他，实在是让他有些不太明白这到底是怎么回事！“那其他的人呢？你就只是帮我，而不帮其他的人了吗？”

    “我说过每一个人有每一个人的劫难，我能够做的事情也就只有这么多了，你最好快点躲起来，否则到时候你若是死了，我看我看就没有人能够再继续帮东皓了，所以你要活着，带着他们一起去海底，帮我找到天龙神水！”

    “那我还有一个问题想要问你，我身边可是有坏人，你就不怕他们会把天龙神水抢走了吗？”

    无奈的白了一眼跟前的火铭，这火铭还真的是做事情都小心翼翼，竹素素自然是知道火铭所说的坏人到底是谁！“你所说的事情我自然是知道了，只不过天龙神水不是谁都能够得到的，他们若是对天龙神水有敌意，那么天龙神水绝对不可能会让他们得到的，你放心吧，只不过火铭，得饶人处且饶人，杀掉一个敌人，还不如让一个敌人变成朋友！你明白我的意思吗？”

    顿时火铭愣住了，惊讶的看着眼前的竹素素，这个竹素素这句话似乎别有用心，只不过看样子竹素素不想要让他杀人，既然是这样的话，那他也就没有办法了！“好，我答应你！”

    “你可以走了！”说着竹素素随手一挥火铭便晕了过去，整个人倒在了凳子上。竹素素从屏风后面走出来，看着眼前的火铭，无奈的叹息了一声！“好好保护自己！”