
    两人一起往前走着，一句话也没有说，龙玲的脸上挂满了笑脸，虽然仅仅只是陪着火铭一起往前走，可是即便是一句话也不说，她也还是一样特别的开心，百年未见的人，如今就站在她的身边，她心里不禁觉得暖暖的！她原本以为再次和火铭见面的时候，那都要过去很久了，不过现在总算是见到火铭了！

    走到了房间的门口，龙玲停了下来，看着眼前的火铭！“火铭，我我有一件事情想要问你！”

    “什么事情？”看着龙玲一脸严肃的样子，火铭不由得一愣，不知龗道龙玲到底是要问什么问题！

    “我我们百年未见，你爱的那个人，已经是别人的妻子，我们还有没有可能？”龙玲略显得有些羞涩的看着眼前的火铭，她对火铭当年是一见倾心，多年来一直都心里想着火铭一人，可是当年的火铭，是一个只是知龗道好好修炼的男人，根本就不愿意和她在一起，后来便决定两人比试一场，若是她赢了就能够一直陪在火铭的身边，可是她根本就不是火铭的对手！

    停下脚步，火铭顿时陷入了深思，他知龗道龙玲对他的情义，从当年开始，龙玲和他两个人认识了之后，这龙玲就一直对他倾心，这一点他一直以来都知龗道，可是他的心里早已经有人了！“我玲儿，对不起，我知龗道你对我的心意，可是我真的不能够和你在一起，她虽然已经和别人成为了夫妻，可是我却依旧很爱她！不管什么时候，不管她是死是活！”

    “难道你就不能够改变吗？”龙玲不禁皱眉的看着眼前的火铭！

    “玲儿，你和我之间没有缘分的，你忘了我吧，我相信会有一个人很爱你的，而那个人并不是我！”看了看龙玲，火铭略显无奈，只有推门走进屋里，随手便将房门给关上，否则实在是不知龗道应该如何跟龙玲说了，面对龙玲，他还真的是像是一个哑巴！

    火铭的房门刚刚关上，在火铭对面的房门被打开了，竹一梦从房里走出来，疑惑的看着眼前的龙玲，对于眼前的这个女人，她是一点都不认识，不知龗道这个女人和火铭两个人之间到底是有什么关系，可是刚刚火铭和龙玲两个人之间的话，竹一梦可是听得清清楚楚的！

    一看见了竹一梦，龙玲有些疑惑的看着眼前的竹一梦，不知龗道这个人到底是谁！“你是谁？”

    “我我叫做梦儿，你是谁？”竹一梦微微一愣，惊讶的看着眼前的龙玲，看上去长得还真的是很漂亮，可是和她相比，还真的是有些逊色了！

    龙玲只是宛然一笑，原来只不过是一个凡人而已，不过看样子是跟着火铭一起来这里的，不然的话，也就不可能会有凡人能够安然无恙的来这里了！“你原来只不过是一个凡人而已，你和铭认识？”

    竹一梦一愣，铭？火铭？眼前的女子居然把火铭叫的这么的亲热，这到底是怎么回事？“你把火铭叫做铭？你们之间是什么关系啊？”

    “我们之间的关系？呵呵，如果当年不是我输了的话，那么或许现在我们应该就是夫妻了！”龙玲冷冷的一笑，若是没有输那一场比武，那么她现在肯定是火铭的妻子了，可是就是因为当初输了，所以这一别就是百年的时间，一百年的时间，一百年的思念！

    竹一梦愣住了，夫妻？这开什么玩笑？刚刚火铭和龙玲两人所说的话，她是听得清清楚楚的，完全能够明白火铭和龙玲两个人之间绝对不会是那么的简单，只不过看样子这女人应该是很喜欢火铭。一想到这里，竹一梦的眼神之中不由得有一丝丝的敌意看着眼前的龙玲！“是吗？我看不一定，火铭已经有喜欢的人了！”

    “呵呵，那是在我闭关之后，我和火铭认识都是百年之前的事情了，难道你以为我和火铭之间百年之前的相识，还比不上他后来遇到的女子吗？”龙玲只是宛然一笑，不过看着眼前的竹一梦，丝毫对她有那么一丝丝的敌意一样！

    竹一梦白了一眼龙玲，只觉得龙玲简直就是想太多了，火铭喜欢的那可是天后，这个女子怎么能够和天后相比呢？“不过我看火铭刚刚不是跟你说了吗？火铭心里只有她，没有你的！”

    龙玲不由得一笑，顿时明白了竹一梦这是什么意思，看样子竹一梦对她有敌意是因为火铭，只不过她还真的是很好奇，这个女子不会是喜欢火铭吧？“我说你不会是喜欢火铭吧？”

    “谁说我喜欢他？”竹一梦有些尴尬的看着眼前的龙玲，她自然是喜欢火铭的，可是火铭根本也就不喜欢她，而是喜欢那个天后，可是却不知龗道那个天后到底是在哪里！

    龙玲摇了摇头，这竹一梦还真的是让人觉得有些无奈，只不过火铭喜欢的也不是眼前的这个女子，她也没有必要跟这个女子斤斤计较！“你喜不喜欢他，我都不会介意，你也说了，他喜欢的是别人，所以就算是他不喜欢我，他也还是一样不会喜欢你的！”

    “是吗？那又怎么样，反正我又不喜欢他！”竹一梦气鼓鼓的瞪了一眼龙玲，她当然知龗道火铭是喜欢那个布潼的，一时之间根本就不可能会轻易放下布潼的！不过就算是放不下布潼又如何？她就是要死皮赖脸的赖在这个火铭的身边，绝对不会让火铭离开的！

    龙玲无奈的笑了笑，这竹一梦还真的是可爱，明明是喜欢火铭的，可是却又要装作一副毫不在意的样子，实在是让她觉得很可爱！“呵呵，那我也就再说一句话，火铭是神仙，你是人，就算是你喜欢火铭也不可能会和火铭在一起的！”

    “我知龗道我是人，不过谁告诉你我不能够成为神仙？”竹一梦狠狠的瞪了一眼龙玲，她是千方百计的想要成仙，而且还有竹素素的帮忙，早晚都还是可以成仙的！

    “呵呵，那我就希望你能够快点成仙了！”龙玲不由得一笑，实在是不想要和竹一梦再争论下去了，也就只有转身迅速的离开。

    看着龙玲离开的背影，竹一梦咬牙切齿的看着龙玲！一想到龙玲刚刚叫火铭为铭，她就气不打一处来！火铭居然还让这样的一个女子这么叫他，她还以为火铭身边没有什么女子呢！“哼！”