
    回到了客栈，已经是深夜了，竹一梦和花亚依两人带着两人辛辛苦苦的成果，女子和女子在一起，完全就成了一对疯子，竹一梦无奈的看着眼前的花亚依，她这一趟陪着花亚依到处闲逛，才发现花亚依那比她还要更加的可怕，这一出门，不知龗道是买了多少的东西！

    花亚依看了看身旁的竹一梦！“梦儿，你说我们这一次回来，还有什么事情可做啊？”

    “当然是对付布间咯，我看了一下那朵妖云，说实话，那妖云确实是很吓人，布间的法力应该是增加了不少！”看着窗外的那一朵带着妖气的云，竹一梦不禁略皱眉头！

    花亚依微微点头，这一点竹一梦还真的是一点都没有说错，不过要对付布间可不是那么容易的一件事情！“不过你义母有没有说过，我们要如何对付布间？”

    竹一梦摇了摇头，这还真的是没有听到竹素素说过要如何对付布间！“最近我都没有时间和义母见面，都是那个火铭在和义母联系，我也不知龗道义母到底有没有办法，只不过我刚刚回来听到哥哥说，火铭和逸希两人去拆穿那个假的布潼了！”

    走到了桌子前，花亚依打开了衣柜，从衣柜之中拿出了一颗正在闪闪发光的夜明珠！“他们做他们的事情，我们做我们的事情，有你的义母在，我相信不会发生什么危险的！”

    “呵呵，你太看得起我义母了吧？你就那么的相信我义母吗？”竹一梦好奇的看着眼前的花亚依，这花亚依似乎是把竹素素当作了一个无所不能的人了！

    花亚依微微点头，这一点竹一梦还真的是一点都没有说错，她是把竹素素看得很厉害的，要知龗道这竹素素可是很厉害的人！“那可是你的义母，我自然相信了，只不过我现在担心的是，这个布间可能会修炼出来一些更可怕的魔兵，倘若是这样的话，那可就真的危险了！”

    “我也听到火铭提起过，只不过这件事情实在是有些危险，现在我们连布间到底是在哪里都不知龗道，我们怎么办？”竹一梦无奈的耸耸肩，她也担心，可是她的能力有限，根本就没有办法对付那个布间！

    “咚咚咚”一阵敲门声传来，竹一梦略显惊讶的看着门口，打开门就看见墨鑫站在门口的地方！竹一梦微微一愣，惊讶的看着墨鑫！“你来找我吗？你怎么知龗道我回来了？”

    墨鑫宛然一笑的看了看竹一梦，又看了看在房里的花亚依！“你回来的时候我看见你了，我来找你确实是有一件事情，你能不能陪着我一起出龗去走一走？我有些话，想要跟你说！”

    竹一梦微微一愣，看了一眼跟前的墨鑫，转身看了看身后的花亚依，而花亚依是一副无所谓的样子。花亚依和墨鑫之间没有什么交际，更重要的是，这墨鑫是来找竹一梦的，又不是来找她的！

    跟着墨鑫一起离开了客栈，两人便腾云驾雾到了一座山上，走在墨鑫的旁边，竹一梦有些不太自在，不知龗道这墨鑫到底是怎么了！从出来开始，墨鑫便是一副愁眉苦脸的样子！“墨鑫，你怎么了？”

    墨鑫低头不语，他这次带着竹一梦出来并非是出自本意，而是不得已而为之！“梦儿，如果我做错了什么事情，你会原谅我吗？”

    “你做错什么了？”竹一梦好奇的看着墨鑫，总觉得墨鑫今天怪怪的，整个人都特别的奇怪！

    “我是说如果，有一天我做错了事情，你能不能够原谅我？”墨鑫突然停下了脚步，转身看着跟前的竹一梦，一脸焦急的等着竹一梦的回答！

    看了看墨鑫，竹一梦有些不知龗道应该如何回答，毕竟她根本也就不知龗道墨鑫这到底是什么意思，也不知龗道墨鑫所说的做错了事情，到底是什么事情！“那也要看你是做错了什么事情，而且也要看你为龗什么要这么做，所以我也不能够现在答应你，你做错什么我都会原谅！”

    “如果我是说如果，我伤害了你，用你来威胁别人，那你说你会原谅我吗？”墨鑫胆战心惊的说完自己心里的话，他实在是害怕竹一梦会生气！

    微微一愣，竹一梦有些茫然，墨鑫看上去好像是有什么事情在瞒着她一样，而且好端端干嘛问这个问题？难道这个墨鑫真的打算用她来威胁别人？“你你打算用我来威胁谁？”

    “我没有想要威胁谁，我只是说如果我这么做了，你会原谅我吗？”

    竹一梦连忙摇头，这样的事情，她自然是不可能会原谅了，只不过看着墨鑫的样子，似乎很希望得到她的原谅一样，只不过这怎么可能呢？“我实在是有些不知龗道应该怎么回答你，那我也要看你是出自什么原因要这么做啊，再说了，你不也没有这么做吗？”

    “那你相信我会这么做吗？”

    墨鑫的一句话，让两人顿时陷入了僵局，竹一梦顿时好像是明白了什么一样，这墨鑫是在告诉她，墨鑫即将做一件要伤害到她的事情，可是她不明白，她和墨鑫认识这么久了，墨鑫从来没有伤害过她，可是为龗什么现在墨鑫会突然之间说这样的话？“墨鑫，你到底是要对我说什么？”

    话音还未落下，墨鑫随手一挥，竹一梦整个人就被定在了原地，墨鑫愧疚的看了看竹一梦，他也是逼不得已！“梦儿，对不起，我也是逼不得已，主子让我带着你回去，我必须这么做，不然到时候主子会亲自动手，你就不会这么安然无恙了！”

    听着墨鑫的话，竹一梦是云里雾里的，什么时候墨鑫有一个主子了？“墨鑫，你这句话到底是什么意思？你的主子？谁是你的主子？”

    “我的主子，就是你一直想要杀掉的布间，是他让我来接近你，呆在你的身边，取得你的信任！”

    墨鑫的一字一句，就像是晴天霹雳一般，劈开了竹一梦的心，竹一梦顿时觉得心里一阵疼痛，墨鑫原来真的是布间的人，原来墨鑫的出现真的是为了对付她，可是为龗什么墨鑫现在才动手？而且在墨鑫的眼神里，她看见了愧疚和无奈，她有些迷茫了，突然耳畔处响起了一个熟悉的声音，听了之后，竹一梦定了定神！“我可以跟你走！我相信你不会让布间杀了我！”

    墨鑫惊讶的看着竹一梦，完全没有想到竹一梦居然没有生气，反而还如此的信任他！“谢龗谢你！”