
    独自一人走在长廊上，花亚依是越想越是觉得有些不太对劲，这凰梦溪可是很喜欢那个夏逸风的，可是为什么夏逸风却是单独一个人来这里？夏逸风刚刚成魔，按照道理来说，凰梦溪是不可能会让夏逸风一个人来的，这实在是有些说不过去了！

    一个黑影迅速的闪到了花亚依的跟前，花亚依被吓了一跳，整个人顿时就倒在了地上！无奈的看着眼前的火铭，突然之间钻出来，实在是吓死人了。花亚依无奈的站起来，无奈的看着眼前的火铭！“火铭，你要干什么呢？你这突然之间冒出来，你都快要吓死我了！”

    看着跟前的火铭，花亚依显得有些无奈，实在是不知道这个火铭到底是要干什么。火铭一句话也没有说，只是看了看花亚依，拉着花亚依随手一挥，两人便消失不见了！

    站在天空上，花亚依惊讶的看着眼前的火铭，这个火铭到底是怎么回事？干嘛突然之间把她拉到这里来了？“火铭，你这是要干什么？为什么把我给带到这里来？”

    “你就没有察觉，你从竹一梦的房里出来了之后，就有人跟着你！”无奈的看着眼前的花亚依，这个花亚依难道就一点都没有察觉到吗？

    花亚依愣住了，惊讶的看着眼前的火铭，她还真的是没有察觉到，她的身边怎么可能会有什么人在跟着她呢？“谁会跟着我？”

    “夏逸风！”火铭冷冷的说出这几个字，他若非是看见夏逸风鬼鬼祟祟的跟在花亚依的身边，自然也不会带着花亚依离开，只不过这个花亚依到底是怎么了？为什么会让夏逸风都跟着她了？

    花亚依顿时整个人都愣住了，惊讶的看着眼前的火铭，这不可能会开玩笑的吧？“为什么呢？为什么夏逸风要跟着我？这不是可能吧？”

    看了看眼前的花亚依，火铭无奈的叹息了一声，看样子花亚依是做了什么事情，才让夏逸风跟着花亚依的！“你是不是做了什么事情？”

    “我”花亚依正想要说她没有做什么事情，可是突然之间却又想起来了一件事情，她确实是跟竹一梦说过夏逸风的坏话，更是跟洛邑皓说过夏逸风是一个坏人，难道是因为这样？只不过这似乎不太可能吧，夏逸风怎么可能会知道这件事情呢？“这我只不过是跟竹一梦和洛邑皓两人说过一件事情，我说夏逸风有些奇怪而已，也不至于因为这样，夏逸风就跟着我了吧？”

    “他奇怪？他哪里奇怪了？”好奇的看着眼前的花亚依，这花亚依到底是怎么回事。

    “他虽然是变成了魔，可他身边的魔气太多，所以所以我就怀疑他原本也就是一个坏人！”花亚依尴尬的低着头，小声的说着，她都有些无奈了，实在是不知道这到底是不是真的，夏逸风不可能会真的是因为这样，而跟着她的吧？那难道是她真的说中了什么事情了吗？

    火铭微微一愣，略显无奈的看了一眼跟前的花亚依，这花亚依怎么就真的笨呢？居然会跟那两个人说这句话，要知道那两个人和夏逸风两人到底是什么关系！“你还真的是糊涂！”

    “我我怎么了？”花亚依一脸的茫然，实在是有些不太清楚这火铭到底是什么意思，这火铭不是开玩笑吧？她是做错了什么事情了？“我有没有做错什么事情！”

    “你怎么不糊涂了，你又不是不知道竹一梦和洛邑皓，还有夏逸风三个人到底是什么关系，你跟他们说这些，你难道觉得他们两个人会相信你所说的话吗？”

    花亚依看了看火铭，这火铭还真的是没有说错，这两个人确实是不可能会相信她所说的话，所以她说了那么多都属于是白说了，两个人都还是一样，完全就不相信她所说的话！“可是我说的也是事实，他们为什么就不相信我呢？”

    “他们当然不相信你，你可是说的他们的好朋友，难道你以为他们会相信你吗？夏逸风还隐藏的那么好，在他们的眼里，夏逸风可是他们两人的好朋友，更何况夏逸风什么时候做过伤害他们的事情？他们又怎么可能会相信你呢？”

    火铭无奈的摇摇头，这个花亚依还真的是一点都没有想明白这件事情到底是怎么回事，夏逸风和竹一梦他们认识这么久了，夏逸风从来也就没有伤害过这两人，甚至是帮这两人，这两人自然是不可能会随随便便的就相信花亚依所说的话！

    花亚依看了看眼前的火铭，无奈的叹息了一声，她实话实说而已，又有什么事情吗？“我也只不过是实话实说的而已，你有必要这么说我吗？”

    “你说的没有错，夏逸风确实是有问题可是夏逸风从来就没有伤害过他们，你也用不着担心，我看夏逸风对他们是真的好，是不可能会伤害他们的，你也用不着担心这件事情！”

    火铭看了看眼前的花亚依，夏逸风从出现开始，在他的眼里也就并非是一个多好的人，可是夏逸风也还是没有对竹一梦和洛邑皓两人做过什么事情，这两人自然是不可能会怀疑夏逸风。只要夏逸风不会耽误到他们的大事情，那也没有什么！

    “可是，如果夏逸风是一个坏人，那么日后他做出什么事情来，伤害到了我们，那我们应该怎么办？而且你有没有觉得奇怪，夏逸风来人间，可是凰梦溪为什么不会跟着夏逸风呢？凰梦溪那么的喜欢夏逸风，怎么可能会让夏逸风独自一人出来？而且夏逸风算起来成魔不到一年时间，在魔界里面算是魔气最少的人。现在正好是夏季，阳光最炽热的时候，夏逸风出现在白天，很容易被阳光灼伤，这一点，你和我都知道！”

    花亚依看着眼前的火铭，她是一个妖界公主，知道的事情，比别人所知道的多太多了，只要一看这个夏逸风，就能够想到很多奇怪的事情，越看夏逸风，就越是觉得夏逸风不对劲！

    火铭冷笑了一声，有些惊讶的看着眼前的花亚依，这么说起来的话，这花亚依其实也还是挺聪明的一个人！“你还真的是很聪明，能够这么快就知道这个夏逸风什么地方有问题，你说的没有错，这件事情确实是让人有些奇怪，凰梦溪不会跟着夏逸风，这也是我想不明白的事情，而且凰梦溪在魔界要做的事情，不会太多，因为护法并非是她一个人而已！”

    “那不就得了吗？凰梦溪那么的喜欢夏逸风，难道你觉得凰梦溪会舍得让夏逸风独自一人来这里吗？这简直就是不可能的事情，不是吗？”花亚依实在是觉得有些无奈，这凰梦溪绝对不可能会是舍得夏逸风出来，要知道夏逸风可是凰梦溪最喜欢的人，凰梦溪不随时跟在夏逸风的身边保护着怎么可能呢？

    火铭微微点头，花亚依所说的也没有错，他也是觉得这件事情很奇怪，更何况这个夏逸风还悄悄的跟在花亚依的身边，看样子花亚依和他两个人的猜测都是一样的，夏逸风确实是有些奇怪，可是就不知道这个夏逸风到底是哪里不对劲了。夏逸风若是一个坏人的话，那么夏逸风又会做些什么事情呢？

    “夏逸风这一次出现，看样子是为了帮洛邑皓。如果真的是这样的话，那就实在是一件好事情。我最怕的就是夏逸风会影响到我们的行程，夏逸风看上去和墨鑫两人很好，我怀疑他们两个人是有些什么关系！”

    “什么关系？我知道你怀疑墨鑫，可是夏逸风和墨鑫两人看上去很友好吗？我怎么没有发现呢？”花亚依疑惑的看着火铭，有些不太明白火铭这到底是什么意思，夏逸风和墨鑫两个人看上去，也并不是很友好，而且他们两个人也很少会说话，看上去两个人特别的陌生一样，也不像是有什么关系！

    无奈的看着花亚依，火铭显得有些忧愁，他一直以来也就怀疑这个墨鑫，现在墨鑫和夏逸风两个人走的近，他实在是有些怀疑这个夏逸风和墨鑫两个人之间有什么事情！“你是没有注意，可是我注意到了，而且这个夏逸风和墨鑫两个人之间肯定是有什么关联！”

    “能够有什么关联啊？难道你怀疑夏逸风和墨鑫两个人是一伙的吗？只不过墨鑫这么久了，也还是没有对我们身边的人做过什么事情，夏逸风和墨鑫两个人都是一样的，都还没有对我们造成什么威胁。只不过我担心这两个人会有什么更重要的事情瞒着我们！”

    火铭看了一眼花亚依，他实在是很担心这件事情，夏逸风和墨鑫两个人都有些奇怪，可是他也不能够说这两个人隐瞒了什么事情，若是这两个人真的隐瞒了什么事情的话，那就怕是不好的事情！

    “那这样吧，我们一人监视一个人怎么样？”

    白了一眼花亚依，火铭完全就不赞成花亚依所说的话，这花亚依完全就没有想清楚这到底是怎么回事！“你以为他们的法力，能够允许你监视？这件事情我会想办法的，你放心吧！只不过你最好不要再说夏逸风的事情，还有不要让夏逸风察觉你很怀疑他，不然到时候就怕夏逸风会对你做些什么事情！”

    “好，我知道了！”花亚依略显有些失落的看了看火铭，既然是这样的话，那她看样子是真的必须要小心一点了！不然到时候这若是出现了什么后果可就不好了！