
    “想让我们陪葬，也要看看你有没有这么大的本事！”

    布间的话音还未落下，一个浑厚的声音顿时想起，突然之间四个身影出现在了几人的跟前。花亚依一看见竹一梦和洛邑皓，便迅速的走到了竹一梦的跟前！“梦儿，你没龗事吧？”

    竹一梦摇了摇头，看着在跟前站着的三个男人，一个是火铭，还有一个是逸希，至于另外一个，对她而言是十分陌生的东皓。抬起头来对上东皓的双眼，刹那间看着东皓愣住了。仔细的看着跟前的竹一梦，东皓没有想到这个女子居然和布潼长得如此的相似，这简直就是让他觉得不可思议！

    顿时一身白衣的女子飞到了布间的身旁，看着眼前的几人，将东皓看着竹一梦的眼神收入眼底，眼里迅速的充满了怒意的看着竹一梦！“呵呵，这一张脸还真的是和布潼很相似啊，天帝都看的有些呆滞了！”

    布倩的一句话，将东皓给拉了回来，尴尬的看了看竹一梦，他知龗道跟前的这个女子绝对不可能会是布潼，因为这个女子不在三界中，他一眼就能够看出来！“布间，没有想到你居然还没有死！”

    “呵呵，让天帝你看见我还没有死，让你失望了！只不过当年我没有能够让天帝你死，现在我可不见得就没有那样的能力，而且布潼也不在你的身边，我看你要起死回生也不可能的！”布间冷笑的看着眼前的东皓，他自从二十年前受伤之后，便一直都躲了起来，这一躲就是二十年，现在他的法力远远超过了东皓，根本就不需要把东皓放在眼里！

    “是吗？那我也说过，就要看你有没有那么大的本事了！”

    布间冷哼一声，随手一挥，在布间的身后顿时出现了一条长长的队伍，差不多有十万多人的魔兵。让几人更是有些惊讶，没有想到布间还有这么多的魔兵，每一个魔兵的眼睛都是幽蓝色的，一看就知龗道和上次的魔兵不同！看着几人惊讶的申请，布间略显得意！“怎么样？这十万魔兵，我想要踏平三界，简直就是轻而易举的事情，而且你们谁都不可能会摧毁这十万魔兵！”

    布间的话说的一点都没有错，在场的除了布间一个人之外，其他的人都不知龗道魔兵的弱点到底是在哪里，就算是布倩和墨鑫，也还是一样丝毫都不知龗道！

    东皓和火铭两人相互一望，他们都是知龗道魔兵的厉害的，更何况还是布间训练出来的魔兵，那么自然是差不到哪里去，更何况他们还不知龗道魔兵的弱点到底是在哪里！“布间，你就想要看见三界生灵涂炭吗？”

    “呵呵，你说得对，我就是要看见三界生灵涂炭，但是愿意归顺我的，那么我会放他一条生路，你们可以自己好好龗的想一想！”布间得意的一笑，看着跟前的几人，以前他或许还畏惧这个东皓，可是现在，他根本就不把东皓放在眼里，这东皓根本就不足为惧！

    几人相互一望，谁都不会选择归顺，便立马对着布间袭去，墨鑫和夏逸风两人迅速上前，墨鑫抓住了竹一梦，对着竹一梦摇了摇头。墨鑫十分明白，竹一梦根本就不是布间的对手，根本也就动不了布间分毫！

    夏逸风则是和花亚依打了起来，洛邑皓和逸希两人便和布倩打了起来，东皓和火铭两人联手，对付布间，不过布间并没有把两人放在眼里，只是逗着两人玩！

    竹一梦有些怒意的看着墨鑫！“你放开我！”

    “我不会让你去的，你不会是主子的对手！”墨鑫无奈的看着眼前的竹一梦，这竹一梦根本也就不会是墨鑫的对手！

    “我只到我不是他的对手，可是我也要去，我告诉你墨鑫，我不怕死，可是我不会让布间做出危害三界的事情！”竹一梦咬牙切齿的看着眼前的墨鑫，心里极为愤怒，她自然知龗道不是布间的对手，可是也不会眼睁睁的看着布间这么逍遥法外！

    “你这么去只会是送死，我不会让你去的！”

    “送死？那你抓我来这里，你就不算是把我抓来送死的吗？你就这么的对待我吗？为龗什么我那么信任你，你要这么的伤害我？”

    墨鑫顿时哑口无言，只是紧紧的抓着竹一梦，他知龗道竹一梦是信任他的，可是他也不能够违抗了布间，毕竟没有布间，也就不会有现在的他！“我知龗道是我的错，不过主子答应过我，是不会杀掉你的！”

    “那就会杀掉别人？你应该知龗道如果你杀掉了火铭，我会恨你一辈子！”竹一梦严厉的看着墨鑫，看了看那个正在和布间打斗的火铭，火铭已经处于下风，根本就不是布间的对手！

    墨鑫有些呆滞，他没有想到这个时候，竹一梦顾着的人还是火铭一个人。看着墨鑫现在的样子，竹一梦顿时甩开了墨鑫的手，迅速的朝着火铭飞去，在布间那一掌对着的背打过去的刹那间，竹一梦顿时推开了火铭，整个人被布间的一掌打在了地上，弹开了十米远。

    顿时墨鑫和火铭都回过神来，迅速的跑到竹一梦的跟前，火铭伸手扶起了竹一梦，看着竹一梦嘴角的血迹！“你这是干什么？”

    “帮你啊！”竹一梦想都没想就说出这三个字，她也不知龗道刚刚怎么会帮火铭当那一掌，明明知龗道布间功力深厚，可是却还是愿意帮火铭挡那一掌！“你没龗事就好了！”

    “可是你有事，你这样我怎么跟你义母交代？”火铭有些责备的看着竹一梦，他情愿那一掌是打在他的背上，他至少还不至于像是竹一梦这样！

    看了看火铭，竹一梦只是微微一笑，心里顿时传来了一阵疼痛，一口血吐了出来。整个人虚弱的倒在火铭的怀里！“我我是不是快要死了！”

    “不会的，你不会死的！”墨鑫心疼的看着竹一梦，那一幕他看得真真切切，可是为龗什么竹一梦就是要这么的笨？布间的一掌若是出了十成力，那么竹一梦早就已经死了！

    还没有等到火铭开口，顿时整个地开始晃动起来，突然之间，红魔剑、白焰琴、黑狐珠都纷纷出现，红魔剑迅速的朝着布间刺去，白焰琴选在半空中，弹奏出来琴音，琴音就像是利剑一般对着布间袭去，黑狐珠也围绕在布间的身旁。

    夏逸风被花亚依一剑刺中心脏，倒在了地上。布倩也被逸希和洛邑皓联手，给打死了！几人都纷纷看着眼前的这一幕，丝毫不敢相信自己的眼睛，也不知龗道这到底是怎么了！