
    两人从山上走了之后，就直接回到了客栈，到了客栈里，放下了火铭，竹一梦无奈的坐到了一旁去，实在是没有想到这火铭居然这么沉，实在是让竹一梦累坏了。只不过这一路上，她都不知道叫了多少次这个火铭了，可是火铭整个人就像是昏睡了下去一样。

    洛邑皓和花亚依两人也站在一旁，无奈的看着眼前的火铭，这火铭是怎么了？“喂，梦儿，这火铭是怎么了？我们都进来了，他居然好像一点反应都没有，难道没有感觉到我们在吗？”

    竹一梦点了点头，被竹素素给弄晕过去了，就算是这个火铭想要快点醒过来都是不可能的事情，谁让竹素素比火铭厉害呢？“他是被义母给弄晕了的，他被我带去见义母去了，然后呢，义母和他说了说话，之后义母唤我进去的时候呢，他就已经是这个样子了！”

    “义母？”洛邑皓先是一惊，他完全没有想到竹一梦居然会带着火铭去见竹素素，更是没有想到竹素素会和火铭见面，要知道竹素素从来不喜欢和外人见面的！现在居然会和火铭见面？这实在是太奇怪了！“你是说义母和火铭见面了？义母怎么会答应见他？”

    “我怎么知道啊？只不过义母说是有很重要的事情，不然鬼才带他去见义母呢，只不过义母说了，让我和他一起去，之后义母也就是和他说话而已。只不过我想事情一定很严重，不然的话，义母不可能会让我带着火铭去的，只不过大哥你也可以放心，义母一直都在屏风后面，火铭没有看见义母的脸！”

    竹一梦的话一说出来，洛邑皓也总算是放心了，还好这个火铭没有和竹素素两人见面，否则的话，后果不堪设想啊，若是被火铭知道了竹素素的和这个竹一梦长得一样，和那天后长得一样，这怕是又要有不少的事情要发生了！“那就好！不过你说的到底是什么大事？”

    竹一梦无奈的耸耸肩，也不知道究竟是什么大事情，只不过是知道一点，那就是这三界要发生**了，只是不知道那**到底是大不大！“这个我不知道，只不过我们不会有事情的，义母说让我们按照火铭所说的做，所以一切还要等到火铭醒了之后才知道！”

    看了一眼跟前的竹一梦，洛邑皓还真的是越来越好奇了，这到底是怎么回事，为什么竹素素会突然之间要和火铭见面呢？这实在是有些说不过去了！难道是有什么大事情吗？“这个火铭到底什么时候才能够醒过来？”

    “不知道，我哪里知道啊？”白了一眼洛邑皓，竹一梦可是不知道这到底是怎么回事，竹素素下手不会太狠的，可是为什么火铭现在都还没有醒过来呢？这又有些说不过去了！

    听着这三人一句接着一句的议论，火铭显然有些无奈，只不过还好他什么事情都没有，他早就已经醒过来了，根本就没有睡着，只不过一直都在想天龙神水的事情，他实在是不知道天龙神水到底是在哪里，要知道这有东海南海西海北海，这四个海域，也不知道天龙神水到底是在哪个海域里。

    火铭不由得做起来，无奈的看着眼前的三人，三人一看见了眼前的火铭，火铭总算是醒过来了，一看见这三人，火铭顿时觉得有些凉飕飕的，这三人到底是要干什么？“你们三个到底是要干什么？”

    竹一梦第一个冲到了火铭的跟前，无奈的看着眼前的火铭！“火铭，你总算是醒过来了，再不醒过来我就要去找义母了，我问你义母跟你说了些什么啊？”

    看了看跟前的三人，同样是用疑惑的眼光在看着他，就好像是他不该隐瞒他们一样，只不过他原本也就没有打算要隐瞒着三人，毕竟他也答应了竹素素，要带着他们一起去避难！“她只不过是想要让我们去寻找一个宝物，只要我们找到了，她的法力就能够完全恢复，到时候就能够对付布间了，只不过这个宝物不好寻找，我们都要一起去，至于寻找三大宝物，和你们寻找百毒泪的事情，要先放弃了！”

    “什么宝物这么厉害？”洛邑皓显然有些惊讶，他怎么就没有听到竹素素提起过这个宝物？如果真的需要的话，那么他早就已经去帮竹素素找了！

    看了看跟前的三人，火铭正准备开口的时候，突然房门被打开了，两人走到了火铭的跟前，来人不是别人，正是墨鑫和夏逸风两人，两人走进屋里，看了看似乎正在准备说话的人。

    一看见了两人，竹一梦只是宛然一笑，丝毫就没有任何的不适，反倒是给两人让开了一个位置，宛然一笑的看着眼前的两人。“你们也来了，来得太是时候了，我们正好有事情要说呢！”

    除了火铭之外，其他的人看见了这两人，都没有特别的感觉，火铭则是爱理不理的看了一眼跟前的两人，就当作是两人根本就没有出现一样，只不过突然之间脑海里又想起了竹素素所说的话，难道竹素素是想要让他把这两个人带回到正路上来？说来的话，这还真的是很有可能，只不过竹素素至少对他也太抱有希望了吧？这两个人，他能够说服吗？这还真的是对他的考验啊！

    “我们要去海底，寻找天龙神水，这样一来就能够提升你义母的能力，只不过这天龙神水早就已经失踪了，没有几个人知道这天龙神水到底是在哪里，所以这就是要考我们大家一起去寻找了！”

    几人相互一望，除了竹一梦和洛邑皓、花亚依三人之外，其他的人也都知道这到底是怎么回事，也知道天龙神水到底是什么，谁都知道这天龙神水到底是有多么难得，要知道这么多年，可不是谁都能够得到的，墨鑫和夏逸风两人都不觉得这个火铭有这样的能力，要知道那天龙神水可不是那么简单的东西！

    火铭看了看眼前的几人，无奈的摇摇头，看样子也就只有两个人才知道这到底是怎么回事，其他的人根本也就不知道什么是天龙神水！“天龙神水是极为厉害的，就算是快要死了，也还是一样能够活过来的，所以你义母才想要得到它，只不过在很久之前它就消失了，没有人知道它到底是到哪里去了，可是你的义母说这个东西在海底。只不过在海底要寻找这个，可不是那么容易的事情！”

    竹一梦看了看火铭，顿时明白了什么一样，看样子竹素素是真的很需要这个东西，如果真的是这样的话，那就实在是太好了，如果他真的能够找得到的话，那么竹素素可就好了！“那实在是太好了，如果真的是这样的话，那就实在是太好了！义母得到了这个东西，也就能够好起来了！”

    听到火铭这么一说，那么也就是竹素素确定那东西是在海底了？墨鑫和夏逸风两人不禁略皱眉头，要知道那个天龙神水不仅仅是能够让人复原，还能够提升人的修为，若是这样的话，布间绝对不可能会让他们得到这个东西的，这样一来的话，他们也要跟着去了，否则到时候真的是被竹素素得到了，布间就惨了！

    白了一眼竹一梦，火铭显得有些无奈，这竹一梦怎么就这么的让自己无奈呢？“好了，你们就不要说了好不好？接下来呢，我准备要去海底寻找，你们是不是愿意去，那就要看你们了！”

    竹一梦和洛邑皓两人相互一望，他们两个人是不可能会不去帮忙的，要知道那可是他们的义母，既然他的义母需要那个天龙神水才能够恢复，他自然是要帮忙了，绝对不能够让其他的人得到天龙神水！

    “我和梦儿都愿意去帮忙，只要能够帮到义母，让我们做什么都可以！”

    听到了洛邑皓这么一说，花亚依也就更是愿意跟着他们一起去了！“我也去，我也要帮忙！”

    其余的人都看着眼前的墨鑫和夏逸风，等着这两个人的回答，墨鑫看了看眼前的这个人，只是宛然一笑，他们自然是要和竹一梦一起去了！“我要去！”“我也去！”

    不知道为什么，听到说这两个人也要去，火铭显然有些失望，他不想要让这两个跟着一起去，毕竟这两个人并不是坏人，他可不想要这趟途中会出现什么差错，只不过看了一眼竹一梦，竹一梦一副很高兴的样子，他若是出口否决的话，就怕这注意，一生气起来，又要和他没完没了了！

    洛邑皓丝毫就不在意这两人是否能不能够去，只是在意是否真的能够找得到这个天龙神水！“那我们是要现在就走吗？”

    火铭摇了摇头，要知道寻找天龙神水的事情可不是那么容易就能够做到的！“现在还不可以，你们几个人到了海底，根本就连话都不能够说，所以我必须要想办法让你们能够自由的在水里行走。”

    几人相互一望，他们之中，应该也就只有竹一梦和洛邑皓两个人才不可能的吧，其他的人都是能够自由在海底行走，只不过他们到了海底，法力都会大大减弱，这是因为海底是龙族的地方，所以有不少的限制。

    洛邑皓看了看眼前的火铭，微微点头，这火铭所说的也没有错，他们确实是需要想办法！“好！这样一来我们也不会给你们拖后腿！”

    “好了，你们先各自回去吧，我先去找人给你们两人要丹药！”

    几人纷纷离开，竹一梦和洛邑皓、花亚依率先离开，火铭也已经离开了，墨鑫和夏逸风两人相互一望，两人之间不禁都有些担忧，这件事情不知道是否要告诉给布间才好，只不过他们就算是不去说，布间到时候也还是会知道的，看样子他们也就只有去告诉布间，否则到时候会引起布间的怀疑！