
    收拾好行囊，在竹素素的千叮万嘱之下，竹一梦第一次跟着洛邑浩一起下山，从被竹素素带上山之后，她就从未下山过，没有想到如今还能够下山去！整个人显得格外的兴奋和愉悦，可是相比之下，一直在身旁默默不语的洛邑浩，似乎有些失落感！

    竹一梦停下脚步，伸手在失魂落魄的洛邑浩眼前摇晃着，看着这个男人！“哥哥，你怎么了？”

    “没什么，只是想到这一次要离开义父义母那么久，心里就觉得空落落的！从小到大从来就不会离开义父义母那么久，而且就连平日下山一两个时辰，我就开始思念义母了！这一次还要下山这么久！”一想到这离开的不知道多少时日，洛邑浩的心里就觉得有些小失落，和酸酸的味道！

    竹一梦无奈的白了一眼洛邑浩，一个大男人干嘛这么的伤感？“你干嘛这么的伤感啊？我们又不是不回去了，再说了，你以为义母让我们下山之后，就不会时刻注意我们的行踪啊？所以你要相信义母时刻在看着我们呢！”

    “我懒得说你，不过义母说了，下山之后，你一定要听我的，不可以到处乱跑知道吗？”洛邑浩顿时感觉自己任务重大，若是让他一人下山来的话，这自然是没有什么了，可是这次居然还要带着竹一梦这个野丫头，他就怕到时候会控制不住竹一梦！

    “我才不呢！”竹一梦朝着洛邑浩做了个鬼脸，便迅速的转身朝着下山的路跑去！洛邑浩头疼的看着竹一梦，他真害怕这个竹一梦会在凡间惹出什么事端来！

    初到凡间，看着这些陌生的东西，大街上来来往往的人群，竹一梦从未看见过这么多的人，在山上也就只有竹素素、南川、洛邑浩和她四人，这一次下山没有想到还能够看见这么多的人。即便是人多，可是却没有让她觉得畏惧，反而对事实充满了好奇感！

    看着满目琳琅的商品，东看看西看看，就像是一个活蹦乱跳的小兔子一样，洛邑浩淡然的走在竹一梦的身后，当知道要和竹一梦下山来，他就已经猜到会是这个样子了！

    竹一梦突然停住了脚步，转身略显尴尬之色的看着洛邑浩。看着竹一梦的模样，洛邑浩猜到了些许，走到竹一梦的跟前！“怎么了？逛累了？”

    “人家饿了嘛，早上的时候人家想着要离开义母，所以觉得难受，也就没有吃多少，现在肚子已经咕咕叫了，哥哥，你带人家去吃东西嘛。”竹一梦伸手拉住洛邑浩的衣袖，撒娇的看着眼前的洛邑浩，初次下山，根本也就不知道哪里有好吃的东西！

    洛邑浩摇摇头白了一眼竹一梦，他就知道和竹一梦下山来，第一天是什么事情都做不了！“走吧，反正我们也要去找一家客栈住下！”

    跟随在洛邑浩的身后，走进了一家看似比较普通的客栈，刚刚走入客栈，洛邑浩就停住了脚步，整个人愣住了，竹一梦看着站着不走的洛邑浩！“哥哥，你干嘛呢？干嘛突然停下来？”

    洛邑浩转头看着那个坐在角落中的一身黑衣的男人，在那个男人的身上带着一股强大的力量，让他不由得震惊到了，这人间怎么会有如此厉害的人？而且看着那个男人，少说也有上千年的功力了，难道他不是人？

    竹一梦一头雾水的看着洛邑浩，干嘛盯着那个男人一直看？“哥哥，你干嘛呢？我饿了！”

    洛邑浩回过神来，看了看身旁的竹一梦，无奈的白了一眼，带着竹一梦找了一个位置坐下，正好和那个男人对着，竹一梦迅速的叫住了店小二，丝毫没有理会洛邑浩，点了几个菜！“哥哥，你还有没有要点的菜？”

    洛邑浩摇摇头的看着竹一梦，他的心思全在那个神秘男人的身上，丝毫就没有心思吃饭！竹一梦看着这个哥哥，洛邑浩这是怎么了？她转身看着那个黑衣男人，眉清目秀，看上去俊朗不凡，实在是让人着迷，可是这洛邑浩可不喜欢男人。

    竹一梦伸手在洛邑浩的眼前挥了挥！“哥哥，你看他干嘛呢？”

    “他不是人！”洛邑浩看了看竹一梦，他从小就得到了竹素素的真传，完全能够看得出来这个男人并非人类，可是这个男人的身上却又没有魔气和妖气！

    竹一梦迅速的警惕起来，吃惊的看着眼前的这个黑衣男人，看上去人模人样的，没有想到居然不是人？“那他是什么？”

    “不知道，反正他不是魔也不是妖！”洛邑浩摇摇头，他的功力可是比不上竹素素，只是凭着看，还真的是看不出来这个男人到底是什么！

    看着那正在享受美酒的男人，竹一梦无奈的看着洛邑浩，这个世界上不是妖魔也不是人，那就肯定是神仙了！“那不用说他是神仙咯！”

    “不，他的身上没有仙气！”洛邑浩摇摇头，如果是神仙的话，怎么可能会身上丝毫没有仙气？

    “我去问问！”竹一梦好奇的看了看那个男人，还没有等到洛邑浩下结论，便立马就站起身来，朝着那个神秘男人走过去！洛邑浩想要出手阻止之时，只看见竹一梦已经坐在了那么男人的对面！

    火铭感觉到了有人走来，便抬起头来，其实从竹一梦和洛邑浩进门开始，他也就注意到了这两人的目光，可是却没有看过这两人一眼！当他抬头看着对面的这个女人之时，火铭呆住了，这一张二十五年没有看见的脸，如今居然就出现在他的对面！

    “你好！”竹一梦礼貌性的冲着火铭一笑。看着火铭的眼神，那带着一丝丝的深邃，让她看得有些着迷了！

    火铭顿时有些激动，伸手拉住了竹一梦的手。“潼儿，你怎么会在这里？你是专门来找我的吗？”

    竹一梦被火铭突然之间的举止吓了一跳，迅速的收回了手，惶恐的看着这个男人！“你干嘛？”

    “潼儿，你知道吗？我好想你！”当看见那一张脸，火铭丝毫无法压抑住自己内心的激动和感情，二十五年和心爱的人未见一面，如今看见这个女人，他整个人便陷入到了思念之中！

    竹一梦迅速的站起身来，正想要离开，火铭却迅速的站在了竹一梦的跟前，伸手挡住了竹一梦的去路！火铭不明白的看着这个女人，为何刚刚见面，这个女人就要离开！“潼儿，你要走了吗？为什么连陪我说说话的时间都没有？”

    竹一梦莫名其妙的看着火铭，火铭所说的话，她是一句都不明白，更是不知道这个男人到底是在说什么！“你干嘛？”

    “潼儿！”火铭伸手将竹一梦一拉，紧紧的抱住竹一梦，久违的拥抱，和二十五年的思念，在刹那之间释放，火铭丝毫顾不得自己的形象，更是顾不得自己心爱的人，已经是别人的妻子！只是想要在这一刻紧紧的保住这个女人！

    这一举止，让竹一梦整个人都呆住了，眨巴眨巴眼的不知所云。洛邑浩见状迅速的走上前来，伸手将火铭用力推来，把竹一梦拉过护在身后，拔出了手中的剑，对着这个莫名其妙的男人！“你要干什么？”

    火铭看了看眼前这个陌生的男人，他在天宫从未看见过这个男人，难道是东皓派来保护布潼的吗？“难道我就不能够和潼儿单独说说话吗？”

    “什么潼儿？你在胡说些什么？”看着这个男人，洛邑浩也是不知道火铭到底是在说什么，可是刚刚的举止，实在是太过分了！

    “我知道我不应该叫她潼儿，可是我想潼儿不会介意的！”火铭带着期待的眼神看着那个躲在洛邑浩身后，有些惊魂未定的女人！

    竹一梦睁大双眼看着火铭，在她的记忆之中，她就从来没有叫过什么潼儿，这个男人肯定是想要趁机占便宜！“你这个臭流氓，我才不是什么潼儿呢，哥哥，他太过分了！”

    竹一梦所说的话，让火铭愣住了，他没有听错吧？眼前的这个男人，居然会是那个女人的哥哥？可是他什么时候听到说布潼有一个哥哥了？“潼儿，你怎么了？他怎么会是你哥哥呢？你不是一直都没有哥哥的吗？”

    “你怎么知道？他是我义兄不可以啊？”竹一梦有些疑惑，这个男人和她也是初次见面，可是为什么知道她没有哥哥？

    “义兄，哦，难怪了！”火铭恍然大悟，若是义兄的话，那么还说得过去，可是看着那个女人神色慌张的样子，似乎真的不认识他一样！难道是东皓将布潼的记忆抽出了？“你真的不记得我了吗？”

    “我为什么要记得你啊？再说人家是第一次跟你见面，你简直就是一个臭流氓，哥哥，我们走！”竹一梦狠狠的瞪了一眼火铭，难怪竹素素跟她说凡间的男人每一个好东西，让她千万不要轻易的相信这些男人所说的话，现在看来这还当真如此，只是没有想到自己如此的出师不利，刚刚出来就遇到这样的一个神经病！