
――    冥界

    冥界大地剧烈的摇晃着，鬼哭狼嚎响彻了整个冥界大地，鬼差极力的压制住眼前已经乱成一团的鬼魂，整个冥界大地，就像是山崩地裂一般！

    一直呆在书房里面的火铭，迅速的走出了房内，那鬼哭狼嚎的声音，震耳欲聋一般。火铭随手抓住忙碌走过的鬼差。“这是怎么了？”

    “回禀冥王，我们也不知道到底是怎么回事，从半个时辰前，冥界所有的鬼魂就开始头疼愈烈，撕心裂肺的叫着，现在整个冥界都在颤抖！”

    火铭看着眼前的冥界，这到底是怎么回事？千年来这冥界都从未有过这样的事情，可是这声音实在是让人头疼，火铭纵身一跃消失在了冥界！

    站在大地之上，看着天空一片火红，那么不断下坠的天兵，让火铭倍感震惊，这又是发生了什么事情了？看样子他是有必要去一趟天界，否则的话还真的是不知道到底是发生了什么事情！

    天宫一团散乱，突然出现的火红云霞，也不知道为何会有那般厉害的能力，让天兵自身就燃烧了起来，谁都觉得不可思议。东皓布下结界，才得以让在结界内的天兵暂时未受到伤害！

    “天帝，这是怎么了？”看着这云霞，布潼不由得显得十分震惊，看着眼前的这个男人，着实不知道这到底是发生了什么事情了！

    逸希看了看布潼，不知道为何，自从布潼和布间一战之后，似乎这个布潼整个人变得都有些笨拙了一般！“天后，天显异象，那么就代表着有不平凡的事情要发生，而唯一能够解释的，那么就一定是妖魔出世！”

    “妖魔出世？什么妖魔出世这么厉害？”布潼微微一愣，即便是妖魔，也不至于会有这样的能力吧？这可是血染天宫啊！

    东皓站在原地，一动不动的看着这些染红的云霞，他虽然是天帝，可是也还是猜不出来几分，若是布潼还是和以前一样，那么必定能够知道这到底是怎么回事！“逸希，跟我走！”

    逸希紧紧的跟在东皓的身后，走入了藏经阁内，那一本无字天书正在空中显得十分悠闲自在。东皓伸手一挥，整个无字天书便立马反动起来。“天帝怎么来了？”

    “这场火云之灾到底是怎么回事？”东皓知道只要是这个世界上发生的事情，无字天书就不可能会不知道，而他既然不知道这到底是怎么回事，那么也就只好来这里找无字天书！

    “这哎，说来也还真的是你们惹来的祸害，还记得在二十五年前吗？那个被天后打成重伤而逃跑了的布间？他自从逃走了之后，就不断的吸食妖和魔的法力，来提升自己的法力，而他现在已经是半妖半魔，这一场火云之灾，只不过是在提醒你们，布间即将成为这个世界上最难对付的妖魔合体！”

    听到无字天书这么一说，逸希和东皓两人顿时脸色大变，不敢相信的看着眼前的无字天书，可是谁都知道无字天书是不可能会说谎的！那么唯一的解释也就是说布间现在十分了得！

    “那你知不知道有什么办法可以对付布间？”刚刚走到藏经阁外的火铭，正好听到了无字天书的解释，便立马走了进来。

    东皓和逸希两人回头一望，看着这个多年未见的男人！“你怎么来了？”

    “我能够不来吗？不要以为就只有你们仙界才有感应，现在正冥界鬼哭狼嚎，我又怎么能够不来呢？无字天书你快说啊，有什么办法可以对付布间？”火铭看着眼前的两个男人，若非是天有异象，他发誓绝对不会上天宫半步！

    “这个不是说没有办法，只不过这个办法有些不太容易完成，那就是需要找到三个法宝，一把是汇集了十代魔君灵气的红魔剑，一个是汇集了天下所有最纯洁之人眼泪的白焰琴。还有一个那么就是狐妖界代代相传的黑狐珠了！只不过”

    火铭焦急的看着无字天书，这三个法宝他是一个都没有听说过，可是这个无字天书说话又吞吞吐吐的，就好像是这是一个不可能完成的任务一样！“你到是说啊！”

    “只不过我也不知道这三样宝贝到底是去了哪里，本来呢我是知道的，可是就是在三十年前，这三样法宝同时失踪，再也没有出现在人间，所以我也不知道它们到底是被谁给拿走了！你们如果要找到这三样法宝，可以说是难上加难！”

    东皓和逸希相互一望，这三样法宝居然会在同一时间被人盗走？这还真的是让人觉得奇怪！“三样法宝同时消失，那么就说明是被同一个人带走的了！”

    “你说的是没有错，可是这个人应该不简单，我根本就洞察不到这个人的存在，而且就算是你们去找，你们也不一定找得到，三样法宝只会跟着自己的有缘人，如果你们和它们没有缘分，那么你们就绝对找不到！”

    “有缘人？不找一找怎么知道是不是它们的有缘人，这件事情就交给我了！我一定会找到它们的！”火铭看了看眼前的两个男人，现在天宫一团糟，这两个男人如果离开的话，必定会打乱，唯一能够去找的人也就只有他一人了！

    南川按照竹素素的吩咐，带着洛邑浩和竹一梦一步步的走入禁地之中，在山上生活多年，洛邑浩和竹一梦两人从未进入过禁地，她们怎么都没有想到还能够得到竹素素的允许，进入到禁地中来。不过一路走去，只看见了一株株绿竹，除此之外并没有看见任何不对的地方！

    一步步的走入到了禁地深处，看着眼前的湖水，格外清澈，可又极为平静，犹如一片明镜，从未有过波澜一般！而前方已经没有了路，南川停止了脚步，站在这个地方。抬手一挥，便出现了一条由水做成的梯子，只不过这梯子是一步步的朝着湖底延伸去的！

    竹一梦和洛邑浩相互一望，两人都有些愣住了，看着南川一步步的往下走去，两人有些试探性的伸出了脚，踩在阶梯上的时候，却发现这和平日里的路也并没有两样，才安心的跟着南川往下走去！

    走入了湖水深处，看着那一身白衣的竹素素，两人迅速的走上前去！“义母！”

    竹素素转身宛然一笑，看着她和南川亲手培养出来的洛邑浩和竹一梦！“你们来了！”

    “义母，你为什么要让义父带我们来这里啊？这不是禁地吗？”竹一梦眨巴眨巴眼，乖巧的看着竹素素！

    竹素素宛然一笑，这个地方是她尽心打造的禁地，只是现在并不需要跟他们隐瞒了！“这个地方是义母这么多年修炼的地方，在这里的清澈湖水并非是你们所看见的那么简单，这是来自天界的天池水！”

    “天池水？就是传言之中，只有天帝和天后才能够去到的天池水？”洛邑浩吃惊的看着竹素素，他一直都知道竹素素的法力了得，可是却没有想到竹素素还能够弄到天池水！

    “对，只有用天池水来修炼，义母才能够渐渐的恢复以前的法力。可是这样的方法很慢，现在又有妖魔出世，若是义母不能够及时恢复自身法力，那么到时候三界必定生灵涂炭！”竹素素略周眉头，一脸沉重的模样！

    洛邑浩一直将这件事情挂在心上，只是没有想到这自己义母的法力，居然还不是全部？“义母，你现在的法力这么高，难道也不是那个妖魔的对手吗？”

    “呵呵，当然不是，布间是水寒宫宫主，原本他就是超脱了三界之外，现在更是用妖魔来修炼，他的法力已经达到了让我无法估计的地步，如果我的法力恢复，加上你和一梦的能力，我们还能够对付他，可是如果我的法力没有恢复，那么谁都不会是他的对手！”

    竹素素心知肚明，这布间修炼的一直都是歪门邪道的法力，那邪术可以说十分容易修炼，短短的时间就能够让布间恢复到自己以前的法力，现在还有妖魔修炼，那么自然是比以前还要高深莫测！

    “那怎么办？义母你能够在短短的时间里面修炼好吗？”竹一梦显得有些焦急了，虽然从未下山，可是却也不希望看见生灵涂炭的模样！

    一直站在一旁不语的南川，无奈的叹息了一声！“不是没有办法，只不过要想让你们义母的法力恢复，还需要一个很重要的东西，现在我还在寻找！而对付布间，也还差一样东西，需要让你们两人去寻找！”

    竹一梦和洛邑浩两人相互一望，愣了一下，不由得有些惊讶！“义母，什么东西？”

    “这布间修炼的是邪术，那么我们要对付他的话，那么必须是用至净法术，你们两个这么多年来，我和义父交给你们的都是至净法术，而且还是至净法术的最上乘。只不过你们还欠缺火候，需要用百毒泪，让你们两人更快的炼成至净法术最高境界，到时候才能够帮我一起对付布间！”

    竹素素看着眼前的两人，二十五年来的悉心栽培，就是为了等这么一天，让这两人能够成为她报仇之路上，最有利的武器！

    “百毒泪？那不是毒吗？怎么会对我们的修炼有帮助？”竹一梦虽然是不知道什么叫做百毒泪，可是听到了毒这个字，便觉得有些不太妥当！

    “梦儿，百毒泪不是这样解释的，百毒泪之所以会被称之为百毒，那是因为它百毒不侵，而且还是妖魔克星，所以妖魔才会将这泪称之为百毒泪。只不过百毒泪需要上千人的真情泪，才能够算是为百毒泪！我们难道要找到一千滴眼泪？”

    洛邑浩有些震惊，这样的好大工程，可是不简单的事情，更何况他们也还分不清楚什么是那不能被融化的真情泪啊！

    “对，这个给你们，这个是一万年前魔尊留下来的魔袋，只要是真情泪，那么放入到这里面，就能够自己进行修炼，到时候对我们更是有帮助，如果不是真情泪，那么这魔袋会自己将泪水排出来。只不过记住一点，我们的时间不多，布间随时会祸害三界，我们必须要以最快的速度完成！”

    竹素素从衣袖之中掏出了一早准备好的魔袋，将魔袋递给了洛邑浩！南川走到洛邑浩的跟前，从一旁的桌子上拿出了一个看似很小的袋子！将袋子递到了洛邑浩手中！“这个拿着，在凡间不要随便使用法术，这里有很多银子，可是切勿将这个袋子遗失，这可是你义母辛辛苦苦才做好的袋子，里面能够装得下很多的东西！”

    “是义父，义母！”