
    漫天桃花纷飞，整个桃花林，强风一吹，整个粉红色的桃花瓣，迅速的纷飞在空中。桃花林中，一女子手中拿着一把发着白光的剑，收放自如的练习着自己的武功，每一出招都十分的有力。在桃花林中，宛若是一直飞舞的天鹅，一身白衣的穿梭在桃花纷飞的桃花林！

    女子的眼眸斜视，看着那个突然闯入的男人，迅速的调转枪头，将利剑迅速的朝着那个男人刺过去，男人迅速的拔出了手中的剑，用力挡住了女子的剑。刀剑碰撞而发生的声音，响彻了整个桃花林。

    女子一个出其不意，一个迅速的转身，抬脚踢掉了男子手上的剑，随手就将男子的剑夺在手中，而自己的剑，直指男子的喉咙。在即将刺入男子喉咙的刹那间，女子迅速的收回了手。

    放下了手中的剑，女子眉宇之间闪过一丝无奈，看着眼前的这个男人，略带责备的瞪了一眼这个男人！“哥哥，你干嘛呢？突然之间闯进来，还好我突然收回了手，不然你就被我给”

    蓝衣男子冲着眼前的这个拥有古色天香容颜的竹一梦，宛然一笑。“你难道还要谋杀哇？再说了我好心好意给你送饭来，你居然直接就拔刀相见，小心我告诉义母！”

    “你去啊，我才不怕呢，义母最疼我了！”

    竹一梦正准备将眼前的美酒喂入口中，突然一批白布缠绕着竹一梦手中的酒坛，竹一梦还没有反应过来，手中的酒坛就消失在了手中，洛邑浩和竹一梦迅速的站起身来，转身看着眼前的一头白发，身穿白衣的女人。

    两人迅速的跪在地上，低着头一脸惶恐的样子！“义母！”“义母！”两人异口同声的喊到。

    竹素素看着手中的酒坛子，闻了闻这酒香味，朝着两人走了过去。“陈年老酒，看样子你们两个还真的是挺懂的享受的嘛！”

    竹一梦低着头，一脸的惶恐，洛邑浩突然抬起头来，看着眼前的竹素素！“义母，这是我带来的，你就不要责罚妹妹了，不是妹妹的错！”

    听着洛邑浩所问，竹一梦刹那之间愣住了，这个傻哥哥干嘛一个人扛住所有的错？“不是的义母，是我太嘴馋了，所以哥哥才会给我买的，你要责罚就责罚我吧！如果不是我的话，哥哥也不会这么做！”

    看着眼前的两个人，互相承担责任，竹素素无奈的一笑。突然一身黑衣的男人闯入三人的视线，南川看了看跪在地上的竹一梦和洛邑浩，这两个还真的是胆大，居然公然的将酒给带上山来！“你们起来吧，你们义母不会惩罚你们两个人的！”

    竹素素将酒坛子递给身旁的南川，冷冷的一笑！“起来吧，看把你们两个吓得！”

    竹一梦和洛邑浩相互一望，不敢相信的站起身来，一脸茫然的看着竹素素。“义母，你真的不会责罚我们啊？”

    “我责罚你们干什么？不过以后不许了！”竹素素慈祥的冲着竹一梦一笑，这样一点的小事情，她怎么可能会生气呢？只是她却不希望看见这两个人常常喝酒！

    “就知道义母最疼爱我了！”竹一梦伸手拉住了竹素素的手，将头靠在竹素素的肩膀上。

    南川无奈的看着眼前的两人，看了看着周围的桃树上的痕迹，看着眼前还在撒娇的竹一梦！“一梦，你的剑法练得如何了？”

    “义父，你放心吧，我的剑法早就已经练好了，已经到了如火纯青的地步了，而且义母教给我的法术，我也已经练得差不多了！”竹一梦得意洋洋的看着眼前的南川，她可是一个练武奇才，一直以来都是能够在最短的速度里面练就很好的成就！

    “是啊，刚刚我和妹妹过招，我都不是她的对手！”洛邑浩羡慕的看着竹一梦，虽然他是哥哥，可是他没有天赋，拥有无上的才智，却不能够如同竹一梦一样，成为练武奇才！

    洛邑浩的话音还未落下，南川伸手幻化出一把利剑，迅速的朝着竹一梦刺去，竹一梦灵敏的松掉了竹素素的手，身子往后一弯，随手拿起了放在地上的宝剑，一个转身用力的一脚踢上了南川的剑。南川突然蹲下了身子，一脚欲想踢到竹一梦。见状竹一梦纵身一跃，翻身到了南川的背后，使出浑身解数，用力的一剑对着南川刺过去。

    南川突然消失在竹一梦的跟前，竹一梦一愣，还未反应过来，一把剑就已经对着了她的脖子。竹一梦转头看着已经在了身后的南川！“义父，这不算，你是用了法力，所以我才比不上你的！”

    “要知道兵不厌诈，在这个世界上，会法术的那么多，难道你觉得谁会只是跟你对比剑术？”南川冷冷的一笑，看着眼前的竹一梦！“不过你的剑术很有力，却少了一丝的柔软，你只要掌握了柔软度，你就能够人剑合一了！”

    竹素素满意的看着竹一梦，不愧是她培训出来的女子，果真是一个练武奇才！“梦儿，记住你义父所说的话，在这个世界上，要学会兵不厌诈！”

    竹一梦点点头，这一点从她第一天学习法术开始，竹素素就一直都在告诉她这一点！“义母你放心，我一定会记住的，对决只有一次，不是敌人死，就是自己死！”

    “你们继续练习，这坛酒就当是奖赏你们的，不过可不能够贪杯知道吗？下午还要继续练习法术！”竹素素叮嘱的说道，看着眼前的义子义女！

    “是义母！”“是义母！”两人毕恭毕敬的回答竹素素，甜蜜的相互一笑！

    拿着一早准备好的东西，推门而入，看着那个正在看书的竹素素，从衣袖之中掏出了竹素素一直以来都想要让他找的东西！“这个给你！”

    “轰隆”当竹素素正要接过南川手中的玉佩之时，突然天空发出一声巨响。南川和竹素素迅速的走到门外，抬首仰望天空，原本还是晴空万里的天空，刹那之间变成了如同火焰一般的火海，从天上不断的掉东西下来。还有那一声声的惨叫声！

    竹一梦和洛邑浩看见天有异象，便立马朝着竹素素跑来，她们从未看见过如此壮观的场面，这蓝色的天空，居然会突然变成了火海。竹一梦走到竹素素的身旁，惊呆了的看着这天空！“义母，这是怎么了？”

    “天有异象，这说明有妖魔出世！而且看着样子只不过是妖魔出世的前兆！”竹素素略皱眉头，这突然之间的天变着实让人惊讶，不过不需要掐指一算她也依旧能够知道为何如此！

    “妖魔出世？什么妖魔如此的厉害，能够让整个天变成这个样子！”洛邑浩疑惑的看着竹素素，就算是妖魔，这也未必太厉害了吧？

    竹素素略显无奈的摇摇头，眉头紧皱，一副担忧的模样！竹一梦看着那些不断从天上掉下来的东西，可是间隔太远，根本就看不清楚那到底是什么！“义母，那些掉下来的是什么？”

    “天兵！在二十五年前，赤王星来临之时也有过这样的异象，只是这一次似乎更可怕！”看着这突然的异象，让南川想起了二十五年前的事情，只是当时却也不见得会这么的可怕，不至于整个天像是火海一样的燃烧着熊熊烈火！

    “天地之间必将有一场战争，而这挑起这场战争的人，应该是他！”一直沉浸在思考中的竹素素，突然之间似乎想到了什么一样，和南川相互一望。看着竹素素的眼神，南川明白了竹素素所说的话是什么意思！

    而竹一梦和洛邑浩是一头雾水的看着眼前的两人，丝毫就不知道这两个人到底是在说什么！“义母，谁啊？”

    “一个黑夜的王者，他的法力是邪恶的，超脱了三界之外，不属于魔也不属于妖，是曾经的水寒宫宫主布间！”竹素素一副不敢相信的样子，看着这已经染红了的天际，她实在是难以想象这个布间居然会发生这样的事情。而这一个异象居然是为了那个男人？

    “布间？”洛邑浩似乎想到了什么一样，这个名字似乎特别的熟悉！“我想起来了，当初的时候我在义父给我的一本书里面有过记载，传闻中水寒宫的宫主布间法力至高无上，普天之下只有天后才是他的对手，可是在二十五年前的一战之中，天后受到重创法力大减，布间从此也消声匿迹！”

    竹一梦恍然大悟的看着洛邑浩，被洛邑浩这么一提醒，她还真的是想起来了这么的一个人，当初的时候看见那本书，她还对这个布间痛恨万分，只不过却也没有放在心上！“我也记起来了，这个布间简直就是人人得而诛之，可是义母你刚刚的话是什么意思？是说布间成魔了？”

    “你们先回去好好修炼法术，这件事情先让你的义母好好想一想，或许你义母还能够想到解决的办法！”南川无奈的叹息了一声，对于布间他是无可奈何，更是不会成为这个男人的对手，这样一来也就只有把所有的希望寄托在竹素素的身上了！

    竹一梦和洛邑浩相互一望，洛邑浩看了看眼前的竹素素，给还有问题要问的竹一梦使了一个眼色。两人指的迅速的离开！

    "哥哥，你干嘛让我走啊？我还有很多的问题都没有问清楚呢！"竹一梦略带责备的看着眼前的洛邑浩，看着天上依旧是在不停的掉这东西下来，心中更是特别的疑惑！

    洛邑浩白了一眼竹一梦，怎么老是这个样子？"你没有看见吗？义母刚刚的脸色很不对，你什么时候看见义母皱眉？而且还是一脸的不敢置信的样子！"

    竹一梦努力的回想了一下，竹素素刚刚的表情还真的是很奇怪，似乎不敢相信会是这件事情一样，而且竹素素刚刚确实是一直皱着眉头，似乎极为为难一般！"对耶，义母以前也没有这个样子，不会这件事情连义母都没有解决的办法吧？那我们怎么办啊？"

    "义母的聪明才智是你想不到的，只不过现在这个天后受了重创，也不会是布间的对手，那么在这个世界上法力最强的人也就只有两人了！就是天帝和冥王！可是他们两人向来不合，怎么可能会联手对付布间？"

    洛邑浩对天下之事也算是了解些许，不过这一次事情太过突然了，这天帝和冥王怎么可能会联手？