
    吃着手中火铭找回来的果实，仔细的打量着身旁的这个男人，洛邑浩实在是特别的疑惑，这个男人到底是什么人？一脸清秀，不像是坏人，可是熟话说的好，这人不可貌相，可不能够因为这个男人长得不像是坏人，就说这个男人真的不是坏人了！

    竹一梦实在是忍不住了，看着眼前的这个男人！“对了，我们认识这么久了，你还没有告诉我叫什么名字呢！”

    火铭宛然一笑，他还真的是忘记了这件事了！“我叫做火铭，不知道你和这位公子叫什么？”

    “我叫竹一梦，这是我的哥哥洛邑浩！”竹一梦看着这个男人，火铭这个名字还真的是不错，可是这个世界上有姓火的人吗？她还是第一次听到谁姓火的！

    火铭冲着两人一笑，竹一梦和洛邑浩？这两个人看上去完全不一样，可是没有想到却是义兄义妹！“你们两人是义兄义妹？可是你们的个性看上去一点都不相像！”

    “就算是亲生兄妹也不见得会个性一样，那又有什么不对的地方呢？不过有件事情我也想要问一问你，你既然是修道之人，那么你知不知道怎么寻找百毒泪？”竹一梦看着这个男人，火铭的法力比她还要高强，那么自然是知道很多的事情了，她对寻找百毒泪的事情，是无从下手，若是这个男人知道的话，那么这个男人完全能够帮到她！

    火铭微微一愣，吃惊的看着眼前的竹一梦，这个女人要找百毒泪？“你要找百毒泪？可是百毒泪可不是那么容易寻找到的东西，你们为什么要找百毒泪呢？”

    洛邑浩狠狠的瞪了一眼竹一梦，一不监视着竹一梦，这竹一梦就在开始乱说了，若是被火铭给知道了，那可就不好了！“我们寻找百毒泪自然是有我们的用处了，只不过我们不方便告诉你！”

    “那我就不便多问了，其实百毒泪说来也容易，却又不是特别的容易，百毒泪是十分珍贵的眼泪，是不会融化掉的水珠，晶莹剔透，是人动之以情所流出来的真情泪，这真情泪实在是不太容易得到，可是却也还是比较容易，因为人很容易动情，可是却不是每一滴都是真情泪！”

    看了看眼前的这两人，从第一次看见这两个人，火铭就觉得特别的奇怪，可是没有想到这两人居然还要寻找百毒泪，只不过这百毒泪可不是那么容易找到的，那真情泪可是不容易找到的！

    竹一梦看着火铭，有那么困难吗？“有那么的难以找到吗？人动不动就流泪，那岂不是很容易的事情吗？只要是动了情那么自然是会留下来真情泪了！”

    火铭摇了摇头，要是这么的简单，那么早就已经有人收集到了百毒泪了！只是可惜自从盘古开天辟地以来，就没有任何的人收集到了百毒泪！“不是你所说的那么容易的，千年前有不少的人想要寻找百毒泪，可是最后是一个人都没有成功，就算是几个人找到的泪加在了一起，也还是凑不全！”

    洛邑浩自然也是明白这一点，他从小就饱读诗书，在书上更是看见过不少的知识，只不过这一次是竹素素第一次给他们布置的任务，他怎么可以这么轻易的放弃呢？“不管这件事情是不是那么的不容易，我们也还是一样要做，绝对不能够半途而废！”

    竹一梦点点头，这件事情关系重大，可不能够因为他们两个人而害的整个三界受到伤害，而且她可是不希望看见竹素素为了这件事情而对她失望！“哥哥说得对，我们确实是不能够半途而废，我们一定要快点找齐百毒泪！这样我们才能够快点回去！”

    看着眼前奇怪的两个人，火铭实在是疑惑，这两个凡人寻找百毒泪是为了什么事情？看上去这两人是不简单，可是也不至于要寻找百毒泪吧？“其实你们只要耐心和细心，我相信你们也一定能够找到我，到时候我也会跟在你们的身边，帮你们一起寻找百毒泪的！”

    竹一梦看了看火铭，这句话不用火铭说，她自己也知道需要耐心和细心了，她才不可能会错过任何的机会，绝对不会让竹素素失望！“好啊，那你说我们到什么地方寻找百毒泪是最为方便的？”

    “这个我也不能够确定，在这个世界上很多的地方都有真情泪，可是不代表着那个地方的泪就会很多，所以你多走走，相信也一定能够快点找到了！”火铭摇摇头，他从来就没有想过要找百毒泪，自然是不知道要去什么地方寻找百毒泪了！

    洛邑浩给竹一梦使了一个眼色，这个竹一梦还真的是让他觉得无奈，这是要和火铭做朋友嘛？两人一开口就如此的聊起来了，而且竹一梦还把这么重要的事情告诉了火铭，也不怕被火铭给泄露出去了！“不过火铭公子，我希望这件事情你能够不要告诉别人，因为这件事情我们都不希望被人知道的！”

    火铭点了点头，他自然是不可能会告诉别人了，不过这件事情也确实是很奇怪，不知道为什么这两个人会这么做，看样子这两个人的身份还真的是特别的神秘！“好，我知道了，你们放心吧，我绝对不会告诉别人的，只是你们两个是拜谁为师的？看你们的法力应该是不弱的！”

    洛邑浩给正要开口说话的竹一梦使了一个眼色，让竹一梦开口，便立马就会暴露自己的身份，而竹素素说过，绝对不能够暴露她们的身份，更是不能够让人知道竹素素的事情！“我们没有拜谁为师，只不过是从小在山上修炼罢了！”

    “是吗？可是你们应该是有人培训的吧？”看着这个男人，火铭可是不会相信没有任何的人会教这两个人，不然的话凭着她们凡人，在短短的时间里面，怎么可能会修炼到这样的地步？

    洛邑浩宛然一笑，没有竹素素和南川的话，她们两个人还真的是不可能会学会法术！“那是因为我们的义父义母会法术，不过不好意思我不能够告诉你，我义父义母是谁！”

    火铭看了看这个男人，看样子这个男人的警惕性还真的是很高了！“好吧！那我就不便多问了！”