
    走入了洛毅城，人山人海的街道，还有那些满目琳琅的东西，实在是让初次下凡的竹一梦倍感惊讶和好奇，东看看西看看，这些她从来就没有看见过的东西，就像是一个从来就没有见过世面的丫头。洛邑浩和火铭两个男人跟在竹一梦的身后，对于竹一梦的个性，洛邑浩十分的清楚，也已经是见怪不怪的了。而看着这个跑来跑去的竹一梦，还真的是和以前的布潼很像，天真的像是一个小孩子！

    “一梦姑娘还真的像是一个小孩子，对所有的事物都充满了好奇心！”火铭看了看身旁的洛邑浩，和洛邑浩一直走着，可是却一句话也没有说，总是觉得有些怪怪的感觉！

    “她一直都这样！”洛邑浩略显无奈，白了一眼那个只顾着自己玩耍，却将竹素素所规定的事情抛诸于脑后的竹一梦！“你帮我跟着一梦，我还是自己去找吧，你们找到了客栈就让一梦用千里传音告诉我一声！”

    “一梦还会千里传音？”火铭略显惊讶，只要可不是一般凡人能够训练出来的，没有想到这竹一梦看上去简简单单的，居然还会这么高深的法术！

    “她一直都会！”洛邑浩看了看火铭，那是什么眼神？竹一梦一直以来都是一个奇才，所以学什么东西都学得很快，可以在很多的时间里面就学会，只不过他学习了这么多年了，却依旧是不知道怎么使用千里传音！

    看着已经走远的洛邑浩，火铭才回过神来，竹一梦会千里传音，在他看来十分惊讶，这个女人不过才二十岁，居然就会了这么高深的法术。

    当竹一梦回头之时，却早已不见了洛邑浩的身影，只有火铭一人尾随着她。走到火铭的跟前，四处张望，依旧是看不见这洛邑浩的身影！“喂，我哥哥呢？”

    “他说他自己去找什么东西，让我们等找到了客栈的时候，再让你用千里传音告诉他！”火铭不紧不慢的说着。

    竹一梦突然睁大双眸，她只顾着自己看这些东西了，完全就已经忘记了还要寻找百毒泪的事情！“糟糕，我忘记了要寻找百毒泪了，哥哥肯定生气了！”

    “不会，我看你哥哥不像是一个爱生气的人，而且看你那么的认真逛街，他也不认识打扰你！”火铭宛然一笑，这个女人的神情和布潼还真的是很相像，总会不经意之间挑起了他对布潼的思念！

    狠狠的瞪了一眼火铭，也不知道为什么洛邑浩要留下火铭和她一起，这下子竹一梦还真的是要头疼了！“你又不是我哥！你就不要用我的态度来说！”

    竹一梦一转身，刚刚走一步，突然之间又停了下来，一副错愕的样子。火铭走到竹一梦的身旁，看着这个略显呆滞的女人！“怎么了？”

    “糟糕，钱在哥哥那里，我怎么找客栈啊？”竹一梦突然之间才想起来，所有的东西都在那洛邑浩的手里，她的手里是一分钱都没有，现在洛邑浩走了，她可以说是身无分文了，也就除了自己手里的宝剑值钱一点，就再也没有值钱的东西了！

    火铭看了看竹一梦，还以为是多大的事情呢，原来就是为了这件事情罢了！“你没有钱，我还有。我们完全可以找一家客栈！”

    “我才不要用你的钱，义母说过拿人手短，我是不会用你的钱的！”竹一梦白了一眼火铭，竹素素所说的话，她是记在心里，绝对不可能会随随便便的就用一个陌生男人的钱，更何况还是让她那么讨厌的男人的钱！

    “义母？”火铭疑惑的看着竹一梦。“你还有义母！”

    “要你管啊？”竹一梦没好气的瞪了一眼火铭，便迅速的朝着前面走了去。站在原地看着前面的那个女子，火铭皱起了眉头，这个女人的义母到底是什么人？会是那个教会这个女人法术的人吗？

    火铭迅速的追上前去，走到了竹一梦的身旁！“一梦姑娘，我看你的法力不错，相信肯定是有一位得道高人在教你吧？”

    “当然了，我的法力可是我义母一手教出来的，好的不得了呢！”话音刚刚落下，竹一梦才发现自己说了不该说的话，干嘛要告诉这个火铭是她义母教的？这下子糟糕了，被洛邑浩知道了肯定是会被骂死的。而且竹素素千叮万嘱，让她不要对任何的人提起！

    火铭吃惊的看着这个女人，果然还就是这竹一梦的义母，看样子这竹一梦的义母十分的了得了！

    “额刚刚我跟你开玩笑的，我的法术是我的师父教我的，不过我师父确实是我义母花了大笔钱请回来的！”竹一梦尴尬的一笑，必须要挽回刚刚所说的话，绝对不能够让任何的人知道她的义母是会法术的人！

    听到竹一梦的解释，火铭顿时有些无奈，这竹一梦到底是哪一句说的是真的？怎么这么的前言不搭后语？“哦？是吗？那不知道一梦姑娘你的师父叫什么名字？”

    “喂，我说你这个人干嘛这么多的问题啊？我师父叫什么名字和你好像没有任何的关系吧？再说了我师父是我的师父，又不是你的师父，你也没有必要知道！”

    白了一眼火铭，竹一梦气冲冲的往前走去，其实心中却暗自松了一口气，还好是说回来了，不然这代价可不小。看样子洛邑浩不在的时候，她还是要少说话为妙，否则说得太多就会暴露得太多，到时候就连竹素素所交代的事情，全部都给说出来了！

    看着那个神秘的女子，火铭皱起了眉头，这女子似乎有所隐藏，而且似乎不愿意让他知道一样，到底是有什么不可告人的事情呢？快步的跑到竹一梦的跟前。“一梦姑娘，不如这样吧，我们先找一家客栈，好告诉你哥哥我们在哪里，到时候你哥哥回来也找得到我！”

    “我说了，我没钱！”竹一梦没好气的瞪了一眼这个男人，难道不知道她没钱吗？

    “可是姑娘你又不愿意用我的钱，那不如这样吧，姑娘先从我这里借，然后姑娘等到你哥哥回来了再还给我，这样可好？”

    竹一梦灵光一闪，这还真的是一个好主意！在洛邑浩回来之前，她也就不用在外面逛了！“好！成交！”