
    待到竹一梦和洛邑浩都已经进入了梦乡，火铭才一点点的靠近两人，竹一梦的脸颊极为熟悉，可是这个女人不是天上的那个女人。只是竹一梦的身上有些许灵光，即便不是神仙，那也必定是修道之人，而且竹一梦手中拿着的可不是普通的剑，而是一把仙剑，这仙剑可不是一般人能够拿到的。

    再看看一旁的洛邑浩，这洛邑浩的身上，灵气虽然没有竹一梦的那么强烈，却也还是有不少的灵气，更重要的是洛邑浩的手里也是拿着一把仙剑。两个人浑身都有灵气，而且都还有这仙剑，看样子应该是受到了高人指点，只不过这天下还有谁能够拿到这样的仙剑？

    一阵寒风吹拂而过，竹一梦微微一动，缓缓的睁开双眼，看见这个男人，迅速的站起身来。一脸惊讶的看着火铭！“你想干嘛？”

    “姑娘不必这么的警惕，我不会对你做些什么，只不过我觉得很好奇，姑娘你和这位公子应该都是凡人，可是你们两个人身上都有灵气，而且还都配有仙剑，想必应该是受过高人指点吧？”火铭将所有的疑惑都给说了出来，他对这个女人着实好奇，在这个世界上，能够有谁能够拿到鬼剑冢里面的仙剑？就算是东皓去求那鬼魅，都不见得能够得到，而这两人一下子就拥有了两把，着实让人惊讶！

    竹一梦得意的白了一眼火铭，只要是她义母想要的东西，就不可能会有拿不到的，区区两把仙剑，又有什么呢？“这个和你没有关系，不过你怎么能够看得出来我的身上有灵气？”

    “因为我也是修道之人，而且修炼多年，法力在姑娘你之上，所以我自然是能够看得出来了！”火铭宛然一笑的看着眼前的竹一梦，这里是人间，而这个女人是凡人，他可不能够随意暴露了自己的身份，否则会引起不必要的麻烦！

    竹一梦仔细的打量着这个男人，看上去还真的是有些像是修道之人，眉清目秀的，只不过这德行可不好，第一次见面就强行抱住她。竹一梦转过身去，如果这个男人真的是修道之人，或许还能够帮到她们寻找百毒泪，如果不是修道之人，那么将这个男人留在身边，她还有机会慢慢的报复这个男人，以解心头只恨。

    突然一个转身，笑脸相迎的看着火铭！“既然你也是修道之人，那么以前的事情我也就不和你计较了，你不是说你要跟着我们吗？我现在答应了，不过可不是让你白白的跟在我们的身边，我们还有很重要的事情要做，所以到时候如果需要你帮忙，你可是必须要答应！”

    火铭点点头，总算是能够留在这个女人的身边了，对他要调查清楚这个女人到底是何人，又有了一个很大的帮助！“好，我知道了！只要姑娘需要我帮忙，那么我一定会竭尽全力的帮忙的！”

    竹一梦意味深长的冲着火铭一笑，眼神之中带着一丝丝的邪恶之色，有仇不报非君子，她可不会像是她的义母那么淡然面对各种事情，只要是惹恼了她竹一梦的，下场绝对好不到哪里去！

    翌日一大早，洛邑浩睁开双眸，就看见竹一梦一副邪恶的笑脸，而转身一看，一直跟在他们身后的火铭，也不知道了取向！不过竹一梦的笑容实在是让人毛骨悚然，一副邪恶的样子！

    洛邑浩伸手在竹一梦的眼前挥了挥，竹一梦回过神来。“哥哥，你醒了！”

    “我说你在干什么呢？”洛邑浩看着眼前的竹一梦，从来没有看见竹一梦笑的这么的邪恶，让人看着就心生畏惧。

    竹一梦凑到了洛邑浩的耳畔前，小声的呢喃了几句，宛然一笑的看着洛邑浩，而洛邑浩则是一脸惊讶的看着这个丫头！“什么？你你难道忘记了义母跟你说的话了吗？让你少惹事，你居然还想出这样的办法！”

    “人家这哪里叫做惹事了嘛！我才没有想过要惹事呢，如果不是他先惹我的话，我才不会这么做，再说了义母也不在我们的身边，也不知道我们到底是做了些什么，你就不要在担心了啦！”竹一梦宛然一笑，伸手拉着洛邑浩的衣袖，摇了摇一副俏皮的样子！

    “你不要忘记了他可是会法力的人，我就怕到时候你不会是他的对手，而耽误了我们完成义母交给我们的任务知道吗？”无奈的看着眼前的这个丫头，洛邑浩还真的是头疼万分，没有竹素素在，他根本也就管不住这个丫头，唯一能够管住这个丫头的人呢，却又远在天边！

    “放心吧，我才不会破坏了我们的任务，而且这个人如果是会法术的，那么对我们日后也有很大的帮助，不过对了，我还不知道他叫什么名字呢！”竹一梦恍然大悟的看着洛邑浩，和那个男人相识几日了，可是却还不记得这个男人叫什么名字。

    洛邑浩无奈的看着竹一梦，居然会如此的大意，连人家的名字都不知道，就想要对付人家了。不过那个男人的法力确实是应该在竹一梦之上，他就担心那个男人是图谋不轨的呆在竹一梦的身边！“你也要记得防范这个人，义母说过不要轻易相信别人。”

    “放心啦，我又不是笨蛋，再说了还有你在我的身边，我怎么可能会上当受骗呢？”竹一梦甜蜜的冲着洛邑浩一笑！

    看了看竹一梦，洛邑浩只是有苦难言，若是竹一梦当真那么的听他的话，那他也就不会这么说了，只是这竹一梦可是生性顽皮，根本就不是他能够控制得住的！“不过他人呢？”

    “他去给我找吃的去了，不过也应该要回来了吧！”有一个现成的人可以指使，竹一梦才不会自己那么笨的亲自去找吃的，反正是火铭要求留下来的，那么自然是要帮忙了，一个大男人不去找吃的，难道要让她一个弱女子去吗？

    洛邑浩摇了摇头，实在是不知道竹一梦的所作所为，到底是福还是祸！