
    那熟悉的模样，可是冷漠的眼神，让火铭疑惑不已，明明就是布潼，可是为什么那个女人却口口声声的说自己不是布潼呢？而布潼看着他的眼神是那么的陌生，好像他们两人从来就没有见过一样！难道是东皓让布潼做了什么事情吗？

    看着那渐渐走出了客栈的两人，火铭迅速的跟着往外走去！

    无奈之下竹一梦只好选择了一片树林，因为实在是太晚了，去找了几个客栈，可是都说一句是满客了，害的她们只有露宿在外！寒风吹拂而过，竹一梦迅速的靠近火堆，气鼓鼓的看着眼前的篝火，眼神之中更是带着愤怒。

    看着这个一直撅着嘴不知道在小声呢喃什么的竹一梦，洛邑浩坐到了竹一梦的身旁！“你在说什么呢？”

    “气死我了，都是那个臭家伙，不然的话我们也就不会沦落街头了，气死我了！”竹一梦实在是愤怒不已，随手拔出了手中的剑，挥动着对付着眼前的这棵大树，出剑快而狠，看样子真的是被气的很严重！

    不过话说回来这件事情也确实是很奇怪，根据洛邑浩所知道的，这竹一梦只不过是和竹素素长得一模一样而已，而那个男人却一口一个潼儿，叫得是那般坚定，似乎很确定这个人就是他所想要找的人一样！

    “啊是谁？”竹一梦突然看见了一道黑影，吓得连退几步，看着对面的那颗不远处的大树。听到叫喊声，洛邑浩迅速的站起身来，走到竹一梦的跟前，看着竹一梦所指的地方，那确实是能够看见一个影子，只不过这个时候谁会出现在这种地方？

    火铭缓缓的从大树后面走出来，略显有些尴尬，没有想到这个女人的警惕性这么高，一下子就发现了他的存在！“我是来找你的！”

    “喂，你脑子坏掉了吗？我说过了我不认识你！”竹一梦气鼓鼓的看着这个男人，她还没有见到过脸皮这么厚的男人，居然还一直跟着她们！

    火铭不相信的看着竹一梦，怎么可能会不认识他呢？“怎么可能会不认识我？你难道所有的一切都忘记了吗？”

    竹一梦不耐烦的看着火铭，她从小就没有下山，能够认识谁？除了山上的人之外，她是不认识任何的外人！“那你凭什么说你认识我？”

    火铭随手一挥，空中便出现了一些画面，那画面中的女人，和竹一梦长得一模一样，只是那个女人看上去和火铭十分要好。对着火铭的笑也是那般温柔迷人，竹一梦和洛邑浩都不敢相信的相互一望！没有想到那个女人真的是和竹一梦一样，可是如果那个女人不是竹一梦的话，那么岂不是就是竹素素了？

    竹一梦伸手拉着洛邑浩走到一旁，斜眼略显惊讶的看着对面的那个男人！“哥哥，那个人不会是义母吧？”

    “怎么可能？你难道忘记了义母和义父才是一对吗？而且这义母的头发是白色的，听说在二十几年前就白了，怎么可能会是这个女人呢？”洛邑浩始终是不相信那画面中的女人就是自己的义母！

    竹一梦看了看洛邑浩，仔细的想了想，这样说来也好，那画面中的女子那般俏皮，怎么可能会是自己冷漠的义母呢？竹一梦转过头去走到火铭的跟前，看着这个男人！“我告诉你，这画面中的人不是我，还有啊，你别再跟着我了，不然的话小心我对你不客气！”

    火铭愣在原地，这样的脾气和以前的布潼对待东皓是一模一样，那么这个女人不是布潼还会是谁呢？只是那女人看样子也不像是在说谎一样！难道真的是他搞错了吗？看样子他需要回天宫一趟才知道这到底是怎么回事，为什么会有人和布潼长得一模一样！

    天宫内一片祥和之态，自从火焰云消失之后，整个天宫似乎当作这件事情从来就没有发生过一样，东皓每日在布潼的陪伴下处理大大小小的事物，一有时间更是粘着布潼，陪着布潼游山玩水！就像是一对不管世间烦忧的神仙眷侣！

    火铭走到天承宫外，看着在天承宫外守候的逸希，突然停下了脚步，如果他遇到的女人真的不是布潼，那么岂不是闹笑话了吗？看样子还不能够说自己在人间遇到了布潼！

    当火铭还在思考如何开口之时，逸希就走到了火铭的跟前！“你回来了？找到法宝了吗？”

    “哦，没有，我还没有找到法宝，只不过我想上来看看布潼，上次匆匆忙忙，没有见到潼儿，也不知道她现在怎么样了！”火铭宛然一笑，极力的掩饰自己的心虚！

    看着这个痴情的男人，逸希只是有些尴尬，他自然知道火铭从未忘记过布潼，否则这二十五年也不可能会一个女子都没有娶了！“天后过得很好，有天帝陪着她每天都很开心，而且还正在打算和天帝一起出去游玩一番！”

    火铭略皱眉头，这布潼在天宫？可是刚刚在凡间看见的女子明明是跟着所谓的义兄找了一个山洞露宿，怎么可能会这么快就在天宫了？“她从来就没有离开过吗？她以前是那么的喜欢下凡游玩！”

    “呵呵，那也是以前了，现在天后几乎都是陪伴在天帝的身边，从来也就没有离开过天宫半步，你就不用担心了！”逸希丝毫没有怀疑，只是若无其事的将自己所知道的事情都说出来！

    听到逸希的回答，火铭的心里变得更加的沉重，自己居然会认错了人，是他对布潼太过思念还是因为自己真的快要不记得布潼到底是如何的一个女子了？不过听到布潼天天陪伴在东皓的身边，他是又喜又悲，布潼找到了幸福，可是那个陪伴在布潼身边的人却不是他！“好吧，那没事了，我也就不去打扰她们了，我先下凡去了！”

    “早日找到三宝，否则的话三界都会打乱！”逸希叮嘱道！

    “放心，我可不是一个半途而废，说话不算数的人！”火铭白了一眼逸希，他可和东皓不一样，怎么可能会辜负了天下苍生？