
    闻着淡淡的露水味，里面参杂着淡淡的花香，竹一梦睁开双眸，正准备迎接这一天，可是一个身影却出现在了她的视线中，脸色突变迅速的站起身来。“你要干嘛？”

    听到竹一梦的声音，洛邑浩也迅速的起身，看着来人愣了一下，走到竹一梦的跟前，将竹一梦护在身后，看着这个死缠烂打的男人！“你还来干什么？我们昨晚也已经说的很清楚了，她不是你要找的人！你快点走，不然我们对你不客气！”

    “你们放心吧，我知道我认错人了，我并不是要来找你们做些什么！只不过我觉得这位姑娘和我的那位故人很像，所以我想和你们交个朋友！”火铭宛然一笑，即便是这个女人不是布潼，可是他却也还是觉得很好奇，在这个世界上怎么会有人和布潼长得一模一样？虽然说这样的事情发生在别人的身上是很正常的，可是布潼身为天下之母，所以绝对不会有任何的人长得和天下之母长得一模一样！

    竹一梦和洛邑浩相互一望，不敢相信的看着眼前的这个男人，被这个男人吓了一跳，实在是没有想到这个男人居然会说要和她们交朋友！洛邑浩看了看竹一梦，看样子火铭就是不怀好意了！“我们不需要任何的朋友，而且我们还有很多事情要做！”

    “你们如果要做什么事情的话，我想我一定能够帮到你的！”火铭微微一愣，如果真的能够帮这个女人做些什么的话，那么他自然是愿意了，越是靠近这个女人，那么就越是能够明白到底是怎么回事了！只不过这个女人看样子还是对他一脸嫌弃的样子！

    竹一梦冷哼了一声，凭着她和洛邑浩的能力，难道还不能够达到竹素素的要求吗？“用不着，我还需要你帮忙吗？再说了，我可不会相信你的，你就是图谋不轨，哥哥，我们走！”

    洛邑浩随手拿起了放在地上的包袱，看样子也就只有离开了。斜眼看了看那个火铭，那个男人的身上散发着灵气，看上去不像是一个修炼邪魔外道的男人，只是竹一梦不喜欢这个男人，那么也就只有快点走了，不然竹一梦一生气和这个男人动手起来，他还不确定竹韵会是这个男人的对手！

    一路往前走着，走走停停，而竹一梦却依旧能够清楚这后面还跟着一个人，让她觉得特别的无奈，转身看着那个男人，跟随着她已经快要三天了，可是这个男人就一直跟着，一点都没有要离开的意思！

    洛邑浩烤着烤鸡，看着那个男人，一路上来，一点东西都没有看见吃，难道这个人是不吃东西嘛？

    火铭只是燃起了火堆，宛然一笑的看着他的竹一梦，看着火铭的一笑，竹一梦迅速的转过头来！“哥哥，怎么办啊？快点把这个男人给赶走好不好啊？”

    “你注意到没有？这些天他似乎什么东西都没有吃，你觉不觉得他很奇怪啊？而且他的身上还是有灵气，而且他的灵气很强，我觉得他很有可能会是神仙！”洛邑浩丝毫就没有注意竹一梦所说的话，只是觉得特别的奇怪，看着眼前的这个竹一梦，实在是不知道火铭到底是一个什么样子的人，到底是神仙还是妖魔呢？

    竹一梦耸了耸肩，她可没有洛邑浩的那么好的双眼，根本就不可能会看得出来这个男人到底是谁，只是知道这个男人绝对不会是一个好人！“我管他是妖精还是神仙呢，我只是觉得他是一个坏人，而且还是一个很坏很坏的人！”

    一边说着，竹一梦的眼神之中所散发出来的愤怒，看着眼前的火堆。洛邑浩被吓了一跳，竹一梦到底是要干什么？不会是要去杀这个火铭吧？洛邑浩还没有想明白，竹一梦随手拿起了仙剑，迅速的走到火铭的跟前随手拔出了手中的剑对准了火铭。

    火铭站起身来，吃惊的看着眼前的竹一梦，竹一梦手中的这把剑看样子是一把仙剑，可是眼前的女人看上去像是凡人，怎么会有这样的仙剑？“你怎么会有仙剑？”

    “要你管，我告诉你。你快点滚，不然的话我绝对不会放过你的！”看着眼前的这个男人，竹一梦是气不打一处来，这个男人实在是让她太生气了，跟着他这么久了，而且这个男人第一次出现的时候，更是不要脸的抱着她，让她在那么多人的面前丢脸，她恨不得一剑杀了这个男人，只是竹素素在她下山之前，就让她千万不要随便动手，不然依照她的个性，早就已经动手了！

    “梦儿姑娘，我上次真的不是故意的，你要相信我，我知道我是认错人了！在这里我跟你道歉！”火铭谦逊的看着这个女人，没有想到这个女人居然被他气成了这个样子，只不过上次也确实是他的不催，居然会如此唐突的伸手抱住这个女人！

    竹一梦一剑对着火铭刺过去，火铭伸手挡住竹一梦的剑，略显得有些无奈，竹一梦出剑实在是太狠了，可是凭着竹一梦的力量也奈何不了他什么！“梦儿姑娘你不是我的对手，你又何必呢？”

    竹一梦愤怒的狠狠一脚踩在火铭的脚上，火铭吃迅速的伸手将手给放开，后退了几步，看着这个刁蛮的女人，这还真的是和当初的布潼差不多！而竹一梦却是气鼓鼓的看着这个女人，实在是有一种想要杀掉这个男人的冲动！“梦儿是你叫得吗？我告诉你，你如果再不走了的话，我就杀了你！”

    “杀了我？梦儿姑娘，你可不是我的对手，你又何必呢？而且我也跟你道歉了，俗话说的话，得饶人处且饶人，你就绕过我吧！其实我们做朋友岂不是很好吗？”火铭宛然一笑，这个女人的样子，着实让他想起了不少关于布潼的事情，只是可惜这个女人并非布潼！

    竹一梦白了一眼火铭，她才不会跟这样的一个男人做朋友呢！“我才不可能会和你做朋友呢，你以为你是谁？想要做我的朋友，没门！哼！”

    看着竹一梦气鼓鼓的转身离去，不仅仅是这一张脸，还有这样的个性还真的是和布潼一模一样，让火铭不由得宛然一笑！更是对这个女人产生了浓厚的兴趣，他也想要看看这个女人到底是什么人，不仅仅是和布潼长得一样，更是有这么厉害的仙剑！