
    走出城门，一步步的往前走着，洛邑浩被远远的甩在了后面，看着前面的两人，这也不知道是要干什么？一个比一个跑得快，非要挣个第一不可！

    竹一梦看着跑在前面的花亚依，没有想到花亚依的速度居然那么快，不过她也是不会认输的！

    一路的看着两个人跑着，洛邑浩一个人在后面慢慢的走着，他可是不会像是这两个人一样，跑得那么快，到时候没有跑多远就会跑不动了！

    不到一会儿的功夫，两人都气喘吁吁的一屁股坐在地上，两人都已经是精疲力尽了，两人这样的争斗，也就只不过是两败俱伤而已罢了！

    花亚依气喘吁吁的看着眼前的竹一梦，竹一梦看上去和她也差不多一样的劳累！“喂，没有看出来，你还是挺厉害的嘛，都还不服输！”

    “当然了，我可不是那么轻易认输的人！”竹一梦看了看花亚依，她从来就不愿意服输，就是不愿意承认自己比不上别人，即便是知道，也还是要去比一场！

    花亚依无奈的笑了笑，这样的个性还真的是和她一样！“我从小也不是那么轻易认输的人，所以我的父亲常常说我就像是一个男孩子，说我以后肯定嫁不出去！”

    “谁说女孩子一定要嫁人了？我义母跟我说，女孩子不一定就要嫁人的，再说了，男人也没有一个是好东西！义母说了，这天下的男人很多都是虚情假意之人！”竹一梦靠着大树歇息着，看着眼前的花亚依，其实看上去这个女人也并不是那么的讨厌，不和花亚依争斗的时候，看着花亚依还真的是挺顺眼的！

    “对，我娘亲也是这么说的，所以娘亲告诉我以后选夫婿一定要让她先看看！”花亚依赞同的回答道，看着眼前的竹一梦，那一张绝色的脸，还真的是有些迷人！“我说其实你长的挺漂亮的，我还从来就没有看见过这么漂亮的女人呢！”

    竹一梦略显羞涩的看着花亚依，没有想到花亚依居然会夸奖她！“是吗？不过你长的也不赖啊，不过你的脾气不好！”

    “那你的脾气还不是一样啊？你不也跟我差不多嘛？所以我们两个人呆在一起，才会你争我抢的嘛！”花亚依白了一眼竹一梦，这竹一梦到底是损人还是夸奖人啊？

    “呵呵，你说的也是，不过其实我觉得你个性挺好的，有什么说什么！我义母说，天下很多的人都是虚情假意的，当着人是一套，背着人又是一套，所以让我不要轻易的相信别人！”

    花亚依点了点头，她初到人间的时候，自己的娘亲也是说的这样的一番话。不过听着竹一梦怎么一直提到的都是自己的义母？而且每一次提到义母两个字的时候，都能够在竹一梦的眼眸之中看见一丝暖意，和充满了浓浓的幸福感！

    “喂，为什么你只是提到你的义母啊？你亲生父母呢？”

    竹一梦顿时面色暗沉，看着眼前的花亚依，她的亲生父母是谁她都不知道！“我没有亲生父母，我听我的义父说，从小我的亲生父母就把我给抛弃了，之后我就被义母给收养了！所以在我的身边，只有义父义母，还有就是你看见的我的义兄洛邑浩！”

    “难怪我说你们两人的姓氏怎么不一样呢，不过你也挺好的啊，我看你提到你义母的时候，你的眼里很幸福，看样子你的义母对你很好了！”花亚依恍然大悟的看着竹一梦，一直听到竹一梦管洛邑浩叫做哥哥，可是这两人的姓氏完全不同，而那兄妹之情却又如此深厚，让她心生疑惑，现在被竹一梦这么一解释，还真的是明白了不少！

    竹一梦点了点头，看了看四周，又看着眼前的花亚依！“我可以告诉你，但是你要答应我不告诉任何的人，也不能够告诉我哥哥我告诉过你关于我义母的事情！”

    “好，我这人从来就不爱说闲话的，不过你干嘛这么神秘啊？”花亚依疑惑的看着竹一梦，这只不过是提到自己的义母而已，有必要装得如此的神秘吗？

    “你不知道，下山的时候呢，义母交代过的，绝对不能够对任何的人透露她的事情，所以哥哥会每天都监督着我！义母不喜欢被人知道有她的存在，但是我的义母是一个很漂亮的女人，她每次穿着白色的衣服，看上去就像是仙女下凡一样。而且义母待我和哥哥都很好，把我们视如己出！”

    竹一梦说着，眼眸之中闪烁着泪光，二十几年的养育之恩，她一直都铭记于心，还有这二十几年来竹素素对她的疼爱，她更是感动万分，对这个所谓的义母，在就已经当作了是自己的亲生母亲一样的女子了！

    花亚依略显羡慕的看着竹一梦，没有想到这竹一梦居然还有如此好的一个义母，不过刚刚这竹一梦的话是什么意思？“什么叫做把你们视如己出啊？洛邑浩不是你义母的孩子吗？”

    看了看花亚依，竹一梦摇了摇头！“不是的，我和哥哥都是被义母收留的孩子，所以哥哥并不是义母所生的孩子，而且我义母没有孩子，她只有我和哥哥这两个义女义子！”

    “哦，原来是这样，不过那说来你义母待你很好，你们不是她亲生的，她却能够待你们如同亲生儿女一般，你还真的是很幸福！”

    “对啊，我义母一直都很疼爱我们，每次我们犯错了，都是对我们小惩大诫而已。在我的眼里，我的义母就像是我的亲生母亲一样，我身上的鞋子都是义母在我们下山之前，亲手给我们做的呢！”竹一梦得意的看着花亚依，虽然从小没有亲生父母，可是这义母也就是她的亲生父母了！

    花亚依羡慕的看着竹一梦，虽然她的身份高贵，自己的父母对她也还不错，可是她的母亲却从来就没有给自己做过任何的事情！“真好！对了，你哥哥呢？怎么还没有追上来啊？”

    “呵呵，他可是不会跑上来追我们的，我看等到我们休息够了，他也就到了！”竹一梦不由得一笑，这洛邑浩的个性她可是在了解不过了，看着她和花亚依如此的拼命奔跑，这洛邑浩怎么可能会跟上来呢？“不过对了，你可是答应过我的，关于我义母的事情，你不可能够跟任何人泄露，不然我哥非跟我发脾气不可！”

    “行，那就算是我们两之间的小秘密！”花亚依天真的一笑，看着坐在对面的竹一梦，一番交谈，却发现原来这个竹一梦并不是那么的可恨！