
    独自走在大街上，来来回回的，也依旧是什么发现都没有，一步步的朝着后山中走去，洛邑浩知道，在后山之中也还是有人居住的，而且每个人也都算是平穷的人，那么要流泪的机会也就更高了！

    一步步的往前走去，周围的环境，看似十分的漂亮，绿色环绕在整个后山，看着前方突然之间出现的东西，那是一团什么？红红的东西到处乱串，还真的是让人倍感惊讶。迅速的朝着前方走过去，渐渐的靠近，才渐渐的发现，那是一团红色的发光的东西，可是就是不知道那到底是什么，到处乱串！

    洛邑浩伸手拔出了手中的剑，那一团看似软绵绵的东西，发着红色的光，不知道到底是什么东西，实在是让人看着觉得特别的害怕和惊讶，怎么都没有想到这到底是什么东西。

    “到底是什么怪物？”

    看着这个红彤彤的东西，还真的是让人觉得而不得可怕，可是洛邑浩就是看不出来这到底是什么东西，看上去特别的奇怪，说是有妖气，似乎也有，可是却又不是多么的浓烈，洛邑浩自认为对这些还真的是很有了解的，可是为什么就是看不出来呢？

    红色的团子四处乱窜，就像是完全不受控制一样，实在是让人倍感惊讶，也不知道这到底是怎么回事，洛邑浩跟随着红色的那一团面糊糊的东西，一步步的跟随着，可是那红色的东西，也不知道到底是什么，看上去特别的奇怪，可是却又看不出来是什么东西！

    洛邑浩看着那团东西，迅速的飞跃而起，伸手将手中的剑对着那个红色的东西劈过去，刹那之间，只看见那红色的东西被劈成了两半，顿时原本硕大的两半像是肉团的东西，顿时变成了很小的两半！

    洛邑浩走上前去，伸手拿起了那两半东西，看上去什么特别的都没有，这怎么就像是一个小小的玩具呢？可是这到底是谁的？为什么刚刚会变得那么的硕大？

    “啊我的红雪丸！”突然之间一声刺耳的尖锐声出现在洛邑浩的耳畔，洛邑浩吃惊的转身，看着正在愤怒的看着他的那个女人，一身花衣，面色红润，整个人看上去十分漂亮，那给人一种极为迷人的感觉，可是这个女人到底是谁？

    女子愤怒的眼神，看着眼前的这个男人，随手便幻化出来了蓝色的光团，迅速的朝着洛邑浩打过去，洛邑浩还没有反应过来，那蓝色光团就已经到了他的面前，迅速的转身躲开，实在是愤怒的看着眼前的这个女人。

    “姑娘，你要干什么？我什么时候惹着你了吗？”洛邑浩莫名其妙的看着这个女人，这个女人实在是太奇怪了！干嘛一见面就这样的对他？更重要的事情是，他也没有对这个女人做些什么！

    女子气鼓鼓的看着眼前的这个男人，眼神之中充满了浓浓的杀气。丝毫就没有回答洛邑浩所说的话，伸手便幻化出来了自己的剑，迅速的朝着洛邑浩刺过去，欲想要伸手杀掉眼前的这个男人。

    洛邑浩迅速的躲开了，看着眼前的这个女人，更是一头雾水了，实在是不知道这个女人到底是怎么回事，为什么要这样的对待他？他可是什么事情都没有做错，可是这个女人居然一看见了他，就要对他动手！“你太过分了，怎么能够如此的蛮不讲理？”

    “我蛮不讲理？明明就是你的错，我绝对不会放过你的！”花亚依愤怒的看着眼前的这个男人，随手便愤怒的一掌对着洛邑浩打了过去！

    强大的力量对着洛邑浩打了过去，洛邑浩迅速的躲开了，几次出招都看得出来，这个女子绝对是一个极为不简单的女子，如此强大的法力，实在是让人倍感惊讶，绝对不会是一个凡间女子，可是这女子的身上也没有妖气和魔气，反而还有一丝丝的灵气！

    “这位姑娘，你到底是要干什么？你如果再这么做的话，那我就对你不客气了！”洛邑浩愤怒的看着这个女子，这凡间的女子还真的是让人很惊讶，怎么一个个都不是这么的简单呢？

    看着眼前的这个男人，花亚依的眼里充满了愤怒和杀气，略带着不屑的看着这个男人，还要对她不客气？“你以为你还能够对我不客气？你不看看你是几斤几两！”

    花亚依顿时旋转起来，浑身散发着七彩的花朵，一点点的朝着洛邑浩打过去，洛邑浩吃惊的看着眼前的这些花朵，一看就知道是带毒的东西了！洛邑浩迅速的躲开，用手中的仙剑迅速的砍断了那些发过来的鲜花！花亚依的身上不断的发出了那些带毒的花朵，让洛邑浩更是劳累不已，若是在这么下去的话，他绝对不会是这个女人的对手！

    “姑娘，我和你无缘无故，你为什么要这么对我？”洛邑浩实在是不明白，自己到底是什么地方出错了，这个女子出手居然如此的狠毒！

    “为什么？你问你自己为什么要把我的红雪丸给杀了？”花亚依愤怒的看着这个男人，居然还敢问她为什么，也不看看到底是谁先做的不对的！

    洛邑浩愣了一下的看着这个女人，他还真的是不知道刚刚的那个东西叫做红雪丸，更是不知道会是这个女人的！“我姑娘你听我解释，那真的不是我的错，我是看见那个东西上有妖气，所以以为是妖物，我才会出手的，我也不知道是姑娘你的！”

    “什么妖物啊？它可是我的宠物，你居然就这么的狠心把它给杀了，你简直就是一个坏人！”愤怒的看着眼前的这个男人，花亚依的眼眸之中带着杀气，居然把她心爱的红雪丸给杀掉了！

    洛邑浩看着这个女子，居然会把妖物当作了宠物？这个女子脑子没有问题吧？“姑娘你听我说，它的身上真的有妖气，你如果和这样的妖物在一起的话，会害死你的，我杀了它也是为了你好，我并不是有心想要杀掉你的宠物的！”

    “还说你不是有心的？你简直就是有心的，我绝对不会放过你的！”花亚依说着，更是使出了全身的力气，加速的发射着带毒的花朵。