
    “花亚依有一件事情不明白，为什么冥王你要和这两个凡人在一起？而且这两个凡人看上去笨得要死！”花亚依充满了不屑的看着走在前面的两个人，她真不明白为什么火铭要和这两个人在一起，这两个人一看就是凡人，而且法力也不怎么样！

    火铭冷笑了一声，看上去这两个人是普普通通的，可是实际上这两个人可不见得是那么的简单！“人不可貌相，你可不要以为他们真的是那么简单，不过你最好收敛一下自己的脾气，不要和他们发生争执，不然的话，你就不用跟在我的身边了！”

    花亚依尴尬的看了看火铭，她的脾气确实是一直以来都不好，若是给火铭惹出了什么麻烦的话，那就糟糕了！“好吧！”

    一直走在火铭和花亚依的前面，竹一梦时不时的回头看了看那两个人，怎么越看越是奇怪呢？洛邑浩看了看眼前的竹一梦。“你干嘛？时不时的就去看一看人家，你不觉得很无聊吗？”

    竹一梦略显得有些愤怒，看着眼前的洛邑浩！“哥，你的法力一直以来都不错的，那个女人的法力居然比你还要好，而且还跟着一个带着妖气的东西在一起，肯定不是什么好人！”

    “那不一定，她的身上没有妖气的，而且也是我的错，不问青红皂白的就砍掉了她的内丹，她要对付我，也是理所应当的事情，只不过你给我听话点，可不要随随便便的和人家动手！”洛邑浩瞪了一眼竹一梦，一看就知道竹一梦是不服气，这丫头一旦不服气，那么一定会纠缠到底，到时候若是惹出什么是非来，可就遭殃了！

    黑夜弥漫，圆月高挂于空，整个客栈极为安静，一个黑影闪过，竹一梦手中拿着东西，缓缓的走到了一间房门的跟前，突然之间停了下来，看着眼前的这个已经熄灭了灯光的房间，竹一梦的嘴角微微上扬，看着自己手里一直拿着的竹筐，轻手轻脚的伸手将窗子给打开，伸手将手中的竹筐给打开，迅速的顺着窗口的位置，倒了进去。一条条蜈蚣迅速的掉落到了房间内。

    竹一梦得意的一笑迅速的伸手将窗户关上，看着已经空空如也的竹筐，迅速的就转身离开了。

    花亚依听见了响动，睁开了双眸，看着眼前的地面上，有无数的蜈蚣，一看就知道这些蜈蚣是有毒的，花亚依闭上眼眸，刚刚竹一梦所做的事情，一一呈现在了她的跟前，花亚依恼怒的睁开双眸，眼眸之中闪过了一丝红光，眼前所有的蜈蚣全部都消失不见了！

    没有想到竹一梦居然会用如此的招数，难道以为区区蜈蚣就能够对付她嘛？她连毒蛇都不怕还怕武功？花亚依迅速的站起身来，气鼓鼓的正想要离开房门！

    突然房门被打开了，火铭出现在了花亚依的跟前，花亚依一愣，吃惊的看着火铭！“你你怎么在这里？”

    “算了吧，她也没有伤害到你，你就不要去找她麻烦了！”看着眼前的花亚依，火铭就知道这个竹一梦会为洛邑浩报仇的，只不过竹一梦没有想到花亚依根本就不畏惧这些东西！

    “为什么？冥王和她们到底是什么关系？为什么要这么一而再再而三的维护他们？”花亚依疑惑的看着眼前的火铭，实在是不明白为什么这个火铭要这么做，干嘛非要去维护那样的两个凡人呢？

    火铭走进了房内，随手关上了房门，看着眼前的花亚依！“她们两个人不是简单的凡人，若是你要因为这么一点点的小事情去对付她们的话，那么到时候我看会有人为她们两个人报仇的，而她们幕后的那个人，法力比我还要高强，你说你会不会是那个人的对手呢？”

    花亚依迅速的跑到火逸的跟前，趴在桌子上，不敢相信的看着眼前的火逸。“你这句话是什么意思？这两个人有后台？”

    “你难道没有发现吗？他们两个人手里都有仙剑，我都求不到仙剑，天帝也求不到仙剑，而她们如此轻易的就得到了两把仙剑，你不觉得奇怪吗？”看着眼前的这个女子，火铭并非是吓唬花亚依，若是那竹一梦和洛邑浩背后的人十分简单，那么他掐指一算，自然是能够算出来到底是谁了，只不过他算了很久都不知道，更是一点都没有头绪都没有！

    花亚依眨巴眨巴眼的看着火铭，不知道火铭所说的是真的还是假的，居然还会有这么厉害的人，只不过那洛邑浩和竹一梦两人手里，确实是有仙剑。“可是你看看那个竹一梦居然做这样的事情，那我总不可能要当作什么事情都没有发生过吧？”

    “你放心吧，我会去找竹一梦谈谈的，再说这些蜈蚣不也没有伤到你吗？你就大人不记小人过放过他们吧！”火铭冲着花亚依一笑，多一事不如少一事，这竹一梦也是一个冲动的个性，和花亚依是不分上下，这若是两个人斗来斗去，到时候可就真的是麻烦死了！

    花亚依愣了一下的看着火铭，火铭让她不要计较，那么她也就只有不计较了！“好吧，那我答应你，我就不和她计较了，不过她如果再做出什么事情，我可是谁都不会给面子的！”

    翌日清晨，竹一梦早早的就到客栈外等着洛邑浩了，一想到昨晚用武功对付花亚依，心里就极为开心！她迫不及待的想要看看花亚依现在怎么样了！

    看着那个站在客栈外面傻笑的竹一梦，火铭走上前去，竹一梦所想的是什么，他是知道的一清二楚！“你不用想了，她昨晚什么事情都没有！”

    竹一梦被突然从背后说话的火铭吓了一跳，吃惊的看着眼前的这个男人！“啊你说什么呢？”

    “我说什么你不明白？她的法力比你还好，你觉得那些蜈蚣会伤害到她嘛？你以后不要做这么无聊的事情了，否则惹怒了人家，倒霉的人是你！”火铭劝解的看着眼前的竹一梦，这个竹一梦和布潼大不相同，至少布潼从来不会做这样的事情！

    竹一梦狠狠的瞪了一眼火铭，居然如此的狗眼看人低！“哼！我做什么事情，要你管？”