
    看着这个倔强的女子，火铭只是长叹了一声，为何就要如此的倔强呢？花亚依从客栈内走了出来，竹一梦吃惊的看着眼前的花亚依，花亚依的身上一点伤痕都没有，看上去似乎一点事情都没有！

    竹一梦的目光，让花亚依觉得有些心烦，花亚依看着眼前的这个女人，一看便知这个女人在想什么事情！“怎么了？有的人失算了，是不是觉得很惊讶？”

    听着花亚依的话，竹一梦微微一愣，不敢相信的看着眼前的花亚依，这个女人还真的是一点都不简单，她就不相信她对付不了这个女人。竹一梦将手藏于衣袖之中，手指尖上发着黄光，花亚依迅速的站在了原地，随手一挥，竹一梦手中的法术瞬间被破解。竹一梦吃惊的看着这个女人，花亚依略显得意的看着竹一梦！“丫头，要和我斗法，你还嫩了点！”

    站在一旁的火铭，看着眼前的这两人，无奈的摇摇头，为何这两个女子都是这样？就不知道好好的吗？得饶人处且饶人，看样子这两人都是太过年轻了！

    洛邑浩收拾好了行礼走出了房门，看着眼前的这三人，不过看着竹一梦和花亚依的脸色，这两人似乎并不是那么的愉快，这是他又错过了什么精彩了？

    火铭看着眼前的三人，这三人呆在一起不知道会闹出什么事情来！“我有一件事情要说，我还有一些事情需要回去一趟，所以我可能几天都不会跟着你们一起走，若是你们有什么事情的话，花亚依你就联系我！我会迅速的赶回来的！”

    花亚依看了看眼前的火铭，这火铭要离开？那岂不是就只剩下了她和洛邑浩、竹一梦了吗？“那你要回去多久啊？”

    “也就几天的时间，来来回回加起来也就只有几天的时间，到时候我会回来找到你们的，所以你们放心吧！”火铭给花亚依使了一个眼色，花亚依跟着火铭走到了一旁！“亚依，你可不要和竹一梦两人互斗，她只不过是一个凡人，你如果出手，我怕你到时候会让她受伤！”

    “我好了啦，我答应冥王就是，不过冥王你可要早点回来！”看着眼前的火铭，临走之前了，居然还这么的叮嘱花亚依，看样子花亚依的心思还真的是被火铭给看出来了！

    火铭看了看花亚依，又看了看在一旁的竹一梦，这两人呆在一起，他还真的是很不放心，不知道这两人到时候会不会惹出什么事端来！“你要记住，绝对不能够透露出你的身份，还有我的身份，你也不希望自己的千年修行毁于一旦吧？”

    花亚依点了点头，修炼这么多年，她自然是不会希望自己的一切都功亏一篑了！“我自然是不希望自己的一切都功亏一篑，我会尽量忍受的，只要这个竹一梦不来惹我，那我也不会对她做些什么的！”

    火铭有些不放心的看了看花亚依，这竹一梦不惹是生非？那还真的是让他一点都不能够断定的事情，不过还是要和洛邑浩叮嘱一下！走到洛邑浩的身旁，伸手将洛邑浩给拉到了一旁！“我这次离开，在她们两个人之间，也就只有你一个人，所以我希望你看好竹一梦，她千万不要去招惹除非，要知道这花亚依的法力可是比你还要厉害！”

    洛邑浩一愣，火铭似乎话中有话一样，不过这竹一梦一直以来都是这个样子！“你放心吧，我会看着一梦的。”

    “你可以让花亚依帮你找百毒泪，她如果要帮你的话，那么更容易，她的法力高强，而且她一心想着能够修道成仙，所以她会愿意帮你的！”火铭提醒的看着眼前的这个男人，花亚依来到凡间，也就是为了自己能够得道成仙，现在这么好的一个机会，也可以让这个女人帮到这两人！

    “好，我知道了，谢谢！”洛邑浩从来就不会针对任何的人，几日的相处之下，让他渐渐的明白了火铭其实也是一个好人，虽然一开始见面的时候，这火铭和他们之间有些误会，但是这火铭越是相处，就越是能够看清楚这个男人其实并没有什么不好的地方！

    火铭看了看眼前的竹一梦，竹一梦则狠狠的回瞪了一眼火铭，眼神之中带着愤怒，火铭摇了摇头，迅速的转身离开！洛邑浩走到竹一梦的跟前，看了看眼前的花亚依。“亚依姑娘，你就跟着我们一同上路吧，而且我有一件事情希望能够拜托你！”

    花亚依朝着洛邑浩走过去，白了一眼身旁的竹一梦，看着眼前的洛邑浩！“说吧，什么事情！”

    洛邑浩宛然一笑，虽然是不知道花亚依到底是谁，可是他相信花亚依是一个好人。“其实这次我们是要寻找百毒泪，而刚刚火逸说亚依姑娘你也希望自己能够多做善事，所以我也希望你能够帮我们这个忙！”

    “百毒泪？”花亚依吃惊的看着眼前的这个男人，听到了百毒泪这个词，花亚依整个人都像是呆了一样，不敢相信的看着这个男人。怎么会有如此的不自量力的人？“你不是跟我开玩笑吧？你们想要找百毒泪？你觉得可能吗？”

    竹一梦听着花亚依的口气，这花亚依所说是什么意思？“喂，你这是什么意思？你以为我们就做不到吗？”

    花亚依愣了一下，她可不是瞧不起这两人，只不过这本来就很困难的事情，又不只是单单说这两个人！“我可没有什么意思，只不过这百毒泪本来就不好找，就算是火铭都不一定能够找得到多少！”

    “喂，火铭找不到多少，那是他找不到，谁告诉你我们就找不到了啊？再说了，既然我们要来找，那么我们就一定会坚持到底，绝对不会半途放弃的，总会找到的！”看着眼前的这个女子，竹一梦就是不信邪，难道就没有人能够找齐了吗？她就偏偏要找齐给这些人看看。

    洛邑浩看着眼前的这两个女子，这火铭所说的话看样子是有道理的，这两个女子呆在一起，这不吵架是绝对不可能的事情！“我看我们还是快点走吧！时间不等人！”