
    越来越多的花朵，让洛邑浩应接不暇，实在是不知道应该怎么办才好！正当洛邑浩快要被打倒之时，刹那之间，所有飞舞在了空中的花朵都迅速的消失不见了，洛邑浩吃惊的看着站在对面的那个女人，而花亚依也是一脸的惊讶，不敢相信的看着眼前的这个画面，突然之间整个林子都变得特别的安静。而她所有的花朵，也都全部不见了！

    “是谁？给我出来！”花亚依断定周围一定是有高手在，不然的话还有谁能够将她所有的花朵给弄的消失呢？而且这个人一定是不简单的！

    竹一梦和火铭迅速的出现在了洛邑浩的身旁，看着眼前的这个女人！火铭一眼就能够看得出来花亚依是谁，不过没有想到花亚依居然出手这么重，差点洛邑浩就要被这些花朵给害死了！

    竹一梦气不打一处来的瞪着眼前的花亚依，居然还敢欺负她的哥哥！“喂，你这个女人要干嘛？为什么要出手那么重？哥哥，你没事吧？”

    洛邑浩摇摇头，还好这两人出现的及时，不过他很了解竹一梦的能力，凭着竹一梦的法术根本就不可能会出现刚刚的画面，而这两个人当众不是竹一梦的话，那也就是火铭了，但是这么说来的话，火铭也实在是太厉害了吧？“火铭，刚刚是你救了我？”

    看着眼前的洛邑浩，火铭只不过是点了点头，看着眼前的花亚依！“只不过是一颗红雪丸，你也没有必要因为这么一颗红雪丸而大动干戈，你知不知道你如果这么做的话，你的修炼就全部都被抵消掉，那你还能够成仙吗？”

    花亚依吃惊的看着眼前的火铭，这个火铭到底是谁？似乎能够看得出来她的身份一样，可是她却不能够看得出来这个男人的身份！“你是谁？”

    “你不需要知道我是谁，只是你还好没有酿成大错，不然就算是你要弥补也还是一样弥补不了了！这样狠毒的招数，还是不要再出了的好！”火铭看着眼前的花亚依，这个花亚依修炼了这么多年，又何必为了一颗红雪丸而破坏了自己的修行？

    洛邑浩一愣的看着火铭，似乎火铭就好像是看见了他和花亚依所有事情的经过一样，实在是让他倍感惊讶！“火铭，你怎么会知道我们是因为红雪丸而发生的争执？”

    “喂，我要做什么管你什么事情啊？再说本来就是这个男人做的不对，不问青红皂白的就除掉了我的红雪丸，你说我会不会生气呢？你知不知道这红雪丸可是千年才会出现的一颗，这有多么的珍贵你又怎么知道？”花亚依愤怒的看着眼前的这个男人，没有想到这个男人居然会这个样子。

    看了看花亚依，竹一梦是一脸的愤怒！“喂，你要不要这样啊？千年出现的一颗，那么你再找一颗不就可以了？凭什么要杀掉我哥哥？你简直就是在滥杀无辜！”

    “那你哥哥不算是滥杀无辜吗？”花亚依没好气的说着，眼神之中十分的愤怒！

    “那不算，因为红雪丸是带着邪气的，我哥哥除掉它也是为了你好，不然你也会被沾染上妖气的！”竹一梦不依不饶的说着，丝毫就不喜欢眼前的这个男人！

    听着这两个女子不依不饶的吵着，火铭实在是有些忍不住了，这一点竹一梦还真的是和布潼不一样，布潼是绝对不会这么的冲动的！

    “好了，只不过是为了一颗红雪丸而已，何必如此的冲动？红雪丸虽然是带着妖气，但是红雪丸也是用来修炼的一颗丹药，能够让人加速修炼，而且洗去人身上的妖气和邪气。所以也不算是什么妖邪之物！还有花亚依，你也是一样，虽然说红雪丸十分的珍贵，但是也没有必要让人偿命吧？你又不是不知道自己的法力在洛邑浩之上！”

    所有的人微微一愣，不敢相信的看着眼前的这个男人，没有想到这个男人居然知道这么多的事情！而且似乎什么事情都知道一样，实在是让人觉得惊讶！

    花亚依看着眼前的神秘男人，到底是谁？居然还知道妖界的事情！“你到底是谁？你为什么会知道我的名字？”

    “花亚依，难道你爹没有告诉你，是谁送给你的红雪丸吗？”火铭白了一眼眼前的这个丫头，过了这么多年了，这个丫头怕也是忘记了吧？

    花亚依吃惊的看着眼前的火铭，突然之间似乎想到了什么一样，不敢相信的看着火铭，送给她红雪丸的人，可是冥界之主，而这个火铭难道就是冥界之主！“难道你就是？”

    火铭给花亚依使了一个眼色，绝对不能够让竹怡梦和洛邑浩知道他的身份，花亚依便迅速的住嘴了！双眸惊讶的看着眼前的这个男人，怎么都没有想到居然会有这样的事情！火铭伸手从衣袖之中拿出了一个蓝色瓶子，将瓶子里面的东西给倒了出来，正是红雪丸！

    “既然刚刚洛邑浩不小心砍碎了你的红雪丸，那么我就再送给你一颗吧，你就放过洛邑浩吧！”

    花亚依接过了火铭的红雪丸，既然火铭都这么说了，那么她自然是会答应放过洛邑浩了！“好吧，那我就再也不和这个男人计较了！”

    竹一梦和洛邑浩两人相互一望，刚刚这个女人还一副愤怒的样子，可是刹那之间就变成了熟人，这算是闹哪样？“你们两个人认识？”

    花亚依看了看火铭，火铭可是冥界之王，为什么会跟着两个人呆在一起呢？这还真的是让人觉得有些惊讶！“不算是认识！”

    “好了，既然什么事情都没有了，那么我们就回去了吧，这天色也已经不早了，是时候回去了！”火铭无奈的看着这三个人。

    竹一梦和洛邑浩两人相互一望，便迅速的转身离开了，而花亚依走到了火铭的身旁，看着眼前的火逸！“冥王我能够可以跟着你一起走吗？”

    火铭一愣的看着花亚依，这花亚依是下凡来修炼成仙的，说不定他也还能够帮这个女人一把！“好吧，你跟着我吧，不过不要透露了自己和我的身份，她们两人可是凡人！”

    “好！”花亚依眼睛发亮的看着火铭，这可是大名鼎鼎的冥王，能够跟在冥王的身边修炼，实在是太好了！