
    黑魔洞内，一片寂静，洛邑浩心有不安的坐在地上，也不知道如何的去联系竹素素。斜眼看了看在身旁睡着的男人，这男人似乎一点都不在乎一样，既然知道这是什么地方，为什么又能够保持这么的淡定？就好像什么事情都没有一样。

    男子缓缓的睁开了双眸，看着眼前的这个男人，伸了伸懒腰，坐起身来！“真舒服，睡的太好了！你不要告诉我，你一晚上都没有睡觉啊？”

    洛邑浩白了一眼这个那男人，他当然是没有睡觉了，被困在这个地方，谁还会睡得着啊？也就只有这个男人能够睡得着！“我当然睡不着了，你不也看看我们现在是被困在了什么地方，我怎么可能会睡得着啊？”

    男人无奈的看了看洛邑浩，这担心又有什么用？“你担心也没有用，被困在了这个地方谁都睡不着的，你也没有必要这个样子了！还不如和我一样，好好的睡觉！”

    “我真不知道你怎么能够这么的淡然，你难道就不怕会死在这里吗？你知不知道如果死在了这里的话，你知不知道我可不希望死在这里！”看着眼前的这个男人，洛邑浩略显得有些愤怒了，他可是从来就没有想过要死在这个地方，他还有很多的事情要做，更是还要帮竹素素找到那些东西！

    看着眼前的这个男人，夏遗风无奈的摇摇头，这个男人还真的是让他有些无奈！“你以为我想要死在这里啊？我也不希望死在这里，可是我要怎么离开这个地方？”

    “那你也不至于这么的淡定吧？这里可是黑魔洞耶！”看着这个根本就不着急的男人，洛邑浩还真的是觉得有些愤怒，实在是没有想到还有这么淡定的人！

    “我知道，可是我还能够做些什么呢？你也不用这么的担心啦，如果你和我不该死的话，那么自然是会有人来救我们出去了，到时候我们也还是死不了的，如果我们该死的话，那么到时候我们肯定是会死的！这么担心也不一样没用吗？”

    夏遗风摇摇头的看着洛邑浩，这虽然不是什么好事情，但是也不至于要弄成这个样子吧？

    看了看这个男人，洛邑浩可是做不到一脸的淡然，他的心里可是十分的担忧，害怕自己会再也出不去了如果自己真的再也出不去了的话，那么到时候可应该怎么办呢？“只能够希望一梦能够想到办法了，快点救我出去就好了！”

    夏遗风吃惊看着眼前的这个男人，听着洛邑浩的意思，是说这还有人在外面？“你这句话什么意思啊？难道有人在外面帮你？”

    洛邑浩看了看夏遗风！“我妹妹还在外面，可是我不知道她是不是能够想到好的办法就我出去！”

    夏遗风吃惊的看着洛邑浩，没有想到洛邑浩居然还有一个妹妹在外面！“如果有人在外面，那就最好了，可是你的妹妹有没有那样的能力啊？”

    洛邑浩摇摇头的看着眼前的夏遗风，竹一梦的法力在他之上，可是这竹一梦是否能够解开这个黑魔阵法！“我也不知道她是不是能够解开，不过花亚依的法力也不错，如果她们联手的话，或许还是能够解开这个黑魔阵法吧！”

    夏遗风一愣，原来也不确定能够将这件个阵法给解开，如果能够不解开的话，那还真的是糟糕了，只不过，只要有这个机会，那也还是挺好的！“那我们也就只有在这里等着了，也不知道你的妹妹是不是能够将我们给就出去，不过你也不要这个样子，只要有一线希望，我们也还是不需要那么的焦急！”

    “我能够不着急吗？我可是不知道我的妹妹是不是能够救我们出去的，不过你还真的是一点都不着急！”洛邑浩白了一眼夏遗风，他是焦急如焚，可是这个男人呢？是一点都不焦急。

    夏遗风看着眼前的洛邑浩，宛然一笑！“我叫夏遗风，从小我都有不知道多少次被人给绑走差点就死了。我早就已经淡定了，如果我不会死的话，那么我自然是不会死了，但是如果老天要我死，那我再怎么样都会死的！”

    洛邑浩有些无奈的看着这个男人，他可是第一次做出这样的事情来！“我可是第一次发生这样的事情，我叫做洛邑浩！”

    “你就不用担心了，我在掉下来的时候呢，我的身上有很多的吃的，虽然这几天被我也吃了一些了，不过我看我们两个人吃也还是能够支撑两三天的，你放心吧！”夏遗风冲着洛邑浩一笑，伸手将自己的干粮拿出来，递到了洛邑浩的跟前！

    洛邑浩吃惊的看着眼前的这个夏遗风，就好像是知道自己的会掉下来一样，居然会准备了这么多的东西！“你也准备了太多的东西了吧？你难道知道自己要掉在这里啊？”

    夏遗风没好气的瞪了一眼眼前的洛邑浩，这个洛邑浩是什么意思？他难道希望自己自己出现在这里啊？“你会不会说话啊？你以为我想要掉在这里啊？再说了我又不是神仙，我怎么知道会知道自己会掉在这里啊？”

    洛邑浩愣了一下的看着眼前的夏遗风，这夏遗风还真的是一点都没有说错，谁会希望出现在这里呢？谁都希望自己能够好好的吧！“不好意思，我不会说话！不过你出门干嘛准备这么多的东西？”

    “因为我要出远门，所以我才准备了这么多的东西，只不过呢我没有想到，自己居然会掉在这里，害的自己现在这个样子，哎！”夏遗风无奈的叹息了一声，怎么都没有想到自己居然会这么的倒霉，就这样的掉在了这个地方！

    洛邑浩宛然一笑的看着眼前的夏遗风，这个夏遗风还真的是不错，掉下来了也还是有这么多的东西可以吃，一时半会儿也就不会死了！“一时半会儿，你还真的是死不了。”

    “当然死不了了，不过也要看自己能不能够出去，我想你也饿了吧，一起吃点东西吧，我们也就只有等你的妹妹了，如果你的妹妹能够解开的话，那就实在是太好了！”

    “我也希望，不过谢谢你了，我还真的是饿了！”洛邑浩尴尬的一笑，他的肚子早就已经饿了，可是自己的手里却一点吃的都没有！

    “给，别客气！”夏遗风随手拿起了干粮递给眼前的洛邑浩，他可是一点都不在乎这些干粮！