
    等候了一天一夜，花亚依和竹一梦两人依旧是呆在了黑魔阵法之中，丝毫就没有任何的改变，竹一梦精疲力尽的躺在了地上，实在是不知道自己应该如何是好了！

    花亚依无力的坐在竹一梦的身旁，只听见肚子咕咕作响，她虽然是妖精，可是这一天不吃东西，她还是会觉得肚子饿，看了看身边已经快要完全无力的坐在地上的竹一梦！“喂，你怎么样？还能不能够坚持得住？”

    转身看了看一旁的花亚依，竹一梦无奈的叹息了一声，她也实在是不知道自己还能够坚持多久了，自己怎么说也是人，她是一天一夜都没有吃东西了，肚子早就已经咕咕作响了！“我好饿，你不是说这个火铭很快就会来了吗？这都过去这么久了，他怎么还没有到啊？”

    “我我也不知道他到底是怎么了，可是我已经用了千里传音了，也不知道她到底是听到了没有！”花亚依无奈的耸耸肩，她是已经尽力了，可是也不知道这个火铭到底是听到了没有！都到了这个时候了，还不出现！

    抬头看着天空，这天空都已经开始渐渐亮起来了，花亚依和竹一梦两人更是一夜未眠，想尽了办法去冲破这个阵法，可是依旧是冲破不了分毫，可以说是对阵法一点损害都没有！

    “我看我们肯定是要死了！”竹一梦泄气的看着花亚依，她没有想到这才刚刚下山多久，居然就要死在这里了。这也实在是太可怜了！

    “谁说你们要死在这里了？”突然一个声音响起，一道身影闪过出现在花亚依和竹一梦两人的跟前，两人迅速的站起身来，吃惊的看着眼前的这个男人，没有想到火铭还是来了。

    花亚依喜出望外的看着火铭，当竹一梦说他们都要死在这里的时候，她都以为自己真的是要死在这里了，可是没有想到这个火铭现在总算是出现了。“你总算是出现了，你知不知道，我都以为你不会来了呢！”

    “你们有难我怎么可能会不来呢？只不过你们也真是的，居然会走入黑魔阵法内！”看着眼前的这个阵法，浑身散发着黑气，和魔气实在是让人有些畏惧！一眼就能够看得出来这是魔界的黑魔阵法。

    花亚依看了看眼前的火铭，略显得有些尴尬，她根本就不知道这到底是怎么回事！“我们也不知道这里会有这样的阵法，我当时也是被吓了一跳，可是我们当时也已经走进来了！”

    “洛邑浩呢？”环视了一周，看着眼前的这两人，看见了这两个女子，可是却还没有看见洛邑浩这个男人，这个时候这个洛邑浩不是应该和这两个人在一起吗？

    花亚依和竹一梦相互一望，尴尬的看着眼前的火逸，这洛邑浩都掉下去这么久了，她也还是一样没有办法救这个洛邑浩上来！“洛邑浩他掉到了黑魔洞中去了。所以”

    “你们我还真的是要被你们给气死了！”

    “哎呀，火逸你能不能够不要这么的罗嗦啊？快点想办法就我们出去好不好啊？”一直不说话的竹一梦总算是忍受不了了，这个时候还是怪罪谁的时候吗？她都快要在这个阵法里面呆的发霉了，最需要的就是快点出去了！

    火铭略显尴尬之色，被这个竹一梦一吼，他才反应了过来！“好。不过你们站着不要动，否则到时候如果被阵法给打伤了！”

    花亚依和竹一梦两人纷纷点头，火铭向后退了几笔，虽然说这黑魔阵法是魔界的阵法，可是他也还是能够解决掉这个阵法，挥手使出浑身的解数，对着那阵法狠狠的打了过去，看着那正在抵抗的阵法，火铭显得有些吃力，他没有想到这个阵法居然会如此的吃力，看样子在这个阵法至上还有一些什么东西才对！

    看着火铭吃力的模样，花亚依似乎猜到了什么一样，可是这黑魔阵法应该是火铭能够解开的才是，为何到了现在这火铭会如此的吃力呢？

    站在一旁的竹一梦一动不动的看着眼前的这个男人，实在是不知道是否真的能够走出去！突然之间一个熟悉的声音在竹一梦的耳旁响起，竹一梦微微一愣，看了看那个火铭，突然之间看见了一个熟悉的身影出现在了火铭的身后，可是除了她之外，就没有任何的人看见那个身影了！

    竹素素走到火铭的身后，看着眼前这个熟悉的男人，伸手一掌打在了火铭的背上，火铭的法力顿时增加不少，瞬间就将阵法给破开了，只见一面红色的旗子，和一面黑色的旗子掉在了地上。而原本困在了黑魔洞中的洛邑浩和夏遗风顿时出现在了陆地上！

    火铭顿时转身，看着这空旷了无人烟的山路。“潼儿，潼儿！”

    竹一梦站在原地，看着自己的义母缓缓的走到自己的跟前，伸手从衣袖之中将一颗丹药递给了竹一梦，小声的呢喃了几句，迅速的消失在了竹一梦的跟前！

    花亚依看着眼前的竹一梦，这个竹一梦是怎么回事？干嘛一直站在这里一动不动。“喂，你怎么了？阵法已经被解开了，我们一定能够动的！”

    竹一梦回过神来的看着花亚依，她实在是没有想到这个竹素素居然会出现，不过如果不是竹素素出现的话，她们还真的是要死在这里了！“没有啊，只是很惊讶，没有想到我们还是活着出来了！”

    看着刺眼的眼光，抬手看着蔚蓝色的天空，洛邑浩和夏遗风吃惊的看着自己的所在，没有想到两人正在彼此交心，可是一刹那之间，就出现到了陆地上！“我们我们出来了，我们真的出来了！”

    洛邑浩站起身来，看着眼前的竹一梦和花亚依，没有想到这两个女子还真的是把他们给就出来了！夏遗风站起身来，看着眼前的这两个背对着他们的女子！花亚依突然转身，被身后的洛邑浩和夏遗风吓了一跳。见状竹一梦回头看着眼前的洛邑浩，夏遗风吃惊的看着眼前的这个女子，这倾国倾城的倦容，顿时宛若是融化了他的心一般。

    竹一梦迅速的扑进了洛邑浩的怀里，略显抽泣的声音。“哥”