
    “傻丫头，你干什么呢？没事哭什么呢？”洛邑浩无奈的看着怀里的这个已经开始哭泣的丫头。

    花亚依愣了一下，平日看上去那般要强的女子，现在就像是一个弱女子一样，依偎在自己哥哥的怀抱之中，看上去略显得让人心疼！“好了竹一梦，现在我们都已经出来了。你干嘛还要哭啊？”

    抽身离开了洛邑浩的怀抱，伸手拭去了自己眼角的泪痕，一想到可能会死在这里，她的心里就有一股酸涩的味道，只不过还好竹素素及时出现了，否则的话，她们也不可能会的救了！“我还不是激动啊？你又不是不知道，我们被困在这里这么久了，现在才被就出来，所以我一时激动嘛！”

    洛邑浩伸手摸了摸竹一梦的额头，看着眼前的这个丫头，虽然平时看上去这个丫头很坚强，可如果真的发生了什么事情的话，这个丫头也还是一样那么的可爱！“你呀，不过你们怎么解开的？”

    花亚依回过神来，这是火铭解开的，转身看着身后的那个火铭，火铭背对着她们，看着前方，似乎有些奇怪的模样。花亚依走了过去，看着眼前深情有些奇怪的男人！“火铭，你怎么了？”

    看着前方空旷的道路，火铭眼神之中有些闪烁，他能够清楚的感觉得到自己的身体里，突然闯入了一股很强大的力量，可是那个力量除了布潼之外，还会有谁呢？只是等到他转身的时候，已经看不见任何人了！“刚刚一定是有人在帮我！”

    看了看眼前的火铭，花亚依愣了一下！“其实我也觉得有些奇怪，刚刚看你的时候，你似乎都游戏吃力，可是没有想到你居然突然之间法力强大那么多，让我也吓了一跳！”

    “那不是我的法力，我能够感觉到有人将法力，传输给了我，所以我才会突然之间有这么强的法力，才能够破解这个阵法！而且这个阵法其实是两道阵法，所以凭着我的能力根本就解不开的！”火铭看着眼前的花亚依，他可是有自知自明的人，他的法力最多只能够破解单纯的黑魔阵法，可是在黑魔阵法上，还有一个旗子，所以他才会那般吃力，可刚刚能够解开，那么就一定不是他的能力！

    “那如果不是你，还有谁有这么厉害的法力呢？”

    火铭意味深长的看了看眼前的花亚依，在这个天下，能够有如此大的法力的人，也就只有一个人，不过这个女人怎么可能会出现在这里呢？而且还是如此的偷偷摸摸的，让他是猜的一头雾水！“我暂时也还是想不到，不知道到底是怎么回事！”

    “哎呀，不要想了，反正现在我们已经出来了，就不用再想是谁了！”看着眼前的火铭，花亚依宛然一笑的冲着火铭一笑！

    “梦儿，梦儿！”一声叫喊声传到了两人的耳畔，转身看着那个竹一梦，居然倒在了洛邑浩的怀里！

    洛邑浩焦急的看着竹一梦，这好端端的怎么突然之间就晕倒了？花亚依迅速的走上前去，看着眼前的这个女人，无奈的摇摇头！“你不要着急，她恐怕是饿晕了吧，我们一天一夜都没有吃东西了，她肯定也是饿了，我们快点去找个城池，然后找一家酒楼吧！”

    洛邑浩尴尬的看着花亚依，原来竹一梦是饿晕了，不过说来也对，竹一梦她们也一点吃的都没有，这一天一夜都没有吃饭，这竹一梦如果说不饿的话，那就真的是奇怪了！“好吧！我们走吧！”

    两人扶着竹一梦站起身来，突然之间吃惊的看着眼前的这个陌生的男人，花亚依这时才看见眼前的这个男人！“喂，你是谁啊？”

    洛邑浩回过神来的看了看身旁的夏遗风，这都忘记了介绍夏遗风给这些人认识了！“这位也是不小心掉入了黑魔洞中的人，他叫做夏遗风。”

    “不好意思，忘记自我介绍了！”夏遗风回过神来的看着眼前的这几个人，他都忘记了要自我介绍了！

    “不过遗风，你要去哪里？我们要去下一个城池，所以我怕我们就要分开了！”看了看眼前的夏遗风，洛邑浩和夏遗风掉在了黑魔洞中，一直都在聊天，一天一夜的畅聊之后，洛邑浩和夏遗风两人已经成为了好友，可是现在已经出来了，或许也要分道扬镳了！

    夏遗风一愣，看了看眼前的洛邑浩！“我也只不过是出来逛一逛而已，不如这样吧，我们一起走吧，这样的话有个伴！”

    火铭看着眼前的夏遗风，不知道为何，总是觉得这个男人有些奇怪，更是觉得这个男人不是一个简单的男人。

    洛邑浩点了点头的看着眼前的夏遗风，若是夏遗风愿意跟着他们一起走的话，那么自然是最好的了！“好，那我们就一起走吧，这样的话也有一个伴！”

    “好了，快点走吧，不然等到天色晚了，我们都还不能够到城池呢！”花亚依白了一眼眼前的两个男人，这么的啰啰嗦嗦的。

    待到几人离去，突然之间闪过了一道黑影，一个身穿黑衣的女人出现在了黑魔阵法前，伸手拿起掉在地上的两面旗子，女子眼神之中闪过了一丝丝的异样，抬头看着渐渐走远的那几个人。

    黑暗星空，一个黑衣男人，浑身带着魔气的男人看着渐渐走来的女子，女子走到男人的跟前，跪在了地上！“参见魔尊！”

    “旗子收回来了吗？有没有害了凡人？”魔尊看着眼前的这个女子，他还真的是没有想到自己居然会那么大意的将阵法忘记收了回来，也不知道是否害了别人！

    女子点了点头，从衣袖之中拿出了旗子递给眼前的男人！“旗子拿回来了，可是我去的时候，阵法已经被人给破解了！”

    “什么？这个天下还有谁能够破解我的阵法？”魔尊错愕的看着眼前的女子，他的阵法可是魔界最厉害的，而且还是双重阵法，怎么还会有谁解开呢？

    “不知道！”女子摇了摇头。

    “你去调查一下，我到是想要看看到底是谁，还有这么大的能力！”

    女子一脸的冷漠，面无表情的低着头！“是！”