
    歇息了一会儿，两人纷纷站起身来，望着那渐渐清晰的影子，略显得有些无奈，洛邑浩不紧不慢的朝着两人走去，总算是看见了两人停下来了，还以为这两人到了天黑都还要拼呢！

    朝着竹一梦慢慢的走过去，洛邑浩一脸的淡然。竹一梦双手叉腰，一脸愤怒的看着洛邑浩！“哥，你能不能够走快点啊？你慢慢吞吞的，还要让我们停下来等你！”

    洛邑浩白了一眼竹一梦，竹一梦和花亚依两人明明就是在挣个输赢，他又何必自讨没趣的跑那么快呢？“你们两个不是要跑着比谁快嘛？我又何必来打扰你们呢？”

    花亚依和竹一梦两人相互一望，一开始的时候，她们两人还真的是想要一较高低，可是现在早已经没有了这样的心思！“即便如此，你的速度也未必太慢了吧？到了现在才来，你看看这太阳都要下山了，看样子我们今天是赶不到下个城池了！”

    白了一眼花亚依，洛邑浩略显得有些愤怒，这两个女人怎么个性都是一样的？闹得他如此的不适，夹在两个女子的中间，这滋味真不好受！“是到不了下个城池，本来我是要准备租一个马车的，可是你们急急忙忙的往前跑，我连时间都没有只有跟着走，就算是我加快速度，也不见得就能够到下一个城池！”

    竹一梦和花亚依尴尬的相互一望，这还真的是做错了，一门心思的想着要跑快点，可是去也没有注意到在后面的洛邑浩，更是没有想到洛邑浩准备做些什么事情！“我们反正就算是在这荒郊野外歇息，也没有什么，我又不害怕！”

    洛邑浩无奈的摇摇头，长叹一声，这两个女子怎么就这么的让人头疼呢？看了一眼两个女子，洛邑浩继续朝着前面走去，花亚依看了看眼前的竹一梦，这个时候了也就只能够，能走多远走多远了！“我们继续往前走吧。”

    跟着洛邑浩一步步的往前走去，一片山清水秀的模样，听着流水划过的声音，花亚依淡然一笑，她最喜欢的就是这样的安静，静悄悄的感觉，听着极为舒适。

    “轰”一声巨响，宛若是山崩地裂一般，三人的身子摇晃起来，花亚依吃惊的看着周围，不知为何会突然之间摇晃起来，竹一梦吃惊的看着脚下的阵法，她们居然误入阵法了。

    刹那之间，地显现出了一个洞穴，洛邑浩整个身子迅速的往下掉，花亚依及时的伸手拉住了洛邑浩，趴在地上紧紧的抓住洛一眼的手，不敢相信的看着眼前的洞穴，吃力的拉着洛邑浩，伸手幻化出来了一把利刃，狠狠的插在地上。

    竹一梦蹲下身来，伸手拉住了洛邑浩，看着眼前的这个黑漆漆的洞，似乎一望无际，根本就看不见这洞到底是有多深。“哥哥，你抓紧啊！”

    洛邑浩针扎着，本想要往上爬，可这洞穴却有很大的一股力量，将他用力的往洞穴里面吸着。“你们快点放手，这地穴在将我往里面吸，你们如果再不松手的话，你们也会被吸进来的！”

    竹一梦用力的摇摇头，看着眼前的这个男人，她怎么可能会送掉自己的哥哥的手呢？就算是要一起被吸进去也不能够松开了洛邑浩啊！花亚依看着眼前的洞穴，突然之间似乎想到了什么一样，伸手松开了洛邑浩，迅速的伸手掰开了竹一梦的手，只见洛邑浩整个人向后倒去，被卷入了黑洞之中。

    在洛邑浩掉下去的那一刹那，整个洞穴也都合拢了，竹一梦双眸发愣的看着已经完全消失了的洞穴，愤怒的转身看着眼前的花亚依！“你为什么要这么做？那是我的哥哥，是我的哥哥！”

    花亚依看了看四周，无奈的看着眼前的竹一梦，这个竹一梦还真的是让她觉得有些无奈。“你放心吧，你哥哥不会有事的，这洞穴不会要了他的命！这洞穴只不过是这里阵法里面的一个小阵法而已。”

    “你难道没有看见吗？那洞穴那么深，怎么可能会没有事情？到时候掉下去我哥哥怎么办？”愤怒的看着眼前的这个女人，竹一梦连想要杀掉花亚依的心都有了，那么深的洞穴，掉下去谁会没事呢？

    看了看脚下的阵法，花亚依往前一走，立马出现了光柱，将她的脚又给受了回来。看着眼前的这个阵法，似乎特别的熟悉，可是又觉得有些不太熟悉！“竹一梦，你有没有看过这样的阵法，知不知道如何破解这个阵法啊？”

    竹一梦一脸的愤怒看着花亚依，她现在哪里还有心思想要解除这阵法，而是一心的想着洛邑浩的事情。背对着花亚依，看着那个消失了地洞的地方！

    花亚依转身看着竹一梦，干嘛这个样子？“竹一梦，你干嘛这个样子啊？我说过你的哥哥会好好的回来的，绝对不可能会发生任何事情的！”

    “不会发生任何的事情？你怎么知道不会发生什么事情？你简直是太过分了！”竹一梦狠狠的瞪了一眼花亚依，没有想到居然会在这里丢失了洛邑浩，她这怎么跟自己的义母交代啊？

    花亚依白了一眼竹一梦，这个竹一梦还真的是目光短浅啊！“你知不知道？那个地洞有多厉害？如果我们不放手的话，你和我都会被吸进去，一旦吸进去了，那么到时候我们不仅仅是会法力尽失了，而且会饿死在里面的，到时候也没有人会来就我们！”

    “可是现在我哥哥被吸了进去，我们又被困在这个阵法里面，我们怎么办？”竹一梦愤怒的看着眼前的花亚依，现在三个人都被这个阵法给困在里面了，这洛邑浩更是掉进了深不见底的地洞中，还不是一样什么事情都没有？

    “我们在外面，还能够用法力试试看能不能够冲开这个阵法，你怎么那么笨啊？只要我们把阵法给破了。你哥哥也就出来了！”花亚依狠狠的瞪了一眼竹一梦，实在是没有想到竹一梦这么的笨，一个人掉下去，可比三个人一起掉下去还要好！

    “那你快点啊！你法力不是很高嘛！”竹一梦焦急的看着花亚依，既然可以冲破，那么就只有靠这个女人的法力了，她可是从未见过任何的阵法。