
    花亚依尴尬的看着竹一梦，她的法力确实是比这洛邑浩高，可是却也还是解不开这个阵法的！“我的法力还不足以解开这个阵法，而且这个阵法看上去有些奇怪！我一时之间也想不到这是什么阵法！”

    “你不是吧？那你干嘛要这样？”竹一梦吃惊的看着眼前的花亚依，略显得十分的愤怒，实在是没有想到这个花亚依居然也没有办法解开这里的阵法，只不过看着眼前的这个阵法，她还真的是一点都不熟悉，更是不知道这是什么阵法！“这到底是什么阵法啊？”

    看着脚下的阵法，隐隐约约之间能够听到叮叮当当的声音，而且脚下的阵法，可以说是八卦阵，可是却又不是那般普通的八卦阵，看着这个阵法，顿时有一些奇怪的感觉，似乎这八卦阵里面有一些魔气。花亚依整个人愣了一下，不敢相信的看着竹一梦！

    竹一梦疑惑的看着花亚依，这是什么表情？睁大了双眸，不敢相信的看着她的模样！“喂，你怎么了啊？干嘛这么看着我！”

    花亚依吃惊的看着眼前的阵法，这阵法她似乎想到了到底是什么了，可是她却根本就不可能会有任何的办法破解这个阵法！“怎么办？这个阵法是黑魔阵法，是在整个魔界最高的阵法，我根本就没有办法解开这个阵法，而你的哥哥刚刚经过是掉进了黑魔洞呢！”

    “什么？”竹一梦睁大双眸不敢相信的看着眼前的花亚依，实在是不明白花亚依这是什么意思，不过那所谓的黑魔阵法，她似乎在书上看见过，黑魔阵法，是整个魔界之中最高的阵法，要破解这个阵法，除非是法力最为高强的魔，或者是妖王，还有就是法力高强的神仙，只不过她们两个女子什么都不是，只不过是修炼了法术的人而已！

    花亚依一屁股的坐在地上，她怎么都没有想到在这个荒山野岭里面，居然还会有这样的阵法，这也实在是太奇怪了吧？“为什么？谁这么的脑子有病在这里弄了这么大的一个阵法啊？”

    看着失落的花亚依，竹一梦似乎突然之间想到了什么一样，蹲下身来，看着眼前的花亚依！“花亚依，你记不记得这个火铭走的时候，跟你说过如果有什么事情的话，就让你联系他，到时候他就会出现帮我们了！”

    看了看眼前的竹一梦，花亚依恍然大悟，她怎么把这件事情都给忘记了呢？“我怎么把这么重要的事情给忘记了，火铭一定能够解开这个阵法救我们出去的！”

    竹一梦愣了一下，看着眼前的花亚依，火铭难道就一定能够解开这个阵法？“你干嘛这么确定火铭就一定能够解开这个阵法？”

    花亚依得意的一笑，火铭身为冥王，怎么可能会还解不开这样的阵法呢？花亚依闭上了双眸，浑身开始散发出来了灵气，打坐在地上，施展法力！

    花亚依看着眼前的这个女人，不知道为什么，她能够感觉得到，这花亚依十分的信任那个火铭，而且也还是很相信火铭是能够解开这个阵法一样。看着那快消失的地，一想到洛邑浩掉了进去，她的心里还真的是特别的难受！

    黑洞之中，看着眼前的这一片漆黑的地方，洛邑浩重重摔倒了地上，吃疼的伸手摸着自己的身子，不知道这黑洞到底是有多深，这半天了才落地。洛邑浩站起身来，看着眼前的这一片漆黑的地方，真的是可谓伸手不见五指，怎么都没有想到这里居然会如此的黑暗！

    看着周围的地方，一片漆黑，什么都看不出来。黑漆漆的样子，让人倍感无奈，更是让人觉得特别的压抑，看着眼前的这个地方，洛邑浩微微一愣，他顿时能够感觉得到一点点的感觉，这里也不知道为何，充满了魔气，看着着实让人特别的惊讶！

    突然之间，在洛邑浩的眼前，出现了点点灯光，灯光越来越近，照亮了洛邑浩的眼前，洛邑浩吃惊的看着眼前的这个地方，一个男人出现在了自己的面前，洛邑浩被吓得后退了几步，不敢相信的看着眼前的这个男人，吃惊的看着这个陌生的人，身着蓝衣，看上去眉清目秀，俊朗不凡。

    看了看眼前的这个男人，蓝衣男子的只是叹息了一声！“看样子你也是被掉进了黑魔洞中！”

    洛邑浩一愣，不明白的看着这个男人，不知道这个男人到底是什么意思！“你这句话是什么意思？这里是黑魔洞？”

    蓝衣男子无奈的摇摇头，伸手将手中的蜡烛放了下来，毫不忌讳的坐在了地上，看了看眼前的这个男人！“你还是坐下来吧，这里是魔界的黑魔阵法中的黑魔洞，所以呢，进来了的人，就再也不要想着能够出去了！”

    洛邑浩微微一愣的看着蓝衣男子，黑魔洞？这个熟悉的名字，当初的时候南川就说过的，千万不要走入到了黑魔洞中，这黑魔洞会封印所有掉进来的人的法力，普天之下也就只有他的义母掉进来了不会被封印，而且也丝毫无损之外，就没有任何的人可以意外了！

    “黑魔洞，那现在我们应该怎么办？你看样子这么的了解，你知不知道怎么出去？”

    蓝衣男子摇摇头的看着洛邑浩，若是他知道的话，那么早就已经走出去了，可是他只不过是一个凡人而已，又怎么可能会逃得出去！“你以为这黑魔洞那么容易就能够离开啊？我都掉下来三天了，可是到了现在都还没有出去。我看我们是出不去了！”

    “怎么会？”洛邑浩激动的看着这个男子，他绝对不能够就这样的留在这个黑魔洞中，如果他发生了什么事情，又怎么帮自己的义母找到竹素素所需要的东西呢?

    蓝衣男子淡然的看着洛邑浩，他早就已经淡然了，这掉下来这么久了，能够出去早就出去了！“哎，不要这么的着急，我们也没有办法出去的，除非是有人救我们出去，我睡觉了，你别吵醒我！”

    说着蓝衣男子便迅速的倒在了地上，安然自在的睡起来，一点都不担忧的模样！