
    “啊！”火铭吃疼的惨叫一声，睁开双眼眼前是一片漆黑之地。

    竹一梦奇怪的睁开双眸，自己不是感觉是掉下来的吗？可是为什么一点都不觉得疼？“奇怪，我怎么不觉得自己身上疼呢？”

    “你坐在我身上，怎么可能会疼？”听着竹一梦所说的话，火铭显得有些愤怒了，这个女人到底有没有感知啊？从掉下来就一屁股的坐在了他的身上，现在居然还说出这样的话！

    竹一梦迅速的站起身来，看着果真是躺在地上的火铭，尴尬的上前扶起了火铭。“不好意思不好意思，我不知道你在我下面！”

    看了看这个一脸尴尬的女人，火铭无奈的摇了摇头。“算了，我也不跟你计较！”

    “嘻嘻！”

    放眼望去，眼前出现了一大片的火海，还有这个地方是如此黑暗和阴沉，火铭顿时一愣，这不是自己的冥界吗？可是他们怎么可能会一下子就回到了冥界呢？仔细一想，自己是被那一团魔气所卷走的，那么眼前的这个所谓的冥界，一定也是那些魔所变幻出来的了！

    看着一直不说话的火铭，竹一梦朝着火铭所看着的方向看去，目瞪口呆的看着这壮观的场面，她长着么大还没有看见这么大的一片火海呢！虽然说在不远之处能够看见很多来来往往的人，而且还有很多的穿着官服的人，可是这么大的火海，怎么过去？

    “喂，现在怎么办啊？我们怎么过去啊？这火海上一点路都没有，而且还这么宽，万一我们掉下去了怎么办？”

    白了一眼竹一梦，火铭随手搂住了竹一梦的腰间，纵身一跃朝着对岸飞去！“啊”竹一梦畏惧的伸手紧紧抱住了火铭，不敢睁开眼睛看一眼！

    “你不要叫好不好？”火铭不耐烦的看着怀里的人儿，就算是第一次和布潼一起飞跃过这里，也不见得这布潼会像是这个女人一样，叫的如此的撕心裂肺！

    “我怕！”竹一梦不由得说出了两字，她虽然是会驾云之术，可是这里可是火海，一看就让她双腿发软了，又怎么能够飞过去？

    “你放心吧，有我在你不会掉下去的！”火铭无奈的摇摇头，这火海他不知道飞跃过了多少次，即便是在这幻术之中，那也没有什么可怕的，更何况眼前的火海也只不过是一片假象罢了。不过看了看眼前的竹一梦，平日里看上去是天不怕地不怕的丫头，现在却被吓成了这个样子！

    “啊”竹一梦略微睁开了一下双眸，一看见身下这熊熊烈火的火海，不由得又尖叫了起来！

    火铭轻盈落地，而竹一梦却依旧尖叫不止，紧紧的抱着火铭，不敢睁开双眸分毫！竹一梦的声音实在是让火铭倍感头疼，用力的推开了竹一梦，看着这个女人，一声怒吼！“住嘴！”

    竹一梦顿时闭嘴，感觉自己的脚下好像是地，缓缓的睁开了双眸，看着已经飞跃过来的火海！顿时眉开眼笑的看着火铭，激动的伸手抓住了火铭！“太好了太好了，我们飞过来了！”

    刹那之间，眼前的这个竹一梦，似乎就像是布潼一般，当布潼失忆的时候，在冥界也是这般的快乐！火铭猛然回过神来，无奈的白了一眼竹一梦！“好了！”

    “嘻嘻，没有想到你的法力还不错嘛，连这么远的火海都能够飞过来。”竹一梦笑嘻嘻的说着，环视了一周，似乎眼前的这些人都看不见他们一样，路过她们的身边，也依旧是面无表情的模样！“喂，这里是哪里啊？为什么这些人都看不见我们？”

    “如果我没有猜错的话，这里应该是魔施展出来的幻界，而我们跟前的这些也都不是人，而是一副白骨！”火铭一眼便可以看出来眼前的，到底是人还是什么，只不过这一看还真的是让他吓了一跳，怎么都没有想到居然会有这么多的人！

    竹一梦迅速的窜到火铭的跟前，伸手拉住了火铭，一脸畏惧的看着火铭！“你不是跟我开玩笑吧？”

    看着竹一梦浑身哆嗦的模样，火铭不由得一笑！“你不是什么都不害怕吗？怎么了？一堆白骨你都害怕了？”

    “喂，现在是说这个的时候吗？谁不害怕啊？再说了我怎么说也是一个弱女子，我怎么可能会不害怕，我不是神仙天不怕地不怕！”竹一梦没好气的瞪了一眼火铭，却不敢松开火铭的手！

    “说的也是，不过你用不着担心，这些白骨不具备任何的攻击性，他们也还是不会对你做些什么！而且我想我们暂时是安全的！”看着竹一梦气鼓鼓的模样，火铭不由得一笑，这个竹一梦看上去还是挺可爱的！

    “那我们要怎么出去吧？而且你刚刚说什么，这里是魔施展出来的幻界，你怎么会知道啊？”竹一梦好奇的看着火铭，这火铭似乎对这里十分了解一般！

    火铭白了一眼竹一梦，他可是堂堂一代冥王，若是连这些都看不出来的话，那还算是哪门子的冥王啊？“你以为我当真的是那么笨吗？我的法力远远超过了你，如果连这些都看不出来的话，那么我看我早就已经被这些魔给杀死了。”

    “既然你这么聪明，那你就快点带我离开这里啊！”竹一梦不相信的看着火铭，这个火铭难道还比得上她的义母聪明啊？

    “你以为这些魔那么容易对付吗？如果我没有猜错的话，这些魔应该是靠着吸食人的精元来修炼的，而我和你两个人恐怕就会成为他们下一顿了！”火铭故意这么说，吓得竹一梦更是紧紧的拉住了他的手，一脸惶恐不安的看着火铭！

    “啊，那怎么办啊？我不要死在这里啊，救命啊！救命啊！”竹一梦被火铭的话吓得浑身哆嗦。

    “你叫也没有用，不会有人听见的！”火铭无奈的摇摇头，这个女人也太过天真了吧？说了这里是幻界了，怎么可能会那么容易就将自己的声音传出去！“好了，你放心吧，我也不会让你死在这里的！我一定会想到办法救你出去的！”

    竹一梦微微一愣，有点呆滞的看着火铭，刚刚火铭所言带着似水柔情，而那坚定的眼神，更是让竹一梦的心里微微一怔。