
    跟随着前面的几个人，一步步的往前走着，洛邑浩一路上都抱着竹一梦，而竹一梦是口渴又极为饥饿，整个人软弱无力的依偎在洛邑浩的怀里！

    花亚依无奈的看着走在前面的几个人，如果不是因为这几个人是凡人的话，那么她只需要腾云驾雾，一会儿就到下一个城镇了，可是现在还要跟着这几个凡人一起走路，实在是让她觉得腿软！

    看了看眼前的花亚依，那一脸的嫌弃的样子看着洛邑浩。火铭宛然一笑！“怎么了？你干嘛这么的看着洛邑浩？”

    “我不是这样的看着洛邑浩，而是觉得很无奈，我们两个人只要腾云驾雾就能够到下一个城镇了，可是现在呢？还要陪着她们走路，真的是让我很愤怒！”略显愤怒的看着眼前几个凡人，花亚依最不喜欢就是走路了，可是有凡人在，要想腾云驾雾也不可能！

    “好了，你就不要埋怨了，不过还有一件事情我要提醒你，这个夏遗风不知道我们的身份，所以你要给我收起你的法术，如果被夏遗风给知道了就糟糕了！”无奈的看了一眼眼前的这个女人，花亚依一直以来做事冲动，万一露出了马脚，泄露了自己的身份可就糟糕了！

    花亚依略显尴尬之色的看着眼前的火铭，她还真的是会忍不住施展法术，不过被火铭这么一提醒，那么她也就只有注意了！“嘻嘻，我知道了，你放心吧，我一定会小心的！”

    “啊！”洛邑浩无里的坐在了地上，竹一梦被狠狠的摔在了地上，竹一梦吃疼的看着眼前的这个男人，没有想到居然会被洛邑浩给扔到了地上。一直尾随在后的两人，迅速的跑上前来，走到了两人的跟前，伸手扶起了这两人！

    花亚依无奈的看着眼前的洛邑浩，这个男人是在干什么呢？“你干什么呢？你到底是怎么回事啊？干嘛突然之间把梦儿给扔地上啊？”

    洛邑浩略微有些虚弱的看着眼前的花亚依，他怎么可能会是故意的呢？只不过他现在是双手双脚都发软了，根本也就没有办法抱住竹一梦了！“梦儿，不好意思，可是我真的抱不动你了，我浑身都没有力气了！”

    夏遗风看着眼前的这个男人，如果不是他们离开黑魔洞的时候，没有把他准备的吃的带上的话，那么也就不会让这两个人挨饿了！“哎，我们走了一天了，都没有吃东西，谁都会浑身发软了！”

    “说的也是，那要不然这样吧，你们在这里等一等，我去给你们找点吃的回来！”火铭看了看眼前的这几个人，怎么说他们也是凡人，自然是需要每天都吃东西了，而都过了这么久了，这几个人都还没有吃东西，自然是需要补充一点食物，否则很难往前走下去！

    花亚依点了点头这个时候，也就只有这样了，否则的话到时候根本就不要想着能够让这几个人走到下一个城池了！“好吧，那你快点去吧，不过你最好多找点东西来，否则的话，也不知道他们够不够吃！”

    “好，你们在这里等一等吧，我很快就回来！”火铭点了点头，便迅速的转身离开了，看样子也就只有这样了，否则的话这几个家伙怕是一会儿就要趴下了！

    花亚依扶着竹一梦坐到了大树下，夏遗风扶着洛邑浩依靠在竹一梦的身旁，花亚依略显得有些无奈了，实在是不知道这两个家伙的身体，居然这么的差，只不过是几顿没有吃罢了，就饿成了这个样子！“喂，我说你们两个也还真的是很奇怪，只不过是几顿饭没有吃而已嘛，怎么都变成了这个样子了？”

    无奈的叹息了一声，洛邑浩的身体原本是很好的，可是以前是每天都按时吃饭，从来就没有断过一次，可是现在呢？居然一下子就断了这么久了，自然是觉得自己的肚子特别的饿了！“我以前从来也就没有断粮，这一次第一次断粮，所以才会这个样子的！”

    白了一眼眼前的这个女人，竹一梦略显得有些尴尬之色，她可是很久都没有吃饭了，可是和以前不一样的！“我可是很久都没有吃饭了，你都不知道我快要饿死了！”

    “好了啦你放心吧，火铭一定会很快就给你送吃的来，你不会被饿死的！”花亚依无奈的白了一眼眼前的这个女人，还真的是被这个女人给气着了，不过这女人是凡人，不吃饭肚子也一定会饿的！

    夏遗风看着眼前的两人，一副较弱的模样，可是看着身旁的这个女人，这个女人看上去似乎一点都没有什么一样，按照道理来说，这女人应该是和竹一梦一样才对，可是花亚依的面色红润，一点饥饿之态都没有。“奇怪，为什么你看上去一点都不饿呢？”

    花亚依略显尴尬之色的看了看夏遗风，她自然是不可能会觉得太饿了，虽然说肚子也有一点点的饿，可是也还不至于自己的太饿的！“我还不至于太饿，只不过我可是没有说我不饿！”

    “哎，哥哥，我好饿啊，肚子好饿！”看着眼前的这个洛邑浩，竹一梦一脸的委屈的样子，她现在是肚子饿得要死了，感觉自己的身子也是极为软弱！

    看着眼前的这两个看似软趴趴的人，花亚依略显得有些无奈，凡人就是这么的麻烦，也可以说是一个比一个还要麻烦！“你们两个人还真的是很麻烦，不过你们等一会儿吧，火铭一定能够找到吃的回来的，不过我看下次我们上路还是应该多找点吃的，否则到时候你们两个人又要这个样子了，看着真的让人着急！”

    “对啊，我也觉得是这样的，我们下一次一定要多带点吃的才好，否则到时候可就真的是很麻烦的事情！饿着的滋味真的是一点都不好受！”竹一梦委屈的看着洛邑浩，刚刚竹素素出现的时候，应该给她一点吃的才对，可是却只是给了她一颗丹药，也不知道是什么丹药！

    “放心吧，我下次知道带上吃的了！”洛邑浩尴尬的看了看竹一梦，他都忘记了这件事情了，所以也才没有带上吃的！