
    翌日天明，五人站在城楼之下，抬首仰望天空，夏遗风顿时有一种不详的预感，这一座城池，到了天明，却依旧是如此的冷清的模样，而且城门更是被关了起来，整个城池看上去这么的安静，给人一种十分压抑的感觉！

    走到洛邑浩的跟前，伸手拉了拉洛邑浩！“你发现没有？这座城池看上去好像一点都不简单耶！”

    “当然不简单了！这座城池看上去就很可怕，不过我到是很想要进去看一看，这到底是怎么回事！”花亚依一副饶有兴趣的模样，看着眼前的这座看似恐怖的城池，对城池内的世界，充满了向往！

    竹一梦率先走上前去，伸手敲了敲城门，可是却没有半点响动。竹一梦转身看着身后的几个人，现在城门也打不开，怎么办？“城门都打不开，我们要怎么进去啊？”

    看了看这个城池，火铭宛然一笑的看着眼前的竹一梦，这竹一梦还真的是和布潼不一样，若是布潼的话，怎么可能会看不出来呢？这城门上是被施展了法术的，即便是竹一梦动手，也还是一样别想要将这城门大开！

    火铭走到了城门前，伸手施展法力，对上了城门，刹那之间只看见了一团光墙，花亚依走上前来，伸手打到了光墙上，顿时这光墙就已经被破解了！

    城门自动的推开了，城门一点点的被打开，看着眼前的这个地方，那灰色的雾气，可是却没有看见一个人影，缓缓的走入了进去，城门顿时就被关上了。竹一梦吃惊的看着眼前的这座死城，这里城池，实在是让人倍感惊讶！

    一片灰暗的雾气，看上去充满了邪气，整个城池没有一点点的人烟，看上去实在是特别的吓人。竹一梦迅速的走到洛邑浩的跟前，伸手握住了洛邑浩的手，眼前的场面，实在是让人毛骨悚然！

    火铭看着眼前的城池，这里面怎么可能会一个人都没有呢？只是这个地方还真的是让人觉得特别的惊讶！“你们听着，这里绝对不简单，你们要小心一点！”

    花亚依率先的朝前走去，每一部都是小心翼翼的，几个人紧紧的跟随在花亚依的身后，往前还没有走了十几步，突然之间一团黑雾席卷而来，花亚依迅速的被黑雾包围，洛邑浩见状迅速的走上前去，伸手拉住了花亚依，岂料两人都被卷入了黑雾之中，顿时消失在了三人的跟前！

    当其他的三人还没有反应过来之时，一团黑雾朝着竹一梦袭来，火铭伸手抓住了竹一梦，却不慎被卷入了黑雾之中，两人也消失不见了！

    留下夏遗风一个人，目瞪口呆的看着眼前的这个地方，好端端的四个人都消失不见了，看着那一团慢慢朝着自己袭来的黑雾，夏遗风被吓得站在原地一动不动，整个人被卷入了黑雾之中，消失在了城池之中！

    “啊”一声巨响，花亚依直直的往下掉去，洛邑浩吃惊的看着眼前的花亚依，迅速的飞身到了花亚依的跟前，伸手立马搂住了花亚依，将花亚依搂到了自己的怀中，另一只手随手从竹素素给他的包包里面拿出了一把伞，打开支撑着她们两人！

    花亚依一愣，吃惊的看着眼前的洛邑浩，近在咫尺的距离，让她能够感觉得到这洛邑浩的呼吸！“你你干嘛要救我？”

    “我不可能会见死不救，更何况我们是一路的！”洛邑浩淡淡的回答着，两人缓缓的滑落下来，着地的那一刹那间，花亚依迅速的抽身离开了洛邑浩的怀抱！

    洛邑浩吃惊的看着眼前的场景，看上去是在一个城池之中，人山人海，来来往往的人群，看上去和现实中的世界，并没有什么两样的！

    洛邑浩正准备往前走去的刹那间，却被花亚依伸手拉住了！洛邑浩转身看着一脸愁容的花亚依！“怎么了？”

    看着跟前的这些人，还有这个场景！花亚依总有一种说不出来的感觉，伸手划过了自己的双眸，施展天眼看着眼前的这些所谓的人，一个个居然只是一副白骨罢了！“这些不是人！而是被吃掉了的白骨变成的！”

    洛邑浩一听，便愣了一下，这花亚依怎么看出来的？不过花亚依刚刚的动作，一看也就是开天眼的模样。“那这是怎么回事？”

    “我想我们应该是被困在了幻术中，不然的话怎么可能会看见这样的幻觉，我们一定要小心一点！”看了看眼前的这个场景，花亚依是一脸的担忧，她从来就没有进入到过这个地方，可是看着眼前的这个地方，实在是让人觉得特别的害怕！

    看着花亚依紧紧的牵着洛邑浩的手，洛邑浩愣了一下！“你”

    “怎么了？”花亚依不知所云的看着洛邑浩，洛邑浩是一脸的尴尬之色！

    洛邑浩看了看眼前的手，花亚依看了看，无奈的白了一眼，还以为这洛邑浩是为了什么事情呢，原来是为了这件事情！“我还以为你是因为什么事情呢，这里这么可怕，如果我们一旦放开了手的话，到时候我们就会被分开的，一个人来对付这些幻术，可是比两个人来对付这些幻术要好多！”

    洛邑浩恍然大悟的看着花亚依，没有想到只是为了这件事情，难怪花亚依会这么紧紧的牵着他的手了，他还以为这个女人是因为害怕呢！“可是这个地方到底是什么地方？我们要怎么样才能够离开这里？”

    “刚刚走入城门的时候，我就已经感觉到了在城池之中，有很强的魔气，如果我没有猜错的话，这里应该是被魔占有了，而那些城池里的人，应该是被魔给全部吃掉了，而眼前我们所看见的人，只不过是一对白骨，只要我们的灵魂被出卖，适应了这里的生活，那么我们也会被吃掉！”

    花亚依细心的解释到，她的心里也还是有些胆战心惊的，怎么都没有想到这里居然会被魔给占有了！如果还走不出去的话，那么就必定会死的！

    “那我们要怎么出去？”

    花亚依摇了摇头，她也一样不知道到底是怎么回事！“我也不知道，但是我想我不可能会那么轻易就死了的！我会想办法让人来救我们的！”