
    环视了四周，在这荒郊野外的地方，哪里还有什么吃的？就连是野果也还没有看见一个，火铭有些无奈的看着周围，他已经找了很多地方了，可就是没有找到吃的，这可是在荒郊野外，也没有客栈，更是没有居住的人！要找到吃的，那可谓是难上加难的事情！

    火铭低着头，突然一道光闪过，看着那光发出来的地方。火铭纵身一跃，迅速的飞跃到了那块地方，吃惊的看着眼前的这些东西，在一块红色的布上面，摆放着一只烧鸡、十个馒头、十个包子、五个苹果、十五个大饼、五个梨子。而在红布的旁边，还放着五壶水，这完全和她们的人数一样，若是说这是巧合，他怎么也不可能会相信。

    而刚刚发光的东西，在这里也没有看见，可是刚刚明明就是有光线，现在却又消失了。环视着周围，一样望去了无人烟，火铭心中纳闷，他在施法救人的时候也有人相救，而现在找不到吃的，却又惊奇的发现了这么多的吃的，难道真的是有贵人相助？

    火铭抬手准备掐指一算，可是怎么算也还是算不出来到底是谁，无奈之下，只好蹲下身来，将所有的食物收拾好，即便是他不吃，那几个人也还是要吃，更何况这竹一梦和洛邑浩两人都快要饿的不行了！只好晚些再来都调查这到底是怎么回事了，而且他相信这个人一定会出现的！

    “哎呀，这个火铭怎么出去那么久啊？”竹一梦不耐烦的叫喊道，自己早已经是饿的精疲力尽了，全身瘫软的依靠在树上，就等着这火铭回来了，可是火铭这一去都快一个时辰了，都还没有回来！

    花亚依焦急的徘徊着，心中也是心急如焚，不知道火铭到底是去了哪里，这个时候了都还不回来！刹那之间，就看见一个熟悉的身影，迅速的朝着她们走来！

    加快脚步，火铭跑到了几人的跟前，伸手将手中的事物都给放在了地上，让眼前的四人是眼前一亮，不敢置信的看着眼前的火铭。竹一梦迅速的随手就拿起了一个馒头开始啃起来，她实在是太过饥饿了，若是还在山上的话，她绝对不可能会饿的，因为每天自己的义父都会按时做好了饭菜，让洛邑浩给她送来，现在来到了山下，居然还要忍饥挨饿！

    花亚依走到火铭的跟前，伸手将火铭拉到了一边，不可思议的看着火铭！“你这些东西是在哪里找的啊？还这么多？”

    火铭摇了摇头，他也不知道应该如何解释这件事情，可是现在绝对不能够让其他的人知道，还有一个神秘人的存在！“周围根本也就没有吃的，这些是我飞去其他的城池买回来的！”

    “哦，难怪你去了这么久，不过你准备的还真的是很充分，这下子我看他们也就不会饿了！”花亚依相信的点了点头，看着那正在狼吞虎咽的竹一梦和洛邑浩，还有一个认识不久的夏遗风！

    饱餐一顿之后，五人便迅速上路了。吃饱喝足了，竹一梦也就有精神了，一路上蹦蹦跳跳的，就像是一只活脱脱的兔子一般！火铭依旧是走在最后面，他时不时的看了看周围，虽然不是很确定，可是却总是觉得有那么一双眸子正在看着他们一样！

    夜色渐暗，五人加快脚步的朝着下一个城池走去。好不容易走到了城池门口之时，却看见大门被紧紧的关上了！竹一梦跑上前去，伸手敲着大门。“喂，有没有人啊？”

    夏遗风走上前来看着这个傻丫头！“这个时候也不会有人了，天色怎么晚了，我看我们也进不去了！你就算是叫，也还是不会有人来开门的！”

    看着眼前的这座城池，花亚依有一种说不出来的压抑感，走上前来，看了看！“不对啊，这城池就算是深夜，也还是有人把手的不是吗？”

    夏遗风点了点头，说来也是如此，他平日里看见的城池也是这样的，即便是深夜，也还是有官兵驻守在城池上，可是这一座城池看似如此黑暗，在城楼上更是没有一点火光，一看便知道是没有人驻守了！“可是这上面分明也没有人驻守啊！”

    一直站在一旁的洛邑浩，仔细的打量着眼前的城池，怎么都觉得有些奇怪，这城池带着一种邪气，那黑暗看在眼里，更是让人觉得倍感压抑，可是他却又无法断定这到底是怎么回事！洛邑浩看了看一直站在一旁不语的火铭，他知道在这些人之中，法力最高的也就只有身旁的这个男人了！

    “你看出来了什么？”

    听见洛邑浩的声音，火铭并没有回头，只是看着眼前的这个城池，城池表面上看上去并无大碍，而且这城池即便是深夜没有官兵罢手也不算是特别奇怪的事情，可是在这城楼之上，他看见了一团很浓的黑色魔气，那魔气甚是可怕，看着连他都有些畏惧！

    “这座城池绝对不是那么的简单！”

    “能有多复杂啊？我去年的时候来过这里的，这座城池也没有什么异样，只不过去年的时候即便是晚上也还是有官兵的，而且大门也是从来就没有关上的！”听到了火铭所说的话，夏遗风略显无奈的看了一眼火铭，他常年在外游荡，这个地方少说也来过一两次了，只不过是和这次有些许的不同罢了！

    “夏兄，火铭不是这个意思，只是这个城池看上去似乎有些不太对劲，充满了邪气！”洛邑浩解释着，仔细的打量着跟前的城池！

    “那我们现在怎么办？绕道走还是原路返回啊？”竹一梦吃惊的看着洛邑浩，她可是没有洛邑浩那么好的眼神，也根本就看不出来什么，只是觉得没有什么两样的，只不过是比其他的城池要黑暗一些罢了！

    “我看我们等到明天早上就可以进去了，这座城池不简单，我必须要去看一看！”身为冥界之王，火铭怎么可能会就这么的绕到离开呢？更是不可能会原路返回了，不一探究竟的话，怎么做一个冥界之王？

    洛邑浩点了点头，他也十分的赞成洛邑浩所说的话！“我们今晚就现在这外面歇息一晚吧，我看我们明天就能够进去了！”