
    “干嘛站在那里不走啊？你难道想一直呆在这里啊？”火铭往前走了几步，却没有感觉到竹一梦跟来，转身一看，这竹一梦还站在原地发呆！

    被火铭一喊，竹一梦才回过神来，迅速的走到了火铭的跟前！“我才不想要呆在这里呢，只不过你也要有办法带我出去啊！”

    “我们到处走走看，看看有没有什么缺口，如果有缺口的话，我就有办法攻破缺口！”环视了四周，这冥界火铭是十分熟悉，要想找到不一样的缺口，对火铭而言也不是什么难事。

    跟在火铭的身后，竹一梦是东看看西看看，丝毫看不出来这过往行人，居然会是白骨做成的，看上去一个个都人模人样的，哪里像是一堆白骨了？怎么看怎么觉得火铭都是吓唬她的。看着火铭是一心寻找缺口，竹一梦顿时有些疑惑，伸手正想要拍一拍眼前的这个官兵，可是手刚刚触碰上去，这人就变成了一对白骨散落在了地上！

    听到声响火铭回过头来，看着一脸错愕的竹一梦。“你干什么？”

    “我我我只是想要试试看，是不是你所说白骨，我没有想到会变成这个样子！”竹一梦顿时就像是一个做错事的孩子一样，一脸惶恐的看着火铭。

    看着地上的白骨，顿时化作灰烬，火铭眼前一亮的看着眼前的竹一梦，这竹一梦还真的是让他想到了破绽了！“我知道怎么离开这里了！”

    “怎么做？”竹一梦吃惊的看着火铭，居然如此之快就知道了怎么离开这里了！

    “这里的一切都是由幻像所照成的，所以只要我们将这里的所有白骨所化成的人杀掉，那么我们就能够出去了！”火铭看着眼前的竹一梦，如果不是竹一梦打坏了白骨，他也不可能会想到，只要破坏了幻境，那么就能够回到现实！

    “啊？”竹一梦睁大双眸看着火铭，环视了一周，显得有些失落的看着火铭！“可是你看看，这里这么多的白骨，我们要打到什么时候啊？”

    “破坏这些白骨不需要一个个的击破，一次性就可以解决！”

    火铭意味深长的一笑，凭着他的能力，要毁掉这些白骨那可是容易的事情！火铭闭上双眸，双手交叉抬起，竹一梦知趣的向后退了几步，火铭的双拳之处，顿时发出了极强的灵光，刹那之间火铭双手用力张开，一团灵光从火铭身上发出。竹一梦伸手挡住了火铭所发出的能力，刹那之间，所有的幻境消失不见。火铭和竹一梦两人回到了原本的城池之中！

    放下了遮挡的双手，看着眼前的这个地方，竹一梦欣喜若狂的看着火铭，她们果真是出来了，没有想到只要打破了那些白骨，就能够离开那个环境！竹一梦迅速的跑到火铭的跟前，伸手拉住了火铭的双手！“太好了太好，我们总算是出来了，太好了，太好了！呵呵！”

    看着这个天真的笑着的女子，火铭顿时觉得有些无奈，那般天真的容颜，还有那么发自肺腑的笑容，看样子这竹一梦是真的很开心！

    看着火铭一脸的淡然，竹一梦突然回过神来，松开了火铭的双手，她居然会抓着这个男人的手这么开心？看样子真的是开心过头了！“对了，我们是出来了，可是我哥哥他们怎么办？他们还在幻境里面呢！”

    幻境中，花亚依紧紧的拉着洛邑浩的手，跟洛邑浩不紧不慢的走在这所谓的大街上，看着来来往往的行人，花亚依依旧是没有找到任何的破绽之处，看着眼前的洛邑浩，无力的一屁股坐在了地上！

    看着这个已经快要精疲力尽的花亚依，洛邑浩看了看四周，这四周都是幻境，实在是不知道应该怎么样才能够破解这个阵法。“现在我们应该怎么办？这里面看上去一点破绽都没有！”

    “气死我了，我就不相信我就找不到破绽，小心把我给惹急了，我就一把火烧了这个幻境！”花亚依气鼓鼓的看着洛邑浩，看着这周围的幻境，她被困在幻境之中已经几个时辰了，可是到现在都还是不知道怎么破解这个幻境。

    “一把火烧了这幻境？”洛邑浩吃惊的看着花亚依，这里是幻境，若是一把火烧了这个幻境，那么岂不是就可以出去了吗？“你说得对，只要我们一把火烧了这个幻境，我们就能够出去了！”

    “我说你脑子是不是有问题啊？一把火烧了这里，那我们岂不是都要被烧死了？”花亚依白了眼洛邑浩，她也只不过是气坏了，随口说说而已，这个男人当真以为她要烧了这个地方啊？

    洛邑浩摇了摇头，这里可是幻境，他们可都不是幻境里面的人！“难道你忘记？我们不是这个幻境里面的人，所以我们绝对不会有事情的，再说只要我们幻化出光墙，也能够保护自己！”

    听着洛邑浩所言，花亚依顿时站起身来，这个男人说的也不是没有道理，她可是妖精，怎么可能会那么轻易的就被烧死了呢？“对呀，那快点烧了他们！”

    花亚依伸手迅速变出了一把火，对着眼前的摊子扔了过去，左手一堆火，右手一堆火，不断的扔着，似乎这是一件很好玩的事情！看着这个眼前的这个扔的正起劲的女子，洛邑浩无奈的一笑，看上去花亚依还真的就像是一个孩子，和竹一梦两人是不分上下。

    看着渐渐燃烧起来的幻境，顿时一道强光闪过，花亚依和洛邑浩两人迅速的伸手遮挡住了阳光，顿时消失在了幻境之中，看着眼前的这个地方，花亚依和洛邑浩惊喜的看着彼此，他们居然出来了，这是原本出现的地方，这实在是太好了！

    一看见了洛邑浩，竹一梦迅速的冲了上去，伸手拉住了眼前的洛邑浩！“太好了，太好了，哥哥我们总算是一起出来了！太好了太好了！”

    看着这个丫头，洛邑浩显得有些无奈，可是看着竹一梦完好无损的模样，他也就用不着这么的担心了！“傻丫头，你放心吧，我没事！”