
    看着眼前的这个男人，竹一梦一脸的担忧看着洛邑浩，这都一是日落西山了，可是到了现在都还没有什么发现，自己的腿都开始酸软了，一点都走不动了！“哥哥，今天就找到这里了好不好啊？我们就先走了好不好啊？”

    “你呀，能不能够不要这么的不知道努力啊？”洛邑浩无奈的看着眼前的这个丫头，居然会这么一点点的时间，就在说自己走不动了！

    “救命啊，救命啊！”突然之间，一声叫喊的声音传来。

    洛邑浩和竹一梦两人相互一愣，便迅速的朝前面走了过去，只见一个年迈的女子躺在了地上，而周围还有几个衣着破烂的叫花子在殴打这个老人家，洛邑浩迅速的走上前去，伸手推开了这些叫花子！“你们干什么？”

    竹一梦伸手扶起了眼前的这个老人家，没有想到这一群人居然还对付这个老人家，而这个老人家身上看上去十分的破烂不堪，看样子也是一个叫花子的模样，只不过相比之下要比那些叫花子要好些！“你们怎么可以这样？欺负一个老人家！”

    看着眼前的这个老人，带头的叫花子是一点都不客气的模样！“谁让她来我们的地盘讨钱，还不交钱给我们，明明自己家里还有一个儿子，非要来这里抢我们的生意，看见我怎么可能会不打呢？”

    “那你也不能够打人啊，这人家已经很可怜了，你们居然还不同情人家，非要这样的对待人家老年人！”看着眼前的几个人，竹一梦是一脸的愤怒，这怎么说也是一位老人家，出来讨钱也已经算是很可怜的了，可是这几个人下手居然还这么狠，这一点良心都没有！

    洛邑浩伸手扶着老人家往前走着，看着这浑身是伤的老人家！“梦儿这样吧，我们把老人家送到医馆去检查一下吧，这老人家身上全是伤，应该去看看！”

    一听到了要去医馆，老人家便迅速的撤离了，看着眼前的这两个人。“两位恩公，我不去医馆了，谢谢你们了，我就先走了！”

    竹一梦迅速的上前拦住了眼前的这个老人家，浑身都是伤痕，怎么能够不去医馆好好的看一看呢？“老人家，你这浑身都是伤痕，你怎么能够不去医治一下呢？这你看看你浑身都是伤痕，这若是不医治的话，怎么办呢？”

    老人家用力的摇摇头的看着眼前的竹一梦，她浑身的伤痛，让她觉得自己十分的疼痛，可是她就是不能够去医馆，这若是去了医馆的话，那要多少的银子啊？“我不能够去，我没钱！”

    “你没钱，我们帮你给就是了，你这个样子怎么办呢？”竹一梦看了看在一旁沉默不语的洛邑浩，这老人家所言还真的是让她很无奈，从小她就没有银子，竹素素也说过钱财乃身外之物，这个老人家这个样子了，她自然是应该出手帮忙了！

    洛邑浩看着眼前的竹一梦，给竹一梦使了一个眼色，看着眼前的老人家，就知道了这个老人家实在是不景气，而且这个老人家看上去还真的是很穷，而刚刚那个叫花子所说的话也让他觉得有些奇怪，再看着这个老人家的样子，他就更是奇怪了，那老人家应该有讨来的钱，可是却舍不得花！“梦儿，既然老人家不愿意去的话，那我们就不要逼老人家了，我们就先走了吧！”

    “多谢两位恩人了！”老人家见状，便迅速的转身离开了。慌慌张张的往前走着，手里紧紧的拿着自己讨来的钱财！

    看着眼前的这个老人家，竹一梦是一脸的担忧，斜眼看着跟前的洛邑浩，竹一梦显得有些愤怒！“哥哥，你干什么呢？你有没有看见啊，人家身上全部都是伤痕，难道你就不能够让人家先去看看嘛！你居然还让她走，这万一出了什么事情怎么办呢？”

    洛邑浩摇了摇头，这竹一梦难道没有看出来吗？这位老人家似乎有难言之隐！“你难道没有看见嘛，这个老人的手里紧紧的抓着自己的钱，可是却不愿意花费一分一毫，而且她身上的伤痕看样子也很疼，可是她却不愿意医治，难道你不想要跟上去看一看嘛！”

    “你的意思说说，这老人家是因为其他的原因吗？”看着眼前的洛邑浩，竹一梦似乎明白了这洛邑浩是什么意思了，不过这洛邑浩说的好像也没有错！

    “走吧！”

    老人家手里拿着自己的钱财，快步的朝着一家看似有些许老旧的房子，老人家推门而入走出了房内，这刚刚打开了房门，就正好了撞见了一个男人，男人迅速的走到了老人家的跟前，看着眼前的这个女人手里，男人迅速的伸手从老人家的手里抢走了钱！

    “怎么今天就只有这么一点点？”男人看着眼前的这些钱，有些嫌弃的模样看着眼前的老人家！

    老人家一脸委屈的看着眼前的男人。“儿子，你不要再出去赌了，这家里都被你给输光了，娘现在要来的钱还要留给我们吃饭呢！”

    “吃吃吃，一天到晚就知道吃，地里还有番薯你自己不知道吃嘛，这些钱你留着干什么？还有明天如果要不到十两银子，你就别给我回来了！连要钱都要不到，什么用都没有，还Lang费我的粮食！”男人愤怒的瞪了一眼，看着眼前的这个老人家！

    顿时老人家的双眸闪烁着泪光，看着眼前的这个儿子，没有想到自己的儿子居然如此的狠心！“你这样早晚会把这个家也给输掉的！”

    “家？这个家一点都不值钱，不然的话我早就已经卖了！”男人愤怒的瞪了一眼这个老人家，环视着周围的这个十分老旧的家，根本就是不值一提！

    “儿子，不管你做什么我都不介意，可是这家你可不能够卖，你知不知道这个家是你爹的心血啊，这一砖一瓦都是你爹亲自修葺起来的，你绝对不能够卖了啊！”老人家祈求的看着眼前的这个儿子，若是卖了这个家，她就真的是一点去处都没有了！

    “滚开，这个破家倒贴给人家，也没有人要！”男人愤怒的瞪了一眼眼前的这个老人家！拿着钱财便迅速的转身准备离开了！