
    看着远去的儿子，老人勉强的挤出了一丝笑容，无奈的惋惜了一声，正当老人准备关门的时候，却被洛邑浩给挡住了，洛邑浩和竹一梦走到老人的跟前，看着眼前的这个老人家，还以为这个老人是因为什么事情而不敢花钱呢！

    老人家吃惊的看着眼前的两人，没有想到这两人居然跟着来了。“两位恩公，你们怎么来了？”

    竹一梦无奈的看着眼前的老人家，她实在是有被气坏了的感觉，怎么都没有想到这个老人家居然会因为这么不争气的儿子，而这么的委屈了自己！“老人家，我还以为你是为什么会舍不得用钱医治自己的身子，原来你是因为自己这个儿子，这也实在是太不值得了！”

    老人家看了看竹一梦，叹息了一声的看着这个女子！放开了房门，一步步的往屋内走去，曾几何时自己的儿子不是好好的啊？“我的儿子以前不是这个样子的，只是后来因为受了刺激才变成了这个样子的！”

    “什么意思？”洛邑浩疑惑的看着老人家，这个老人家看上去还真的是很可怜，自己的儿子居然会如此的烂赌，这家看上去冷冷清清的，一走进了房门，更是什么都没有，看上去破烂不堪！

    “五年前我儿子也是规规矩矩的好人，以前呢他还算是一个举人呢，可是后来呢，娶了一个女人回来，而这个女人也只不过是骗财而已。这个恶毒的女子将我儿子所有的积蓄都给骗走了，之后我儿子受了刺激，所以才会变成这个样子的！”

    老人家无奈的叹息了一声，一想起来自己的儿子当初多好，自己的心里就十分的难受，曾经那么好的一个人，现在却成了这个样子！实在是让她倍感难受！

    洛邑浩和竹一梦两人相互一望，略显得有些惊讶，怎么都没有想到这男人居然还遇到了这样的事情，这样说来的话，还真的是有些可怜了！“这么说来的话，你的儿子还真的是很可怜了，只不过这就算是这样，也不是将你给赶出去要钱的理由啊，自己好好的工作不好嘛！”

    老人家摇了摇头，她相信自己的儿子也不会是那么冷血无情的人！“不是的，我儿子以前可是很孝顺的，从来都是对我很好，只是自从那个女人伤害了他之后，他完全就和以前不一样了，才会让我出去乞讨的！”

    “就算是别人对不起他，也用不着为了别人，而伤害了自己的娘亲啊，如果不是自己的娘亲的话，自己又怎么可能会出现在这个世界上呢？”竹一梦有些愤怒的看着眼前的老人家，怎么都没有想到那个男人居然会如此的不孝，还做出了这样的事情来！

    老人家摇了摇头，她绝对不会说自己的儿子是一个不孝的人！“不会的，我的儿子才不可能会是一个不孝的人，而且我的儿子之所以会变成这个样子也是我的错，如果不是我让那个女人进家里来的话，那么这个女人也没有办法伤害到我的儿子了！”

    “老人家，这哪里算是你的错啊？再说了这样的事情最多也就证明了，这是你儿子生命之中的一场劫难，所以你也是没有办法阻止的啊，可是他变成了这个样子，就是他的不对了，怎么可以这样的对自己的娘亲做出这样的事情呢？”

    竹一梦看了看眼前的这个老人家，那个男人就算是被别人给伤害了又如何？也不是拿来伤害自己娘亲的理由啊，实在是让她觉得特别的愤怒！

    洛邑浩看着眼前的老人家，再看了看眼前的这个家，这个家还真的是有很多的灰尘，看上去空荡荡的，还真的是让人觉得有些惊讶！“这里还真的是很破旧，老人家，我相信这里以前也不是这个样子的吧？”

    看了看周围，老人家叹息了一声！“这里原本也还算是不错，可是后来家里的东西都被我儿子给卖了，所以这里也就变得空荡荡的了！”

    “老人家，其实你的儿子也是好人，早晚你的儿子会好起来的！”洛邑浩从衣袖中拿出了一锭银子递给眼前的老人家！“老人家，这一锭银子你拿着，好好的藏起来，千万不要让你的儿子再拿走了，否则你以后可就没有钱了！”

    “不要了恩公，你们已经在那些叫花子的手里救走了我，现在若是还要给我钱的话，我实在是过意不去了！”

    竹一梦将银子放到老人家的手里，看着眼前的这个老人家！“老人家，你就收下吧，以后也不要出去讨钱了，外面实在是不安全！”

    “我”

    “梦儿，我们走吧，老人家，你放心吧，你的儿子很快就会好起来了，他绝对不会再这样的对你了！”洛邑浩说完还没有等到老人家反应过来，便迅速的转身拉着竹一梦离开了！

    被洛邑浩抓走走出了老人家的家，竹一梦有些无奈的看着自己的哥哥，干嘛这么着急着离开呢？“哥哥，你干嘛呢？我还有很多的话，都还没有说完呢！”

    “傻丫头，你以为你再多说什么就有用吗？你难道没有看出来吗？这老人家的心里，自己的儿子变成了什么样子，也还是一样都是她的宝贝儿子，是她所疼爱的儿子！”洛邑浩看了看竹一梦，这竹一梦难道还没有看出来吗？这可怜天下父母心，就算是那个儿子已经变了，这个老人家也还是一样把他当作了自己的儿子一样对待！

    “可是这儿子不孝本来就可以不要了啊，谁让她的儿子这个样子啊？这也实在是太过分了！让自己的母亲出来乞讨，这怎么可以呢？”竹一梦不依的看着眼前的洛邑浩，在她的眼里，明明就是那个男人做错了事情，这老人家就算是不要自己的儿子又如何呢？那还不是不会有人说什么！

    “你说的也没有错，不过我们让她们分开也不是解决了实际上的问题，只有让他们和好如初那才是我们应该做的事情，好了今晚我们就先回去了，去找火铭商量一下！”说罢洛邑浩便迅速的转身离开了，他是不知道应该怎么办，只有去找那火铭帮忙了！