
    看着眼前的这个女人，火铭走上前来，竹一梦手中的仙剑，可是一点都不简单的仙剑，可是这竹一梦只不过是一个凡间女子，怎么会有这样的仙剑？“一梦姑娘，你怎么会有仙剑？”

    竹一梦愣了一下，她忘记了这个男人还在这里了，当初的时候，就说的不能够告诉这个男人这件事情，可是现在自己居然都将这件事情给说出来了！“要你管啊？现在你应该要想一想，我们现在应该怎么办才对，你又不是不知道，这魔可是一点都不简单的，现在他们逃走了，我们怎么办啊？还有那个哥哥的朋友还在那幻境之中，怎么办？”

    火铭回过神来的看着眼前的竹一梦，这竹一梦还真的是一点都没有说错，这些魔已经躲了起来，看样子要除掉这些魔，可是一点都不简单了！“现在他们在暗处，我们要把她们给找出来，可不是那么简单的事情！”

    “火铭，你不是那么的厉害吗？为什么连几个小小的魔都杀不了呢？”看着眼前的这个火铭，竹一梦还记得那几个魔，看见了火铭的时候，那眼神之中的畏惧之色，清晰的表明了这个火铭是真的一点都不简单的，可是现在应该如何才好呢？

    火铭尴尬的一笑，他可是和别人不一样，那些魔看见了他，自然是会十分惊讶了！“你知道这个又如何呢？即便是你知道了，对你也还是没有什么好处，不过我们现在应该想办法把那些魔给找出来！”

    火铭的话音还未落下，顿时寒风呼啸，一阵阵的黑雾呼啸而来，实在是让人倍感惊讶，几人迅速的施展宫里站在原地，怎么都没有想到，这些魔居然会顿时施展出来法术，实在是让人倍感惊讶。

    “我们现在应该怎么办？看样子他们是想要杀掉我们！”竹一梦慌张的看着一旁的火铭，这火铭的法术不是很强吗？现在应该怎么办？

    火铭看着眼前的这个女人，这几个魔的法力还真的是让人特别的惊讶。看着已经在强力支撑着的几个人，火铭迅速的伸手幻化出来了结界，抵挡住了结界，才能够让几个人能够停手。竹一梦吃惊的看着眼前的这个男人，没有想到这个男人还真的是很厉害，居然会有如此厉害的法术！一下子就帮她们抵挡住了这一团强烈的魔气！

    洛邑浩走到火铭的跟前，看着眼前的这个结界！“你虽然现在抵挡住了这些魔气，可是这很快他们就能够攻破了，到时候我们应该怎么办？”

    火铭看了看，依照刚才那些魔的法力，实在是十分强烈，只要短短的时间，那些魔就能够将这些结界给解开了！突然之间几个魔出现在了火铭的跟前，看着被困在里面的几个人，顿时开始笑了起来！“哈哈哈，不管你到底是谁，你也还是一样会在我们的手里！”

    “即便是魔，你们也不比那般的邪恶，可是为什么你们为什么还要破坏自己的修行呢？”火铭惋惜的看着眼前的这些魔，虽然是魔可是只要好好修炼，也还是一样能够成仙的，只要成仙了，那么就褪去了魔气，可是这些魔却做出了这样的事情！

    “你以为我们是想要成仙吗？你以为成仙就是那么容易的事情吗？只要我们练就了无上的法术，这天下就是我们的了，为什么还要去做那区区的一个小仙呢？”带头的魔看着眼前的这个男人，他们可是没有想过要成仙，只要拥有无上的法术那么就是第一！

    “啊”突然之间，只听见了那一声惨叫声，所有的魔都倒在了地上，一个身影出现在了几人的跟前，随手一挥，就将所有的魔气都消失不见了。

    那一身黑衣的女子，俊美的容颜，浑身散发着强烈的魔气，一看就是魔界中人。火铭挥手撤去了那一睹结界，看着眼前的这个女人，突然之间想起来了，原来这个女人就是当年一直跟随在魔君身边的那个丫头，当时他走的时候，那个小丫头还将他掉在地上的东西捡了起来给他。“我还以为是谁呢，可是没有想到居然还是你啊！”

    看着眼前的这个男人，这一身的华衣，抬首看着这个男人那一张俊美的脸颊，突然之间想到了什么一样，在多年之前，那个对着她一笑的男人，眼眸之中对她充满了笑意的男人，她从来就没有忘记过，可是没有想到这个男人居然就是那日，解开了那个阵法的男人！

    凰梦溪顿时欲想跪在地上，可是刚刚正准备下跪之时，却被火铭施展法术给扶了起来，火铭迅速的走到了凰梦溪的跟前，看着眼前的这个丫头！“在这么多凡人的面前，不要透露了我们的身份！”

    凰梦溪点了点头的看着火铭，看样子她能够明白为什么那日的阵法，会被火铭给解开了！怎么说火铭也是冥界之王，不可能会连那样的法力都没有！

    看着眼前的这个女子，洛邑浩能够清晰的看见这个女人的身上散发着魔气，可是这个女字看似又和火铭认识，这又到底是怎么回事？看刚刚的模样，这个女子是要给火铭下跪，可是却被火铭给阻止了，这样说来这个火铭应该并非是凡人那么简单！

    “糟了，那夏遗风还在幻境之中呢！”竹一梦突然之间反应过来，吃惊的看着眼前的这几个人，现在魔是被杀了，可是这夏遗风还没有出来呢！

    看了看竹一梦焦急的模样，火铭不由得淡然一笑，看了看身旁的凰梦溪，这可就要看凰梦溪的了！“你把那个被困在幻境中的人给救出来吧！”

    “是！”

    凰梦溪往前走了几步，双手合十，施展法力，将双手迅速散开，之间顿时出现了一道光墙，夏遗风从光墙内走出来，刺眼的阳光让夏遗风觉得十分不适！

    洛邑浩一愣，一个女子居然有如此大的能力，轻易的就将那被困在幻境中的夏遗风给救了出来，看样子这个女子也不是一个简单的人物！“看样子这里的百姓都是被那些魔给吃掉了！”

    “没有！”凰梦溪看了一眼洛邑浩，随手一挥，顿时人山人海，原本十分寂静的死城顿时变得十分的热闹，那原本脏兮兮的房屋，顿时也是十分的新颖！所有出现的人，就好像什么事情也没有发生一样，嬉笑欢声，来来往往。