
    洛邑浩简直不相信自己的眼睛，这些人居然没有死？这到底是怎么回事？而在幻境之中所看见的那些白骨又是什么呢？“这到底是怎么回事啊？那些人不是已经死了吗？为什么现在还是活着的？”

    火铭宛然一笑，看了看身旁的这个凰梦溪！“这个还是让梦溪跟你们解释吧！”

    听着火铭这么一说，凰梦溪也就只能够说出口了！“他们是将人直接给吞了进去，所以只要他们一死，那么在他们独自里面的人，也就放出来了！”

    “可是这也实在是太奇怪了吧？这些人被他们给吃了，怎么说也会被消化了吧？难道还不会消化啊？”竹一梦不解的看着凰梦溪，这个女人所说的话还真的是让她觉得特别的不可思议，吃进肚子里面了，还能够活着吗？

    “呵呵，其实魔吃进去了，可不代表着就能够将这些人给化解了，是要有一定的时间，而这些魔一次性吃了太多了，所以肚子也撑了，才没有那么容易的化解！”火铭宛然一笑的看着眼前的竹一梦，这个竹一梦还真的是一个天真的丫头。“不过现在我们都已经出来了，这些人也都救出来了，我们也应该找一个地方好好歇息了！”

    被火铭这么一说，这竹一梦顿时觉得自己的身子十分的不是，整个人扶着眼前的这个洛邑浩。“哥哥，我好累！”

    看着眼前的这个丫头，从小满山跑，现在怎么一会儿的功夫，就累了呢？“你这个丫头，你现在还真的是越来越较弱了，才走这么一段时间而已，你居然就变成了这个样子！”

    “我人家就是觉得腿软嘛，你就不能够帮帮我啊？我现在真的是很累嘛！你背我走！”竹一梦说罢，就迅速的跳到了洛邑浩的背上，宛然一笑的看着眼前的这个男人。

    洛邑浩迅速的用手背着竹一梦，对于这个妹妹，他是一点办法都没有！夏遗风迅速的走到了洛邑浩的跟前，看着眼前的竹一梦，宛然一笑的看着这两人！“你们到底是怎么救我出来的？”

    洛邑浩宛然一笑，摇了摇头的看着夏遗风，他可是没有那么大的本事！“我可是没有那么大的本事，不是我救了你，而是这个姑娘救了你！”

    说着凰梦溪转身看着眼前的这个男人，那一双清澈的眸子，还有这一身清秀的模样，让她微微一愣，迅速的收回了自己的眼光，闪过了一丝丝的惶恐！

    看着跟前的女人，一身黑衣，浑身似乎都带着邪气，可是这个女人看上去是长得貌美如花，十分的漂亮！让人看着还真的是有些着迷了！“是这位姑娘？那就真的是要感谢这位姑娘了，若不是姑娘的话，我怕我就要死在里面了！”

    “你不用谢我，火铭开口我自然是会做！”凰梦溪冷漠的回答道，看着眼前的这个男人，她对凡人的生死一点都不介意，可是这火铭在这里都开口了，那么她自然是会同意了！

    所有的人吃惊的看着眼前的凰梦溪，纷纷猜测起来了这凰梦溪和火铭两人的身份，也就只有花亚依根本就不觉得惊讶，这冥王开口，谁会不答应呢？“你说的也是，只要火铭开口，谁都不可能会拒绝的！不过你的法力看样子很高，有没有兴趣切磋一下？”

    看了一眼花亚依，凰梦溪是一点兴趣都没有，更何况她的个性冷淡，更是不愿意和这个女人争斗！“不需要！”

    火铭无奈的看着这两个女人，当着这三个凡人的跟前，还是少说点才对！“好了，我们应该找客栈歇息了，你们还有很多的事情要做的不是吗？”

    洛邑浩和竹一梦两人回过神来的看着火铭，她们已经下来了很久了，可是没有想到到了现在一滴泪都没有找到，看样子他们是真的要继续努力了！“你说的对，这样吧，你们去找客栈吧，我和梦儿去找我们所需要的东西！”

    洛邑浩说罢，便迅速的伸手抓住了竹一梦的手，迅速的朝着前面走去，他极为担忧自己的事情会耽搁，看着那洛邑浩离开，夏遗风看了看眼前的三个人，他是一个都不熟悉，而且觉得这三个人神神秘秘的，十分的奇怪，便迅速的跟着洛邑浩走去！

    看着几个凡人也走了，花亚依走上前来的看着凰梦溪，没有想到这魔界的人都搀和进来了！“没有想到连魔界的护法都出来了，不过你们魔界做事怎么这么的马虎？不仅仅是将阵法乱放，还将让这么多的魔出现在这里伤害这些人！”

    凰梦溪看了看眼前的花亚依，略显得有些无奈了，这可不是她所想的事情，更重要的事情是这也是不小心而已！“是你们自己走入了阵法，而且天下这么多的魔，难道你认为魔尊谁都管得到吗？”

    花亚依略显愤怒的看着凰梦溪，这个凰梦溪居然将责任推得这么的干干净净的，难道不知道吗？这魔下凡来，可是要害死人的！“你们魔真的是一点规矩都没有，差点还了我们，居然连冥王都差点被你们给害了！”

    “你以为你们妖就好了吗？不知道害了多少的百姓！”看着眼前的这个女人，凰梦溪也是没有好气，直接说出了口的看着眼前的这个妖界之女。

    “喂，你这句话什么意思啊？你们魔本来就不好，害了那么多的人，你凭什么来说我们啊？我们妖界在我父王的管理下，不知道多好呢！”花亚依怒吼着看着这个女人，她可是好几百年都没有听到有妖伤人的事情了，这个女人居然会说出这样的话来！

    看着这两个斗嘴的女人，实在是让火铭觉得头疼，这花亚依和竹一梦两人在一起的时候呢，这两个女人就吵架，现在还来了一个凰梦溪，看样子自己以后的耳根子，是清净不了了！

    “好了，你们别吵了，梦溪，你也应该回去复命了吧？”

    “魔君让我查访人间，如果有魔在人间作祟，我就会代替魔君除掉这些人！”看了看眼前的火铭，凰梦溪这次出来可是不会在短短的时间里面出去！

    “这也说得对，每隔一段查访一次也是你们魔界的规矩，既然如此，你就跟着我们一同上路吧！”火铭点了点头的看着凰梦溪，魔界应该有的规矩，这火铭也还是知道些许的！