
    火铭走上前来，看着眼前的花亚依，这个花亚依还真的是聪明，居然还真的是能够带着洛邑浩离开幻境之中！“没有想到你这么聪明，能够想到如何破解这个阵法，现在实在是太好了！”

    洛邑浩环视了一周，看着周围依旧是在这个城池之中，可是为什么却没有看见夏遗风呢？“对了，夏公子呢？夏遗风呢？”

    火铭突然之间回过神来的看着眼前的洛邑浩，他居然忘记了还有一个男人，可是那夏遗风根本就不会法术，又被困在了幻境之中，那岂不是就再也出不来了吗？“糟了，他还在幻境之中，而且他也不会法术，根本就冲破不了幻境出来！”

    “那怎么办？”洛邑浩吃惊的看着眼前的这个火铭，这夏遗风确实不是一个会法术的人，这一次岂不是夏遗风会死了吗？

    “还有一个办法，只要我们杀了在这里的魔，那么这个男人也就会出来了！”花亚依走上前来看着这两个男人，要想救出那个男人，也不是不可能的事情！只要能够杀掉了这里的魔，那么被困在了幻境之中的人，也就会回来了！

    “你说得对，可是我们要怎么杀掉这些魔呢？”洛邑浩好奇的看着眼前的花亚依，要杀掉这里的魔，可不是那么容易的事情，毕竟那些魔根本就是他们所看不见的，又要怎么除掉呢？

    火铭环视了一周，看着眼前的这一切，突然之间愣了一下，狠狠的一脚踩在了地上，刹那之间地动山摇，竹一梦迅速的伸手抓住洛邑浩，吃惊的看着眼前的火铭，略显得有些愤怒！“火铭，你到底是要干什么啊？”

    竹一梦的话音还没有落下，几个一身黑衣的男人掉在了地上，竹一梦吓得后退了几步，看着眼前的这几个男人，没有想到火铭这么一跺脚，就出来了这么多的人！“哇，谁啊？”

    几个魔迅速的站起身来，看着眼前的这个火铭！“你到底是谁？”

    火铭走到了几个魔的跟前，看着眼前的这几个魔，这几个魔看样子加起来也有一千多年的修行了，可是现在呢？现在居然还做出这样的事情！“你们的修行加起来至少也有上千年了吧？可是你看看你们这么大的年纪了，居然都还做出这样的事情，岂不是破坏了你们的修行吗？”

    带头的一个一身黑衣的魔走到了火铭的跟前，看着眼前的这个男人，一看就看得出来这个人是不那么的简单，可是他却又看不出来这个火铭到底是什么人！“你到底是谁？”

    “呵呵，你那么的想要知道我是谁吗？可是让你知道了又如何？你做出这样的事情，难道你以为谁还会保你吗？”火铭宛然一笑的看着眼前的这个魔，在魔的身上还有一丝丝的灵气，可是却没有想到这个魔现在居然选择了放弃自己的灵气！

    “你们来到了这里，即便是你是仙，你也走不了！”魔说罢便迅速的和几个魔站在了一起，几人顿时施展法力，对着眼前的几个人打过来！

    洛邑浩、竹一梦和花亚依迅速的施展法力抵挡住了眼前的这些魔，看着眼前的这几个魔，这些魔的法力实在是太强了，怎么都没有想到这些魔居然会如此的厉害！

    看着眼前的火铭，这火铭是一动不动的站在原地，花亚依有些惊讶了，实在是不知道这个男人到到底是要干什么！“怎么办？火铭，你快点出手啊！”

    火铭缓缓的走到了花亚依的跟前，看着眼前的花亚依，这花亚依虽为贵为妖精，可是也还是不是这些人的对手，抬手便迅速的一掌对着那些魔给打过去！而火铭的法术远远的超过了那些人，可是没有想到这几个人抓起来，居然还和这些魔差不多而已！

    “怎么办？我们的法力和他们的法力也差不多，到时候我们只会是精气耗损而死，这可怎么办呢？”花亚依好奇的看着眼前的火铭，现在她们的法力加起来也就只不过是能够抵挡住这些魔而已，可是这样下去的话，只会是精气耗损而死的！

    火铭看了看眼前的花亚依，这花亚依没有说错，这些魔的法力居然会如此的高强，看样子一定是吸食了不少人的精气才对，不然的话也就不会这个样子的！“看样子他们应该是吸食了不少的精气，所以才会变成这个样子的！”

    “可是到了现在怎么办呢？我们怎么办啊？”竹一梦焦急的看着眼前的火铭，这个火铭还真的是让人觉得特别的无奈，怎么都没有想到这些魔，居然会如此的厉害！

    “梦儿，你还记不记得这义母给你的东西？”洛邑浩看着眼前的竹一梦，突然之间想起来了这竹素素给竹一梦的东西，竹一梦迅速的伸手从怀间拿出了自己的仙剑，迅速的朝着那些魔给打过去！

    几个魔吃惊的看着竹一梦手里的仙剑，怎么都没有想到竹一梦的手里居然会有如此厉害的仙剑，几魔迅速的消失不见，躲了起来！花亚依看着眼前的这个女人手中的仙剑，顿时后退了几步，她可是妖精，这个女人手中的仙剑可是一点都不简单！“你这是什么？”

    “这是我的仙剑，是我义母给我的，我怎么都差点忘记了呢？那些可是魔啊，看见了仙剑可自然是不敢做些什么了！”竹一梦宛然一笑的看着眼前的这几个人，她手里的仙剑可是一点都不简单，当初的时候，这竹素素给了她仙剑的时候，就说了这仙剑是非比寻常的，天下的妖魔谁都不敢对待的！

    洛邑浩宛然一笑的看着竹一梦，这竹一梦的仙剑比他的仙剑跟厉害，只要是这竹一梦手里的仙剑一出，还有谁敢接近呢？“好了，你快点将仙剑收起来，义母说过，你的仙剑是不能够拿出来的！”

    “哦！”竹一梦宛然一笑的看着眼前的这个男人，将手中的仙剑都给收了起来！她还真的是不能够将自己的仙剑随时都摆放在外面，否则到时候被那些人给看见了，万一被人给带走了可就不好了！