
    翌日清晨，阳光初升，竹一梦就被洛邑浩给拉了起来，迷迷糊糊之间跟着洛邑浩走到了大街上，竹一梦困意十足，而洛邑浩则容光焕发，一点困意都没有。

    “哥，你要干嘛啊？我还没有睡醒呢！”竹一梦有些恼怒的怒吼道，她还在梦乡之中就被吵醒，现在居然被洛邑浩硬拉到了大街上来，实在是不知道这个洛邑浩到底是要干什么！

    “哎呀，快点跟我去看看那位大娘到底怎么样了！”从昨晚回到客栈开始，洛邑浩的心里就一直牵挂着那位大娘的事情，一想到这一点，他更是一大早就起床，拉着竹一梦想要去看看如何了！

    竹一梦突然清醒过来看着洛邑浩，才想起来这昨晚洛邑浩找火铭帮忙，说是要去帮那位大娘，现在确实是应该去看看这火铭的办法是否有用了！一想到这里竹一梦便清醒多了，迅速的跟在洛邑浩的身后，朝着那目的地奔去！

    依旧是破旧的房子，依旧是那一扇看似破旧的门，缓缓的推开，之间一个女人坐在了院中，正在弯腰种菜，并未看见昨日那男人。洛邑浩显得有些失落，走上前去的看着眼前的大娘！“大娘，你”

    “两位恩公，原来是你们来了啊，快请坐快请坐！”大娘客气的招呼着眼前的两人，可是一望这院子里，也并未有一张凳子！

    “不用客气了大娘，你的儿子呢？”洛邑浩好奇的看着大娘，这一走进来也没有看见昨天的男人，这难道一大早就跑出去赌去了吗？

    大娘有些羞愧的看了看洛邑浩，低下了头，叹息了一声！“我我今日一大早将昨日恩公你给我的钱，给了我的儿子，说是让我的儿子买米回来，可是到了现在我的儿子都还没有回来，怕是又去赌去了！”

    “大娘，你怎么还把钱给他呢，你又不是不知道他是个什么样子的人，你这样一来岂不是身上根本就没有钱了嘛！”听到大娘这么一说，这竹一梦的心里就十分恼怒，看着眼前的大娘，又不忍心重声怒斥，本来自己的儿子也就不孝顺了，这外人居然还要指指点点，那大娘的心里得有多难受啊！

    洛邑浩看着眼前的大娘，一直低着头，他似乎能够明白为什么这个大娘会如此，当那一场大火来的时候，这个女人所在乎的都是儿子，那么就算是自己倾家荡产，所在乎的也就只有自己的孩子！从衣袖之中拿出了一锭银子递给眼前的大娘！

    “大娘，这一锭银子给你，你可不要再给你的儿子了，你若是要买米，你可以自己去买，让米铺的人给你抬回来就是了！”

    大娘摇了摇头，将自己的手收了起来，她一脸愧疚的看着洛邑浩！“恩公，我不能够要你的钱了，我已经收了一次了，我就不能够再收第二次了！”

    “大娘你就拿着吧，没有钱的话你以后怎么生活啊！”竹一梦劝解的说着，心疼的看着这个年迈的老人！

    “娘，我回来了！”一声响亮的声音响起来，只看见一个男人扛着一大袋的米走进了房内，手里还拿着其他的东西！

    男人将大米放在了院子里，手中拿着的大包小包也都放在了地上，疑惑的看着眼前的这个陌生人！“娘，她们是谁？怎么在这里？”

    看着男人买了大米回来，大娘一度欣喜，迅速的走上前来，看着自己的儿子！“这是你买回来的大米？”

    “娘，你不是说让我买米嘛，我就买回来了，不过你给我的银子太多了，所以我就顺便买了一些其他的东西，这个是那个玉米种子，这个是那个青菜种子，还有剩下的银子在这里！”男人说着便将所有剩下的钱都递给了大娘，看着眼前的这个年迈的女人！“娘，以后买东西就让我去，那店家卖的贵，你又不知道跟他们讲价，我怕到时候你去了，他们会收你贵的！”

    看着眼前这个男人，洛邑浩和竹一梦两人相互一望，简直是意想不到，不过一夜的功夫，这个男人就大变样了，看样子这火铭的办法还真的是有效果，这个男人还真的是变好了！大娘激动的看着眼前的儿子，已经是热泪盈眶了，眼角渗出了泪水，只见一滴泪水飞到了洛邑浩的手中，看上去晶莹剔透，就像是一颗不会化掉的小水珠一般！

    洛邑浩和竹一梦吃惊的看着这颗眼泪，她们似乎明白了，便迅速的将泪水给收了起来，走上前去，看着眉开眼笑，双眼含着幸福的泪花的大娘！“大娘，看样子你的儿子也变好了，你以后也用不着担心了！”

    “是啊是啊，我就知道我的儿子一定会好起来的，我的儿子一定会好起来的！”大娘已经是激动的泣不成声，欣慰的看着眼前的儿子！

    男人看着眼前的大娘，眼眶迅速被泪水淹没，心疼的看着自己的母亲！“娘，以前是我不好，是我想的太偏激了，我不该那么对你，你从小对我那么好，为了我连自己的性命都不顾，我保证我以后一定会好好的照顾你的，再也不会让你过苦日子了！”

    看着眼前的两人，洛邑浩和竹一梦两人宛然一笑，看着这样的场面，惹得两人都忍不住想要落泪了，洛邑浩和竹一梦两人相互一望，洛邑浩微微一笑将一早准备好的银子放在了石桌上，便迅速的转身离开了！

    当大娘反应过来的时候，才发现这洛邑浩和竹一梦两人早已经走远了，男人疑惑的看着眼前的这石桌上的银子！“娘，这是”

    “这肯定是刚刚的两位恩公留下来的，她们两个人真的是好人啊，昨天我在街上被叫花子打的时候，是他们救了我，我今天给你的银子，也是她们给我的，没有想到现在又给我们一锭银子，真的是好人啊！”大娘感叹到，看着眼前的儿子！

    男人伸手拉住了大娘的手，心疼的看着自己的娘亲！“娘，对不起，我保证以后谁也别想要欺负你！”

    大娘使劲的点点头，看着自己的儿子又恢复了以前的模样，她的心里就是有一种说不出的愉悦和欣慰！就算是热泪盈眶，泣不成声也难以表达她内心的激动。