
    拉着洛邑浩走到了客栈的后院，火铭转身看着眼前的这个男人！“说吧，有什么事情需要和我商量的？”

    看了看火铭，洛邑浩礼貌性的一笑！“今日我们出去，看见一个老人家被一群叫花子殴打，我们就救了她，之后跟着她去了她家里，我才知道，原来她也并不是说多穷困，只不过是因为自己的儿子输光了自己家里的钱财，所以才会害的她出门乞讨，而且她儿子之所以会这样，是因为当初受到了一些伤害，才会变成这个样子的！”

    看着眼前的洛邑浩，火铭似乎明白了这洛邑浩到底是要说什么了！“你是想要让我帮你想办法，让她们两个人能够和好如初是吗？”

    洛邑浩点了点头，让两个人分开，可是比不上让两个人在一起好，这至少两人在一起，还能够互相有个照应，更何况这还是母子两。“对，她们怎么说也是母子两，所以还是让她们和好如初好，这以后老人家的身边至少也还有自己的儿子照顾！”

    听着洛邑浩所言，火铭点了点头的看着这个男人，洛邑浩果真是一个很聪明的男人，而且充满了善心，冲着这一点，他也还是会帮助洛邑浩的！“好，你放心吧，这件事情我一定会帮忙的，绝对不会他们分开的，既然以前那个男人是一个孝子，那么要让那个男人变好，也不是一件困难的事情！”

    “那你打算怎么做？”洛邑浩好奇的看着火铭，这火铭是立马就想到了办法了吗？

    火铭宛然一笑，要让一个变好也不是多么困难的事情，更重要的事情是这个人原本也就是一个好人，那么他也就相信这个男人的心里也还是有善心的！“你放心吧，这件事我已经想到了办法了，今晚我就能够将这个男人给变好，你如果想要知道这到底是怎么回事的话，那么你跟着我去就知道了！”

    洛邑浩点了点头，宛然一笑，抬起头来正准备仰望月色之时，那天空之上似乎散发着妖气，好像是有人在比试一样，可是这天上比试的难道是神仙？“这天上是怎么了？”

    听到洛邑浩这么一说，火铭便迅速的抬起头来，看着那天空云端之上的那两个女人，顿时无奈的叹息了一声！“这两个怎么就不消停一会儿呢？我一走就打起来了！”

    洛邑浩疑惑的看着火铭，火铭难道至少是谁在上面比试吗？而且这火铭这句话是什么意思啊？“你这句话是什么意思？你知道是谁在天上？”

    “除了花亚依和凰梦溪两人还有谁呢？这两个丫头怎么就不知道消停一会儿呢！”火铭无奈的看了看洛邑浩，伸手拉住了洛邑浩便迅速的消失在了客栈后院！

    “你为什么不还手？”花亚依不依不饶的对着凰梦溪出手，可是每一招都没有伤到凰梦溪，而凰梦溪除了闪躲之外，也并没有出手还击，实在是让人倍感惊讶！

    凰梦溪选的躲开，丝毫就不觉得困难，花亚依的法力根本也就伤害不了她一分一毫，只需要闪躲便是！“我不想伤害你！”

    “不想伤害我？你也太看不起我了吧！”这凰梦溪所说的话，实在是让花亚依难看，居然还说是不想要伤害她，难道当真以为她的法术就那么的差劲啊？

    花亚依使出了全身的能力对着凰梦溪打过去，可是凰梦溪却依旧能够迅速的躲开，丝毫就伤害不到凰梦溪。一个使出了全身的能力，一个迅速的躲闪。火铭和洛邑浩看着眼前的这两人。“住手！”

    火铭一声怒吼，花亚依和凰梦溪两人便迅速的收回了法力，站在原地低着头，一副尴尬的模样。洛邑浩吃惊的看着自己所在的地方，这可是在天空之上，可是没有想到这火铭一下子就带着他到了天空上，还如此安全的踩在了云端上，并非是他不懂得这腾云驾雾之法，可是竹素素从来就不愿意让他腾云驾雾，任意的在天空翱翔！

    走到两个女子的跟前，看着眼前的这个两个女子，一个是妖界之女，一个是魔界护法，两个人居然还这么的喜欢争斗！“你们两个是要干什么？我才离开而已，你们居然就动起手来了，还跑到天上来动手了，难道要让所有的神仙都知道你们两个在斗法？”

    花亚依尴尬的低着头，她也只不过就是看着那凰梦溪不顺眼而已，可是没有想过要让所有的神仙都知道这件事情！“我没有这个意思，我只不过是看她不顺眼而已！”

    “看她不顺眼你就要和她动手？她一个劲的让你，难道你不知道吗？她并非是比不过你，只要她一出手，你可就必死无疑了，你居然还出招这么的狠！我看你到是一点慈善之心都没有！”愤怒的看着眼前的这个女人，火铭实在是有些无奈了，这妖界公主一直以来脾气就不好，这一点他也是知道的，只不过这即便是如此，也用不着见着谁不舒服，就和谁动手吧？

    花亚依羞愧的看着火铭，她承认自己的火气是大了点，可是也不至于是一点慈善之心都没有吧？“我我才不是没有慈善之心呢，只不过是我火气大了点嘛，以后我改一改就是了啊！”

    “你知道改就好了，不要以后你还是这个样子！梦溪不是打不过你，只不过是不想要和你斗，你以后不要跟梦溪斗法了，难道你希望到时候，因为你们两个人，而闹得你们两界的关系不合吗？”火铭提醒的说道，一个是妖界公主，一个是魔界护法，这倘若是动起手来，到时候所牵连到的可不仅仅是这两个人，而是这个妖界和魔界两界的事情了！

    “我我知道了！”花亚依看了看火铭，这火铭所言也是一点都没有错，自己确实是不能够这么做，不然到时候妖界和魔界发生了争执可就糟糕了！

    “知道了还不快点走，还要等着被人发现吗？”火铭怒斥的看着这个丫头，这个花亚依实在是太让人生气了，干嘛非要这么的认真呢？法力谁高谁低又如何呢？

    洛邑浩走上前来，看着眼前的这三个人，这三人还真的是有些奇怪，也不知道这三人到底是什么身份！“火铭，你们到底是什么身份？”

    转身看了看身旁的洛邑浩，火铭只不过是冷冷的一笑！“我们也只不过是修道之人，只不过法力比你们略胜一筹罢了，我们先下去吧，不是还要去做你说的事情吗？”