
    “气死我了，气死我了，这个女人实在是太过分了，难道以为自己是什么护法就了不起啊？不就是法力比我高嘛，居然还这么的得意妄为，气死我了，气死我了！”紧握双拳，怒皱眉头，花亚依浑身带着愤怒的气息，死死的盯着自己手里的水杯，恨不得将这水杯给捏碎！

    和花亚依同住一屋檐下的竹一梦，看着眼前的这个女人，从吃完晚饭之后，这花亚依就一直一副怒气冲天的模样，眼神之中更是带着杀气，那感觉就像是要吃人一样！实在是不知道这花亚依到底是怎么了！小心翼翼的迈着步伐走上前去，轻手轻脚的坐在凳子上，看着眼前的这个女人！“你没事吧？”

    “你说，她是什么身份，居然还敢跟我顶嘴，她法力比我高又怎么了，她以为她是谁啊，难道我就要怕她了吗？”花亚依瞬间看着眼前的竹一梦，眼眸之中的怒气，是一点都没有减退！

    竹一梦哽咽了一下，看着眼前的花亚依，丝毫就不知道花亚依到底是在说什么，只是知道花亚依是在和凰梦溪两人斗气，其他的她是一概不知！“我我不知道你到底是怎么回事，不过你如果生气的话，那你就去和那个人比划比划啊！”

    “我也想啊，可是”花亚依激动的看着竹一梦，她也是一个直性子，也想要直接就出手去斗，可是一想到了那火铭，自己又只有坐回了自己的位置上！“你以为我不想啊，我也想去啊，可是火铭不让嘛，我又有什么办法！”

    “喂，你不要告诉我，你还害怕那个家伙？”听到花亚依这么一说，竹一梦显得有些激动，这花亚依不是天不怕地不怕吗？居然还怕那个火铭！

    “我不是怕他，只不过他是我的长辈，他所说的话我不能够不听！”花亚依撅着嘴，想一想她花亚依何时怕过谁啊？对她而言这火铭是冥界之王，比自己父王的地位还要高，而且算起来这火铭完全就是自己的长辈，自己还敢对长辈做些什么嘛？

    “长辈？”竹一梦看着眼前的花亚依，这从面向看来，花亚依和火铭两人也差不了多少年龄，这怎么一下子又成了长辈了呢？“喂，他怎么又成了你的长辈了啊？”

    “怎么不是我的长辈啊？他论资排辈的话，都算是我爷爷那一辈的了，我能够不听话嘛！”花亚依白了一眼竹一梦，谁让她的辈分就是那么低呢？这火铭都是活了几千年的人了，算下来自然是自己爷爷那一辈的了，她在火铭的面前都算是晚辈了！

    竹一梦略显惊讶的看着花亚依，这火铭居然还成了花亚依那爷爷的那一辈分的了，这样说来，这花亚依的辈分也实在是太低了吧？“我我真为你悲哀，可是那凰梦溪怎么也那么的听火铭的话？”

    “那当然了，凰梦溪的主子可是这火铭的世交，凰梦溪不听话才怪呢！”花亚依无奈的看了一眼竹一梦，这凰梦溪是魔界的护法，可是火铭也是这魔君的朋友，凰梦溪自然是要听从火铭的话！

    看了看花亚依，竹一梦对火铭的身份就更是好奇了，这火铭看上去是没有什么特别的，就像是一个文雅书生，可是居然还有这么大的后台。“喂，那个火铭到底是什么来头啊？你们居然都这么的听他的话！”

    花亚依尴尬的冲着竹一梦笑了笑，这件事情她可是不能够说的！“火铭也没有什么来头，只不过呢他和我们都是修炼之人，而且还算是半个亲戚，所以我们才会听他的！”

    “真的这么简单？”看着花亚依支支吾吾的样子，竹一梦都有些不太相信，总是觉得这花亚依一定是有事情在瞒着她！

    “当然了，不然你还想要多复杂啊？我们休息了吧，休息了！”花亚依尴尬的笑着，迅速的转身跑进了内堂歇息！

    看着花亚依离开的背影，竹一梦摇了摇头，这花亚依肯定是没有说实话，既然这花亚依不说，那么她也就只有去找那火铭了！

    整个客栈内一片安静，几乎所有的人都进入了梦乡之中，唯独只有火铭一人还站在了客栈后院内，独自一人饮酒望月。一个身影迅速的窜到了火铭的跟前，毫不客气的一屁股做到了火铭的对面，看着来人火铭是一点都不惊讶！“怎么了一梦姑娘？找在下有事？”

    “说，你到底是谁？”竹一梦一脸严肃的看着眼前的这个男人，从第一次看见了火铭就觉得火铭不对劲，这接二连三的发生的事情，更是显得这个男人不是那么简单！她实在是难以按捺自己的好奇心！

    “我是谁？你这个问题不是已经问过了吗？我叫火铭，你不也已经知道了吗？”火铭不由得一笑，这个竹一梦问的问题还真的是让他有些无奈！

    “我是问你的身份，你到底是谁？什么来头？”竹一梦白了一眼火铭，她怎么可能会没事问火铭叫什么呢？她只不过对这个男人的身份感到好奇罢了！

    火铭无奈的一笑，他的身份若是说出来的话，一定会吓死这个丫头的！“你何必要知道我的身份呢？不过我对一梦姑娘你的身份到是很好奇，不知道一梦姑娘你是否能够告诉我，你到底是什么身份呢？”

    “喂，我问你呢，你干嘛问我！”竹一梦有些闪躲的说着，她才不会那么笨的说出口呢！

    “一梦姑娘，你不愿意告诉我你的身份，就如我不愿意告诉你，我的身份一样！我们既然都不愿意告诉彼此，那么我们又何必开口询问呢？”火铭宛然一笑，对这个竹一梦身份的好奇，他相信早晚有一天会知道的！

    竹一梦站起身来，看着眼前的这个男人，狠狠的瞪了一眼火铭！“火铭，我告诉你不管你是什么身份，反正我早晚会调查清楚的，至于我是什么身份嘛，你一辈子都不可能会知道！”

    说罢竹一梦便得意洋洋的转身离开，一想到自己的义母那般的有本事，怎么可能会不知道火铭的身份呢？而火铭要知道她的身份，那么也要问过她的义母了！