
    竹一梦站在原地，吃惊的看着那个走远了的洛邑浩，眨巴眨巴眼的看着那个洛邑浩，这洛邑浩刚刚是什么意思？还要去找那个火铭帮忙？

    客栈内，看着对立而坐的两人，火铭显得有些无奈，这两人从到客栈开始，就一直如此的对立，看上去实在是让人倍感惊讶！怎么都让他觉得不舒服，这两个人是要干什么？“你们两个到底是要干什么？又不是敌人，为何如此的对立！”

    “我本来就没有说错，是她自己不承认！”花亚依不依不饶的看着眼前的这个女人，她说的可是事实，这个凰梦溪不仅仅是不承认，反倒是还说起了她们妖界的不是了！

    “哥哥，你到底想要怎么做嘛！”竹一梦的声音传来。

    火铭迅速的看向了那客栈门口，看着那渐渐走回来的洛邑浩、竹一梦和那夏遗风三人，没有想到这三人居然会突然之间回来了，不过这回来了也好，这样一来的话，就不用他一人面对着两个丫头了！

    花亚依抬起头来看着那回来的竹一梦！“梦儿，到我这里来！”

    被花亚依这么一声怒吼，让竹一梦愣了一下，怎么听着这花亚依的心里很不开心呢？快步的走到了花亚依的跟前，看着这个一脸冷淡的花亚依！“喂，你怎么了？”

    看了看花亚依的眼神，一直看着对面的那个女人，没有想到那个女人居然会和花亚依两人四目相对，一看就知道是火药味十足了，看样子这两人是在动怒了，实在是让她觉得有些疑惑，这短短的时间里面，她是错过了什么了吗？

    洛邑浩刚刚一坐下，就感觉到了强大的气场，这花亚依和身旁的凰梦溪两人似乎正在发火一样，实在是让洛邑浩有些惊讶和畏惧，这两个女子到底是要干什么？

    看着眼前的两个女子，不是都认识火铭吗？难道这两人之间还有什么仇恨吗？“火铭兄，我等会有件事情想要找你想想办法！”

    火铭迅速的站起身来，走到了洛邑浩的身旁，伸手将洛邑浩给拉到了一边去！那强烈的火药味，实在是让他觉得特别的不舒服！“走走走，我们现在就去谈，现在就去谈！”

    看着离开的两个男人，竹一梦只不过是白了一眼那火铭，她实在是不明白为什么这洛邑浩要找这个火铭帮忙，这个火铭有那么的聪明吗？

    不过看着这两人一走，眼前的两个女人还真的是更加的吓人，顿时感觉到了一股强大的力量从花亚依的身上发出，而对面则又有一股很强的力量袭来，两股力量对持着。

    竹一梦迅速的站起身来走到了一旁，夏遗风看着状况，便迅速的站起身来走到了竹一梦的身旁，看着眼前的这两个女人！“喂，她们两个人是在干什么？”

    “你没有看出来吗？人家在比武呢，我看我们还是快点走吧，这以免误伤了我们！”竹一梦说罢便迅速的跟着夏遗风离开了，找也实在是太吓唬人了，怎么都没有想到这两人居然会有这么大的怒火，若是再呆下去的话，她怕是真的是要被这两人给误伤了！

    看着坐在对面的凰梦溪，是一动不动的，面无表情的模样，可是花亚依却能够清楚的感觉到这个女人身上所散发出来的那一股强大的力量，实在是让她倍感惊讶！“没有想到你的法力还不错嘛！”

    “我不想伤害你！”看了看这个花亚依，凰梦溪还没有用到自己五成的力量，若是真的使出了全力，这个花亚依早就已经粉身碎骨了！

    花亚依愤怒的看着凰梦溪，这凰梦溪的一句话就更是让花亚依十分的愤怒了，没有想到这个女人居然还如此的狂妄。“你不要以为自己了不起，你以为我打不过你嘛！”

    “你不是我的对手，劝你还是快点收手吧！”看了看这个女人，凰梦溪无奈的摇摇头，这个花亚依的法力在她之下，而且还可以说是相差甚远，没有想到这个女人居然还这么的不自量力！

    花亚依不依不饶的看着凰梦溪，她还从来就没有被人如此的瞧不起过，难道以为她就真的那么容易被欺负吗？“你这是什么意思？你以为我还打不过你嘛，有本事跟我出去单挑！”

    “我不想和你动武！”凰梦溪说完便迅速的收回了手，绕到了一边去，她可是不喜欢那么惹事的人，更是不希望和妖界之女结下仇怨，否则到时候这妖界和魔界可就结下仇怨了！

    花亚依迅速的走到了凰梦溪的跟前，挡住了凰梦溪的去路，伸手一掌对着这个女人打过去，凰梦溪吃惊的看着眼前的花亚依，看样子这花亚依是不会善罢甘休的了，不是她想要惹事，而是这个女人就是不依不饶！“你贵为妖界之女，这么做有失你的身份！”

    “要你管，你怎么知道我是谁？”花亚依一愣，这个女人居然如此的厉害，知道了她到底是谁！

    凰梦溪只是冷冷淡淡的看了一眼这个女人，她修炼了这么多年，自然是看得出来这个女人到底是谁了，一个妖界之女，修炼的法力还没有她高，居然就敢如此的高高在上！“你只需要知道，你的法力比不上我就是！”

    看着正准备离开的凰梦溪，花亚依便迅速的伸手拉住了凰梦溪，两人迅速的消失在了客栈之中。

    站在天空之上，云巅之上，花亚依看着眼前的这个女子，浑身散发着魔气，一看就知道是魔道中人，她对这个女子充满了好奇，实在是不知道这个女子到底是什么身份！“你到底是谁？”

    “魔界护法！”凰梦溪淡淡的回答道！

    “我还以为你什么了不起的身份呢，只不过是一个小小的护法，居然还敢如此的对本公主说话，本公主绝对不会放过你的！”

    花亚依说完，便迅速的伸手对着凰梦溪打过去，想想自己也是堂堂的要接公主，而这个女子只不过是魔界护法，还敢那般的说话，实在是让她倍感愤怒！

    凰梦溪一个劲地闪躲，她知道自己只不过是魔界护法，本就不该动手打这妖界的公主，若是传了出去的话，必定会给魔界惹来不必要的麻烦！