
    黑夜弥漫，整个天空弥漫着黑色，只有那点点星光闪烁着，还有那一轮皎洁的圆月，高挂于空中，冷冷的夜色之中，却又带着一丝的暖意。

    两个身影出现在了黑夜之中，那一家老旧的宅子的楼顶之上，看着对面那一座房子内，那看似眉清目秀的男人，安详的躺在床榻上，正沉醉在梦乡之中，丝毫就没有半点不适，看样子这个男人是一点都没有意识到自己做错了事情！

    洛邑浩疑惑的看着身旁的火铭，这火铭到底是想要怎么做？“你到底是要准备怎么做？”

    “你看着就好了！”火铭拉着洛邑浩，迅速的移动到了那间房子内，看着在床榻上的男人，随手一挥，只见一团灵光出现在那个男人的头上，男人迅速的皱起了眉头。

    洛邑浩依旧是不明白这个男人到底是在做什么，看上去也并无异样，只不过是这个男人皱起了眉头罢了！“这是怎么？”

    火铭只是宛然一笑，拉着洛邑浩立即进入到了那个男人的脑海之中，看着在那男人梦里的画面，是一个女人正在抱着自己的孩子，一脸的慈祥模样，对怀中的男孩更是疼爱有加的样子，紧紧的抱着，给这男孩唱歌，哄着这个男孩子睡觉！

    在这个女人的怀里，这个男孩看上去十分的舒适，而且十分的安详模样！男孩突然抬起头来看着眼前的这个女人！“娘，我以后一定会好好的孝顺你的，绝对不会让任何的人欺负你的！”

    “好好好，娘知道我的儿子，是全天下最孝顺的好儿子！”女人慈祥的说道，对怀中的儿子是充满了宠溺，整个房内充满了浓浓的母爱的味道，实在是让人羡慕万分！

    洛邑浩有些不明白的看着眼前的这个男人，这眼前的两人到底是谁？“她们是？”

    “我们在他的梦境里，那么我们所看见的，自然是他和自己的母亲了，这应该是他小时候吧，自己的母亲在自己的身边，那种温暖！”看着眼前的这两人，火铭只是宛然一笑，这是在别人的梦里，自然是在别人的世界里面了，不然还会是在谁的世界里面呢？

    女人把男孩抱上了床榻，看着在床榻上的男孩，宛然一笑。“乖，在这里等着娘亲，娘亲很快就回来。你不能够自己跑出去知道吗？若是你跑出去了的话，娘亲可是要惩罚你的！”

    男孩点了点头的看着眼前的女人，一副乖巧的模样！“知道了娘！”

    女人给男孩盖上了被子之后，便迅速的走出了房内，整个房间也就只剩下了这个男孩。躺在床榻上，男孩是左右难眠，突然之间坐起身来，缓缓的走到了桌前，伸手正准备倒水之时，一不小心将桌上的烛台给打倒了，烛光迅速的将整个桌子燃烧起来，男孩慌张的看着眼前的这个桌子。

    随手拿起了一旁的东西，准备将火焰给扑灭，可是就是没有办法将火焰扑灭，反而让火势越发的汹涌，火苗四处乱串，飞到了床榻钱，将床榻迅速的燃烧起来，整个房间都燃烧起了熊熊烈火，男孩慌张的站在原地，丝毫不知道自己应该做些什么才好！“娘娘！”

    刹那之间，房门被打开了，女人急急忙忙的冲到了男孩的跟前，看着那正要砸向那个男孩的凳子，女人毫不犹豫的冲了上去挡住了那个凳子，可是却烧着了自己的背，女人丝毫不顾疼痛的迅速的抱起了自己的儿子，就往前逃窜！

    等到两人走出了房门，看着眼前的房子，火势是越发的汹涌，整个房子开始燃烧起来，女人丝毫没有注意到自己的身后被烧伤的地方，伸手抚摸着眼前的男孩！“孩子，你没事吧，有没有哪里被烧着了，有没有哪里不舒服啊？你告诉娘啊！”

    看着女人如此的着急模样，男孩不由得哭了起来，一下子扑入了女子的怀里，他是被吓了一跳！“娘！”

    女子紧紧的抱着自己的孩子，听着男孩哭得如此的伤心，自己的心里也更是极为不好受！“没事了没事了，乖乖乖，有娘在呢，娘会在你的身边好好的保护你的，谁也别想要伤害了你，孩子乖不怕不怕！”

    “娘，你的背！”男孩突然看见了女人的背部，有一个很大的伤痕，才想起来，是刚刚的时候，这个女人为了救他，才会被伤成这个样子的！“娘都是我不好，都是孩儿不好，如果不是孩儿要喝水的话，也就不会发生这样的事情了！”

    “傻孩子，这怎么怪你呢？这是娘的疏忽，如果娘看着的话，也就不会发生这样的事情了！”女人伸手拭去了男孩眼角的泪痕，心疼的看着眼前的孩子！“只要你没事就好，只要你没事娘也就放心了！”

    “娘”男孩紧紧的抱着眼前的女人，眼泪一个劲的流淌着，心中更是充满了悔恨和愧疚，没有想到自己的娘亲居然会如此的心疼自己！

    一直站一旁看着的火铭和洛邑浩两人相互一望，便迅速的消失在了梦境之中，当两人回到了房间内，看着那原本皱着眉头的男人，眼角渗出了泪痕，双手紧握。洛邑浩顿时明白了这火铭到底是怎么回事了！“我想我明白你这么做是为什么了！”

    “呵呵，你明白了，那我看我也用不着解释了，但愿明天早上醒来了之后，一切就雨过天晴了！”火铭宛然一笑的看着眼前的这个男人，他能够做的也就只有这样了，剩下的就要看眼前的这个男人自己去参透了，若是参透了，那么就用不着他再解释什么了，若是没有参透，那么他也解释不了了！

    “可是你觉得这样做真的有用吗？这个男人会改变吗？”洛邑浩疑惑的看着眼前的这个男人，虽然说和这个男人只是见过一面，可是一想到那白天的时候，这个男人对自己娘亲的态度，洛邑浩还是有些心怀担忧！

    “如果他对自己的母亲还有情，那么他会变好，如果他已经不再有亲情了，那么你和我说什么也没有用处了！我们走吧，我们能够做到的也就只有这些了！”火铭冲着洛邑浩意味深长的一笑，随手一挥，两人便消失在了房内！