
    看着一直飞跃在前的凰梦溪，花亚依使出了全力迅速的超前追去，凰梦溪时不时回头看了看花亚依，花亚依根本就不是她的对手，别说是飞行了，不管是要比拼什么，花亚依也不是她的对手！

    望着那凰梦溪的速度，花亚依觉得十分可气，可是她又心知肚明，这个凰梦溪的法力远远的超过了她，修行又比她多那么多，她自然是不可能会是凰梦溪的对手了！

    花亚依迅速的加快速度，即便是要输，那也不能够输的太惨了，否则到时候也实在是太丢脸了一点吧？“凰梦溪，你给我站住！”

    凰梦溪用极快的速度飞到了火铭的跟前，看着眼前的火铭，花亚依见状更是充足了劲地飞身到这火铭的跟前，显得略微有些吃力的看着火铭，竹一梦迅速的走到花亚依的跟前，伸手扶住了花亚依，这花亚依还真的是吓了她了一跳，居然会相差这么远！“你没事吧？”

    “没事！”花亚依勉强的挤出了一丝笑容，她如果说自己没有什么事情，那是不可能的，只不过即便是有事情，也也不能够展现出来，这输了也已经是一件很丢脸的事情了，若是还让别人知道了，她赶得是那么的吃力的话，也实在是更丢脸了！

    火铭无奈的看着花亚依，这花亚依还真的不是凰梦溪的对手，居然会相差这么多！“第一场比赛是凰梦溪赢了，那么接下来就是第二场比赛了，我的手里有一只玉手镯，你们若是谁能够先找到这玉镯，那么就算是你们谁赢了！”

    说罢火铭便迅速的将玉镯变得不见了，看着眼前一脸茫然的竹一梦和花亚依。“你们也不用担心，这玉镯藏在了方圆十里的云端之中，这就是看你们两人的眼睛了！”

    花亚依点了点头，便迅速的转身开始寻找那玉镯了，凰梦溪只是淡然一笑的看着火铭，要找到这个玉镯，对于她而言可不是一件困难的事情，用力的一脚踩在了云端之上，那玉镯迅速的从云顿之中弹了出来，凰梦溪抬起了手，这玉镯迅速的飞跃到了凰梦溪的跟前！

    花亚依和竹一梦两人相互一望，不敢相信的看着凰梦溪。火铭仔细的看了看，这就是他刚刚的玉镯，没有想到这凰梦溪居然会如此的厉害，实在是让人倍感惊讶。“没有错，这确实是我的玉镯！”

    看着眼前的火铭，竹一梦摇了摇头！“这个不算，刚刚你说的是考她们的眼力，可是这凰梦溪却是用的法术将这玉镯给震出来的吗？那根本就是违规了，所以不算是你所考验的事情！”

    看着竹一梦，火铭点了点头，这竹一梦所言甚是，是一点都没有说错，这凰梦溪确实算是违规了！“你说的没有错，这凰梦溪确实是违规了，那么这一局就不算了，进行下一局，比武。动手吧！”

    花亚依满意的看着凰梦溪，她可是早就想要动手了，只是不知道这凰梦溪的武功到底是又多高。花亚依迅速的朝着凰梦溪打过去，凰梦溪迅速的闪躲开，这花亚依还真的是出招够狠的！

    看着两虎争斗，竹一梦走到了火铭的跟前，看着眼前的火铭。“喂，你说这凰梦溪会不会把亚依给打伤啊？”

    “你刚刚也看见了，这凰梦溪法力在花亚依之上，你说她会不会把花亚依给打伤呢？”火铭无奈的看着竹一梦，这凰梦溪的武功可是比花亚依高那么多，花亚依如果不受伤的话，那么是绝对不可能的事情！

    “那你就这么的容忍她们两个打架啊？如果打伤了怎么办啊？”竹一梦焦急的看着火铭，花亚依绝对不会是凰梦溪的对手，万一被打伤了，可就糟糕了！

    看着正准备上前的竹一梦，火铭迅速的伸手抓住了竹一梦，这女子要干什么呢？“你要干什么？”

    “我要去帮忙啊，万一花亚依被凰梦溪给打伤了怎么办啊？”竹一梦无奈的看着眼前的火铭，她可是花亚依的朋友，怎么能够让凰梦溪伤害了花亚依呢？

    火铭看了看眼前的竹一梦，这竹一梦还真的是要把他给气死！“我说明了是她们两个人比试，可是你看看你呢？你居然还要自己上去，你上去了还不是一样要比凰梦溪给打下来？你要让你自己受伤啊？这花亚依一个人受伤了，我还能够医治，你们两个人如果受伤了的话，那我可不保证我能够医治好你，更重要的事情是你的法力比不上凰梦溪，她一出手你怕是要魂不附体了！”

    “啊？有那么严重吗？”竹一梦眨巴眨巴眼的看着火铭，不是开玩笑的吧？

    “当然，你以为人家的法力不好吗？她的法力可是比你好很多！”火铭白了一眼或租用吗，这竹一梦还真的是不知道自己的能力，居然还要跟上前去！不是自寻死路吗？

    看了看花亚依和凰梦溪两人对立而站，这花亚依吃力的抵挡着凰梦溪的法力，花亚依根本就不是凰梦溪的对手，凰梦溪面无表情，整个人看上去是出手那般的轻松，一点都不吃力，而花亚依的光墙渐渐的衰弱下来，抵挡着更是那般的吃力。

    凰梦溪看着眼前的花亚依，这花亚依的法力自然是比不上她了，转身抬手一掌对着花亚依打了过去，花亚依整个人弹飞了起来，整个人被弹开了几米之远，一口鲜血喷涌而出。竹一梦见状迅速的跑到了花亚依的跟前，看着眼前的花亚依，这花亚依居然会受伤如此的严重！

    伸手扶起了花亚依，竹一梦略显愤怒的看着凰梦溪！“喂，只不过是比试而已，你干嘛要下手这么狠啊？你看看你把人家打成了什么样子了？”

    花亚依伸手制止了竹一梦，宛然一笑，她虽然说是一个掘脾气，可是也是一个愿赌服输的人，现在是输给了凰梦溪，那么她自然是一点都不会说些什么了！“既然我输给了你，我也不会说什么的，我愿赌服输，以后我不会对你做些什么的！”

    “好，愿赌服输，不错不错！”火铭满意的点点头，看着眼前的这个花亚依。走上前来伸手扶起了花亚依，从衣袖内拿出了一颗丹药递给花亚依。“快点把这个吃下去吧！”

    “谢谢！”花亚依丝毫不客气的就将丹药给吃了下去！只见刹那之间整个人就恢复了模样！