
    扶着花亚依站起身来，看着眼前的花亚依，总算是看见花亚依的身子好起来了，面色顿时变得红润了，看样子这火铭还真的是很厉害，一颗丹药居然有如此神效。

    “是何人在天宫打斗？”一声威武的声音响起来，两个天兵迅速的出现在了几人的跟前，天兵一看见眼前的女人顿时跪在了地上！“参见天后。”

    花亚依和竹一梦两人相互一望，完全不明白这两个天兵是什么意思，天后？这里一共也就只有三个人，这三个人之中哪里有谁是天后啊？“喂，你们乱叫什么？”

    “天后恕罪，我们以为是什么人在这里打斗，原来是天后你在此，斗胆冒犯了天后，还望天后你恕罪！”两个天兵毕恭毕敬的看着眼前的竹一梦。

    竹一梦一脸茫然的看着两个天兵，丝毫不知道这两个天兵是什么意思，居然会说她是天后？还如此的肯定！火铭见状便迅速的走到了两个天兵的跟前，伸手扶起了眼前的两个天兵，看着眼前的两个天兵！小声的呢喃到！“你们先起来吧，这眼前的不是天后，是天后在人间的化身，你们可不能够传了出去，否则的话小心惹来杀生之祸啊！”

    两个天兵吃惊的看着眼前的火铭，实在是不明白火铭是什么意思。“那那”

    火铭从衣袖之中掏出了两颗丹药递给眼前的天兵，宛然一笑！“把这个吃了，你们就能够把今天的事情都忘记了！”

    话音还未落下火铭便迅速的喂进了这两个天兵的嘴里，火铭随手一挥便让天兵迅速的消失不见了！他可不能够让这件事情传到了布潼的耳朵里，更是不能够传到了东皓的耳朵里，不然到时候这可就糟糕了！被东皓给知道了，东皓肯定会调查这竹一梦的，若是再对这个竹一梦动了情可怎么办？

    正在想着，竹一梦已经走到了火铭的身旁，竹一梦一脸疑惑的看着火铭！“火铭，你刚刚跟那个天兵说了什么？”

    “啊？没有说什么啊，我们先走走吧！”火铭尴尬的笑了笑，便迅速的转身离开！

    看着火铭的背影，竹一梦皱起了眉头，总是觉得这件事情怪怪的，绝对不会是那么简单的事情！这个火铭更是特别的奇怪，不仅仅是能够管的了花亚依和凰梦溪，还能够让这些天兵不敢对他做些什么，这也实在是太奇怪了吧？一个普通的凡人怎么可能会做得到这一点呢？

    翌日清晨，一大早竹一梦就将花亚依给拉起来了，一脸严肃的看着眼前的花亚依，花亚依顿时觉得自己就像是一个做错了事情的孩子一般，略显畏惧的看着竹一梦，这竹一梦实在是太吓唬人了。“喂，你一大早的，你要干什么呢？”

    竹一梦严厉的看着眼前的花亚依！“我问你，这火铭到底是什么来头？还有啊，你有没有见到过天后？”

    花亚依吃惊的看着竹一梦，居然还想要问这关于天后的事情？“天后？你开什么玩笑啊？我怎么可能会看得见天后啊？虽然说这天后每年的寿宴都会宴请很多的人，可是我哪里有那么好的福气能够去见着天后啊？我又不是神仙！”

    竹一梦看了看花亚依，这花亚依说的也没有错，这花亚依又不是神仙，确实也见不到天后！“那你说火铭是不是看见过天后？”

    “他当然看见过了，他怎么可能会没有看见过天后呢！”这话一说出口，花亚依才发觉自己说错了，伸手迅速的捂住了自己的嘴，尴尬的看着眼前的竹一梦！

    竹一梦别有深意的点了点头，看样子这火铭一定知道这件事情了，看样子她是需要去找这个火铭问个清楚了，想着竹一梦便迅速的转身离开了。花亚依放下手来，看着竹一梦已经走远了，一副苦恼模样！“糟糕了，说漏嘴了！”

    “嘭！”房门被狠狠的打开，竹一梦冲入房内，看着还在看书的火铭，伸手抢过了火铭手里的书，伸手抓住了火铭的衣领，一脸严肃的模样看着火铭！

    火铭被竹一梦的举止吓了一跳，这丫头居然会如此的大胆闯了进来，还这个样子对待她，这是要干什么？“你你这是要干什么？”

    伸手将火铭押在了桌上，严厉的瞪着眼前的火铭，看着这个火铭！“火铭，你到底是什么人？你有没有看见过天后？”

    火铭用力的站起身来，无奈的看着眼前的这个竹一梦，竹一梦这到底是要干什么？“你一大早上的跑到我的房间来，还这样的对待我，你到底是要干什么啊？”

    “说你到底是谁！”竹一梦一脸的眼里，眼神之中充满了严厉之色！

    火铭吃惊的看着眼前的竹一梦，这竹一梦是要干什么？好端端的居然会说出了这件事情！“我说过了，我也只不过是在山上修炼的一个修道之人，你干嘛还要问我呢？”

    “那你问我，你有没有见到过天后？花亚依说你见到过的，你说你那天后是不是和我长得一模一样？”从第一次看见了火铭的时候开始，这火铭就把竹一梦给认错了，这一次那两个天兵居然也把她给认错了，而且还叫她是天后，难道那个天后真的是和她长得一样吗？

    火铭吃惊的看着眼前的这个女人，竹一梦果真是一个聪明的丫头，只不过是没有想到这个花亚依居然会现在就将这件事情给说出来了。“你真的想要知道吗？可是这知道了对你也没有什么好处！”

    “没有什么好处？为什么？你到时说一说啊！”竹一梦焦急的看着火铭，这火铭还真的是要急死她了，她为了这件事情已经困扰了很久了，今日怎么也还是要将这件事情给弄清楚！

    看了看竹一梦，火铭叹息了一声，既然竹一梦想要知道的话，那么他也就只有实话实说了。告诉了竹一梦，也免得这个丫头误会他是一个坏人，常常对她充满了意见。“好吧，那我就告诉你，但是你要发誓，你绝对不能够将这件事情告诉给任何人！”

    “好了好了，我知道了，你放心就好了！快点说吧！”