
    凰梦溪叹息了一声的看着眼前的火铭，她的法力可是远远超过了那个花亚依，花亚依根本就不是她的对手，这一动起手来的话，花亚依是不死也得受伤啊！

    看了看凰梦溪，火铭转身看了看一直在身后的花亚依，这花亚依可是不可能会善罢甘休的，就怕到时候这花亚依会将事情给闹大的！“你放心吧，我不会让花亚依受伤的，你点到为止就是，我相信你一定能够掌握好这个度的！”

    看着眼前的火铭，凰梦溪也就只有点点头，否则到时候这花亚依绝对不会放过她的，这样下去她就算是躲避，也不是长久之计啊！“好，既然冥王你愿意出手，那么我自然是会答应了！”

    火铭宛然一笑点了点头，看样子也就只有这样了，否则到时候这花亚依可就真的是糟糕了！

    黑染夜色，整个天空十分灰暗，呆在客栈之中，一间灯火通明的房内，看着那个一直拿着一封信的女子，竹一梦面露尴尬之色，凑到了花亚依的跟前，看着眼前的花亚依！“亚依，你没事吧？怎么一副这么开心的样子啊？”

    “哈哈，你看见没有，火铭答应我能够和凰梦溪两人动手比试了，所以等会我会和凰梦溪两人到天上去比武，哈哈！”花亚依开心的看着竹一梦，一想起来了能够和那个凰梦溪两人动手，她就浑身是劲，她可是要打得这个凰梦溪满地找牙！

    看着花亚依开心的模样，竹一梦显得有些奇怪，可是听到这花亚依说是要上天去比武，她的心里就顿时有了兴趣，这从小竹素素就不希望让她上天去，说是怕被神仙发现，到时候可是要被抓走给关起来的！“喂，你们两个没有搞错吧？这天上是神仙的地盘，你们如果在仙界打斗，到时候引来了神仙怎么办？是要被关起来的！”

    “关起来？呵呵，有火铭在那些小神仙敢做什么吗？你就放心吧，那些小神仙才对我做不了什么呢！”花亚依得意的说着，这火铭可是冥界之王，那些小神仙还敢对这个冥界之王做些什么呢？

    竹一梦略皱眉头的看着花亚依，这话是什么意思？那火铭还和神仙有交情？“这火铭还和神仙有交情？这怎么可能呢？”

    “呵呵，你不知道得事情还多呢，你要不要跟着我一起去啊？？”花亚依抬了抬眉头看着眼前的竹一梦，这天上怕是竹一梦从来就没有去过的吧？

    竹一梦看着花亚依，她一直就想要上天看看，可是竹素素千叮万嘱过，让她千万不要上天宫去，否则到时候会惹下不必要的祸端，可是她一直以来都希望自己能够上天去，这是多好的一个机会啊，若是她不上天去的话，那么这么好的机会岂不是就失去了吗？

    “喂，你到底去不去啊？我这立马就要上天去了！”看着一直不愿意说话的竹一梦，这个竹一梦还在想什么呢？凡人能够上天可是一件很幸运的事情！

    看了看花亚依，竹一梦迅速的点了点头，这么好的机会她是一定要上天去看一看！“好！”

    竹一梦的话音还未落下，花亚依伸手抓住了竹一梦，两人迅速的消失在了房内。天宫之上，万里白云，被黑夜染得灰暗，火铭早已经就在天上等候，凰梦溪站在火铭的身旁，看着眼前的火铭！“冥王，我怕伤着了公主！”

    “你放心吧，有我在的，只不过你动手小心一点就是了！不要伤的太狠，就算是我有神药，也不见得能够救得了她！”看着眼前的凰梦溪，火铭很清楚凰梦溪的功力，凭着花亚依的能力，根本就不可能会是凰梦溪的对手，只不过花亚依自己自不量力罢了！

    凰梦溪勉强的看着眼前的火铭，这火铭所言极是，看样子今日的比试，她必须要小心翼翼了，以免到时候伤着了妖界公主。“嗯，好吧！”

    刹那间花亚依和竹一梦两人出现在天宫之上，竹一梦吃惊的看着自己所在之地，没有想到自己居然会站在这天上，云端之上，实在是她做梦的时候才会出现的事情。简直就是让她惊讶不已！“我我真的到天上来了！”

    “好了好了，我已经来了，我们开始吧！”花亚依无奈的看了看竹一梦，迅速的走到了凰梦溪的跟前，看着眼前的凰梦溪，一副得意的模样！

    火铭无奈的摇摇头，这花亚依要和凰梦溪两人动手，花亚依还真的是很积极，这么早就跑上来了！“今日的安排了三场比赛，第一场比赛是比谁的飞行速度，绕着这个天宫飞行一圈，谁先到达我这里，谁就赢，不知道你们有没有异议呢？”

    “没有！”两人异口同声的说着，纷纷点了点头！

    “那就开始吧！”火铭说罢，花亚依便迅速的转身开始飞了起来。

    凰梦溪面不改色的看着眼前的花亚依，便迅速的跟着花亚依飞身而去，竹一梦迅速的走到火铭的跟前，依照这两人的飞行速度，还真的是比不上自己的义母，只不过却远远的超过了她的法力！“喂，你说她们两个人谁更厉害啊？”

    火铭看了看竹一梦，这凰梦溪修炼这么多年了，更是魔尊身旁最得力的助手，法力和飞行速度可以说是远远超过了花亚依，这花亚依虽然说是妖界公主，一心努力修炼，法力也算得上是厉害，可是却依旧是比不上凰梦溪的法力！“你觉得呢？”

    “我觉得这凰梦溪的法力十分的不错，虽然说花亚依的法力也厉害，可是也还是比不上凰梦溪！”竹一梦实话实说的说着，看着眼前的这个男人，她虽然说是和花亚依是好朋友，却也不会因为花亚依是自己的朋友，而不敢说出事实，这花亚依根本不是凰梦溪的对手，她可是看得出来的事情！

    “呵呵，你难道不怕你这么说花亚依会生气嘛？”火铭宛然一笑的看着眼前的竹一梦，这个竹一梦看样子是真的是一个诚实的人！说出来的话也都是事实。

    “我也说的是实话，我就不相信亚依会因为这样而和我生气的！”竹一梦看着那远处的两人，那速度还真的是太快了！