
    “很多的事情我都知道，只不过你没有必要因为这样而惊讶，你快点去收拾好衣裳吧，我们准备去下一个地方了，到时候你们也就能够去找到更多的眼泪了！”看着眼前的洛邑浩，火铭无奈的一笑，他要知道的事情，自然是会知道了，更何况这个事情也不是很困难的事情。

    看着火铭朝着花亚依走过去，洛邑浩和竹一梦两人相互一望，两人都皱起了眉头，这越来越是觉得这火铭实在是很奇怪，这是一个法力高强的人，或许也不是一个人！“哥哥，你觉不觉得这个火铭很奇怪？他怎么会知道我们的事情？”

    “他的法力高强，只要掐指一算，就能够知道了！”洛邑浩宛然一笑的看着眼前的火铭，这火铭绝对不会那般的简单，而且这火铭的法力绝对是比自己的义父还要高！

    “喂，要不然我们找义母，让义母算一算这个火铭到底是谁好不好？”竹一梦好奇的看着洛邑浩，凭着竹素素的法力，要知道这火铭是谁，绝对是十分容易的事情！

    洛邑浩白了一眼竹一梦，这竹一梦也想得出来！“你也不看看你什么时候才能够将百毒泪集齐，只要将百毒泪集齐了，我们才能够回去知道吗？快点收拾东西！”

    走在大街上，依旧是能够感觉到那两个女子之间充满了愤怒，特别是花亚依的身上，更是充满了浓浓的愤怒之色，竹一梦走在花亚依的身旁，总是觉得自己是浑身不自在。竹一梦实在是受不了了，伸手拉了拉花亚依的衣袖，看着眼前的花亚依。“亚依，你不觉得你最近真的很奇怪吗？总是这么生气的看着凰梦溪，你和凰梦溪两人之间，应该是什么关系都没有吧？”

    “我你又不是不知道，我就是看这个凰梦溪不顺眼，你又不是不知道这个凰梦溪老是和我作对，还以为自己是什么身份呢，居然还想要和我动手，实在是太过分了！”花亚依看着眼前的竹一梦，她可是恨不得除掉这个凰梦溪，只是自己却又不敢对凰梦溪动手，谁让凰梦溪的法力在她之上呢？

    听到了身旁的这个女人所说的话，火铭无奈的摇摇头，看着身旁的这个女人，这花亚依还真的是一个倔强的丫头，若不让这花亚依和凰梦溪两人一交高下的话，这花亚依是绝对不会死心的！

    竹一梦看了看花亚依，无奈的叹息了一声，花亚依的脾气她还是了解，可是这凰梦溪看上去根本就不屑一顾。“你看看这凰梦溪，根本就是不在乎你的不屑，你也就不要自找麻烦了，知道吗？”

    “我哪里自找麻烦了啊？你就是不知道我看着这个凰梦溪就特别的愤怒！”花亚依白了一眼竹一梦，看着站在身旁的凰梦溪，没有想到这凰梦溪居然会一直跟在她的身边，看着就惹得她是一脸的愤怒之色！

    凰梦溪看着眼前的花亚依，那花亚依传来的愤怒的眼神，着实让她觉得有些无奈，只不过她不想要对花亚依做些什么事情，更重要的事情是，这个花亚依的身份，可是比她高贵很多，她对这个女人做不了任何的事情，否则到时候这个妖界的人都不可能会放过她的！

    看着那一双看着她的眸子，花亚依狠狠的瞪了一眼！凰梦溪无奈的摇摇头，便转身跟着火铭朝前走去！

    火铭看着身旁的凰梦溪，凰梦溪的个性冷淡，一直以来都不爱惹是生非，花亚依就算是要对凰梦溪做些什么事情，凰梦溪也依旧是淡然！“怎么样？是不是觉得她的眼神让你浑身不自在？”

    “没有！”凰梦溪淡然的说着，她从来也就不在乎这个花亚依，这个女人虽然说很不喜欢她，可是她也犯不着跟这个女人做些什么事情！

    “呵呵，你是不想要招惹她，可是她却不见得就会放过你，而且她确实是很讨厌你，你就不怕到时候她对付你吗？”火铭宛然一笑，他很了解这凰梦溪是一个什么样子的人，更是很清楚这个凰梦溪一直以来都不爱惹是生非，和花亚依完全是两个模样。

    凰梦溪看着眼前的火铭，火铭所言是没有错，这个花亚依确实是绝对不可能会那么容易就放过她的，只不过这花亚依是妖界之女，她又敢对这个花亚依做些什么事情呢？“她贵为妖界公主，我又敢对她做些什么呢？”

    “你不会对她做些什么，但是她却绝对不可能会放过你的不是吗？再说了，你难道没有看出来吗？她对你可是一直都含有敌意，以后绝对不会放过你的！”看着眼前的这个女人，火铭淡然一笑，凰梦溪可是一直心淡如水，而这个花亚依可就是掘脾气，这凰梦溪不愿意做什么事情，可是花亚依却不见得。

    凰梦溪看了看火铭，这火铭所说的是一点都没有错，花亚依确实是不可能会放过她的，只是她又有什么办法呢？还能够做些什么事情呢？“我又能够做些什么呢？她是公主，我可是什么事情都不敢做！”

    “呵呵，她不是一直以来都想要和你动手吗？你们两个人还不如比划比划，让她也知道，她根本就不是你的对手！”火铭宛然一笑的看着眼前的凰梦溪，凰梦溪的法力是绝对在花亚依之上的，花亚依根本就不是凰梦溪的对手，只有比试一番，才能够让花亚依知道知难而退！

    凰梦溪看着眼前的火铭，不知道火铭这到底是什么意思，这到底是什么意思啊？“你这句话是什么意思？是要我和她动手？可是她是公主！”

    “谁说她是公主你们就不能够比试了呢？你们只不过是想要比试而已，谁会因为这样而生气呢？再说了，你们比试的时候，我也会在你们的身边，所以我会当个见证的，你放心吧，你只要全力以赴，而不让花亚依身受重伤就是了，不然到时候你也没有办法交差！”

    火铭意味深长的冲着凰梦溪一笑，如果不让花亚依死心的话，这两个人以后可怎么相处呢？这凰梦溪不愿意惹事，花亚依可不会就这样罢休的！

    “比试？可是我出手的话，公主一定会受伤的！”