
    “太好了太好了，我们总算是得到了第一滴眼泪了！”竹一梦笑容灿烂的看着眼前的洛邑浩，下山这么久了，她总算是得到了第一滴眼泪了，这可是太不容易的事情了！

    看着这个激动的竹一梦，洛邑浩无奈的一笑。不过找到了着一滴眼泪，他的心里也难掩愉悦之情。“不过还好我们也看见了，那大娘和自己的儿子恢复到了以前的生活！”

    “说的对啊，又帮了别人，还得到了自己想要的，实在是太好了，我们一定要快点，这样的话就能够早点回去跟义母交差了！”竹一梦忙点头的看着洛邑浩，这洛邑浩是一点都没有说错，一想到自己能够拿着所有的眼泪回去，给自己的义母，她的心里就有说不出的自豪感！

    “你说的没有错，义母这么需要这个东西，我们就一定要快点筹齐，好拿回去给义母！不过这一次还多亏了火铭，若非是火铭的话，那么这个男人也不会这么快就变好，人间有情这句话还真的是没有说错！”洛邑浩意味深长的点点头，这火铭一出手还真的是帮她们得到了眼泪，看样子这火铭真的不是一个简单的人！

    一听到火铭两个字，竹一梦的面色顿时变得暗沉，停下脚步，转身略带怒气的看着洛邑浩！“哥，你干嘛还要夸奖那个男人？他又有什么好的啊？”

    “这次不是人家的话，你以为我们那么容易就得到眼泪了？不过最重要的是看见他们和好如初，难怪义母说过这个世界上处处充满了情爱二字，只要有情爱就一定会有眼泪！”看着眼前的竹一梦，洛邑浩总算是明白了当初为什么竹素素会这么说，果真是有情之人才能够留下这样的泪！

    “那当然了，义母说的话，从来都是对的！不过你说以前义母是不是也下过山的啊？”竹一梦好奇的看着眼前的洛邑浩，她从未下过山，更是从来就没有看见竹素素下过山，可是这竹素素似乎知道山下所有的一切一样。

    看了看竹一梦，洛邑浩宛然一笑！“这个我也不知道，只不过义母只要是在天上也还是一样能够知道天下的事情，或许根本就不需要义母下山，义母就能够知道这天下的事情！”

    竹一梦白了一眼洛邑浩，这洛邑浩说了不是白说吗？这竹素素的厉害，自然是能够不出门，就能够知道天下事了！“义母当然是厉害了，只不过哥哥，我们找到了第一滴眼泪，我们还要快点找到更多的眼泪，不然到时候拿回去晚了可就糟糕了！”

    “你说的也没有错，当初我们离开的时候，义母就说过天下即将大乱，我们必须要快点，我们还是快点回客栈去吧，再多去一些地方，到时候我们就能够筹齐了！”洛邑浩宛然一笑的看着眼前的竹一梦，一想起来竹素素所说的话，就觉得心里极为担忧！

    当两人回到客栈的时候，一走到客栈门口，就看见了两人站在那里，竹一梦见状迅速的跑上前去，迅速的跑到了花亚依的跟前！

    花亚依一脸的愤怒，狠狠的瞪着眼前的这个凰梦溪，眼神之中甚至是想要动手杀死这个女人！“喂，你干嘛走到我的前面？你凭什么走在我的前面啊？”

    “我”凰梦溪正想要说些什么，可是却又不知道自己应该说些什么，这个花亚依是不管她做什么事情，这个女人就是不顺眼，总是要和她吵吵！

    “你什么你啊？你也不看看你自己是什么身份，你凭什么走在我的前面啊？”看着眼前的凰梦溪，花亚依的心里就是特别的不舒服，她身为公主，可是这个女人呢？只不过是一个护法而已，居然还走到她的前面去！

    看了看眼前的花亚依，凰梦溪只不过是无奈的叹息了一声，继续往前走去。花亚依见状迅速的走上前去，伸手拦住了凰梦溪，找茬的看着这个女人！“喂，你什么意思嘛？我跟你说话你没有听见吗？”

    “我不想跟你吵！”看着这个女人，凰梦溪显得有些无奈，她没有想到这妖界的公主，居然会如此的过分，刁蛮任性的让人实在是很讨厌！

    花亚依看了看眼前的凰梦溪，这个凰梦溪是根本就看不起她！“喂，你这句话什么意思啊？你看不起我啊？你也太瞧不起人了，你以为你是谁啊？”

    看着眼前的两个人，洛邑浩显得有些无奈，这两个人实在是太让他头疼了，看着正准备走上前去的竹一梦，迅速的伸手拉住了竹一梦。朝着竹一梦摇了摇头，这个时候还是谁都不能够进去，否则到时候这谁都会被牵连进去的！

    “哥，你看看她们这个样子，我怕她们会打起来！”竹一梦焦急的看着眼前的两个女人，这两人是每次见面都会吵闹，这若是真的发生了什么事情的话，那可就真的是糟糕了！

    “你以为你上去就能够阻止了这两个人吗？你又不是不知道这两个人是什么人，这两个人可不是什么简单的人！她们如果动起来的话，你也会被牵连其中的，你小心一点！”洛邑浩无奈的看着竹一梦，眼前的两个女人一凑到了一起，那么这两个女人自然是会动起手来了，竹一梦去了也是自讨苦吃！

    刚刚才走出了客栈的门口，就看见了两个女人对立而站，那强烈的气场内，充满了妖气和魔气，看样子这两个人又在开始斗法了！火铭伸手一挥，两人便迅速的站开了，两人的法力顿时被火铭给破坏。“没有想到你们原来这么好学啊，这一走出来，就在开始切磋法力了？”

    花亚依吃惊的看着眼前的火铭，没有想到火铭居然会出来了，实在是吓了她一跳，尴尬的看着眼前的火铭！“我们我”

    “既然都已经切磋结束了，那么我看我们也可以走了！”火铭转身走到了洛邑浩的跟前，看着眼前的洛邑浩！“恭喜你，总算是找到了第一滴眼泪了，我们走下一个地方去吧！争取你能够快点找到你所想要的东西！”

    “你怎么知道？”洛邑浩吃惊的看着眼前的火铭，这个男人居然一下子就知道自己找到眼泪的事情。