
    看了看竹一梦，其实最初看见了竹一梦的时候，这火铭也看错了，也难怪那两个天兵会看错了！“其实天后长得很漂亮，是这个世界上最漂亮的女人，她贵为天后，可是却没有一点点天后的架子，陪伴在天帝的身边，辅佐天帝管理天下，可以说是一个贤内助了！”

    竹一梦点了点头，这么说来这个天后还真的是一个很好的天后了，不仅仅是美貌第一，还能够有那么好的智慧，辅佐天帝管理天下，这实在是太厉害了！“那这个天后还很厉害嘛，可是为什么别人要误会我和天后一样呢？”

    “因为你和她长得一模一样，所以第一次见到你的时候我才会误会，才会以为你是天后，可是没有想到你居然不是！”火铭略显惭愧的说着，当时就仅仅只是因为竹一梦和这布潼长得一样，他还真的是有些不太了解布潼，这个时候布潼怎么可能会在人间呢？

    竹一梦微微一愣，站起身来看着火铭，这火铭的意思是说，她和这天后长得一模一样，而这个男人第一次看见她的时候，眼神之中充满了爱，那么这么说来的话，火铭岂不是爱着天后？“你你喜欢天后！”

    火铭一惊的看着竹一梦，这个女人居然第一个想到的是他喜欢布潼，不过这件事情也不是什么特别的事情了，太多的人也都知道这件事情，即便是让这个女人多知道这件事情，又如何呢？“怎么了？是不是觉得很惊讶？”

    “喂，你是不是吃了雄心豹子胆啊？你居然还喜欢天后，这若是被天帝给知道了的话，那你到时候就没命了！”竹一梦焦急的看着火铭，这火铭怎么就这么的傻呢？喜欢谁不好，非要去喜欢一个天后，这天后可是天帝的女人，那可是这天地之王的女人啊，天下之母啊！

    火铭冷冷的一笑，他何时害怕过那个男人呢？若非是那个男人，布潼最初也就不会受那么多的苦难了！“这个我看不用你来操心吧？不过我已经将这件事情给说清楚了，你也知道了，以后也就不用再问了吧？”

    “我只不过我还有一件事情很奇怪，为什么你会见过天后啊？还有你干嘛要喜欢天后啊？一见钟情？”竹一梦一副邪恶的模样看着火铭，这个火铭不过一介凡夫俗子，居然还能够看见天后不说，还如此大胆的爱上了天后！

    火铭愣了一下，这个竹一梦还真的是好奇心太重了，干嘛还要为了这件事情而操心呢？“丫头，这些事情不是你应该知道的事情，而且你要知道，在这个世界上很多的事情，你知道的越少，就对你就越是有利！”

    “什么意思？那你打的说不说嘛，到底是怎么回事啊？”竹一梦好奇的看着火铭，这个火铭到底是什么意思？居然说着好好的就不说话了！

    火铭看了看着竹一梦，显得有些无奈了，竹一梦还真的是好奇，而布潼只需要掐指一算就能够知道这天下所有的事情！“丫头，你怎么这么的笨呢？你知不知道这个天下很多事情你是不知道得最好了，你若是知道了对你可不是一件好事情，你知道为什么我不让那天兵记得见过你吗？”

    “为什么啊？”竹一梦好奇的看着火铭，不知道火铭这是什么意思，这火铭当日是不让那些天兵记得她嘛？可是这又有什么呢？

    火铭无奈的摇摇头，这竹一梦还真的是没有办法和布潼两人相比，这个女人简直就是笨到了极点！“我这是为了你好，你知不知道天帝很疼爱天后的，若是你和天后长得一模一样，要是到时候这件事情被天帝知道了，那么到时候你的面容怕是保不住了，最坏的结局就是你死！如果好一点的解决，就是因为你的这一张脸，而让天帝对你动心，那么你以后就会被留在天宫，别想要自己能够下凡了！”

    竹一梦顿时睁大双眸的看着火铭，吃惊的看着眼前的这个男人，不会有这么的严重吧？要么就是失去自由，要么就是失去性命，不管是做什么也不至于这么的倒霉吧？“不是吧？有那么严重吗？你不会是吓唬我的吧？”

    “我吓唬你干什么？你以为天帝不会这么做吗？在天宫内，多少的女人是因为天后被强留在了天宫的呢！又不多你一个！”火铭白了一眼竹一梦，这竹一梦实在是太笨了，只不过竹一梦也不了解东皓，也是情有可原的事情！

    被火铭这么一说，竹一梦顿时觉得浑身寒冷刺骨，伸手抓住了火铭，刹那之间似乎也明白了为什么竹素素不让她到天上去了，这竹素素和她长得是一模一样，难道竹素素也知道这布潼和她长得一样吗？若真的是如此的话，这样一来也就可以解释了！

    “天哪，怎么办怎么办，早知道的话我就不跟着花亚依上天去了，那两个天兵如果说出去了怎么办啊？”

    火铭无奈的看了看竹一梦，这竹一梦想的也实在是太多了！“你想的太多了，那两个天兵已经不记得那件事情了，所以你放心吧，没事的！”

    “太好了太好了，我再也不上天去了，这吓死人了！”竹一梦放心的一屁股坐在了凳子上，这总算是好了，她早知道就应该听竹素素所说的话，绝对不能够上天去，还好火铭帮了她，否则她就糟糕了！“不过奇怪，那天兵对你好像都有敬畏之心，这到底是怎么回事？”

    “呵呵，因为我的师父是天界数一数二的大仙，他们自然是对我有敬畏之心了，不然的话你以为谁会让我那么容易对他们服下丹药，让他们忘记这件事情啊？”如果不是为了竹一梦的话，那么火铭也就不会牺牲了自己的两颗丹药了！

    竹一梦尴尬的笑了笑，原来这火铭还是大仙的徒弟啊，那以前还真的是有些有眼不识泰山了！“呵呵，那谢谢你了，这下我也就不用担心了！我先走了！”

    看着竹一梦迅速的离开，火铭无奈的摇摇头，同样的脸蛋，可是呢？却不是同一个人，竹一梦和布潼两人可谓是相差甚远啊！