
    “这样吧，我们先一边走一边说吧，到时候你就知道了！”洛邑浩宛然一笑，这已经是上午了，还是早点出去为妙，以免耽搁了时辰。

    看着三人走出了客栈，花亚依走出房门，看着那已经走远了的背影，这三人是要去干什么？一大早的就出门去了，看上去就像是要去做什么大事情一样，可是这三个有什么事情呢？

    看着花亚依跟着三人出门去，凰梦溪从暗处走出来，看着那个渐渐走远了的花亚依，她疑惑的看着那个女人，这个女人又是要去干什么？正当凰梦溪准备上前去的时候，一只手搭在了凰梦溪的肩上，回头一望才看见这是火铭！

    跟随着火铭走出了城门，走入树林中，看着眼前的这个男人，凰梦溪有一丝不解！“不知道冥王找我何事？”

    “你又是干嘛要跟着花亚依呢？花亚依要跟着那三个人出去，你又跟上去凑什么热闹呢？”火铭转身看着凰梦溪，虽然是不知道凰梦溪为什么要跟着花亚依，可是这凰梦溪从魔界出来这么久了，也没有看见凰梦溪向魔界的魔君汇报什么情况，也还真的是让他有些怀疑！

    “我只不过是觉得很好奇，不知道她为什么要跟着那三个凡人，所以才想要跟着去看看！”凰梦溪略显得有些无奈，她也只不过是一时好奇，所以想要上前去看一看，可是没有想到被火铭给看见了，怕是这火铭也引起了误会！

    “这件事情和你也没有什么关系，你以后也就不要打听了，只不过今日我叫你单独出来，是有一件事情要问你的！”火铭看着眼前的凰梦溪，这凰梦溪可是一个不简单的人，怎么说也是魔界的护法，相信他所想要问的事情，这个女人也知道一些事情！

    凰梦溪疑惑的看着火铭，有些不太明白火铭这是要问什么，看着火铭面色沉重的额模样，似乎是有大事要问她一般！“不知道冥王你是要问什么事情？”

    “在这个世界上，有一个宝物，是在天地初开之时，上古神帝所留下来的一把宝剑，叫做红魔剑，一直以来都是由你们魔界保管的，不知道你是否还有印象呢？”火铭看着眼前的凰梦溪，下凡耽搁的时间也已经太久了，和竹一梦说清楚了之后，他也应该要开始步入正轨了！

    看了看火铭，凰梦溪似乎也有些印象，可是这个东西怕是早就已经不在魔界了。“这红魔剑我是听说过，可是冥王，不知道你找这红魔剑到底是所为何事呢？”

    “最近天显异象，天帝算出来是有妖魔出世，所以必须要凑齐这人世间的三样珍宝，才能够对付那个妖魔，可是这第一样就是红魔剑！而我知道这红魔剑是你们魔界之物，若是你们不介意的话，是否能够将红魔剑借给我一用呢？”

    火铭宛然一笑的看着凰梦溪，这是有事相求，那么也就只有客气一点，只能够希望凰梦溪能够将这红魔剑借给他一用，铲除那个妖魔才是！

    看了看火铭，凰梦溪心里也有些无奈，冥王开口借着红魔剑，自然是要给的，而且还是为了铲除妖魔，那么就更是义不容辞的事情了。“冥王，你开口，就算是魔君也会给你面子，将红魔剑借给你，可是据我所知的，在二十年前，这红魔剑也就不在我们魔界了，当年也不知道是怎么回事，就是有人闯入了魔界，将红魔剑给盗走了，而且这个人来无影去无踪，没有任何的人知道这个人到底是谁！”

    火铭一惊，二十年前就不见了？可是这红魔剑可是镇守在魔界的，谁有这么大的本事呢？“二十年前？那盗走了这红魔剑的人，是女人还是男人？”

    凰梦溪摇了摇头，虽然当年她也是护法了，可是她却也不是负责镇守那红魔剑的人，更何况她也没有亲眼所言过！“这个我也不知道，只是听闻那人来去如风，没有人看见过这个人是谁！”

    “怎么会这样？”火铭疑惑的看着凰梦溪，二十年前谁没事去盗取这红魔剑呢？火铭抬手想要掐指一算，可是这一算就偏偏什么也算不出来！“为什么我算不出来呢？”

    “冥王，当年这红魔剑消失之后，这魔君也就算过了，可是也还是没有算出来一个所以然来，时隔这么久了，那么就更是算不出来了，只不过这红魔剑一直都是被有缘人得到的，如果红魔剑不愿意跟着那个人走，那个人也拿不走的，既然那个人都拿走了，那么就说明红魔剑是和他有缘的！”

    虽然凰梦溪对着那个人不是了解，可是对着红魔剑可是十分的了解，谁那么容易就能够拿走那红魔剑呢？除非是红魔剑真正的主人，否则的话谁都不要想着那么容易就能够拿走！

    “这个我自然是知道，这红魔剑是有灵性的，若不是它的主人，那么谁也别想要碰到它，而这个人能够带走红魔剑，那么就说明他是红魔剑的主人，可是这到底是谁？这妖魔即将出世，我们必须要快点找到三宝，不然的话这天下怕是又要生灵涂炭了！”

    火铭现在最担心的就是这妖魔出世，到时候这苍生怕是要遭殃了，可是事到如今，这红魔剑也不知道了取向，若是找不到的话，那可怎么办？

    “不过冥王，在天下不是还有一个对付妖魔的吗？就是那凡人的百毒泪，只要聚齐了百毒泪，不也一样可以除掉那妖魔的不是吗？”凰梦溪突然之间想起来，在这个世界上不是还有百毒泪吗？难道还不能够用百毒泪吗？

    “说的轻巧，你以为那百毒泪那么容易就能够聚集的吗？再说了这百毒泪也已经有人在开始聚集了，若是真的聚齐了那自当是一件好事情，若是没有聚齐，那么我们也就只有把希望寄托在这些宝物的身上了，所以我们必须要找到红魔剑！”

    看着火铭忧愁的模样，凰梦溪明白这事态看上去很严重，看样子这连魔界或许都要受到牵连！“冥王不如这样吧，我回去禀告魔尊，让魔尊想想办法！”

    火铭看了看凰梦溪，这凰梦溪虽然是魔，可是却也心底正直，若是凰梦溪愿意回去请魔尊帮忙也不失为一件坏事情！“这样也好，魔尊和那红魔剑是有感应的，或许也能够找到红魔剑！那你记得快去快回！”