
    竹一梦迅速的窜到了洛邑浩的房内，看着还在修炼的洛邑浩。“哥，我有很重要的事情找你！”

    听到竹一梦的声音，洛邑浩睁开双眸，走下床来看着眼前的竹一梦，这慌慌张张的就跑到这里来，到底是要干什么？“怎么了？你跑来找我有什么事情？我原本还准备要去找你呢，可是你居然自己就来了！”

    “哎呀，我知道了一件大事情，所以我才来找你的！刚刚我去找了火铭，才知道原来我和那天上的天后长得是一模一样！”竹一梦焦急的看着洛邑浩，这一想到自己是和天后长得一样，心里就极为担忧，万一发生了和火铭所说的事情，那可怎么办呢？

    洛邑浩一愣，有些不相信的看着眼前的竹一梦，这竹一梦是没有睡醒吗？居然一起来就说这样的胡话，不知道自己在说什么吗？“我说你是不是没有睡醒，还在说梦话？你想的也实在是太美了吧，你还想要和那天上至高无上的天后长得一模一样？”

    看着洛邑浩如此不信任的模样，竹一梦有些恼怒，她怎么可能会拿这么重要的事情开玩笑呢？伸手拉住洛邑浩走到了窗前，看着窗外的那一轮火红的太阳！“我竹一梦对天发誓，我所说的一字一句都是真的！绝对没有半点虚假！”

    洛邑浩伸手迅速捂住竹一梦的嘴，这个竹一梦怎么就像是孩子一样呢？居然动不动的就要发誓，这难道还真的是希望自己说错了，让誓言给应验吗？“好了好了，我相信你说的就是了，傻丫头说吧，到底是什么事情？”

    竹一梦顺手拉着洛邑浩，便坐到了桌前，喝了一杯茶水，看着眼前的洛邑浩！“哥哥，火铭曾经见到过天后，说我和天后长得是一模一样，而且昨晚的时候我在天空之上，那两个天兵看见了我的时候，也都是把我当作了天后！向我行礼呢！”

    洛邑浩不敢相信的看着竹一梦，略皱眉头，这从小到大，竹素素就不允许让这竹一梦上天去，即便是腾云驾雾也是如此，难道就是因为这样？“当真如此？”

    “真的，我怎么可能会拿这件事情跟你开玩笑呢？你说怎么办啊？”竹一梦伸手拉住洛邑浩的手摇晃着，一脸焦急的模样！

    洛邑浩看了看竹一梦，这竹一梦是和竹素素长得一模一样的，而竹素素绝对不可能会是天后，那么这到底是怎么回事？“这件事情我看我们也只有等到回去了，问一问义母，才知道这到底是怎么回事，或许也就只有义母才知道这到底是怎么回事！”

    “可是如果我和那天后长得一模一样，那么这义母岂不是也和天后长得一样？”竹一梦好奇的看着洛邑浩，这天下怎么会有三个人长得一模一样呢？

    洛邑浩摇了摇头，这一点他怎么可能会知道呢？只不过这件事情，也就只有等到回到了山上，才能够知道事情到底是怎么回事。“好了这件事情还是不要再想了，但是以后你千万不要上天去了知道吗？义母说过你不能够上天的，怕也是因为这件事情！”

    “嗯嗯嗯，我再也不上天了，这件事情实在是太可怕了，还是乖乖的听义母的话才好！”竹一梦连忙点头的看着洛邑浩，这世界上还真的是不能够不听竹素素所说的话，这一次算是捡回来了一条命，若是下一次的话，可就不见得会有这么好的运气了！

    “你知道就好，这义母是绝对为了我们好的，你只要听义母的话，那么就一定不会有错的，只不过这件事情你可不能够告诉别人，如果被其他的人知道了的话，你也有危险知道吗？”洛邑浩叮嘱的说着，这竹一梦若是真的是和天后一样，不知道是福还是祸啊，即便是长得貌美如花又如何？可是却不见得这就是一件好事情！

    竹一梦宛然一笑的看着洛邑浩，这个她可是记得了，这一次差点就吃亏了，她怎么可能会不记得了呢？只不过这又如何呢？她只希望自己能够快点集齐眼泪离开这个凡间，回到山上去！“对了哥哥，你刚刚说你找我是什么意思啊？”

    “我找你是为了能够让你和我一起上街去，你也知道的眼泪我们才找到第一滴，昨日我夜观星象，发现义母所说的那一片黑云是越来越大了，所以我们必须要加快速度！”

    洛邑浩叹息了一声，下山这么久了，可是居然到了现在都才找到一滴眼泪，这一滴眼泪可是不够的，若是这乌云迅速的扩大，那么就代表着那个人的法力是越来越高强了，到时候要对付可就不是那么容易的事情了。这天下也就遭殃了！

    “什么？那黑云越来越大了？不是吧？那我们怎么办啊？我们快点出去寻找眼泪吧，一定要快点把眼泪找到不然到时候那个人的法力越来越高强了，这义母也拿他没有办法了！”竹一梦说着便伸手拉住了洛邑浩，转身朝着门口走去！

    刚刚打开了房门，就看见夏遗风朝着两人走过来，走到洛邑浩的跟前停下，看着眼前的两人，看上去似乎急着出门去一样！“你们这是要出门去吗？”

    洛邑浩点点头的看着夏遗风，只不过这出门去也是为了办正事！“是，我们还有很多的事情要去做的，所以我们准备出门去，夏兄你找我有什么事吗？”

    “对啊，我找你来就是有事情要说，这几日我一直跟着你们，可是我还没有问一问你到底是要去哪里呢？而且你们好像是在找什么东西，有没有什么地方需要我帮忙的呢？”夏遗风看着眼前的这两人，他跟着洛邑浩也已经这么久了，可是对洛邑浩到底是要做什么事情，还真的是一无所知！

    竹一梦和洛邑浩两人相互一望，略显有些尴尬之色，实在是不知道应不应该将这件事情告诉给夏遗风，如果告诉夏遗风的话，这夏遗风也不一定能够帮到忙的，可是如果不说的话显得也太不把这个男人当作朋友了！“我们是要找那种遇火不化，遇水不溶的真情泪，如果你愿意帮我们的话，也可以！”

    “好啊，不过我没有看见过你所说的真情泪，我也不知道是什么东西！”看着眼前的这个男人，夏遗风还真的是从来就没有听说过什么真情泪！