
    一直呆在一旁看着的三人相互一望，竹一梦气鼓鼓的看着那吴府，双手握拳的看着那些家丁。“实在是太可恶了，那个女人怎么能够将自己的妹妹给赶出来呢？太过分了！”

    “这样的事情见怪不怪了，那个女人明显就是害怕自己的妹妹争夺家产，所以才会把自己的妹妹给赶出来的！”夏遗风似乎感同身受一般的说着，他可是富甲一方的夏家大公子，这样的豪门恩怨，他可是见得一点都不少，一看就知道这到底是怎么回事了！

    “喂，你为什么这么说啊？那个女人不是说是因为那个秋玲气死了自己的爹吗？”竹一梦疑惑的看着眼前的夏遗风，这夏遗风是什么意思啊？

    夏遗风摇了摇头，谁撵走自己的妹妹不需要一个确切的理由呢？这也只不过是当着人前，给人的一个不可否决的理由罢了！“一梦，你见到的太少了，你以为这是真正的原因吗？你难道没有听到那个管家所说的话吗？那个女人一直以来都不喜欢自己的妹妹不是吗？所以绝对不会是那么简单的事情！”

    “遗风没有说错，那个女人一看就不是什么善茬，不过那个秋玲还真的是很可怜，自己的爹死了不能够拜祭不说，还要被赶出家门！”一直不语的洛邑浩，惋惜的看着那一对渐渐走远的两人！

    “不行，这件事情我一定要管，实在是太过分了！”竹一梦一副凶神恶煞的模样看着那吴府，没有想到世界上还有如此恶毒之人，连自己的妹妹都不放过！

    夏遗风伸手拉住了竹一梦，摇了摇头！“你不要这么的冲动，这样的事情，是时常发生的，在这样的大富大贵之家，常常都会发生这样的事情！”

    “那也不能够这样对待自己的妹妹啊，怎么能够这样的狠心呢，我就看不过去，我非要去教训教训她一番！”竹一梦说罢纵身一跃飞跃到了吴府的房顶之上，看着那吴府内的一切。

    吴府是当地数一数二的大富商，整个吴府果真是硕大，里里外外少说也有十几间房子了，可是如今四周都挂上了白布和白花，大厅内摆设了灵堂。一个女子跪在棺材前，抽泣的叫喊着！“爹你怎么就这么的走了啊！”

    洛邑浩和夏遗风两人看着那竹一梦，这竹一梦怎么就是这么的爱管闲事呢？说出来找眼泪的，现在又要去多管闲事。两人看了看周围，纵身一跃便飞跃到了吴家房顶之上，看着眼前的竹一梦，两人伸手就拉住了竹一梦迅速的消失在了吴家房顶之上！

    一直尾随着三人的花亚依站在吴府门外，看着眼前的吴府，那吴府的上空充满了一团黑雾，着实让人惊讶，花亚依迅速的走入了吴府内，看着吴府内的大堂，那一座灵堂之上，充满了黑气。花亚依略皱眉头的看着那样一副棺材，走上前去，看着安静的躺在棺材内的尸体，尸体面色充满了黑气，花亚依微微一愣，这怎么会如此？

    客栈内一片安静，突然之间被一声怒吼给打破了！“放开我啊！”

    竹一梦愤怒的挣扎着，看着眼前的这两个男人。“你们干什么？放开我啊！”

    拉着竹一梦便走进了竹一梦的房内，洛邑浩和夏遗风方才松开了双手，看着眼前的这个丫头！“梦儿，做事不要那么的鲁莽，这人家的事情和你也没有什么关系，你就不要管了，你难道忘记了我们现在最重要的是干什么了吗？”

    “我当然知道，可是哥哥，你不觉得那个秋玲姑娘真的很可怜吗？我们帮帮她又怎么了啊？”竹一梦不依不饶的看着洛邑浩，一脸愤怒的看着这个哥哥，一点同情心都没有吗？

    “一梦，这天下可怜之人实在是太多了，我知道你是好心，可是这分明就是两个人争夺家产，你就算是帮忙也没用啊！”夏遗风无奈的摇摇头，他从来就不觉得这争夺家产需要Lang费人力物力去管，只不过这也看得出来竹一梦还真的是很善良！

    竹一梦撅着嘴的看着两人，愤怒的皱着眉头！“你们也太冷血了吧？人家只不过是要拜祭一下自己的爹而已，难道我们连这个都不能够帮人家嘛？”

    “嘭！”房门突然被打开，花亚依出现在三人的跟前，看了看眼前的三人，花亚依迅速的关上了房门，将竹一梦拉倒了桌前，一脸沉重的看着竹一梦！“梦儿，我有事情要跟你说！”

    看着花亚依的模样，竹一梦被吓了一跳，这个女人是怎么了？“亚依，你怎么了啊？”

    “你们也过来！”看了看站在一旁的两个男人，目不转睛的盯着花亚依。

    洛邑浩和夏遗风两人相互一望，无奈之下只好围绕着桌子坐下，看着眼前的这个女人！“你要说什么事情？”

    “我知道你们刚刚出去了一趟，还看见了那吴家的事情，我刚刚也去看了一下，发现这件事很奇怪！”

    “你怎么知道？你跟踪我们？”夏遗风第一个反应的就是这花亚依跟踪他们，略显得有些愤怒之色！

    花亚依白了一眼夏遗风，怎么能够这么说呢？“我是好奇你们出去干什么，所以才跟着你们出去的，好了言归正传，我等到你们走了之后，也去这吴府看了看，我发现这吴府充满了浓浓的怨气，而且在那个吴老爷的脸上充满了黑气！”

    “那又如何？”竹一梦不明白的看着花亚依，这人死了身上充满了黑气又如何呢？那不也是一样见怪不怪的事情吗？

    “人死了有的是晦气，而不是怨气，这怨气我一眼就看得出来，而且这怨气很浓厚，那具尸体上的怨气就更是多了，那是代表着这个老爷不是自己被气死的，若是被气死的话，那是就不会有怨气，我猜他是被人给害死的！”

    花亚依坚定的说着，她怎么也身为妖界公主，怎么可能会连这一点都看不清楚呢？这一看就知道是被害死的，还是自己被气死的了！

    “什么？”竹一梦吃惊的看着花亚依！“那岂不是一条人命嘛！”

    “是啊，所以我想要调查这件事情，你们谁愿意帮忙！”花亚依看着眼前的三人，她可是一心善良，看着有人被冤死，那怎么能够不去调查清楚呢？