
    跟随着三人一步步的往前走去，看着那漫无目的走在大街上的三人，这到底是在干什么？就这样的走在街上，也不知道到底是在干什么！花亚依走到三人的跟前，由于施展了隐身术，三人根本也就看不见她！

    “哥哥，你说我们要做什么事情呢？才能够找到那个眼泪！”竹一梦看着周围的人，这周围的人，看上去一个个都是一脸喜悦的模样，怎么可能会有什么眼泪呢？

    环视了一周，这周围的人看上去一片祥和之态，看似还真的是什么事情都没有一样，那么这么说来的话，这里的人过得还真的是十分的愉悦，这样一来的话也是一件好事情！“他们没有眼泪，那么说明他们过得很好不是吗？那岂不是一件好事情吗？”

    竹一梦嘟着嘴的看着洛邑浩，可是如果没有真情泪的话，那么她要怎么样才能够找齐呢？“我要怎么样才能够找齐真情泪呢？”

    “呵呵，傻丫头，这个地方没有，但是其他的地方总是会有的，谁说我们就一定找不到呢？”洛邑浩无奈的摇摇头，这个丫头还真的是让他无语，这没有人流泪不是一件好事情吗？何必这么的着急呢？

    “啊不要啊，我求求你了，不要啊！”一声抽泣的声音想起来，不远处一个一身穿着白衣，头上还带着百花的女人被人从一间硕大的院子内，给扔了出来！

    女人祈求的看着眼前的这些家丁，祈求的看着他们！“我求求你们了，你们就让我进去拜祭爹好不好？我求求你们了！”

    一个身穿白衣，头戴百花的女人走出了院子，看着眼前的这个女人，嘴角上扬，一抹邪色的看着被家丁撂倒在地的女人，略显得意的模样。“你配吗？你可不要忘记了，是你活活的把爹给气死了的，如果不是你非要嫁给那个穷小子，拒绝钱家少爷的提亲，爹怎么可能会死呢？你就是一个不孝女，休想要留在家里！”

    女人双膝跪地，泪流满面的看着眼前的这个同父异母的姐姐！移步上前拉住了那女人。“姐姐，我求求你了，就让我拜祭爹好不好？我知道是我的错，等我拜祭了爹，你让不让我住在家里都可以！”

    “休想，你以为我还不知道你的心思？你不就是想要分爹的家产嘛？你气死了爹，难道还以为还能够再回到了我们府上？让你进去拜祭，我怕爹到时候九泉之下都会被你气的吐血！”女人冷冷的一笑，略带轻蔑的白了一眼跪在地上的女人，狠狠的一挥手将女人撂倒在地。

    “姐姐，你怎么可以这么说呢？我知道是我的错，可是我连拜祭一下爹爹都不可以吗？”女人双眸哀伤，一副委屈的模样看着眼前的姐姐！

    “住嘴，你凭什么叫我姐姐？我才没有你这样的妹妹，还不快点滚！”女人一脸愤怒的模样，看了看这个女人！“都给我听着，从今天开始我们吴家没有什么二小姐，谁若是敢让这个女人进来，谁也跟着她一起给我滚出去！”

    女人转身便走进了房内，所有的家丁都站在两旁，一个年迈的老者走上前来，伸手扶起了在地上的女人。“二小姐，你还是快走吧，大小姐言出必行，你若是再呆在这里的话，我怕这大小姐会真的对你动手的，而且你也知道的，这大小姐从小就不待见你，老爷走了，也就没有人能够保护你了！”

    “管家，我求求你了，你就让我去看一看爹好不好？我求求你了！”女子祈求的看着眼前的年迈的老者，双眸微红的抽泣着！

    老管家摇了摇头的看着眼前的女人，他也只不过是一个小小的管家而已，又岂能做主呢？“二小姐，你也就不要再为难我了，你又不是不知道，我只不过是一个官家而已，我根本也就帮不了你！”

    说着老管家从衣袖之中掏出了一个鼓鼓的荷包递给眼前的女人，略显无奈的看着女人！“二小姐，这是老爷之前让我给你的银子，知道你日子过的清苦，所以就让我给你准备了银子，最近一直忙着老爷的身后事，也没有时间给你！你拿着银子就快点走吧，再留在这里，这大小姐都不会让你进去的！”

    突然一个家丁慌慌张张的冲上前来，看着眼前的老管家！“管家，大小姐找你呢！”

    “好，我马上就来！”看了看那家丁，老管家又将视线回到了这女人的身上！“二小姐你快走吧，以后的日子你可一定要好好的照顾自己啊！哎！”

    “管家，管家！”看着管家走入了府内，女子抽泣的看着自己手中的荷包，顿时双膝跪地，看着眼前这块牌匾！“爹，女儿不孝啊！”

    突然从围观的众人中，一个穿着十分寒酸的男人挤出了人群，走到女子的跟前，伸手扶起了女子！“秋玲，你怎么了？你没事吧？”

    吴秋玲转身看着身旁的这个男人，一下子就扑到了这个男人的怀里，哭得是越发的激烈了！“呜呜天哥我被姐姐给赶出来了！”

    “什么？她怎么能够这样做？”男人一脸惊讶模样的看着怀里的女人，愤怒的看着眼前的这个地方，实在是有说不出来的愤怒！“不行，我要去找她理论，她怎么能够这样呢！”

    被唤作天哥的男人正准备走上前去，却被吴秋玲伸手拉住了，只见吴秋玲摇了摇头！“算了天哥，爹在世的时候最不希望看见的就是家人不合，现在你若是进去找姐姐理论，扰乱了爹的灵堂，那我就更是罪过了！”

    “可是她也不能够这样啊，当初我们回来的时候，她说让我去求钱公子放过我们吴家，可是我这去了才一日的时间而已，她居然就将你给赶了出来，她这分明就是有意支开我的！”陈子天看着眼前的妻子，眼见自己的妻子受苦，突然之间才想起来，这原来都是那吴春玲的奸计。

    “现在说什么也都没有用了，姐姐根本就不会让我们进去的，我们先回去吧！”吴秋玲说着，可是眼眸之中却带着不舍，看着眼前的府邸，眉头紧锁，心中更是难以割舍，这怎么说也是自己生活了十八年的地方，可是现如今却被赶了出来，她的心里尤其会不难受呢？