
    回到客栈内，四人对立而坐，双手拖着腮帮，竹一梦一脸忧愁的看着眼前的三人！“我问过了，这吴秋玲也说了，她爹没有什么仇人啊！”

    “我也问过这些相邻，都说的这吴老爷虽然说是脾气不好，可是对人也很好的，从来也就没有和谁结下过什么仇怨，这相邻也都还挺喜欢这个吴老爷的！”夏遗风看着眼前的三人，他也按照花亚依的吩咐，去问过这些相邻了，可是却也没有听说这吴贵和谁结下过仇怨！

    洛邑浩点了点头，他也出门询问过，可是也没有听到过，这吴贵和谁结下仇怨了！“我也问过吴贵府中的下人，这吴贵生前也没有和谁结怨！不过在吴贵死的那天晚上，有人说听到了吴贵在家里叫救命，只不过当时那些下人都以为自己听错了，所以也就没有放在心上！”

    “那在他死的时候有没有谁出现在吴府过？”花亚依疑惑的看着洛邑浩，这既然没有和谁结怨，那么就说明不是仇杀了，既然不是仇杀的话，那么还会有谁呢？

    洛邑浩摇了摇头！“听那些下人说，他们府上很少会来客人的，吴贵死前的几天也没有过多出门走动，因为吴贵是感染风寒，每天也就呆在床上，而府中也没有人来过！”

    花亚依顿时似乎想到了什么一样看着夏遗风！“夏遗风，我问你，你不是说你见过很多这样的事情吗？那你说会不会是那府中的人下手的呢？”

    “这个我怎么知道？只不过就算是有这样的事情也不奇怪啊，这样的事情不管是在哪里，也是常常会发生的，只不过我有一件事情还是觉得有些奇怪。听说这吴老爷生前，对自己的小女儿是疼爱有加，可是为什么这吴老爷死的时候会说把自己的家产都给自己的大女儿呢？”

    夏遗风皱起了眉头，实在是让他想不明白这件事情！分明是疼爱自己的小女儿，可是到死的时候，却将自己所有的家产都给了自己的大女儿，这也太说不过去了吧？

    花亚依吃惊的看着夏遗风，被夏遗风这么一说，她顿时茅塞顿开了，明白了这到底是怎么回事！“我知道是怎么回事了！你们说会不会是因为这大女儿杀了自己的爹，然后假冒自己的爹写了一封遗嘱？”

    “啊？”竹一梦吃惊的看着花亚依，这么快就下定论了？“亚依，这怎么说也是她的爹啊，她怎么可能会杀掉自己的爹呢？”

    “这又有什么不可能的，我觉得花亚依说的也有道理，刚刚洛邑浩不是说了吗？那府上也就只有吴贵的人，那么也就是说很有可能是自己人干得，而这吴贵明明疼爱自己的小女儿，又怎么可能会不给自己的小女儿留点钱呢？所以我觉得很有可能是那个大女儿干的！”

    夏遗风赞同的看着花亚依，这个世界上为了钱财，夫妻相残，兄弟相残，骨肉相残的事情还少吗？他早就已经不是第一次听到这样的事情了！

    “可是我们也没有证据啊，再说了难道不允许这吴贵在死的时候，突然之间改变了主意，不给自己的小女儿留钱啊？虽然说那大女儿看上去是很让人讨厌，一副趾高气昂的样子，可是也不代表着她就会那么的狠心，为了钱杀了自己的爹啊！”

    竹一梦看着眼前的两人，她有些不敢相信，谁会如此的狠心，杀掉自己的亲生爹呢？

    “在这个世界上没有什么不可能的！”突然房门被打开，火铭走到了四人的跟前，看着眼前的这四个人，一个个都是愁眉苦脸的模样，为了一件根本就和自己无关的事情，闹得如此的不痛快！

    看着火铭，花亚依顿时略显尴尬之色。竹一梦站起身来，看着这个男人！“喂，你怎么来了啊？”

    “我为什么不能够来？花亚依说要调查那个男人的死因，所以我自然是要帮忙了！刚刚花亚依所分析得言之有理，而且事实本就如此！”火铭宛然一笑的看着花亚依，这花亚依分析得一点都没有错，他也在花亚依走后调查过吴贵的死因，和花亚依所言是一点都没有错！

    看着火铭坚定的模样，竹一梦有些不相信！“你怎么就知道是真的了？你又有什么证据啊？我就不相信世界上还真的是有这么狠心的人！”

    “你如果不相信的话，那你敢不敢和我打赌啊？我说是他的大女儿所为，如果我输了你想要什么都可以，如果我输了的话，那你以后就要听我的话！”火铭看着眼前的竹一梦，这竹一梦生性莽撞，遇到什么事情都想去管，万一惹出了祸端可就不好了，而他也看的出来这个竹一梦是一个人才，不论是武功还是法术上，只要有人指点，他日必成大器。

    看着火铭的模样，竹一梦的心里就很不是滋味！“好啊，我就跟你打赌了，如果你说了，你以后就必须听我的！”

    “好，那我今晚就可以让你知道这到底是怎么回事！”火铭宛然一笑的看着竹一梦，他就知道这竹一梦一定会和他打赌的，这个丫头怎么可能会不和他打赌呢？

    月黑风高，整个吴府充满了浓浓的怨气，阴风阵阵吹拂而过，吴府大堂内的两人相互掺扶着站起身来！吴春玲看着眼前的灵堂，狠狠的瞪了一眼！“疼死了，这都跪了好几日了，还要跪到什么时候去啊？”

    “夫人你放心吧，这明日就好了，等到明**就解脱了！”一个看似十分狡猾的男人冲着吴春玲一笑，扶着吴春玲做到了椅子上！

    “如果不是为了在那些人的面前装得很孝顺，我才不会跪在这里呢，这老家伙生前就只知道自己的小女儿，什么时候把我这个大女儿放在眼里过，死了还想让我跪他，门儿都没有！”吴春玲一副咬牙切齿的模样。吃疼的揉着自己的双膝！

    男人蹲下身来，伸手帮吴春玲敲打着双腿！“夫人，这人都死了，你还计较什么呢？再说了，这老家伙的家产不也都是我们的了嘛。何必在乎跪他几天呢！”