
    “说的也是，这老家伙还想着要把自己所有的家产都给那秋玲，还好我反应快，不然的话这硕大的家产，就要给那没出息的了！”吴春玲脸上露出邪恶之色，双眸之中更是带着怒气，一想到这么多的家产，差点就与自己错过了，她就是气不打一处来！

    “好了娘子，这家产不是也已经是我们的了嘛，你就不要再生气了！”看着这一脸愤怒的吴春玲，男人只好无奈的摇摇头，继续给吴春玲捏腿！

    邪风突起，掀起了白布，蜡烛也瞬间熄灭，两人顿时站起身来，看着四周。“嘭”的一声，只听见房门被关上，两人吃惊的看着这黑漆漆的大堂，迅速走上前去，想要打开房门，可是不管怎么用力，也依旧是打不开房门！

    “娘子，娘子，这是怎么了？”男人惶恐不安的看着周围，整个灵堂上邪风吹拂，而蜡烛也全部都被熄灭了，看上去极为可怕！

    吴春玲浑身哆嗦的看着眼前的男人，畏惧的看着眼前的灵堂。“不会不会是爹回来了吧！”

    “怎么可能呢？娘子，你可不要吓唬我啊！”男人生性胆小怕事，听到吴春玲这么一说，更是浑身颤抖，吓得一动不动的！

    看着这灵堂，吴春玲哽咽了一下，她也实在是不知道这到底是怎么回事，可是这风邪的恨，四周门窗都是关上的，又怎么来的风呢？正当两人疑惑之时，刹那之间，只见吴贵从棺材里站了起来，一跳便到了两人的跟前，吴贵面色苍白，双目无神。

    “啊”吴春玲尖叫一声的看着眼前的吴贵，顿时跪在地上！“爹，我知道错了，爹，我知道错了！求求你不要吓唬女儿了，求求你不要吓唬女儿了！”

    “你还知道你是我女儿，可是你为什么这么的狠心，要做出这样的事情？我可是你的亲爹啊！”吴贵一动不动的站在吴春玲的跟前，只见吴春玲一个劲的磕头，浑身颤抖的模样！

    “爹，女儿知错了，是女儿一是贪心，才会在你的药里面下毒的，都是女儿的错，都是女儿的错！都是女儿嫉妒爹要把所有的家产都给妹妹，所以才会一时鬼迷心窍的！爹，你就饶了我们吧，我求求你了！”吴春玲吓得是浑身多少，一个劲的磕头求饶。

    “你杀了我还将你的妹妹给赶出去，你实在是太恶毒了！”

    吴春玲抽泣的看着吴贵，一看见吴贵的模样，就吓得后退了几步！“爹，我不是故意的，我是怕妹妹发现，所以才会将妹妹给赶走的，我错了爹，我知道错了！”

    “嘭！”突然之间房门被打开，一群人带着火把走上前来，看着眼前跪在地上求饶的吴春玲和她的丈夫二人。吴春玲迅速的站起身来跑到一个身着官服的男人的跟前，浑身哆嗦的看着那吴贵！“知县大人，有鬼啊，有鬼啊！”

    知县面露愤怒的狠狠瞪了一眼吴春玲，随手就将吴春玲给撂倒在地，看着眼前的这个女人！“哼，大胆吴春玲，你居然如此狠毒，杀害自己的父亲，谋取财产！”

    吴春玲一愣，看着眼前的知县！“没有，民女没有这么做！大人冤枉啊！”

    “愿望？你刚刚不是已经说的很清楚了吗？”站在知县身旁的火铭看着眼前的这个女人，这不做亏心事不怕鬼敲门，这吴春玲一看见了吴贵复活，这什么话都说出来了，居然还敢说自己冤枉！

    “你你不要血口喷人！”吴春玲看着眼前这个陌生的男人，极力的狡辩着！

    那装扮吴贵的洛邑浩走上前来，看着眼前的吴春玲，吴春玲立马被吓得退避三舍，浑身哆嗦，面露惶恐！“你刚刚不是已经把事情都给说出来了吗？刚刚知县大人可是听的清清楚楚的！”

    “爹，你没有死？”吴春玲不敢相信的看着眼前的吴贵，怎么会又活过来了呢？“不可能啊，我是亲眼看见你死的，你怎么可能会没有死呢！”

    “你说的没有错，你确实是亲眼看着你爹死的，因为你在你爹死之前，逼着你爹在遗书上盖上了手印，所以当时你在场！”火铭宛然一笑的看着吴春玲，这个吴春玲看上去一副富贵之态，较弱模样，可是没有想到这心肠居然是如此的歹毒，还真的是最毒妇人心啊！

    “不可能的，我爹已经死了，你不是我爹，你到底是谁？”吴春玲看着眼前的这个吴贵，她明明确定了自己的爹死了，而且她还是用的最好的毒药，是吴贵绝对不可能会复活的！

    看着倒在地上的女人，洛邑浩无奈的摇摇头，伸手撕下了自己的面具，看着眼前的这个女人！“你说得没有错，我确实不是你爹，不过刚刚大家也都听见了，你已经承认了你亲手杀死了你爹！”

    “不，没有，我刚刚是因为被吓着了，所以才会胡言乱语的，我绝对没有杀死我爹，你们说我杀了我爹，你们又有什么证据？”吴春玲摇着头的看着眼前的人，她就不相信这些人还能够找到证据！

    看着这个不知悔改的女人，火铭无奈的一笑，伸手一挥，只见花亚依端着一个碗走了上来，知县的跟前！火铭看着眼前的碗，又看了看那吴春玲吃惊的神情！“知县大人，这就是吴春玲为自己的父亲喂药的时候用的碗，而这碗里还有毒药的成分，这也断定这吴春玲就是下毒之人。还有我也找到了那个卖药给吴春玲的人，也证实了就是吴春玲买的药。若是大人你还不相信的话，可以让人开棺验尸，看看这尸体是否是因为中毒而死的！”

    火铭的话，让吴春玲就像是一道晴天霹雳一般，没有想到自己做的那么的隐蔽，还是被人给知道了，她顿时爬到知县的跟前，祈求的看着眼前的知县！“知县大人饶命啊，我也只不过是一时贪心，才会做出这等糊涂之事，还望知县大人开恩啊！”

    “开恩？你自己害死了自己的父亲，居然还敢说让我开恩，哼，来人将这歹毒妇人给我押入大牢！”知县一脸严肃，面露愤怒的看着吴春玲，狠狠的瞪了一眼这个歹毒的女人！