
    听着花亚依的问话，吴贵显得有些惶恐，看了看花亚依，无奈的叹息了一声！“我自己是怎么死的，我都不知道。你难道是黑白无常？”

    “你才黑白无常呢！我长得这么的漂亮，怎么可能会是黑白无常呢？你也想得出来！”花亚依狠狠的瞪了一眼吴贵，她长得这么的漂亮，人模人样的，怎么可能会是那黑白无常呢？

    正当花亚依疑惑至少，突然被人施法定住了，花亚依一动不动的站在原地，只见火铭出现在花亚依的跟前，朝着花亚依走了过来。火铭在人间之际就感觉到了有人闯入了冥界，还带了唤魂蜡烛，他以为是谁呢！没有想到居然会是花亚依这个丫头，看着花亚依手中还燃着的唤魂蜡烛。

    火铭疑惑的看着花亚依，这花亚依怎么可能会有唤魂蜡烛？“你是要干什么？”

    看着火铭一脸严肃的模样，身着冥王的衣裳，一身威严。花亚依尴尬的笑了笑，她没有想到火铭这么快就回来了！“冥王，我我只不过是来调查一件事情而已！”

    “调查什么？你手里的唤魂蜡烛是从哪里来的？”看着花亚依的模样，火铭显得无奈，只不过这花亚依来冥界就很奇怪了，这手里还有唤魂蜡烛也就更是奇怪了！

    花亚依一愣，这可不能够告诉火铭唤魂蜡烛的事情，她记得竹一梦千叮万嘱过，不能够将竹一梦义母的事情告诉任何人！这法器的事情，就更是不能够被火铭给知道了！“这个是我找人借的，只不过冥王，我可不是要来捣乱的，我是想要调查清楚这个人到底是怎么死的，所以才来找这个人的魂魄的！”

    “这个人怎么死的，和你应该没有什么关系吧？”看着花亚依的神色，一副吞吞吐吐的样子，就知道这丫头没有说实话，这唤魂蜡烛就连火铭都不知道到底是在谁的手里，就更是不要说是花亚依了！

    “可是我上次去他府上的时候，发现他是冤死的，所以我想要帮他调查清楚这件事情到底是怎么回事！冥王你也不会允许谁冤死的吧？”花亚依尴尬的挤出了一丝笑容，看着眼前的火铭！

    无奈的看了一眼花亚依，火铭伸手一挥，唤魂蜡烛的灯火瞬间消失了。吴贵的魂魄也随即消失在了花亚依的跟前，花亚依顿时也能够动弹了！“你这个丫头，知不知道冥界也有冥界的规矩，不是谁都能够来冥界带走鬼魂的，你也是一样！”

    “可是冥王，那个人是冤死的，所以我想要调查清楚嘛！”花亚依焦急的看着火铭！

    “丫头，你就算是要调查，也必须在人间调查，绝对不能够来冥界调查知道吗？如果他真的是被人给害死的，那么你在人间也依旧能够调查清楚，冥界的魂魄，只要来到了冥界，就不能够随随便便的被你给带走知道吗？念你只初犯，我也就不为难你了，下不为例！”

    火铭说完随手一挥，便和花亚依两人消失在了冥界！

    几经询问之下，竹一梦才知道了那吴秋玲所在之地，按照村民所说的，竹一梦站在一间十分简陋，用竹子做成的房子外，这看上去还真的是和那吴府牵扯不上什么关系一样，实在是让人觉得有些惊讶！

    走上前敲了敲门，许久才看见了一个女人走上前来开门，一身白衣的女子，不就是那天的吴秋玲吗？吴秋玲看着眼前的这个女人，对这个女人是一点都不认识！“这位姑娘你是？”

    “呵呵，秋玲姑娘，我叫做竹一梦，我是有事情来找你的！不知道你方不方便！”竹一梦宛然一笑的看着眼前的吴秋玲，这个女人看上去还真的是长得清秀，看着还真的是让人喜欢，也十分的娇小的模样！

    吴秋玲疑惑的看了看竹一梦，转身便让竹一梦走入了房内！“若是姑娘你不嫌弃我家简陋的话，那么你就进来做一做吧！”

    看着这房内的摆设，这整个房内还真的是简陋不已，这都是用竹子打造而成的桌子、椅子，桌上的茶壶看似更是十分的老旧了，除了这些摆设之外，这房内根本也就没有什么其他的东西了，更是没有什么值钱的东西。看来着吴秋玲的生活还真的是很简陋啊！

    “秋玲姑娘你本是大户人家，可是没有想到你现在居然却居住在如此简陋的地方，难道秋玲姑娘你就不会觉得不习惯吗？”竹一梦惋惜的看着这个女人，怎么说这个女人也算得上是一个眉清目秀的姑娘了，可是却居然这么的命苦！

    吴秋玲宛然一笑的看着竹一梦。“只要和自己所爱在一起，简陋一点又有什么呢？不过姑娘，你不是说你有事情要跟我说吗？不知道是什么事情？”

    竹一梦回过神来，她怎么差点把正事都给忘记了呢？“我来是想要问一问你，你爹是不是有什么仇人啊？就是那种恨不得杀掉你爹的那种仇人！”

    吴秋玲略皱眉头的看着竹一梦，实在是不明白竹一梦这是什么意思，可是仔细的想了想自己的爹，怎么可能会有什么要杀了自己爹的人呢？“姑娘，你为何这么问？这谁都知道我爹是一个大好人，虽然说爹的脾气有点不好，可是爹一直以来都是一个大善人，从来都不与人结怨的。又怎么可能会有谁要杀了我爹呢？”

    “是吗？”看着吴秋玲的样子，也不像是说谎的样子，竹一梦半信半疑的看着吴秋玲！“那你知不知道你爹是怎么死的？”

    “我爹”被竹一梦这么一提，吴秋玲的脸色顿时便的十分的沉重，看着眼前的竹一梦。“我爹是被我这个不孝女给气死的！”

    看着吴秋玲一脸哀愁的模样，竹一梦有些无奈了！“秋玲姑娘，你爹怎么可能会是被你给气死的呢？你不要忘记了，你嫁给你的丈夫已经好几个月了，怎么可能会到了这个时候才被你气死啊？”

    “可是姐姐说，是因为我嫁给了我的丈夫，所以钱公子才常常去找爹的麻烦，害的爹都是我的错，都是我的错！”说着说着，吴秋玲不由得抽泣起来，泪一下子就流了出来。

    “那个秋玲姑娘你就不要哭了。你爹绝对不可能会是因为你而死的，我看你爹可能是会被别人给害死的，所以我来问你，你爹是不是有什么仇人！”竹一梦一直以来最见不得就是谁哭了，这么较弱的女子哭得，就更是让她心疼了。居然一下子就说错话了！“我我先走了！”