
    看着吴春玲被官差押走，几人站在吴府门外，纷纷摇了摇头，竹一梦更是惋惜的看着那被押走的吴春玲，长得那水灵灵的一副讨人喜欢的模样，可是这为什么就是一个如此歹毒的人呢？“哎，真的是人不可貌相，海水不可斗量啊！”

    “这下子我看着这吴春玲怕是要配上自己的性命了，就仅仅只是为了这家产，就闹得这个家鸡犬不宁，现如今更是闹出了人命，这简直就是太可怕了！”花亚依不由得感叹到，人为了这钱财还真的是什么事情都敢做，简直就是草菅人命！

    听到花亚依所言，夏遗风冷冷的一笑，这样的事情他可是见怪不怪的！“在有钱人家里，这样的事情也是时有发生的，你们也不用这么的惊讶！”

    几人纷纷惋惜，原本一个好好的家，现在却变成了这个样子，还真的是让他们觉得可惜！突然之间竹一梦似乎听到了什么声音一般，转头看着那吴府，之间一颗小小的泪珠，正在朝着她们飞来，几人吃惊的看着那眼泪，竹一梦迅速的伸手接住了眼泪，看着这颗在手中并不会融化的泪珠，不就是他们要找的吗？没有想到这居然也会有一颗！“哥！”

    洛邑浩迅速走上前去，伸手将眼泪小心翼翼的收了起来，却面露疑惑的看着那吴府，这会是谁的眼泪？“这是谁的眼泪？”

    “这是吴贵的眼泪，他怎么都没有想到自己的女儿居然会如此的狠心，现在真相大白，他却也因此失去了性命，更重要的是，自己也失去了一个女儿，所以他才因此而流泪！”火铭淡然的解释道，看着眼前的吴府，看着吴府上空的黑气已经消失，淡然一笑，这也算是做了一件好事情吧！

    竹一梦皱了皱眉头，这吴贵不是已经死了吗？“喂，火铭，这吴贵已经死了，又怎么可能会流泪呢？你就不要开玩笑了好不好？”

    “火铭没有开玩笑，确实是吴贵流泪了，那是吴贵的灵魂流泪了，若非是动了真情，鬼魂一般是不会流泪的，看样子这件事情让吴贵真的很难受！不过现在事情已经解决了，那吴春玲也得到了自己应有的惩罚，而那个吴秋玲也能够回到这里来了，一切功德圆满，回去睡觉了！”

    花亚依一副放松的模样，转身便朝着客栈走去，几人随后正想要朝着客栈走去之时，火铭却伸手拉住了竹一梦，看着眼前的这个女人。竹一梦面露厌烦之色的看着火铭！“喂，你干嘛？”

    “你还记不记得你跟我打赌？”火铭宛然一笑的看着竹一梦，看着这竹一梦的样子，这女子怕也是忘得一干二净了吧！

    竹一梦一愣，她居然把这件事情给忘记了，这下子证明了这吴春玲就是凶手，她岂不是什么都要听火铭的了吗？“我我不记得了！”

    说罢竹一梦一溜烟的拉着花亚依就跑远了，火铭无奈的摇摇头，早就只要竹一梦会耍赖了，只不过他可是会当真的，以后就更是要对这个女子上心了！

    翌日清晨，一睁开双眸便可看见那初升的太阳，阳光明媚的早晨，显得格外的清爽，闻着淡淡的花香整个人更是神清气爽，竹一梦坐起身来，懒洋洋的伸懒腰。“哎，做了好事睡觉都睡得好香啊！”

    走下床榻，穿上自己一早准备好的白纱衣，正当要拿仙剑之时，却发现在睡觉之前，放在床头的剑居然不见了！竹一梦左看右看，左翻右翻，却就是没有看见自己的仙剑！就差点没有把这个客栈都给反过来了，可是就是没有看见自己的仙剑！

    “奇怪了，我的剑呢，昨晚明明就是放在这里的，怎么不见了呢！”

    “怎么了？”一直睡在竹一梦身旁的花亚依，总算是睡醒了，看着这个一脸焦急的竹一梦，一大清早的就板着一张脸！

    “我的仙剑不见了！”竹一梦焦急的回答着，转身又开始四处搜！

    花亚依立马清醒了，看了看竹一梦！“你昨晚不是放在床头的嘛，怎么会不见了呢？”

    “真的不见了，我都找了没有啊！”竹一梦一边说着一边翻着衣柜里，她自然是记得仙剑放在哪里的，可是这怎么才一晚上的功夫就不见了呢？

    花亚依迅速的穿上衣裳走下床来，看了看着周围，也没有看见仙剑的仙光啊！“仙剑没有在屋子里，会去哪里呢？我明明记得你放在床头的啊！”

    “啊”竹一梦一声尖叫下了花亚依一跳，竹一梦迅速的走到花亚依的跟前，眨巴眨巴眼的看着花亚依！“昨晚是不是有小偷？”

    “开什么玩笑啊？有小偷你和我两个怎么可能会不知道呢？再说了，哪个小偷那么大的胆子啊？居然还敢进来偷东西，而且还是其他的都不偷，就偷你的仙剑！”花亚依无奈的看着竹一梦，自己的银子都在身上，哪个小偷会有银子不偷，去偷仙剑啊？

    “可是不是小偷的话，那会是谁呢？我的仙剑是义母给我的，义母说了这仙剑可是很厉害的，绝对不能够不见的！”竹一梦焦急的看着四周，这可是她十六岁之时，竹素素亲手送给她的礼物，她一直以来都很喜欢这把仙剑，现在居然不见了，她自然是心急如焚！

    “不如我们去找洛邑浩他们吧，问问他们有没有什么办法能够找回仙剑！”看着竹一梦的模样，花亚依也自然是看得出来，竹一梦对那仙剑的在乎，只不过她对仙剑可是没有感应的，也不知道那仙剑到底是去了哪里！

    两人迅速的走出了房门，跑到洛邑浩的房内，一推开门，之间洛邑浩和夏遗风两人赤裸着上身，还未穿上衣裳，四人双目相对，竹一梦和花亚依两人迅速的转身！“啊”

    洛邑浩和夏遗风两人迅速回过神来，伸手迅速的穿上了衣裳，这竹一梦怎么进来都不敲门啊？竹一梦和花亚依两人的脸红彤彤的模样，都红到了耳根处！“哥，你们好了没有啊！”

    “好了好了，你们转过来吧！”洛邑浩一边说着一边整理着自己的衣裳，无奈的看着自己的妹妹。进门也不知道敲门，就这么横冲直撞！