
    三人相互一望，一听到了这花亚依说那人是冤死的，不是真的被气死的，谁都想要调查清楚这到底是怎么回事！“好，我愿意帮你。”

    “我更是愿意，我绝对愿意帮你的。不过我们要怎么做啊？”竹一梦看着眼前的花亚依，她从未下山，更是从未遇到过这样的事情，听到花亚依说要调查，她也好跟着学习一番！

    花亚依拉过了几人的头，凑到了一起，小声的呢喃了几句，几个人纷纷抬头，吃惊的看着眼前的花亚依，这花亚依也实在是太过大胆了吧？夏遗风更是不敢相信的看着花亚依！“你不是吧？你要去闯冥界？你知不知道这冥界是什么地方，岂是你我能够去的地方？”

    看着夏遗风一副不敢相信的模样，花亚依狠狠的瞪了一眼夏遗风，也不看看她是什么身份，冥界又有什么不能够去的！“你不能够去，那是你，谁说我不能够去了？只不过这去冥界我也不能够找那个老爷的魂魄，所以有些麻烦！”

    洛邑浩看了看花亚依，难得这花亚依有这样的一份善心，这花亚依也根本就没有说错，冥界他们是去不了，可是凭着花亚依的法力应该能够去的！“既然我答应了你帮你调查这件事情，那么我想我可以帮你找到这个灵魂，只不过这要怕是要惊动到冥王！”

    “不要不要，千万不要，哥哥，你忘记了吗？义母说过的，千万不要去打扰到神灵，更是不能够把冥王给打扰到知道吗？”竹一梦极力的阻止着，从小竹素素就说过不要让任何的神明知道他们修炼法术的事情，更是不能够去打扰到那些比较厉害的神明，冥王就是其中一个！

    花亚依看了看竹一梦和洛邑浩，这两个人做事怎么都有那么多的隐瞒呢？只不过既然是竹一梦的义母所说的话，自然是有自己的道理了！“这样吧，你们把方法告诉我就是了，然后我一个人去冥界，就算是遇到了冥王我也有办法解释的！”

    洛邑浩和竹一梦两人相互一望，眼眸之中都带有一些无奈之色，想了一会儿，洛邑浩伸手从自己的袋子里拿出了一根蜡烛，看着眼前的洛邑浩。“这根蜡烛可以让你找到那个男人的魂魄，只要你知道这个男人的名字，你叫这个人的名字，那么他的魂魄就一定会到你的跟前，你问清楚了之后施法也就能够让这魂魄到这根蜡烛里面了！你就可以带回人间，可是你要知道如果这么做，一定会惊动冥王的！到时候冥王若是生气了怎么办？”

    看着跟前的这一根看似普通的白蜡烛，花亚依有些不相信的看着这个男人，只不过是一个蜡烛而已，真的有那么的厉害吗？“这只不过是一根在普通不过的蜡烛，有那么的厉害吗？”

    竹一梦看着花亚依和夏遗风两人不敢相信的模样，得意的一笑！“这个你们就有所不知了，这是义母给我们的法宝，义母所言的都是真的，而且你不要以为这个蜡烛能够点亮，你去了冥界，你只要一直叫这个男人的名字，那么如果这个魂魄听到了，那么这根蜡烛也就会自己点亮了，那魂魄就会到你的跟前了！”

    花亚依微微一愣，小小的一根蜡烛居然有这么厉害的本事吗？“这有那么的厉害吗？”

    “当然了，我义母所说的话你可不能够不相信！只不过你若是惹着了冥王，我怕这冥王会找我们的麻烦，怕你到时候就出不来了！”竹一梦丝毫就不担心自己义母的法宝，反而担心到时候花亚依会没有办法从冥界回来！

    花亚依随手就抢过了蜡烛，仔细的看着手里的蜡烛，依旧略带些许疑惑的模样。猛然站起身来。“放心吧，冥王不会对我做些什么的，我先走了，你们按照计划所说的去做就是了！”

    竹一梦正想要开口说些什么，就看见花亚依瞬间消失不见了，夏遗风吃惊的看着花亚依消失的地方，没有想到花亚依居然还会法术！“这花亚依会法术？”

    竹一梦点了点头，只不过在这里怕也只有夏遗风一个人不会法术吧！“好了，我们也去做我们应该做的事情了吧！”

    冥界一片死寂，整个冥界都笼罩在黑暗之中，毫无声息的冥界，花亚依并非是第一次到冥界，只不过第一次来也是在几百年前了。没有想到这冥界依旧是充满了浓浓的黑烟，那鬼差依旧是一动不动的站在那些地方。

    突然一个手拿毛笔的鬼差走到了花亚依的跟前，看着这一身穿的文质彬彬，一副书生模样的男人，花亚依宛然一笑！“妖界公主花亚依参见文判官！”

    “原来是妖界公主，不知道公主你到冥界来所为何事？”文判官礼貌性的看着眼前的花亚依！

    花亚依宛然一笑，看了看四周，这冥界到处都是鬼魂，而当着文判官的面前，她也不敢拿出蜡烛！“没什么，我只不过是因为无聊，所以想要到处逛一逛，可是我没有想到我居然会到了冥界。文判官你有事情的话，那么你就先去做吧，没有必要再这里招待我的！”

    “那好吧！”文判官点了点头，便消失在了花亚依的跟前！

    看着周围陆陆续续走过的魂魄，花亚依无奈的走到了一个角落处，伸手拿出了自己的蜡烛，看了看周围布下结界，让鬼差看不见她所在！“吴贵，吴贵，吴贵”

    刹那之间，花亚依手中的蜡烛，迅速的点亮，花亚依微微一愣，没有想到这拉住还真的是这么的神奇，就这样的自己点燃了！“吴贵，速速道来！”

    花亚依正在一个劲的叫着吴贵的名字之时，之间一个魂魄缓缓的朝着吴贵走来，走到了花亚依的跟前，花亚依有些傻眼的看着这个魂魄，竟然如此轻易的就找到了？“你就是吴贵？”

    吴贵回过神来，看着眼前这个陌生的女人！略显惶恐。“你是谁？你要干什么？”

    “你放心我不想要做什么，我只不过是想要问一问你，你到底是怎么死的？”花亚依白了一眼吴贵，看着她怎么感觉比看见鬼还要害怕，她又那么的让人害怕吗？