
    圆月高挂，乌云密布。洛邑浩站在院子内，抬首仰望天空上的那一团乌云，带着邪气和魔气，正在不断的扩大。洛邑浩皱起了眉头，看着自己身上的袋子，现在也就才两滴眼泪，也不知道什么时候才能够聚齐那百毒泪！

    竹一梦小心翼翼的走到洛邑浩的跟前，正准备拍一拍洛邑浩，吓一吓洛邑浩，没有想到还没有动手，洛邑浩就开口说话了！“别那么无聊！”

    竹一梦尴尬的看着洛邑浩，走到洛邑浩的跟前，看着眼前的洛邑浩所看着的地方，可是左看右看也没有什么不对的，那乌云又有什么好看的？“哥哥，你看着那乌云干什么？没有什么奇怪的吧？”

    “那是代表着妖魔的乌云，你没有发现吗？那乌云是越来越大了，我看那妖魔的能力是越来越强了，所以我很担心我们还没有找到百毒泪，那妖魔就出来了！”洛邑浩看着眼前的竹一梦，一副眉头紧锁的模样，看着那一朵乌云，无奈的叹息了一声，一想起了这百毒泪才两滴，他就担心不已！

    看着那乌云确实是挺大的了，难道是妖魔的法力正在迅速的增长？按照这样的速度下去的话，到时候可就遭殃了！“那怎么办啊？对了哥哥，那火铭也知道妖魔的事情，而且他也是寻找宝贝去对付那妖魔的，可是他要找的三样宝贝都不见了！”

    “什么？”洛邑浩疑惑的看着竹一梦，这竹一梦是什么意思？火铭还知道这妖魔的事情，不过依照这火铭的法力，知道这件事情也没有什么。

    “真的啦，只不过这三样宝贝都不见了，这乌云又在日益扩大，我就怕到时候我们还来不及凑齐这百毒泪，这妖魔就出来扰乱人间了！”竹一梦担忧的看着洛邑浩，实在是特别的担心这件事情，怕到时候若是发生了什么事情，可就真的是糟糕了！

    洛邑浩无奈的叹息了一声，这件事情实在是太严重了，他也不知道应该如何做才好，看样子也就只有找竹素素解决了，除了竹素素之外，还能够找谁呢？“这样吧，我们现在腾云驾雾回去一趟，问一问义母，看看义母有没有解决的办法！”

    “我们就算是腾云驾雾回去一趟，也不是那么容易的事情啊，这里距离我们所在的山上，可是很远的，到时候我们回去了，怕也是几天的时间了！”竹一梦看着洛邑浩，这算起来可是不愿的距离啊！

    “可是如果我们不回去的话，我们也不知道接下来应该做些什么事情！还不如回去问一问义母！”

    看了看洛邑浩，竹一梦的心里也是焦急万分，自己也是希望能够问一问竹素素，可是这要回去也要耽搁时间的，到时候只会拖得越久了！突然竹一梦灵光一闪。“对了，上一次义母走之前，悄悄的跟我说过，若是遇到了什么事情的话，那么就在睡觉的时候，点燃檀香灯，义母就会和我在梦里见面了！”

    “你怎么不早说啊！还不快去！”洛邑浩无奈的看着眼前的丫头，竹一梦总是会把重要的事情给搞忘了，害的他还在这里干着急！

    关上了房门，竹一梦特地将花亚依给赶到了另外的房间，拿出檀香灯，点燃放在床头处，便迅速的坐上床榻闭上了双眸！

    梦境之中，那一片漂亮的桃花林，还有浓浓的花香味，一切都是那般的熟悉，看着眼前的房子，竹一梦看着自己所在的地方，这不都是山上吗？突然一阵悦耳的琴声传来，那熟悉的声音，竹一梦一听就知道是在哪里了，便迅速的走到了那古亭中。

    那一头白发的女人，那一张漂亮的脸颊，一脸的花肉月貌之色，着实让人十分喜欢！迅速的走到了竹素素的跟前，宛然一笑的看着竹素素！“义母！你真的在我梦里出现了！”

    “傻丫头，这么的高兴干什么？”竹素素抬起头来看着竹一梦，和竹一梦这么一别，看着竹一梦也消瘦了不少，还真的是让她觉得有些心疼了！

    竹一梦迅速的走上前来，伸手拉住了竹素素，泪眼汪汪的看着竹素素，这不下山不知道这很累，这一下山才知道原来这么的累，而且还没有义母在自己的身边保护自己，自己还真的是很难受！“义母，我这一下山才知道，没有你在我的身边，我好可怜啊！”

    竹素素无奈的看着竹一梦，这竹一梦一直以来都是如此，不过竹一梦在凡间所做的一切，她都十分清楚，这丫头没有她在身边，也确实是受苦了！“好了，这不是也有哥哥在你的身边吗？难道你哥哥还没有照顾好你啊！”

    “哥哥虽然好，可是也比不上义母好啊，我的义母是天下最好的了！”竹一梦将头放在竹素素的双膝上，乖巧的笑着，就像是一个小孩子一样。

    “好了，只要你完成了任务就能够回来了啊，可是你们现在也只不过是才找到了两滴眼泪而已！”

    竹一梦抬起头来看着眼前的竹素素，她差点把这件事情给忘记了。“义母，我回来就是为了这件事情的！哥哥夜观天象，说那天上的乌云越来越大了，那妖魔的法力怕是越来越厉害了！我们应该怎么办啊？我就怕到时候我们还没有凑齐了百毒泪，就糟糕了！”

    “呵呵，傻丫头，义母让你们去找百毒泪，自然是有自己的道理了，你只要去找百毒泪就一定能够找得到的，只不过你要记住义母的一件事情，你绝对不能够动情，找到百毒泪，必须要是一个没有情感的人，一旦你动了情，到时候你就没有办法聚齐这个百毒泪了！”

    竹素素看着眼前的竹一梦，这也是为了竹一梦好，也就只有对竹一梦撒谎了！

    “啊？找到百毒泪还不能够动情啊？不过那也没有什么，反正我也不会动情的，我答应过义母的，一定好好修炼到时候好成仙嘛！不过义母那妖魔怎么办？按照这样的涨速，我还是有些担心！”

    “你放心吧，我会施法限制他的法力增长，但是也管不了多久，你们必须要快点找到百毒泪知道吗？还有和火铭之间千万不要提到我知道吗？更是不要让他知道我们长得一模一样！”竹素素叮嘱的说道，看着这个竹一梦，她没有想到竹一梦一下山，就和那火铭给遇到了！