
    躲在竹子后面的女子，左右看了看，四下无人，难道火铭口中所说的人是她嘛？竹一梦尴尬的从竹子后面走了出来，缓缓的走到火铭的跟前，尴尬的冲着火铭一笑！“嘻嘻，不好意思！看你们两个人在说话，所以我就只有先等一等了，绝对不是故意听说的！”

    看了看眼前的这个女人，火铭无奈的摇摇头，这个丫头还真的是鬼鬼祟祟的，看了看身旁的凰梦溪，凰梦溪便迅速的转身离开了！整个竹林也就只有竹一梦和火铭两人。看着跟前的竹一梦，这竹一梦居然也能够找到这里来，还真的是让他有些惊讶！

    “没有想到你居然还能够找到这里来，你还真的是让我有些惊讶！看样子本事不小嘛！”

    竹一梦尴尬的一笑，她本来是要来找这个男人谈事的，可是没有想到走到这里，就看见火铭和凰梦溪两人在谈事情，她也就只有躲起来了！“呵呵，你不用这么的夸奖我，只不过刚刚你和凰梦溪两人在说什么啊？看上去很严重的样子，而且还提到了天下苍生的安危，到底是怎么回事啊？”

    仔细的打量了竹一梦一番，这竹一梦长得貌美如花，也算是符合那个要求了，而且这个女子看不样子也不简单，身上居然还有如此厉害的仙剑，如果法力也达到了，成为了天下王者的话，那么就是那个口中所说的女子了？

    若是把这件事情告诉给竹一梦，这竹一梦也一定会帮忙的，火铭几经思考之下，微笑的点了点头看着眼前的这个女人，如果告诉这个女人的话，说不定也是一件好事情！“这件事情告诉你也不是不可以，但是你绝对不能够告诉其他的人知道吗？”

    “好好好，你告诉我就是了，到底是什么事情啊？”竹一梦眨巴眨巴眼的看着眼前的火铭，看着火铭的模样，似乎是有什么大事一样！

    “其实是因为天下即将出现一个大妖魔，所以我就来寻找着天地间的三个宝贝，用这宝贝来对付那个即将出现的妖魔。如果我们找不到三样宝贝的话，就没有办法对付妖魔，到时候必定是生灵涂炭，这天地间不知道要死多少的人，不管是仙妖魔人，都一样会受到牵连！”

    火铭看着眼前的竹一梦，竹一梦已经是目瞪口呆的看着他，一副错愕的模样，跟这个凡人说这么大的事情，这竹一梦肯定也会觉得不可思议吧！

    竹一梦不敢相信的看着火铭，这火铭怎么会知道这件事情呢？这和竹素素所说的是一点都没有错，实在是太奇怪了！“你怎么会知道这件事情？”

    “那是因为我到凡间来寻找三宝，是因为天帝嘱托的，所以我自然是知道这件事情了，只不过这寻找三宝遇到了麻烦，这三宝都不知所踪了，也不知道到底是去了哪里，而刚刚的时候这凰梦溪说过，要找到一个法力高强，貌美如花，心地善良，天地王者的女人，就能够找到三宝了！不知道你有没有认识的这样的人？”

    看了看火铭，竹一梦皱起了眉头，怎么这一个个的都和竹素素那么的相像呢？法力高强，这竹素素的法力实在是高强到不能够用言语能够解释清楚的，而这貌美如花嘛，虽然她和竹素素长得一模一样，可是竹素素却比她更能够表现的貌美。还有这心地善良，那和竹素素是更是扯不开的了，竹素素从小就教导他们要心地善良，自然是自己也十分的善良了！可是这天地王者，就不是特别的贴切了，这竹素素也没有下过山啊！

    看着竹一梦的模样，难道是认识这样的人？“难道你认识这样的人吗？”

    竹一梦回过神来看着火铭，绝对不能够让火铭知道！“没有，我只是在想我身边是不是有这样的人，可是我想了想，也还是没有想到谁和你所说的一样！”

    “那这么说来，要找到这个人，可就更是不容易的事情了，可是只有找到了这个人，我们才能够找到三宝，若是找到了三宝我也就能够对付那个妖魔了！”看着眼前的这个女人，火铭略显得有些失落，没有想到这竹一梦也不认识这样的人，这样找起来还真的是有些麻烦！

    “可是这只要找到了百毒泪不也一样能够对付那妖魔吗？百毒泪可是能够对付任何的妖魔的！”竹一梦疑惑的看着火铭，这火铭所说的三宝她并没有听到竹素素提起过，可是却也听到竹素素说过只要找到百毒泪也能够对付那妖魔，可是这火铭不可能会不知道吧？

    火铭宛然一笑，这竹一梦所说的百毒泪，他自然是知道了，可是又岂会是那么容易的事情呢？“这个我自然是知道的，可是找到百毒泪可不是那么容易的事情，而且这找百毒泪的时间实在是要花费太长的时间，我怕到时候我们还没有找到，那妖魔就已经开始祸害人间了！”

    “你说的也没有错，所以我才这么努力的找啊，其实我们也知道这妖魔要出世，哥哥前段时间夜观天象才发觉出来的，所以呢，我和哥哥才下山来寻找百毒泪的，现在不是也有两滴眼泪了吗？只要努力快点找到其他的眼泪，我们就能够对付那妖魔了！”

    竹一梦宛然一笑，她可是不能够说是竹素素看出来的，不然到时候可就不好了！

    火铭半信半疑的看着眼前的竹一梦，这洛邑浩的法术根本就不高，怎么可能会知道有妖魔要出世了呢？这也实在是让他难以相信！“这洛邑浩怎么看得出来呢？”

    “呵呵，洛邑浩当然看得出来了，因为那天我们本来是在吃饭的，突然之间就看见天上掉下来了不少的东西，当时我就被吓坏了，哥哥就日日夜观天象，也就知道了啊！”竹一梦勉强的挤出一丝笑容，看着眼前的火铭，这也太小看洛邑浩了吧，洛邑浩可是得到了南川的真传啊！

    火铭看了看竹一梦，那日的事情他也知道些许，天上掉东西下来，那不就是掉下来的天兵吗？这样说来也不是没有到来！“这样吧，你不是打赌输给了我吗？你就按照我所说的，你们努力寻找百毒泪，顺便帮我寻找我要找的三宝如何？”

    竹一梦看了看火铭，这要帮火铭也不是不可以，而且这也是为了妖魔，那么她自然是要帮了！“好吧，我帮你！那你不可以让我做其他的事情了！”

    “呵呵，好，不过我可以帮你提高你的法力！”

    “提高我的法力？不用了，我的法力可是不需要你提高的！哼！”竹一梦白了一眼眼前的火铭，便迅速的转身离开！她才不需要别人来提高她的法力呢，她只要有竹素素就好了！