
    更是让竹素素所想不到的事情是，这火铭第一次和竹一梦两人见面，就把这竹一梦给当作了布潼，害的竹一梦差点就要说出来她来了！

    竹一梦疑惑的看着竹素素，不明白竹素素是什么意思！“为什么啊？对了义母，我还有一件事情要问你，火铭说我和天后长得一模一样，而你也和我长得一模一样，你岂不是和天后长得一模一样？这到底是怎么回事啊？”

    “呵呵，傻丫头，天下长得一模一样的人，实在是太多了，即便是天后那么自然也会有和她长得一样的人了！你也不用担心，但是不要让火铭知道我的任何事情知道吗？还有不要和火铭作对，你不会会死她的对手的！”看着眼前的竹一梦，这竹一梦的个性，一定会和火铭两人闹什么事情的。这可是竹素素不想要看见的事情，不然到时候可就糟糕了！

    竹一梦一脸的疑惑，实在是不知道竹素素为什么要这么说，干嘛还要帮那个火铭呢？“义母，你干嘛要帮那个火铭啊？这个火铭可不是什么好人，他总是欺负我！”

    竹素素无奈的看着竹一梦，这竹一梦就是这个脾气，而且这竹一梦一直以来都是如此，怎么就这么的掘脾气呢？“丫头，火铭可是不简单的，他并非是人，而是神仙，你以为你能够和他作对吗？如果不是他放过你的话，你以为你还能够站在这里吗？”

    看着竹素素严肃的模样，难道这火铭真的是神仙？跟着火铭这些日子，确实也知道这火铭确实是和别人不同，什么事情都知道，说是神仙也不奇怪！“可是义母，神仙又怎么样了？义母你的法力这么好，如果他要对我做些什么，我相信义母你一定会好好保护我的！”

    看着这撒娇的丫头，竹素素无奈的摇摇头，竹一梦是她的义女，她自然是会帮忙了，可是这火铭也不是她想要对付的人！“好了，你就不要再说什么了知道吗？火铭让你帮忙你也要帮他的，只不过你也要抓紧和浩儿将事情给做好，这妖魔的法力日益扩大，我看他怕是要出关了！”

    竹一梦忙点头的看着竹素素，这竹素素所交代的事情，她自然是会做好了，绝对不可能会有任何的差池的！“义母你放心吧，我一定会努力的，你交代给我的事情，我绝对会做到的！只不过义母这妖魔到底是谁啊？那火铭说要找寻三宝对付妖魔，可是有用吗？”

    “呵呵，其实找到了三宝也没有用，可是只要三宝联合百毒泪，就一定有用，你只要按照他所说的做就是了，好了，有人来找你了，你也该走了！”看着眼前的竹一梦，竹素素随手一挥，便让竹一梦消失在了梦境之中！

    一个身影走到了竹素素的跟前，看着眼前的竹素素！“你对他们不放心吗？”

    竹素素宛然一笑，无需回头便知道这身后是谁！“我怎么可能会放心呢？火铭对一梦十分的好奇，我就怕依照这梦儿的脾气，会一不小心说漏嘴！”

    南川走到竹素素的跟前，看着眼前的竹素素，这竹素素还真的是太过担忧了！“你放心吧，这不是还有浩儿在梦儿的身边吗？你就不用担心了，只不过这浩儿注定有一段情缘，你这可就要操心了，他的这一段情缘，怕是会要了他的命！”

    “放心吧，有我在，怎么可能会让浩儿有什么危险呢？你放心吧，到时候我会出面帮浩儿的，你放心就好了！”竹素素宛然一笑的看着南川，她亲手养大的两个孩子，自己怎么可能会不在乎呢？怎么可能会让自己的孩子受伤呢？

    南川无奈的一笑，这竹素素对那两个孩子还真的是极为担忧，不过那两个孩子的一举一动，这竹素素不需要下凡，就能够知道了！

    一梦惊醒，竹一梦迅速的坐起身来。“嘭”的一声就听到房门被打开了，看着窗外才知道已经是天亮之时了，这一觉还真的是睡得太久了，可是她却没有那么多的时间和自己的义母相处，还没有说悄悄话，这天就亮了，实在是让她有些无奈！

    花亚依刚刚推门而入，就看见了在竹一梦的床榻，那一盏灯，迅速的走上前来，伸手拿在手里仔细的看了看，可是却也看不出来一个所以然来！“喂，这个是什么啊？”

    竹一梦看了看花亚依，伸手迅速抢过了花亚依手里的檀香灯，尴尬的笑了笑！“这个是我义母给我的东西，我刚刚去做梦见我义母去了！”

    “啊？做梦去见你义母？”花亚依吃惊的看着竹一梦，这做梦还能够去见自己的义母吗？有那么的神奇吗？

    “哎呀，反正说了你也不明白啦，对了，你一大早的来找我到底是干什么啊？”竹一梦无奈的看了一眼花亚依，这竹素素的法宝，她都还弄不清楚呢，就更是不要说花亚依了！

    花亚依回过神来，差点忘记了来这里找竹一梦的正事了！“我来找你，是有一件事情想要告诉你的，昨天晚上我在房内睡觉，可是我听到了哭哭啼啼的声音，所以我就出去看了看，你猜我看见什么了？”

    “你不会是见鬼了吧？”竹一梦吃惊的看着花亚依，大半晚上的谁会哭哭啼啼的啊？那岂不是见鬼了吗？

    花亚依狠狠的瞪了一眼竹一梦，这都是什么想法啊？居然一下子就想到了那种东西！“你能不能够想点好的啊，我是看见一个女人跪在地上哭，我问了问才知道，这个女人居然是因为自己的丈夫去了烟花之地，所以现在对她是不理不睬！”

    “啊？烟花之地是什么地方啊？”竹一梦眨巴眨巴眼的看着花亚依，不太明白花亚依所说的烟花之地到底是什么地方！

    花亚依吃惊的看着竹一梦，这竹一梦不是吧？连这个都不知道，凑到了竹一梦的跟前，小声的跟竹一梦呢喃了几句，竹一梦目瞪口呆的看着眼前的花亚依，不敢相信的样子看着眼前的花亚依！“你不是跟我开玩笑的吧？居然会有这样的地方，好恶心啊！”

    “好了好了，我想要帮这个女人，你愿不愿意帮我啊？”花亚依无奈的看了看竹一梦，她才没有时间追究有没有这个地方！

    “当然帮了，我们可是朋友嘛，你既然都提出来了，我怎么可能会不帮你呢？”