
    “哥，你干嘛要把义母给搬出来嘛，害的我都不能够不答应了！”竹一梦气鼓鼓的看着坐在对面的洛邑浩，一想到这洛邑浩刚刚居然帮着那火铭，自己的心里就是气不打一处来。

    白了一眼竹一梦，洛邑浩摇了摇头，他就知道这竹一梦是要耍赖！“你自己说义母是怎么教导我们的？义母说过做人就是要讲诚信，你既然答应了和火铭赌，那你就更是要说话算数了！”

    “洛邑浩说的没有错，不管是做人，还是做什么，都一定要讲究诚信，绝对不能够说话不算数，就像是上次我那么的不满那个凰梦溪，可是我输了之后，我不也还是没有找这个女人麻烦了！”花亚依看了看竹一梦，这一次她可是赞成洛邑浩所说的，自己是心甘情愿要打赌的，那么就算是输了，那么也还是要输的有骨气啊，愿赌服输嘛！

    看着眼前的两人，竹一梦狠狠的瞪了两人一眼居然都都还帮着火铭说话！一旁的夏遗风看着眼前的竹一梦，看得出来这竹一梦是不喜欢那个火铭的，而且更是极为讨厌火铭，可是现在却输给了火铭，就算是耍赖也是情理之中的事情！“其实我觉得一梦姑娘就算是耍赖也没有什么，那火铭本来就是一个男人，居然还这么的斤斤计较，本来就不对嘛！”

    “就是就是，遗风说的没有错，本来就是嘛，那个火铭干嘛那么的小心眼啊，让我一下也没有什么啊，可是他居然都不愿意让我一下！”竹一梦撅着嘴的看着眼前的两人，她就是特别的讨厌那个火铭！

    花亚依无奈的看着竹一梦，这竹一梦不喜欢火铭，这一点她是十分的清楚，可是这做人也是要讲诚信的嘛！“梦儿，这做人是要讲究诚信的，再说了就算是这火铭要让你做些什么，我想也不会是什么不好的事情，火铭可不是一个坏人！”

    “你怎么知道他不是一个坏人啊？我可是不觉得他是一个好人！”竹一梦白了一眼花亚依，她从来就不觉得这火铭是一个好人，再说了这个火铭总是把她看错成了天后，那如果是这样的话，万一这个男人一不小心真的把她当作了天后怎么办？岂不是又要对她动手动脚！“不行不行，我必须要去找一下火铭，这个男人实在是太可怕了！”

    看着花亚依离开，洛邑浩无奈的摇摇头，这竹一梦还真的是让他有些无奈，只不过这火铭也不会是什么坏人，也不会对竹一梦做些什么的！看了看身旁的花亚依，看花亚依的样子是十分的了解火铭，想必也知道这火铭是什么身份！“亚依姑娘，你知不知道火铭是什么身份？”

    “火铭是什么身份？呵呵，说出来的话，怕会吓死你的！逛街去了！”花亚依得意的冲着洛邑浩一笑，这个洛邑浩还想要知道火铭的身份，这可不能够随便透露给凡人的。

    一眼望去是一片竹林，站在竹林下已经等候多时，突然之间一团黑烟出现在了火铭的跟前，凰梦溪跪在地上！“参见冥王！”

    “起来吧，事情办的怎么样了？”火铭看着眼前的凰梦溪，凰梦溪总算是回来了，他的心里还真的是特别的担心！

    凰梦溪看了看眼前的火铭！“回禀冥王，我也已经问过魔尊了，当年那红魔剑消失了之后，其余的两件宝贝也都消失不见了，怕是一人所为，可是这到底是去了哪里，现在是没有人能够知道！只不过还有一件事情，魔尊说在万年前，就有魔君预言到了这件事情，说过只要找到了一个女子，就能够找到三宝了！”

    “女子？”火铭疑惑的看着凰梦溪，这天下的女子千千万万，谁知道是哪个女子啊？“这么多的女子，到底是什么样子的女子？”

    “不知道，只不过听说是一个能够世界上独一无二的女子，她拥有无上法力，貌美如花，心地善良，天下王者！”凰梦溪看着眼前的火铭，将自己所知道的事情，都已经告诉给火铭了！

    火铭一愣，吃惊的看着凰梦溪，天下王者？怎么听着凰梦溪这么说的那个女子，那么的像是布潼呢？可是布潼已经不再是以前的天下王者了，那赤王星都已经不见了，也不可能回事布潼啊！“天下王者？到底是谁？”

    “这个我也不知道，可是我想过的，很有可能会是天后，天后拥有无上法力，貌美如花，而且心地善良，曾经更是天下王者，所以我想很有可能是天后！”凰梦溪看了看火铭，在她所知道的女人之中，也就只有这么一个女人了！

    火铭摇了摇头，如果真的是布潼的话，那未必也实在是太过简单了吧？“当年天后和布间一战，身受重伤，已经在也没有以前的法力了，而且天后还用自己大半的法力，将天帝起死回生，所以一直都是元气大伤，就算是到了现在都还没有好！所以不可能会是天后的，更何况天下王者也就更不是天后了，她现在没有任何的野心，一心一意的做天后，怎么算是天下王者呢？”

    听到火铭这么一说，凰梦溪也无话可说了，可是除了这个女人之外，还会有谁有这样的能力呢？这茫茫人海中，可是找不到这样的人！“这样一来的话，在茫茫人海之中，我们还能够找到谁有这样的能力呢？”

    火铭突然之间想到了什么一样的看着凰梦溪，这竹一梦不也和布潼想的一模一样吗？竹一梦貌美如花，而且心地善良，只不过这法力高强和天下王者也算不上！“看样子这件事情我们还真的是要更加琢磨了，不然到时候我们也不知道到底是谁！”

    “对了，主人让我留在你的身边，帮你寻求三宝！拯救天下苍生，而主人也会到处去打听这红魔剑的下落的！”凰梦溪看着火铭，现如今天下有为难，即便是魔道中人，也依旧会出门来帮忙的！

    火铭宛然一笑的看着凰梦溪，有凰梦溪帮忙也是一件好事情。“丫头，偷听了那么久，也应该出来了吧！我们的话也说完了！再偷听也没有什么意思了！”