
    转身竹一梦和花亚依两人，依旧面露尴尬之色，刚刚的场面实在是让人尴尬不已，早知道她就不那么横冲直撞了！不过现在也不是尴尬的时候，还是先说正事要紧。竹一梦走上前去，伸手拉住眼前的洛邑浩，泪眼汪汪的看着他！“哥，我的仙剑不见了！”

    “什么？”洛邑浩惊讶的看着竹一梦，这可不是闹着玩的？“你可不要闹着玩？”

    “我怎么可能会拿着这件事情闹着玩嘛，我的仙剑昨天晚上本来是放在床头的，可是早上醒来了之后，我就发现我的仙剑不见了。我找了几次了，可是我就是找不到了！”竹一梦焦急的看着洛邑浩，干嘛一副不相信的样子，难道她还会拿这样的事情开玩笑吗？

    看着竹一梦的模样，也不像是在开玩笑，可是这仙剑不见了，可是何等的大事！“你那仙剑是义母送给你的，现在不见了，可怎么办！”

    “所以我们才来找你啊，你不是也有仙剑吗？你能不能够利用你的仙剑唤她的仙剑？”一直不语的花亚依实在是忍不住了，走上前去看着眼前的洛邑浩，这仙剑之间不是有共鸣的吗？

    洛邑浩略显无奈的看了一眼花亚依，若是这般容易就好了！“你以为我的剑就一定唤她的剑吗？她的仙剑可是非同凡响的，我的仙剑可是比不上她的剑，又怎么可能会唤得她的剑！”

    “那怎么办啊？我怎么跟义母交代啊！”竹一梦一屁股的坐在凳子上，泪眼汪汪的看着洛邑浩，这仙剑不见了，她要怎么跟竹素素交代呢？

    看着竹一梦哀愁的模样，花亚依突然之间想到了！“我们去找火铭，火铭一定有办法的！”

    “他能够有什么办法啊？他还没有仙剑呢！”竹一梦是怎么看都觉得那火铭没有那本事，火铭的身上是一把仙剑都没有，怎么可能会知道怎么找到自己的仙剑呢？

    “你放心吧，跟着我去找火铭，火铭一定有办法的，你可不要小看他的能力。跟我走吧！”花亚依说着便伸手拉着竹一梦就朝着火铭的房内走去！

    几人迅速的跑到了火铭的房门外，花亚依正准备要敲门了，就听到里面传来了声音！“进来吧！”

    花亚依推门而入，看着那火铭站在窗前，而桌上却摆着一把剑，那不就是竹一梦的仙剑吗？竹一梦快步走上前去，伸手拿起了自己的仙剑，吃惊的看着眼前的这个男人，没有想到居然是火铭拿走的！

    竹一梦气鼓鼓的看着火铭，快步走到火铭的跟前，伸手拉过火铭，面对着他！“喂，你干嘛偷走我的仙剑？你要干什么？”

    看着这竹一梦气鼓鼓的样子，和布潼还真的是有几分的神似，火铭宛然一笑！“我没有想要干什么，而且我也不是偷走的你的仙剑，是你的仙剑自己到我这里来的！”

    “怎么可能？你当我是三岁小孩啊？我的仙剑怎么可能会到你这里来？分明就是你偷的，你居然还不敢承认！”竹一梦白了一眼火铭，她可不是笨蛋，才不会相信火铭的胡话呢，自己的仙剑怎么可能会平白无故的到这里来？

    见状洛邑浩迅速走上前去，伸手拉住了竹一梦，给竹一梦使了一个眼色！“不得无理！”又看了看跟前的火铭，这火铭并非凡人，可是却不知道火铭到底是为什么要拿着仙剑！“不知道这件事情到底是怎么回事？”

    看了看洛邑浩，火铭意味深长的一笑，在这两人之中，也就只有洛邑浩聪明一点！“这仙剑是看我在修炼法术，所以就来到了我这里，当时我也觉得很奇怪，可是一看是你的仙剑，我也就放心了，之后我就把玩了仙剑一会儿，只不过我发现这仙剑的法力和一梦姑娘你的法力，可谓是相差甚远，为何一梦姑娘你会得到此剑呢？”

    竹一梦一愣，迅速的将仙剑收了起来，白了一眼火铭！“要你管啊？别人送给我的不可以吗？再说了，谁说我法力底就不配拥有这仙剑了？”

    “我到不是这个意思，只不过我觉得好奇而已，一梦姑娘你也不必放在心上，既然一梦姑娘你已经找到了自己的仙剑了，那么这仙剑我也不用再收留了！只不过还有一件事情，我也要提醒一下一梦姑娘你才是！”火铭宛然一笑的看着眼前的竹一梦，他对着竹一梦是越来越感兴趣了，这竹一梦的仙剑，就连他使用起来，都觉得是配不上这把仙剑，可是这女子居然如此轻易的就得到了仙剑，实在是让他倍感惊讶！

    竹一梦一愣，看着眼前的火铭，这火铭还要说什么？“什么事情啊？还需要让你来提醒我！”

    “呵呵，我看如果我不提醒你的话，你一定会忘了，昨日我们打赌的事情，我看在场的各位都知道的吧？谁都知道你答应过的，只要我赢了，那么你就一定会听我的！怎么了？难道一梦姑娘你是一个说话不算话的人吗？”

    火铭宛然一笑，这竹一梦即便是那般的顽皮，可也不见得就一定会是一个那般不讲道理的人吧？自己打赌了，当着这么多人的面前，难道还想要耍赖吗？

    竹一梦吃惊的看着火铭，这火铭居然还记得那件事情，可是她怎么能够被这个男人给左右呢？“我我说你只不过是打赌而已嘛，你是一个大男人，干嘛为了这么一点小事情和我这个弱女子过不去呢？”

    “我可不是要跟你过不去，只不过这做人嘛，自然是要说到做到了，难道你还想要反悔吗？”

    洛邑浩看了看竹一梦，这竹一梦是什么意思，他十分的清楚，可是这火铭也没有说错，更何况这竹素素从小就教导他们，一定要说话算数，绝对不能够做那种失信于人的人！“梦儿，你答应过火铭的，而且我们都听到的，所以你还真的是要说话算数，不要忘记了，从小义母是怎么教导我们的！”

    竹一梦看了看洛邑浩，这洛邑浩居然都搬出来了自己的义母了，那她还敢说什么呢？“好，我答应你，我输了我就认输，以后听你的就是了！”

    “好！一梦姑娘果真说话算数！”火铭宛然一笑的看着眼前的竹一梦，洛邑浩只要一开口提到了自己的义母，这个竹一梦立马就答应了，看样子这竹一梦对那个义母还真的是很听从！