
    看着眼前的茅草屋，看上去如此的简陋，看样子也不是什么富裕之家，走入房内，看着正在厨房内做饭的女人，竹一梦和花亚依相互一望，想必这个女人就是花亚依口中的那个女人吧！竹一梦走上前去，女人迅速的站起身来。

    吃惊的看着眼前的两人！“花姑娘，这是”

    “你好，我叫做竹一梦，是亚依的朋友！”竹一梦宛然一笑，这女子生的一张清秀的脸颊，看似极为漂亮，而且也着实迷人，只不过这女人面色有些苍白，一副较弱的模样。

    “哦，原来是竹姑娘，不知道两位姑娘你们到这里来是所为何事？”女人好奇的看着两人！

    “没什么，只不过我们是担心你，所以才来这里找你的，不知道你的相公回来了没有？”竹一梦好奇的看着眼前的这个女人，这女人看样子是在做饭，可是这一路走进来也没有看见有其他的人在！

    一听到竹一梦提起了自己的相公，女人就一脸哀愁的模样，无奈的叹息了一声！“相公还没有回来，只不过每天中午的时候，相公就会回来吃饭了！”

    “什么？他吃饭的时候才回来？这也太过分了吧？”花亚依愤怒的看着眼前的竹一梦，这人也实在是太过分了吧，没事就不回家，吃饭了就知道回家了！

    段梅看了看眼前的两人，她早已经是习以为常了，自己的相公是一个什么样子的人，她可是比谁都还要清楚！“他这两个月以来，都是如此，我也已经习以为常了，所以两位姑娘不必感到惊讶！”

    看着眼前女子的模样，知书达理文质彬彬的，还真的是不错，可是竹一梦却难以想象那个男人，居然会如此的很闲抛弃自己的妻子！“这位大姐，还不知道你叫什么名字呢？”

    “我叫段梅，本是段家的小姐，可是因为后来家道中落，才和相公到了这茅草屋来！”段梅叹息了一声，一会想起自己当初是多么的风光，再看看如今自己是多么的落魄，这心里就不由得十分哀伤！

    竹一梦摇了摇头，这个女人还真的是很可怜，现在这么的落魄不说，自己的相公居然还在外面拈花惹草，这也实在是什么倒霉的事情，都被她给遇到了！“段姐姐，没有想到你居然会如此的可怜，可是你的丈夫既然在外面拈花惹草，那你为什么不离开你的相公呢？”

    “呵呵，竹姑娘，你以为我不想吗？可是我就算是离开了，我又怎么活下去呢？虽然他现在是在外面拈花惹草，可是每个月也会给我钱维持家计！”段梅无奈的一笑，若是真的那么容易就能够离开的话，她早就已经离开了，可是这自己走了之后，还能够做什么呢？

    花亚依听不下去了，实在是极为愤怒，这样的一个男人，早晚也还是会把这个女人给抛弃的，到时候这还更是让这个女人遭殃了！“你现在不离开他，那么若是以后他离开了你呢？那你怎么办呢？还不如趁早就离开他！”

    “可是离开了他，我连居住的地方都没有，我又能够怎么活下去呢？”段梅委屈的看着花亚依，她手不能提肩不能扛的，出去也会被饿死的！

    竹一梦看了看段梅，伸手将花亚依拉到了一边去！“喂，你就少说一句了，你没有看出来吗？她这么的较弱，自己出去也会被饿死的，所以她才没有离开自己的相公！”

    “可是你不觉得这样也不是长久之计嘛？万一她相公哪天心血来潮，休了她的话，后果不是一样吗？”花亚依无奈的看着竹一梦，这一点她自然是知道的！

    “呵呵，我有办法，你按照我所说的就是了！”竹一梦意味深长的一笑。

    走到段梅的跟前，看着眼前的段梅，这段梅长得也算是有几分姿色的人，可是算起来的话也可以说是比不上那些烟花之地的女子了，这也难怪那男人会离开这个女人！“段姐姐，我们能够相遇，也算是我们的缘分了，如果你不介意的话，我可以帮你的！”

    “你帮我？可是你要怎么帮我呢？难道你能够让我的相公回到我的身边？”段梅好奇的看着眼前的竹一梦！

    竹一梦一愣，这段梅怎么第一个想到的还是自己的丈夫回到自己的身边？那样的男人就算是回到了自己的身边又如何呢？“段姐姐，你不会到了现在都还喜欢你的相公吧？”

    “其实我和相公可以说是青梅竹马，以前相公对我很好的，可是因为我一直都怀不上孩子，所以相公才会变成这个样子的！”段梅叹息了一声，伸手摸着自己的肚子，一副自责的模样！

    “啊？怀不上孩子，和他出去拈花惹草又有什么关系？”花亚依不明白的看着段敏，这段梅所说的话，还真的是让她觉得特别的惊讶！

    段梅宛然一笑！“我相公家里也就只有我相公一人，所以是要靠着我相公传宗接代，可是我一直怀不上孩子，所以我相公才会去那种地方！但是我相公回到家里来，对我也挺好的，每个月都会给我钱，吃饭的时候也就会回来了！偶尔也会在家里歇息几晚上！”

    竹一梦无奈的看着这个女人，这个时候了居然还在为自己的相公开脱，难道真的就那么的喜欢自己的相公吗？那男人到底是一个什么样子的男人？值得让这个女人，如此的喜欢吗？“不是我说他，就算是你怀不上孩子，也不是他去烟花之地的借口啊！”

    “这个也是因为丈夫心情烦闷才去的！”段梅看了看竹一梦，将所有的责任都推到了自己的身上！“所以这都是我的错，丈夫也是迫不得已的！”

    “迫不得已？这种事情也会有迫不得已的时候啊？”花亚依不敢相信的看着这个女人，这也会叫做迫不得已？她还是第一次听到这样的话！

    “如果我能够怀上孩子，相公肯定就不会这样了，再也不可能会这样对我了！”段梅叹息了一声，闻着一股香味，顿时一愣，转身开始打理厨房内的东西！“糟了，相公要回来了，我还没有做饭呢！”

    看着眼前的这个女人，竹一梦和花亚依两人相互一望，实在是被这个女人给气死了，这个时候还在想着自己的相公温饱，她们也只有离开了，多说无益！