
    客栈内一片安静，竹一梦拖着腮帮，看着坐在对面的花亚依，她还没有看见一个女人这么笨的，居然会为了自己的相公开脱，若是自己的相公是做错了其他的事情，也就罢了，可是这可是对这个女人的背叛，这段梅还要为自己的相公说话。她实在是不知道应该说这个女人痴情，还是笨了！

    “喂，亚依你说怎么办？这个女人也实在是无药可救了！”

    花亚依看了看竹一梦，无奈的叹息了一声，这样的女人确实是让她很惊讶，她活了这么多年了，从来就没有看见过这样的女人，自己的丈夫背叛了自己，哪个女人会承受得了啊？可是这个女人居然还能够说成自己的错！

    “我不知道，她是真的无药可救了，自己的相公做出了这样的事情，她还会说是自己的错，你可想而知她多爱自己的相公了，我们如果要拆散他们的话，我看她会更难受！”

    竹一梦忙点头的看着花亚依，这花亚依是说的一点都没有错，这个女人确实是很爱自己的相公，到时候让这个女人离开，这个女人会比死还要难受！“你说的也没有错，那你说我们怎么办啊？她那么的喜欢自己的相公，只有她的相公回到她的身边，她才会开心了！”

    在这个天下纵横这么多年，花亚依还真的是从来就没有看见过谁这么的大度，这小肚鸡肠的女人太多了，可是这般大度的女人，可谓是少之又少的！“其实看着那个女人，也还真的是很可怜，自己明明知道自己的丈夫不好，可是也还要自己忍气吞声的陪在自己丈夫的身边，她还每天都在家里给自己的丈夫做饭，早晚都要成为黄脸婆的！”

    “不如我们去看一看这个男人吧，看看这个男人是不是还喜欢自己的妻子，如果他还喜欢自己的妻子的话，那么我们还有办法帮这个女人！”竹一梦宛然一笑的看着花亚依，如果这个男人还对自己的妻子还有感情的话，那么让这个男人回到段梅的身边，还真的是很容易。

    花亚依点了点头，可是那男人既然都已经出去拈花惹草了，又怎么可能会还爱自己的妻子呢？“可是你不要忘记了，那个男人都已经出去拈花惹草了，怎么可能会还爱着段梅啊？”

    “这个不一样，如果真的像是这段梅所说的话，那么这个男人紧紧只是因为段梅没有孩子，才会和其他的女子在一起的，所以对这个段梅也不一定会没有感情！不过这段梅如果有孩子的话，那么她的丈夫怕也就会回来了！”

    竹一梦意味深长的看着花亚依，突然之间想到了一件事情，如果能够让段梅怀孕的话，那么这个男人不就自动回来了吗？“对了亚依，你能不能够想办法让这个段梅怀孕啊？”

    花亚依一愣，看了看竹一梦，伸手掐指一算，吃惊的看着竹一梦！“我这个段梅很难怀孕的，我也没有办法！”

    “啊？为什么？”竹一梦吃惊的看着眼前的花亚依，这花亚依是什么意思？

    花亚依白了一眼竹一梦，这竹一梦还真的是让她有些无奈，干嘛这么的惊讶的样子啊？“我怎么知道啊，只不过我算出来她确实是很难有孩子的，我能够有什么办法啊！”

    “那怎么办啊？她如果一直没有孩子的话，就算是我们让她的相公回到了她的身边，她的相公早晚也还是会因为这件事情，而离开段梅的啊！”竹一梦疑惑的看着花亚依，这下子可就糟糕了，那女子没有孩子，自己的相公还真的是极为容易离开的！

    花亚依看了看竹一梦，她只不过是妖精，可是没有办法帮人怀孕的，如果是神仙的话，那么还有办法，可是她又不认识太多的神仙！“对了，我们可以找火铭，说不定火铭有办法，只不过”

    “只不过什么？”竹一梦疑惑的看着花亚依，这怎么又和火铭牵扯到了一块儿去了？

    “只不过火铭一向都是规规矩矩的，这原本就注定了的事情，这火铭是不会为了这件事情而做什么的，所以要让火铭帮忙，可不是容易的事情！”花亚依无奈的看着竹一梦，她认识的神仙之中，有权有势的也就只有这火铭了，可是火铭却是一个一直以来都是规规矩矩的人，段梅更是命中注定了的，要找火铭帮忙，可是就不容易了！

    竹一梦看了看花亚依，不至于吧？“喂，你干嘛觉得这火铭就一定能够帮到我们啊？”

    “呵呵，火铭的权力很大的，只不过就要看火铭愿不愿意帮忙了，火铭从来不做越举之事，而这件事情，也和火铭没有关系！所以我怕我没有办法让火铭帮忙！”花亚依叹息了一声，要帮段梅也不是没有办法，可是这要找火铭也不是一件容易的事情！

    看着花亚依的模样，竹一梦半信半疑的看着花亚依，这花亚依是真的确定火铭能够帮忙？“喂，你真的觉得火铭能够帮忙？”

    “当然了！可是我们要让火铭动手不容易啊！”花亚依皱起了眉头，早知道的话，她就早点成仙了，这样的话也就能够帮段梅，可是现在自己也不是神仙，根本就什么事情都做不了！

    看了看花亚依，竹一梦无奈的一笑，要让火铭帮忙，她还是有办法的！“要让火铭动手，我也不是没有办法，你放心吧，你等会儿和我一起去找火铭，我们缠着火铭就是了！”

    “喂，你不是一直以来都不喜欢火铭吗？”花亚依好奇的看着竹一梦，这竹一梦是特别的不喜欢火铭，可是现在居然说要去缠着火铭帮忙。还真的是让她奇怪了！

    “我是不喜欢火铭，可是这也是为了帮人嘛，而且你这么确定火铭有办法，那我们不去找他岂不是又要想其他的办法了吗？”竹一梦白了一眼花亚依，看着花亚依的样子，怎么觉得怪怪的呢？就好像是她和火铭两人有其他的什么关系一样！

    “好吧，去试一试，看看能不能够让火铭帮忙！”花亚依点了点头！