
    两人焦急的徘徊在火铭的门口，想要敲门，却又没有想到要跟火铭说些什么，也不知道如何才能够让火铭帮忙！在门外转了许久，听到房内传出了声音！“有什么事情就进来说吧，在外面带那么久，你们就不累吗？”

    花亚依和竹一梦两人相互一愣，吃惊的相互一望，便迅速的推门而入，尴尬的看着在房内的火铭。这火铭原来早就已经发现了，怎么不早点叫她们嘛。

    “喂，你既然早就已经发现了我们了，那你干嘛不早点开口叫我们啊？”竹一梦狠狠的瞪了一眼火铭，害的她在外面转悠了那么久，还以为这个男人是没有在呢，还在想着要怎么开口呢！

    看着这个丫头，明明是有事相求，居然还这么一副理直气壮的模样！“我说你是来求我的呢，还是来跟我吵架的呢？居然还敢这么跟我说话！”

    花亚依迅速的坐到了火铭的右边，看着眼前的火铭，没有想到火铭居然也知道了她们的来意，这样的话她也用不着想着怎么开口了！“呵呵，看样子我也就不用开口了，那你愿不愿意帮我们啊？”

    竹一梦迅速的坐到火铭的左边，笑嘻嘻的看着火铭，这火铭的法力看样子还真的是不错，居然还知道她是来干什么的！“火铭，你就帮帮我们嘛，好不好啊？”

    看着眼前的两个丫头，都是一副笑嘻嘻的样子，看上起就是不怀好意！“为了一个女人，你们居然让我帮忙？而且这个女人注定了是此生无子嗣的，你们还想要逆天而行吗？”

    “哎呀，我们哪里算是逆天而行啊？这个女人很可怜的，干嘛非要让人家此生无子嗣啊？这害得人家这么的可怜，这就是老天爷吗？这样说的话，老天爷也实在是太过分了吧？简直就不配做老天爷！”竹一梦的话音未落，突然之间“轰隆”一声雷响，吓了竹一梦和花亚依两人一跳！

    火铭丝毫没有被震惊到，坐在凳子上，悠闲的端起茶杯品茶！可是看着眼前的竹一梦，这丫头的胆子也可真的是很大，还说起了老天的不适！“这是她这一生的宿命，你以为谁都可以更改的吗？”

    竹一梦小心翼翼的看着天空，一片晴空，根本也就没有什么乌云，缓缓的看着眼前的火铭！“喂，你没有看见那个女人多可怜，自己家道中落，害的自己落魄也就算了，可是现在因为自己生不出孩子，害的自己的丈夫到处去拈花惹草，你难道没有一点点的同情之心吗？”

    火铭白了一眼竹一梦，他可是仁慈的神仙，自然是会有仁慈之心，只不过这两个丫头什么事情都还没有弄清楚，就在开始乱想着帮别人了！“你们两个丫头，是不是热心过头了？就算是她的丈夫休掉了她，最后也还是会回到她的身边的！”

    “为什么？”竹一梦眨巴眨巴眼的看着火铭！

    “其实这女子并不是没有办法怀孕，她之所以难以怀上孩子，那是因为她的丈夫没有办法怀上孩子，她丈夫在三岁的时候，因为错服了一贴草药，所以导致不能够生育，只不过这件事情她丈夫还不知道，而她也不知道！”

    火铭无奈的看着眼前的两个丫头，什么事情都不知道，还想着要动手帮忙，如果真的让这女人怀孕了的话，到时候被识破了，也就更是帮倒忙了！

    竹一梦和花亚依相互一望，不敢相信的看着火铭，居然不是那个女人的错？“不是吧？那这样的话，她相公不是错怪了自己的妻子了吗？那这个段梅岂不是更委屈了？”

    “她的委屈早晚有一天他丈夫会明白的，只不过到时候这段梅也已经回归黄土了！”火铭看了看竹一梦，天下可怜之人那么多，他也已经是见怪不怪了！

    “什么？这岂不是不值得吗？太不公平了，这个女人一点错都没有，凭什么什么都让这个女人来承受啊？这也太不公平了！”竹一梦愤怒的看着火铭，这男女都是一样的，可是为什么错了的人明明是那个男人，非要让段梅一个弱女子来承受这一切呢？

    “天下不公平的事情那么多，你以为你一个人就能够管的了吗？再说了这是她的宿命，你们就不要插手了知道吗？”火铭无奈的看着两人，这热心肠是好事情，可是这天下的事情那么多，什么都要去管的话，那岂不是要忙死了吗？“你们也不要忘记了自己的正事！”

    “不行，我才不要看见这个女人每天以泪洗面呢，自己一个人生活在水生火热之中！我要去找这个男人，告诉这个男人是他的不对！”竹一梦激动的说着，便迅速的起身朝着门外走去。

    花亚依本想要上前追竹一梦，想了想却又转身看着眼前的火铭！“冥王你是故意告诉她这件事情的对吗？”

    “呵呵，看样子这竹一梦比你还要冲动！”火铭淡淡的一笑，花亚依还是比那竹一梦冷静聪明点，居然这么快就能够想到了！

    花亚依宛然一笑，她就知道这火铭是一个好神仙，不然的话怎么可能会将这件事情告诉给竹一梦呢？“冥王果真是一个慈祥的神仙，我就知道你不会见死不救的！”

    “不用说得那么的严重，我劝你最好去看着竹一梦，她若是激动起来，我怕就真的是要出人命了！”火铭无奈的摇摇头，那竹一梦冲动的个性可不是容易改变的，花亚依不过去看着竹一梦的话，到时候这竹一梦一激动，怕是真的会做出什么越举之事了！

    听了火铭的话，花亚依才反应过来，刚刚竹一梦那般的激动，这若是做错了什么也是很有可能的，便迅速的跑出了客栈，刚刚离开客栈十几步，一个不小心就撞到了一个怀里，整个人相互倒去，刹那间一双手迅速的抱住了花亚依，将花亚依拉起神来，才没有让花亚依掉在地上！

    花亚依定睛一看，居然是洛邑浩！迅速的推开了洛邑浩，一脸愤怒的模样。“喂，你干嘛啊？”

    “我干嘛？我看你是要干嘛？急急忙忙的是要去哪里？”洛邑浩一脸无奈的看着花亚依，他还能够干什么？分明就是花亚依撞上来的，和他没有半点关系！

    “糟了，哎呀！”花亚依狠狠的瞪了一眼，被洛邑浩这么一撞都忘记了竹一梦的事情了，撒腿就跑！

    夏遗风无奈的看着那个女子，这是要去哪里？“她是要去干什么啊？”

    “我们跟去看看吧！”洛邑浩看着那焦急的花亚依，这花亚依跑的还真的是很快，看样子是要去做什么重要的事情！