
    两人刚刚走出了房门，就见到洛邑浩急急忙忙的走到竹一梦的跟前，看着竹一梦和花亚依的模样，这是要出门去？伸手拉过了竹一梦走到了一旁。“事情怎么样了？”

    “什么事情啊？”竹一梦一脸茫然的看着洛邑浩，一大清早的又有什么事情啊？

    看着这竹一梦，洛邑浩顿时无言以对，这昨晚才说好的事情，今天一大早居然就忘得一干二净了！他还真的是佩服竹一梦！“当然是那妖魔的事情了，不然还会是什么事情啊？”

    “哦哦哦！”竹一梦恍然大悟，她怎么把这么重要的事情都给忘记了，只是顾着和花亚依商量着那个女人的事情，完全是忘记了这大事了！“我问过义母了，义母说她会施法克制那妖魔的法力增长，所以我们必须要赶快找到百毒泪！”

    “那就好那就好！”听到竹一梦这么说，洛邑浩悬着的心也总算是放下了，这辗转反侧一晚上他都没有睡好！听到这个消息，他也就能够放心了！

    看着那两人，花亚依忍不住走上前去拉过竹一梦！“走了走了，还有事情要办呢！”

    看着急急忙忙带着竹一梦离开的花亚依，洛邑浩有些不解，这大清早的，这两人是急急忙忙的要去干什么呢？而且看着花亚依的样子，似乎很着急一样！

    “洛兄，你站在这里干什么呢？”夏遗风走出房内，就看见洛邑浩一人站在那里发呆！

    洛邑浩尴尬的一笑！“没什么，只是看见花亚依和梦儿两人急急忙忙的出去，在想她们这是要去干什么呢！夏兄你又什么事情吗？”

    “没有什么事情，只不过觉得很无聊，你不是说你要忙着找那眼泪吗？所以我就想着要不然今天我们就出去帮你找眼泪吧！你看如何？”夏遗风看着洛邑浩，反正闲着也是闲着，呆在客栈里面他迟早要发霉，出门去又不知道去干什么，还不如帮洛邑浩寻找眼泪，来的更有意义！

    洛邑浩眼前一亮的看着夏遗风，这竹一梦一走，也就只有找这洛邑浩帮忙了！“既然夏兄你愿意帮忙，那么我自然是求之不得了，那我们现在就走吧！”

    看着那先后离开的四人，凰梦溪走入了火铭的房内，看着正在悠闲的看着玄光宝镜的火铭！“冥王，她们这一个个的都出去，你为何还在这里看玄光宝镜？”

    “昨晚竹一梦去见了一个人，我正在用这宝镜调查她到底是和谁见面了，可是我却怎么也调查不出来！”火铭放下宝镜，昨晚当他路过了竹一梦的房间之时，就看见那竹一梦的房内还有灯光，可他有一双法眼，一看便知道那灯光不寻常，可是却又不方便进去，如今拿着玄光宝镜来一探究竟，可又什么都看不到！

    “我不明白，为何冥王对那个凡人的事情那般上心！即便是她见了什么人，和冥王又有什么关系呢？”凰梦溪疑惑的看着眼前的火铭，那竹一梦也只不过是一个凡人罢了，可是这男人却对那个女人格外的上心！

    “你不明白，我总是觉得在这个女人的背后，有一个法力高强的人，只不过这个人深藏不露，我调查了好几次，都难以调查到这个人的事情，我在那生死簿上也调查过，可是偏偏就是没有竹一梦的生死记录！”火铭掌管的是冥界，这生死簿上记载了人在时间上的出生，还有死亡时间，甚至会有这人在世间的记录，可是他偏偏就是找不到这竹一梦的！

    “怎么可能呢？这竹一梦只不过是一个凡人，生死簿上怎么可能会没有呢？”凰梦溪疑惑的看着火铭，这生死簿上神仙凡人都有的，可是怎么会没有竹一梦？

    火铭摇了摇头，这个他也是难以解释，更重要的是，他调查洛邑浩的，也依旧是一样调查不到！这样说来也实在是太奇怪了！“所以我想在她的背后一定是有一个十分厉害的人，不然的话我怎么可能会调查不到这个女人的一点信息呢？”

    凰梦溪疑惑的看着火铭，这左看右看竹一梦也没有什么特别的，唯一特别的地方就是，这个女人手里的宝剑，实在是让人很惊讶，那可不是普通的仙剑，而这个凡人居然会拥有，实在是让人倍感惊讶！“说来也奇怪，这女人手里的仙剑，看样子也不是什么简单的东西！”

    “那把仙剑是五千年前在雷火中打造而成的，而且还具有天地灵气，她一个凡间女子，是怎么都不可能会得到的，而她不仅仅是有仙剑，还有那洛邑浩手里也有不少的法宝，两个凡人怎么可能会有这么厉害的法宝呢？”火铭看了看凰梦溪，他仔细的把玩过那竹一梦手里的仙剑，那可不是简单的仙剑，就连这天帝都不可能会得到这把剑，而这个凡间女子，居然就能够拥有这样的仙剑，实在是让他想不明白，而且这两个凡人去寻找百毒泪，更是让他疑惑不已了！

    “可是这又如何呢？冥王你不是要寻找那三样宝贝吗？既然你要寻找三样宝贝，那么不如就让我去调查这件事情吧，你看如何？”凰梦溪看了看火铭，现在最重要的事情是寻找三宝，至于那个女子的事情，那么也就只有让她去调查了！

    火铭摇了摇头，他能够断定，在这竹一梦身后的那个人，绝对是不简单的，不是谁都能够调查到的，这凰梦溪还没有那样的能力！“不用，那个在竹一梦背后的人，绝对不会是那么简单的，所以你去调查，是绝对不可能的，也就只有我自己去调查这件事情才可以！”

    “可是这样的话，岂不是会耽搁冥王你寻找三宝吗？”

    “你放心吧，寻找三宝的事情，我自然是不可能会耽搁了，但是调查那个女人的事情，我也不会耽搁的，我绝对要调查清楚那个背后的人到底是谁！你只需要帮我寻找三宝就是了，还有监视竹一梦的一举一动！”

    凰梦溪点了点头，既然这男人都这么说了，那么她也就只有这么做了！“是冥王！”