
    看着那简陋的房间，竹一梦气鼓鼓的推门而入，看着正在房内用餐的两人，恼怒的看着眼前的男人，一身书生之气，看上去文质彬彬的模样。

    男人看着这突然闯入的女人，迅速的站起身来，仔细的打量了竹一梦一番，他似乎根本就不认识这个女人，可是为何这个女人却会来到这里？“你是谁啊？”

    段梅吃惊的看着竹一梦，这竹一梦怎么又来了？迅速的站起身来走到竹一梦的跟前。“竹姑娘你怎么来了？相公不好意思，这是我认识的一位朋友！”

    “你什么认识了这样的一个朋友，一副气冲冲的样子，是要吃人吗？”男人得理不饶人的看着这个女人，居然会如此的没有规矩，就这样的破门而入！

    “喂，你凭什么教训我？你先看看你自己再说好不好？”竹一梦愤怒的看着眼前的男人，她还没有开口，这个男人居然反倒是教训起她来了！“你看看你自己有这么好的一个妻子在家里，你居然还敢出去拈花惹草！”

    “你胡说八道些什么！”男人顿时显得有些惊讶和焦急，他的事情这个女人怎么会知道？

    “我胡说八道？我是不是胡说八道，我看你比我还要清楚，你妻子知道你在外面拈花惹草，可是也还是当作什么事情都没有，好生伺候你，可是我就看不过去，你又这么好的妻子不知道珍惜，还做出背叛你妻子之事，你也实在是太过分了！”

    竹一梦恼怒的看着眼前的男人，看上去人模人样的，没有想到这个男人会做出那般不知廉耻的事情来，冷落了自己的妻子不说，害的自己的妻子这么的可怜！

    男人吃惊的看着竹一梦，顿时面色突变，看着在竹一梦身旁的段梅！“梅儿，她说的是真的吗？你也知道了我在外面的事情？”

    段梅为难的看着男人，一脸忧愁的模样看着这个男人。“相公，我知道你也是因为我怀不上孩子，所以你才会到外面所以我从来也就不会责备相公你！”

    “段姐姐，本来就是他的错，你怎么还要原谅他啊？”竹一梦不明白的看着段梅，这段梅居然还会说是自己的错，这简直就是让她恼怒不已！

    “够了，竹姑娘，我知道你是为了我好，可是我怀不上孩子，是事实，所以这都是我的错，若不是我的话，我的丈夫也不会做出这样的事情，所以所以我不会责备我的丈夫！”段梅含情脉脉的看着对面的男人，眼眶微红，泪眼汪汪的模样！

    男人吃惊的看着段梅，没有想到段梅居然一点都不责备于他！“梅儿！”

    竹一梦无奈的看着段梅，这天下怎么会有这么傻的丫头呢？难道以为自己这么做，就能够让自己的相公幡然悔悟了吗？“好了，段姐姐，你不能够怀孕根本就不是你的错，而且我告诉你，你之所以怀不上孩子，不是因为你的身体有问题，而是你的丈夫身体有问题，是他没有办法怀上孩子！”

    竹一梦所言犹如晴天霹雳一般，段梅和男人吃惊的看着眼前的竹一梦，一副不敢相信的模样！“竹姑娘，你可不要乱说啊！”

    “我怎么乱说了？你不相信的话，你可以让你的丈夫去找大夫看看啊，他本来就没有办法生育，所以根本就不是你的错！”竹一梦无奈的看着段梅，既然火铭都那么说了，那么那件事情自然是真的了，怎么可能会是假的呢？

    男人顿时恼怒的走到竹一梦的跟前，伸手抓住了竹一梦的衣领，激动的看着眼前的女子！“你说什么？你在干胡说八道的话，我杀了你！”

    竹一梦愤怒的伸手一挥，就将男人给撂倒一旁，随手拔出了自己的仙剑，对着眼前的男人！“本来就是你的错，你还说是你妻子的错，我看你这样的男人不活在这个世界上也罢！”

    段梅迅速的抵挡在男人的跟前，看着眼前的竹一梦，已经是泪流满面。“竹姑娘，我知道你是为了我好，可是我求求你，你不要伤害了我的相公，如果没有相公的话，我也会活不下去的！”

    “你怎么这么傻啊？本来就是这个男人的错，你居然还这么的在乎这个男人！他根本就不值得！”看着那跪在地上求饶的女人，竹一梦的心中更是充满了怒火，这么好的一个女人，可是却遇到了这样的一个男人，让这个男人如此的伤害！

    刚刚赶到门口边看见了那竹一梦拿着仙剑，对着段梅夫妻二人，花亚依迅速的走上前来，伸手抢过了竹一梦的仙剑，刚刚拿到手上，仙剑的灵气就将花亚依的手给灼伤，花亚依迅速的将仙剑扔到了地上，吃惊的看着竹一梦，这丫头也太激动了吧？“喂，你干什么呢？”

    “我当然是做我该做的事情了，你看看这个男人还不愿意承认自己的错误，你也听到了，火铭说过的是这个男人的身体不好，才没有孩子的！”

    男人看着眼前的两个陌生女子，看了看挡在自己前面的段梅，突然站起身来，冲出了房门！段梅一愣站起身来正准备追上去，却被竹一梦伸手拦了下来！“你放心吧，看你丈夫的样子，怕是去找大夫看看自己的身子去了，你就不要追上去了，不然他会更加的难看的！”

    “可是丈夫他如果真的是不能够生育的话，他一定会受不了的！”段梅焦急的望着自己丈夫消失的地方，泪眼汪汪的看着！

    “到时候你再出现也不迟啊，到时候让你的相公知道，不管他如何，你也会陪伴在他的身边，我看他会更加的感动的，这比你现在跟着去更好！”竹一梦无奈的看着段梅，这段梅还真的是对自己的丈夫牵肠挂肚！看着让她不知道该说这个女人什么好！

    花亚依疑惑的看着竹一梦，这竹一梦怎么顿时这么的冷静了？“喂，你刚刚不是要杀了那个男人吗？”

    “谁说我要杀他了？我知道我如果动手的话，那么段姐姐一定会冲上前来的，那么这样一来的话，这个男人也就知道段姐姐对他的心意了！我才没有想过真的要杀了他呢！”竹一梦白了一眼花亚依，她虽然冲动，可是也不是一个做事不经过脑子的人啊，怎么可能会为了这么一件事情，而杀人呢？