
    段梅站在门外焦急的徘徊着，已经过去了一个时辰了，可是依旧没有看见自己的相公回来。花亚依站起身来，走出了房门，看了看外面也没有看见任何人的身影，那男人也出去一个时辰了，怎么还没有回来啊？“喂，梦儿，你不会气着那个男人都不回来了啊？”

    竹一梦一愣，站起身来走到花亚依的跟前，四处看了看，确实是没有看见那个男人的影子，可是她说话也不严重啊，至于让那个男人都不敢回来吗？“不会吧，我说得也一点都不严重啊！”

    “还不严重啊？你都快要把那个男人给气死了！说的他那么的没有用！”洛邑浩站起身来走到竹一梦的身旁，刚刚的事情，他站在门外可都是听的真真切切的，这个竹一梦是得理不饶人，还算是不严重吗？

    花亚依抬手掐指一算，面色突变，睁大双眸的看着段梅！“糟了，你丈夫要寻死！”

    微风吹拂而过，树叶沙沙的声音响彻整个山谷，站在那高高的悬崖之上，向下望去，那可谓是万丈悬崖，不由得后退了几步，马立看着眼前的这个山谷，这山谷深不见底，向下望去，都是笼罩在云里雾里的感觉！

    定了定神，洪伟继续的往前走了几步，走在悬崖边上，看着眼前的这个悬崖，他抬起头来仰望天空，阳光高照，那一轮圆圆的太阳，实在是很漂亮！

    “相公！”段梅跟随着花亚依一干人，急急忙忙的跑上了山崖，看着那正站在悬崖上的男人，那不就是自己的相公吗？

    洪伟转身看着眼前的段梅，显得有些惊讶！“你怎么到这里来了？你快点回去，快点回去啊！”

    “相公，你到底是要干什么？你不要想不开啊！”段梅紧张的看着眼前的男人，一脸焦急的模样！

    看了看眼前的段梅，洪伟的眼里充满了愧疚！“梅儿，我知道你对我很好，我也知道你一直以来都很疼爱我！可是我呢？居然做出了对不起你的事情，我伤害了你，而且我原本以为是你一直怀不上孩子，所以一直对你特别的冷淡，可是我没有想到居然是我的错！”

    “相公，这怎么会是你的错呢？这都不是你错，我求求你了，你千万不要想不开啊，我求求你了！如果你死了我怎么办呢？”段梅泪流满面的看着洪伟，抽泣的说着！

    “娘子，都是我的错，可是你却还对我那么好，我真的是特别的愧疚，你就不要在劝我了，我这样的人，不死也没有用，留在这个世界上，只会是被世人嘲笑！”洪伟看着那女人，他又何尝能够放得下自己的妻子呢？可是他这样的没有用处的人，不死留在世界上也没用！

    段梅一步步的朝着洪伟走过去，看着眼前的这个男人！“相公，你我从小相识相知，你是一个什么样子的人，我十分的清楚，我对你的感情，你也十分的清楚，你说若是你走了的话，那我可怎么办呢？没有你在我的身边，那么我活着还有什么意思呢？”

    “娘子，你千万不要这么说，是我配不上你，你那么的温柔善良，对我是那般的好，可是我却辜负了你！是我的错，所以我已经不配在你的身边了，你就让我死了吧，我死了你也就能够重新找一户好的人家，不用跟着我受苦了！”

    看着那个男人，眼神之中的愧疚之情，看样子这男人是真的悔改了，可是看着这两人哭哭啼啼的样子，着实让花亚依有些无奈！“既然你喜欢她的话，那么你就更是要留下来，你以为你对不起她，就能够一死了之了吗？你死了，那么谁能够来照顾她？你死了，她还要和谁在一起？”

    “对啊，你的妻子这么的喜欢你，可是你呢？却要一死了之，你也实在是太过分了，你以为你这样就是对得起你的娘子了吗？你以为你这样就能够弥补你的罪过了吗？”竹一梦无奈的看着眼前的这个男人，堂堂的七尺男儿，居然会遇到了什么事情，就要一死了之，这也实在是太没有男子汉气概了吧？

    看着眼前的两个女子，洪伟无奈的一笑，这两人说的是一点都没有错，可是他毕竟是做错了啊！“娘子，我知道是我做错了，你能不能够原谅我？”

    “傻瓜，我怎么可能会不原谅你呢？你是我的相公，有句话说的好，已经嫁为人妻，那么丈夫就是我的天，丈夫做错了事情，我自然是不可能会不原谅的！”段梅无奈的看着洪伟，她和这洪伟在一起这么久了，早就是对这个男人情根深种了，又怎么可能会不原谅这个男人呢？

    洪伟看了看眼前的段梅，噗通一下跪在了地上，热泪盈眶的看着眼前的这个女人，一脸的愧疚，见状段梅迅速的走上前去，伸手拥住了洪伟！“相公！”“娘子！”

    看着眼前的两人，竹一梦和花亚依两人相互一望，这还真的是让人觉得十分的感动，这个男人居然会如此的幸福，有这么好的一个妻子在自己的身边，以后还是多加珍惜啊！

    突然一滴眼泪从洪伟的眼角飞了出来，朝着竹一梦飞去，竹一梦伸手接住了眼泪，宛然一笑，这两人在一起了，洪伟因情而落泪，所以才会流出这真情泪！“你们两个人难得在一起，可要好好的珍惜，你有这么好的一个妻子在自己的身边，你可不要再让自己的妻子落泪了！”

    洪伟看着眼前的竹一梦，猛点头的看着怀里的段梅，他已经恍然大悟了，绝对不会再做出对不起段梅的事情了！“我发誓我再也不会做出对不起梅儿的事情了，梅儿，你相信我，我会陪在你的身边，好好的照顾你一辈子的！”

    段梅点了点头，看着跟前的男人，眼眸之中闪烁着泪光，微微一笑的看着洪伟！“我相信你，相公，我答应你，我会陪在你的身边，永远都不会离开你的！”

    看着眼前的两人，花亚依给竹一梦使了一个眼色，现在事情也已经解决了，她们也就可以全身而退了！“走吧！”