
    天宫内一片祥和之态，一条绚丽的彩虹高挂于空，看着那一座座金碧辉煌的宫殿，来来往往的仙女宦官，飞舞在天宫的仙鹤，看上去还真的是迷人的仙界！

    天承宫内，一身龙袍的男人，手里拿着奏折，桌前更是摆满了奏折。火铭推门而入，看着眼前这个许久未见的男人，没有想到这东皓现如今居然变得如此的勤快了！“看样子有天后在你的身边，你真的是一个不错的天帝！”

    东皓抬起头来，微微一愣，这都有好些日子没有和这火铭见面了！“你这都好久没有出现在天宫了，今日怎么会突然到访呢？是不是你找到三宝了？”

    火铭摇了摇头，走到东皓的跟前！“三宝我还没有找到，不过有一件事情我觉得很奇怪，我今日在凡间看见了那三味真火，你知不知道这到底是怎么回事？”

    东皓一惊，人间会出现三味真火？抬手掐指一算，突然面色大变，皱起了眉头的看着火铭，这也实在是太奇怪了！“奇怪，这火龙怎么会逃出了封印？”

    “什么？你说火龙逃出来了？”火铭吃惊的看着东皓，不敢相信的模样，简直就像是一个晴天霹雳一般，让火铭整个人都愣住了！

    “我刚刚算到这火龙逃了出来，可是我不知道他现在藏在了哪里！我看要找到火龙不是那么容易的事情，火龙是出了名的狡猾，他要是藏了起来，我们要找到他根本就不容易！”东皓叹息一声，一想到这火龙，心里就是焦急万分，这千年前被封印的火龙，没有想到现在居然就逃了出来了！

    看了看东皓，火铭心里是比东皓更着急，他对这个火龙可是很了解，火龙虽然是一介神仙，可是却生性凶残，一直以来就在人间作恶，害了不少的人来提升自己的法力，现如今又逃了出来，他怕这冥界很快就有不少的鬼魂了！

    “那要怎么样才能够找到火龙？”

    “要找到火龙很容易，不过需要一样法宝，那就是寻魔珠。”一声熟悉的声音渐渐传来，逸希走入了天承宫，看着眼前的两个男人！“只不过这寻魔珠已经消失了千年，要找到也不容易！”

    “那你这不是废话吗？”东皓狠狠的瞪了一眼逸希，还以为这逸希是想到了什么好办法呢，可是居然还是什么用处都没有的话，害的他是白高兴一场！

    “我可不是废话，如果我没有算错的话，能够找到这寻魔珠的人，就在火铭的身边，只不过我却不知道是谁！”逸希白了一眼东皓，他这话还没有说完呢，东皓就在教训他了！

    火铭一愣，疑惑的看着眼前的逸希，他身边的人？他身边的人可是不少的，可是谁能够找到寻魔珠呢？“我身边的人？这”

    “这就需要冥王你去想了，虽然说这冥王现在是在寻找那三宝，可是我相信冥王也是不会允许那火龙到处作乱的是吧？”逸希宛然一笑的看着眼前的男人，这火铭一向以仁慈著称，怎么可能会不愿意为百姓做些什么事情呢？

    看着眼前的逸希，火铭显得有些无奈，这逸希也就是想要让他去抓着火龙，只不过用不着这个男人说，他也是一定会去的！“我知道应该怎么做，不过还有一件事情，我看在那妖云上被人施了法术，这到底是怎么回事？”

    东皓摇了摇头，他夜观天象之时，也发现了，可是也不知道是怎么回事！“我也发现了，可是我却不知道到底是谁做的，不过那法术控制了妖云的颜色和妖云的增长，这妖云也没有办法增大，那么说明那个妖云所代表的妖魔，短时间之内也不会再增加法力了！”

    “什么？在这个世界上，你都没有这么大的本事，谁又有这么大的本事？”火铭一愣，这凭着东皓的法力也不可能会限制别人法力的增长，那么还会有谁有这样的能力！

    “我也不知道，可是我看也是有人在想要阻止那个妖魔，所以才会出手这么做的！”东皓即便是不知道是谁，却也看得出来那人是一番好意，不然谁会这么做？

    看了看这东皓，火铭实在是不明白，这个世界上还会有谁有这样的能力？可是这东皓也不知道，他也就更是不可能会知道了！“既然这样的话，那我也就不用担心了，我就先走了！”

    看着那还闪着烛光的房间，花亚依关上了房门走了过去，停步门前，顿时不知道该说什么！抬手准备敲门之时，却又立马收回了手，一副不知道是敲门还是不敲门好！突然凰梦溪走到门前打开了房门，看着这站在门外的花亚依。“既然来了，进来便是！”

    花亚依一愣，尴尬的一笑，没有想到居然被这个凰梦溪给发现了，便迅速的跟着凰梦溪走入了房内，关上房门，走到桌前，支支吾吾的看着眼前的凰梦溪。“梦溪，我我有事情要找你！”

    “什么事情？”凰梦溪倒好了茶水递给花亚依，这花亚依三更半夜到这里来，如果说是没有什么事情，她也是不可能会相信的！

    花亚依看了看凰梦溪，总是觉得若是说出来的话，岂不是显得自己很丢脸吗？还要跟这个女人询问，实在是让她难以开口！“我哎呀，好了好了，我说了就是了！我想要问你，这三味真火到底是怎么回事？谁会没事将三味真火给放到了人间来啊？”

    凰梦溪一愣，这花亚依还果真是为了这件事情，不过花亚依也是来问对人了，她确实是知道这件事情了！“如果我没有猜错的话，是火龙出世了！”

    “火龙？什么东西啊？”花亚依眨巴眨巴眼的看着凰梦溪，她可是从来就没有听到过这样的名号。

    凰梦溪站起身来，这要是从千年前说起了！“火龙是龙族中，唯一一个会三味真火之人。他虽然是神仙，可是心底十分的恶毒，总是在凡间捣乱，千年前被封印起来了，可是我刚刚才感应到，他已经冲破了封印，逃离了魔界。那三味真火怕就是他做的！”

    “什么？岂有此理，身为仙家居然做这样的事情，实在是太过分了！”花亚依激动的一掌拍在桌子上，没有想到还有这样的神仙，歹毒心肠！