
    悠闲自在的模样，坐在房内看着手中的书本，修炼上面所写着的法术，听到急促的脚步声渐渐传来，竹一梦迅速的伸手将自己的书本给藏了起来！走下床榻，走到门口打开房门，就看见正准备敲门的花亚依站在门口！

    “哇你要吓死我啊！”花亚依吃惊的看着竹一梦，这还没有敲门，这个女人居然就来开门了，还真的是吓了她一跳！

    “我听到脚步声，我就来开门看看，没有想到是你，不过你来找我是干什么啊？”竹一梦转身走到桌子前，伸手到了一杯水，开始细细的品尝起来！

    花亚依走进房内，探出了头左右看了看，便立马关上了房门，迅速的走到竹一梦的跟前，嬉皮笑脸的模样看着竹一梦，竹一梦一愣，这花亚依的模样，实在是有一种不怀好意的感觉！“喂，你干嘛呢？怎么感觉你不怀好意！”

    “我哪里不怀好意了啊？”花亚依不满的瞪了一眼竹一梦，那么可爱的表情，居然被这竹一梦说成了自己是不怀好意！“我告诉你，我是有很重要的事情要找你帮忙的！你还记不记得那三味真火的事情？”

    “我记得啊，可是这又怎么了？那三味真火和我可是没有关系的！”竹一梦无奈的看了一眼眼前的花亚依，她自然是记得三味真火的事情，毕竟那是她第一次看见三味真火，可是她和那三味真火可是一点关系都没有的！

    花亚依白了一眼竹一梦，她可不是说这竹一梦和那三味真火有什么关系！“我是来告诉你，那三味真火是火龙放的，但是我们要抓到火龙，我们就必须要先找到那寻魔珠，才能够找到火龙！”

    “火龙？什么东西啊？”竹一梦好奇的看着花亚依，对花亚依口中所说的什么火龙是一概不知的！

    “火龙是一条龙，也可以算是一个神仙了，但是他却误入歧途，成了魔，所以才会做出这样的事情来，我们要做的事情就是找到他，可是他是很狡猾的，要找到他可不是那么容易的事情，所以我们必须要先找到那寻魔珠才可以！”

    花亚依无奈的看着竹一梦，这竹一梦还真的是凡人，什么事情都不知道，连那么有名气的火龙都不认识！害的她还要跟这个女人解释一番！

    “哦，那又怎么样啊？寻魔珠我知道，小时候义母还给我把它当玩具呢！”竹一梦看了看花亚依，对那火龙她是一概不知的，但是对那寻魔珠还是有所了解，依稀之间还记得小时候自己也还玩耍过这寻魔珠！

    “什么？”花亚依吃惊的看着竹一梦，那可是神物，可是宝贝啊，这个竹一梦居然还把那寻魔珠当作了玩具，这也是要气死她嘛？“你知不知道寻魔珠有多么的厉害啊？你居然还敢当作玩具玩！”

    “切，在我义母的家里，宝贝多着呢，不过那些宝贝我可是不会放在眼里的，义母也从来就不会在乎那些宝贝，只要不是在禁地里面的宝贝，我都可以拿着玩的！”竹一梦得意的说着，一想到自己山上的那些宝贝，自己的心里就有说不出来的成就感，那些人一直想要得到的宝贝，可是她却丝毫就不放在眼里！

    花亚依半信半疑的看着竹一梦，这竹一梦不会是在开玩笑的吧？一个小小的山上会有那么多的宝贝吗？可是这竹一梦身上确实是有不少的宝贝，看样子这竹一梦的义母是真的不简单的！“喂，你义母到底是什么人啊？为什么她有这么大的本事呢？”

    “我的义母是什么人？其实这个我也不是很清楚，我只是知道义母是心地善良的人，而且义母的法力十分的高强，更重要的事情是，义母似乎能够知道天下所有的事情，简直就是十分的聪明，让我觉得特别的厉害！我可崇拜我的义母了！”

    竹一梦说着说着眼神之中就流露出了崇拜的神情，一想到了自己的义母多么的厉害，自己的心里就对那竹素素充满了崇拜之情！

    花亚依看了看竹一梦，这竹一梦看上去也不像是在说谎的，更重要的事情是，这花亚依一直以来也就不爱说谎，这么说来的话，那么这竹一梦从小还真的是见到过不少的宝贝吧！“既然你从小就见到过寻魔珠的，那么我问你能不能够把这个寻魔珠拿出来啊？我们好找到火龙，除掉火龙！”

    竹一梦摇了摇头，这并非是她不愿意帮忙，可是她就算是想要帮忙，也要看看自己是不是有这样的本事啊！“我不是不愿意帮忙，可是我出门的时候，也没有带上这寻魔珠的啊，如果我回去找寻魔珠的话，我怕到时候这一来一回可是要花费不少的时间呢！”

    “那你难道就没有其他的办法联系你的义母吗？”花亚依本来想要提到竹一梦手里的那盏灯，可是这竹一梦也没有对她提起过，如果她突然提起来的话，那么这竹一梦到时候一定会怀疑的！

    竹一梦看了看眼前的花亚依，要联系这竹素素也不是没有办法的事情，可是这要拿到寻魔珠可就不知道了！“我是有办法联系我的义母，可是我不知道我义母是不是会愿意将寻魔珠拿给我啊！”

    “喂，那可是你的义母，你不是说你的义母很疼爱你的吗？又怎么可能会不愿意将那寻魔珠给你呢？再说了，我们得到寻魔珠也是拯救苍生的，你义母不可能会不愿意的！”

    竹一梦点了点头，这花亚依说的也是，这样说来的话，看样子这竹素素是一定会将那寻魔珠给她了！“那好吧，那我去找哥哥！”

    “喂喂喂，你干嘛还要去找你的哥哥啊？你自己不知道联系你的义母啊？还要耽搁时间！”花亚依无奈的看着竹一梦，这不是Lang费时间吗？

    “不是啦，是所有的东西都在哥哥那里，又不在我这里，你让我怎么联系我义母啊！”竹一梦无奈的看了看花亚依，这要联系自己的义母。也要有法宝才可以啊，没有法宝怎么联系啊？

    花亚依恍然大悟，这竹一梦干嘛不早点说嘛，早知道的话，她就直接找洛邑浩帮忙了！“好好好，快点去快点去！”