
    凰梦溪转身看了看眼前的花亚依，这火龙可是非同凡响的，说是神仙，还不如说是妖怪！“火龙从出生开始，就一直被视为不祥之人，在他三岁的时候，他克死了自己的妹妹，在他九岁的时候，克死了自己的额娘，在他十五岁的时候，又克死了自己的三哥。所以一直以来是龙王最不喜欢的儿子！”

    “那又如何呢？就因为这样，所以他才变得这么的冷血吗？自己会三味真火了不起啊？凭什么去这样的对待别人啊？这还是手无缚鸡之力的凡人，他也还能够狠得下心？”

    花亚依不满的看着凰梦溪，自己从小不幸，难道就是可以对凡人滥杀无辜的理由吗？身为神仙居然连这么一点的道理都看不明白，这也实在是太不像话了！

    看了看花亚依，凰梦溪只是有些无奈，却也没有说些什么，毕竟现在唯一能够做的事情，就是等到那火铭回来！正当两人若有所思之时，火铭突然出现在了两人的跟前，看着眼前的两人，这什么时候也能够这么的安静呆在一起了？“怎么了？你们两个人也不再斗了？”

    花亚依略显尴尬的看了一眼凰梦溪，她知道以前是她的不对，现在就算是和凰梦溪两人冰释前嫌又不是什么大问题的事情！“冥王，你可算是回来了，你到底问的怎么样了？”

    看了看这两人的模样，都想要知道这到底是怎么回事，不过火铭也不会卖关子！“我问过了，是火龙逃了出来，所以我们现在要做的事情是找到火龙，可是火龙是生性狡猾，我们要找到他也不是一件容易的事情！”

    “冥王说的是，这火龙一直以来做事情都小心谨慎，不管是在哪里，也绝对不会透露出自己的魔气，所以要找到他，这绝对不是一件容易的事情！”凰梦溪可是十分清楚，这要找到火龙可不是那么容易的事情，就连天帝都不见得会那般容易的就找到那火龙！

    “你说的是没有错，可是我们只要拥有寻魔珠，那么我们就能够找到火龙了，就算是他将自己的魔气给掩盖了，我们也依旧能够找得到！”火铭宛然一笑，虽然有这个好办法，可是找寻魔珠又是一个难题了！可不是那么容易就能够做到的事情！

    花亚依一愣，一提到寻魔珠，她似乎想到了什么一样！“可是寻魔珠早就已经不知去向了，我们又去哪里寻找啊？等我们找到之后，也不知道这火龙是害了多少的人了！”

    “这个我也知道，所以逸希告诉我，说在我的身边，就有一个人能够找到寻魔珠！”

    “你身边的人？可是我和花亚依两人连寻魔珠是什么样子都不知道，又怎么可能会找得到寻魔珠呢？难道是另有其人？”凰梦溪对自己是否能够找到寻魔珠十分的了解，自己本身就是魔，要找到寻魔珠那简直就是不容易的事情，因为寻魔珠是最抗拒着魔的，而妖要找到寻魔珠也不可能，寻魔珠从来就不会让妖精找到！

    “我看这个人八成就是竹一梦！”火铭看了看凰梦溪，在他的身边，有这样的本事的人，除了这个竹一梦之外，还能够有谁呢？

    “梦儿？可是梦儿怎么可能会找的到呢？梦溪可是凡人。”花亚依不相信的看了看火铭，这说别人还可以，可是这竹一梦可不是什么神仙，怎么可能会找得到寻魔珠？

    火铭摇了摇头，他所说的当然不是说这个竹一梦能够找得到寻魔珠，只不过在竹一梦背后的那个人，一定能够找得到寻魔珠的！“你难道忘记了吗？在竹一梦的背后还有一个人！”

    “你是说梦儿的义母？”花亚依好奇的看着火铭，当话说出口来之时，才想起来自己答应过竹一梦，绝对不能够告诉任何的人，现在居然说漏嘴了！

    “你认识她义母？”火铭惊讶的看着花亚依，原来这一直在竹一梦背后的人，既然是竹一梦的义母，早就已经想要见识一下这竹一梦的义母了，可是今日听到花亚依这么一说，就更是对那个女人十分的好奇了！

    花亚依看了看火铭，这说也不是，不说也不是！“我我不认识，但是梦儿说她的义母很厉害！只不过我也从来就没有见到过她的义母！”

    “她的义母绝对不是等闲之辈，若是我没有猜错的话，她义母的法力还在我之上！”火铭脸色顿时变得沉重，一想到那个一直藏在暗处的人，心里就有一股莫名的感觉，说不清楚的感觉！

    “那又怎么样？这和我们寻找寻魔珠又有什么关系？”看着火铭的样子，凰梦溪有些疑惑，一个藏在暗处的人，又有什么让这个男人担心的呢？

    “如果我们找这竹一梦帮忙的话，那么竹一梦一定会去找自己的义母帮忙的，到时候我们就能够很轻易的找到那寻魔珠了！”火铭宛然一笑，他没有能力在短时间内找到寻魔珠，可是他相信那个女人绝对有能力，在短时间里面找到那寻魔珠的！

    花亚依看了看火铭，这火铭看样子是真的对那竹一梦的义母十分的好奇一般，可是这竹一梦的义母到底是什么样子的人呢？居然连火铭都对这个女人十分的好奇！“冥王，可是你确定这个女人会帮我们吗？你可是不要忘记了，那个女人是在山上，可不是在我们这里的！”

    “这个我自然是知道，可是这竹一梦有一盏灯，是能够在梦中和自己的义母见面的，所以她只要到梦里就能够见到自己的义母了！”火铭看了看花亚依，这竹一梦身边的法宝可是不少的，只要点上了那站灯，那么就一定能够找到那个所谓的义母了！

    “那我就去找梦儿吧，我想我找梦儿的话，梦儿一定会答应帮我的！”花亚依宛然一笑，还是不要让这火铭去找竹一梦好，否则这竹一梦到时候怕是不会答应的，那就真的是得不偿失了！

    看了看这花亚依，火铭知道花亚依和那竹一梦两人是很好的朋友，让花亚依开口，这竹一梦也一定会答应的！“好，这件事情就交给你办吧！”