
    “太好了，我们又有一滴眼泪了，太好了！哥哥，看样子这眼泪还真的是很容易找的不是吗？为什么那么多的人都说不容易呢？”竹一梦好奇的看着眼前的洛邑浩，这自己下山也已经有了好几滴眼泪了，这洛邑浩和那夏遗风两人出去一趟，也都找到了两滴眼泪回来了，说起来也一点都不困难！

    看了看眼前的这些眼泪，洛邑浩摇了摇头，至于这是为什么他也是一概不知，不知道为何自己要找到眼泪就是那般的容易，可是想来这又有可能的！“你也知道，这义母一直以来都是很聪明伶俐的，她让我们两个人来寻找百毒泪，自然是有她的道理，也说明我们两个人是真的和那百毒泪是有缘分的！”

    看了看洛邑浩，竹一梦恍然大悟，又想起来了这竹素素在梦中所说的话！“我差点忘记了，义母说要找到百毒泪，我们就不能够动情，一旦动情就会让我们找不到百毒泪！”

    “不能动情？呵呵，我和你怎么可能会动情呢？我们是一心一意的想要成仙，更是恨不得能够现在就成仙，可是我们两个人现在也还不可能会成仙的！所以找到了百毒泪，说不定义母就会帮我们成仙的！”洛邑浩得意的一笑，他自然是不可能会对谁动心了，他一心想着成仙，又怎么可能会动情呢？

    竹一梦忙点头，她和洛邑浩从小就想着有朝一日，自己能够成为神仙，自然是绝对不可能会还想着要对谁动情了！“还有啊，这义母跟我说让我们千万不要招惹那个火铭，说火铭是神仙！”

    “第一次看见火铭的时候，我就觉得这火铭不简单，只是我没有想到他还真的是神仙！”洛邑浩有些惊讶，这火铭还真的是一个很厉害的男人，可是没有想到火铭居然会是神仙，还好他从一开始到现在，也就没有对着火铭做些什么事情！

    竹一梦却有些不服气的模样，一想到这火铭就觉得极为愤怒，可是现在又说那个男人是神仙，自己又不能够对这个男人做些什么，她的心里就更是气不打一处来了！“你说为什么啊？他那么过分的人，还能够成为神仙，你知不知道我们今天让他帮忙的时候，他居然还不愿意答应呢！”

    “丫头，神仙也有做神仙的规矩，你今天是要让他串改那段梅的人生，他自然是不可能会答应了，再说了，如果不是他告诉你是那段梅的丈夫不能够生育的话，那么你又怎么可能会去帮到这个段梅呢？”白了一眼竹一梦，洛邑浩摇了摇头，这个丫头还真的是太笨了，如果火铭真的是不想要帮忙，怎么可能会告诉竹一梦那男人的事情呢？

    竹一梦一愣，回想起来，似乎也是这么一个道理，只是他就是不喜欢那火铭，总是觉得这个火铭不是一个好神仙！“对了哥哥，义母让我们千万不要跟火铭提起义母！”

    “我想这火铭怕是认识义母的，不然的话这义母也就不会让我们不提起了！”

    “着火了着火了！”焦急的声音从门外传来，杂乱的叫喊声，杂乱的脚步声渐渐传来

    竹一梦和洛邑浩两人相互一望，迅速的推开了房门，一打开房门，那一道强烈的火光传来，整个客栈下面燃烧着熊熊烈火！大门处更是已经烧的不成模样了。

    伸手抓住了正在准备逃跑的一个男人！“这到底是怎么回事啊？”

    “我们也不知道啊，就这么一下子这就烧起来了啊！快逃吧！”男人挣脱了竹一梦的手，迅速的逃走了！

    竹一梦和洛邑浩两人见状，洛邑浩迅速的回到房内收拾自己的行囊，竹一梦也迅速的回到房内收拾自己的行囊，以最快的速度叫上了所有的人从后院逃走，看着这燃烧起来的客栈，那火势是越来越汹涌了！看上去那火也不是那般的简单，火焰火红万分，可是却又带着一丝丝的紫色，整个火焰上还有那一缕缕不寻常的白烟，和那普通的大火，好不相同的模样。

    绕道了客栈门口，看着那些人用水去熄灭火焰，可是似乎根本就没有用，反倒是让那火焰越来越汹涌了！看着眼前的这火焰，花亚依灵光一闪，顿时一愣，恍然大悟吃惊的看着眼前的火焰！“三味真火？”

    竹一梦疑惑的看着花亚依，这火是三味真火？“你说什么？这火是三味真火？”

    “这确实是三味真火啊，可是怎么会到凡间来了呢？”花亚依略皱眉头不明白的看着这火焰，火势是越来越汹涌了，整个客栈都被燃烧起来，即便是用水也依旧是无法熄灭这火焰！

    看着跟前的这大火，火铭略显疑惑，人间是不可能会三味真火的，可是这三味真火出现在凡间，想必是有妖魔作祟！火铭走到了花亚依的身后，给花亚依使了一个眼色，让花亚依挡在了他的跟前，伸手施法将火焰瞬间熄灭！

    可是整个客栈已经是被烧的只剩下灰烬，原本一座好好的客栈，现如今也就只剩下一堆废墟了！一个男人跪在了地上，一脸愁容，泪流满面的看着自己辛辛苦苦所经营起来的客栈，居然就在这么一瞬间就被化为了灰烬！“我的客栈啊，我的客栈啊”

    火铭走到花亚依的跟前，凑到花亚依的耳旁前，小声的呢喃了几句，便迅速的转身离去！

    所有的人都沉浸在惊讶之中，花亚依和洛邑浩两人是怎么都想不明白，好端端的怎么会有三味真火呢？“义母明明说过，这三味真火只有妖魔界内，修炼至深法术的才会，连仙界也都没有几个人会，可是为什么现如今这三味真火会出现在这里？”

    竹一梦皱着眉头，摇了摇头，也是丝毫不知道这到底是怎么回事，她在书本上也看过对着三味真火的介绍，可是却也是第一次看见这三味真火！

    看着疑惑的几人，花亚依走上前来！“好了，我们还是快点找一家别的客栈吧，现在天色不早了，我们也必须要找一家客栈歇息！”