
    梦中醒来，却发现手里紧紧的握着一个圆圆的东西，竹一梦坐起身来，看着自己手里的正是寻魔珠，看样子这还真的回到了山上，而且还得到了这寻魔珠，看样子就能够找到火龙了！

    急急忙忙的找到了几人，将寻魔珠放在了桌上，花亚依无奈的看着这寻魔珠，居然会是黑色的，看上去还真的是让她难以觉得这是神物！“喂，你们谁会用这个寻魔珠啊？”

    凰梦溪走上前来，伸手拿起了寻魔珠，寻魔珠放在手中，右手施法在寻魔珠上！“寻魔千里外，三味真火龙，求引寻其处！”

    寻魔珠迅速发出了黑光，迅速的飞跃到了天空之上，花亚依见状迅速的伸手拉住了竹一梦追上去，火铭看了看身旁的洛邑浩，伸手拉住了洛邑浩立马消失在了房内，凰梦溪看了看这凡人夏遗风，无奈的伸手拉住了夏遗风追上前去！

    跟随着寻魔珠所去的方向，几人迅速的跟上前去，腾云驾雾在天空之上！花亚依紧紧的抓着竹一梦，洛邑浩和火铭两人在同一朵云彩之上，夏遗风不敢相信的紧紧抓着凰梦溪的手，一样往下望去，顿时被吓了一跳，那人间的凡人就像是蚂蚁一样大小，这高空让他不由得心中一颤！

    远远的看着那寻魔珠所去的方向，之间那一个硕大的漩涡，让几人微微一愣，火铭迅速的停下了脚步！“龙魔旋。”

    竹一梦转头看着火铭，疑惑的看着这个男人！“什么东西？”

    “这火龙实在是太过狡猾了，居然会在这里布下龙魔旋！”花亚依不由得有些惊讶，没有想到那火龙，居然会躲在这里面！

    看着那龙魔旋一步步的逼来，竹一梦一不小心整个人就被卷入了漩涡之中，火铭见状迅速的伸手拉住了竹一梦，整个人也跟着被卷入了龙魔旋中！洛邑浩见状便迅速的跳了进去，花亚依伸手抓住了洛邑浩的衣袖，却不小心整个人跟着洛邑浩卷入了漩涡之中！夏遗风走上前来，疑惑的看着眼前的这个龙魔旋，还没有看清楚整个人就跟着凰梦溪两人卷入了龙魔旋中！

    “啊”竹一梦迅速的向下掉落，急促的风声呼啸而来。

    火铭看着眼前的这个女子，刹那之间将眼前的竹一梦当作了是布潼，伸手立马拉住了竹一梦，随手将竹一梦搂入怀中，心疼的看着这个女子！“潼儿，你没事吧！”

    竹一梦微微一愣，这火铭叫她什么？怎么又叫错了？“喂，火铭，我叫竹一梦，不是什么潼儿！”

    火铭回过神来的看着竹一梦，他确实是迷糊了，怎么会再把这竹一梦当作了布潼呢？太久都没有见到布潼了，才会看错的吧！

    看着这深不见底的地方，竹一梦整个人聪明的疑惑的看着火铭！“天哪，我们这是要掉到哪里去啊？怎么办啊？”

    火铭看了看眼前的这个地方，这怕是在龙魔旋中，可是这要掉到哪里去，他还真的是根本就不知道！“我也不知道，你闭上眼睛，就不会那么的可怕了！”

    竹一梦一愣，便迅速的闭上了双眼。看着怀里的人儿，火铭摇了摇头，自己差点又将这竹一梦当作了布潼，可是想一想布潼怎么可能会出现在这里呢？这竹一梦和布潼两人虽然说是长得一样，可是两人却各有不同，至少布潼不会是那么的鲁莽！

    “好了，可以睁开眼睛了！”落地之时，火铭看着眼前的这个丫头，居然还被吓得闭上了双眸，看样子这竹一梦是真的被吓坏了！

    竹一梦睁开了双眸，不敢相信的看着眼前的火铭，这一片漆黑的地方是哪里？“则是哪里啊？”

    抽身离开了火铭的怀抱，看着周围的一切，没有想到这里居然会如此的黑暗，看上去都是没有出路的地方，这要往哪走啊？“天哪，这里没有路出去啊，我们怎么办啊？”

    看了看四周，从头上能够看得见光芒，可是看着四周却伸手不见五指，根本就是一片漆黑，丝毫就看不见任何的道路，可是看着上空，这上空若是一走出去的话，那么就是龙魔旋，即便是离开了这个地方，也会被龙魔旋代入另外的一个洞穴中！

    “这里是龙魔旋中的洞穴，我们要出去不是那么困难的事情，除非是龙魔旋消失了！”

    “啊？不是吧？”竹一梦吃惊的看着眼前的这个男人，这不是跟她开玩笑的吧？这下子还不能够出去了？这岂不是要被困死在这里了吗？

    火铭看了看竹一梦，这竹一梦是什么事情都不知道，他也不知道应该跟这个女人怎么解释！“我们也就只有先被困在里面了！”

    “不要啊，我不要跟你困在一起！”竹一梦嫌弃的看着眼前的火铭，她就怕和这个男人呆在一起久了，会一不留神将自己义母的事情给说出来，若是说出来了的话，那可就不好了！

    火铭白了一眼竹一梦，这竹一梦是什么意思？“你以为我想要和你呆在同一个洞穴中吗？”

    “那你干嘛要来拉着我啊？害的我和你一起掉入这个地方！”竹一梦狠狠的白了一眼这个男人，既然这个男人不愿意，干嘛还要伸手拉着她，拉着她了还不能够救得了她，害的她还要跟着火铭一起掉进来，现在更是没有办法出去！

    “我也是为了救你，可是我没有想到这龙魔旋的能力这么大，害的我都被卷入进来了，不然的话我才不会伸手拉住你呢！”火铭无奈的看了看竹一梦，他明明就是好心好意的，可是没有想到这个女人居然如此的不知道好歹！

    竹一梦看了看火铭，这火铭的法力还真的是没有竹素素厉害，如果是竹素素在她的身边的话，她绝对不可能会掉进来了！“哼，现在怎么办啊？我们要怎么出去啊？如果不出去的话，我们岂不是要被困在这里了？”

    “如果火龙要去人间的话，那么就会将这龙魔旋给解除了，到时候我们就能够出去了！”火铭看了看竹一梦，这要出去也不是一件困难的事情，这火龙是绝对不可能会一直躲起来的！

    “那要等到什么时候啊？”

    “你放心，不会太久的！”火铭宛然一笑，这火龙可是要出去作乱的，那么就不可能会躲得太久，不然这也不会是火龙了！