
    抬头，虽然能够看见那白光，可是依稀能够看见在那白光之中，所存在着的黑风漩涡！若是走出了这个洞穴，依旧是会被困在龙魔旋中，也还是一样走不出去！

    看着一旁一直不语的花亚依，花亚依的面色略显的有些难堪，紧咬着下唇。“你怎么了？”

    花亚依整个人坐在地上，抬起头来看了看洛邑浩，眼神之中却闪烁着泪光！“我”

    走到花亚依的跟前，看着眼前的这个女子，就像是受了委屈一样！“你怎么了？看上去你好像怪怪的！是不是哪里不舒服？”

    “我”花亚依有些羞愧的低着头，不知道当讲不当讲。

    看着花亚依的模样，洛邑浩更是一头雾水，这个女子平时不是一直都很多的话吗？现在怎么一句话都说不出来了？“你到底怎么了？有什么事情说就是了！干嘛这么的吞吞吐吐的？”

    “我”花亚依看了看洛邑浩，若是当着竹一梦的面前，说出来也就罢了，可是她和这洛邑浩也不是很熟，总是会觉得有些不太好意思！可是那疼痛感是越发的强烈，惹得她只好咬着自己的下唇！“我的脚崴了，好疼啊！”

    洛邑浩一愣，无奈的看着这个女子，还以为是什么大事情呢，原来也就只不过是脚崴了，又有什么不好意思说出来的？“不就是脚崴了吗？居然还吞吞吐吐的，半天不敢开口！”

    “那是因为我和你不熟嘛，我怎么好意思跟你说嘛！”花亚依白了一眼洛邑浩，当着不熟悉的人，她自然是不敢说出自己的不适之处了！

    洛邑浩伸手拉开花亚依的裤脚，将花亚依的袜子脱下，看着在脚踝的地方，已经红肿了，看上去还真的是很严重，肿的和这花亚依的拳头都差不多大小了！“你看你不早点说，现在更严重了吧！”

    “啊疼疼疼！”花亚依忍不住叫出了声，看着自己的脚，顿时觉得心中极为委屈！“你看嘛，都是为了救你，害的我现在脚也崴了，如果不是你的话，我也就不会崴脚了！”

    “我”洛邑浩本想要反驳，这件事情和他又有什么关系，可是看着花亚依的模样，又不忍心再和这个女子争吵，小心翼翼的揉着花亚依的脚，看着这一块红肿的地方！“好了，我知道是我的错，对不起了！”

    那一句对不起，让花亚依顿时一愣，谁都能够感觉的出来这是花亚依在生气，所以才会将责任推给洛邑浩，可是没有想到这洛邑浩居然会承认是自己的错，还真的是让她被敢惊讶，正当她看着洛邑浩出神之时，突然脚上传来剧烈的疼痛感！“啊”

    洛邑浩一惊，立马松了手！“没事吧？是不是我下手太重了？”

    “你才知道你下手太重了啊？你要疼死我啊？你就不能够轻点啊？怎么说我都是一个女子嘛！是很娇弱的。”花亚依不依的看着洛邑浩，实在是被这洛邑浩给气着了，本是一番好意，无奈她的伤势实在是太过严重，才不得不疼的，可是这洛邑浩却立马说是自己的错！

    “我那我轻点，可惜我的身上也没有药材，你这腿怕是一时半会儿也好不了！”洛邑浩轻轻的揉着花亚依的脚踝，经过刚刚花亚依那么一叫，他这下手就更是轻了，生怕弄疼了花亚依！

    看着洛邑浩细心的模样，花亚依不由得一笑，她还是第一次看见洛邑浩这么的认真！“喂，我的腿崴了，和你又没有什么关系，你干嘛要这么在乎啊？”

    “你不是也说了吗？你是因为我才会这样的，所以我当然要关心你了！”无奈的看着眼前的这个女人，洛邑浩突然灵光一闪，似乎想到了什么一样的看着眼前的花亚依！“我突然想起来以前的时候义父教过我一种法术，是可以医治好你的脚的！”

    “那你快点啊！”花亚依焦急的看着眼前的洛邑浩，这洛邑浩既然有办法了，那她也就不用再受苦了！

    洛邑浩抬手之间散发出了金光，对着花亚依的脚踝，一下子打下去，依稀之间，花亚依觉得自己的脚似乎并不像是刚刚那般疼痛了，而且那红肿的地方也渐渐的消失了，花亚依吃惊的看着这洛邑浩，没有想到这男人居然还有这么大的本事！

    “太厉害了吧！居然这么快我的脚就全部都好了！”花亚依迅速的站起身来，走动走动，一点疼痛的感觉都没有！

    “这是我义父教我的，以前小时候，梦儿很调皮，所以满山跑，义父就交给了我这个法术！”看着花亚依活蹦乱跳的样子，和刚刚的那个可怜的丫头，简直就是判若两人。

    “看样子不仅仅是你的义母很厉害，你的义父也很厉害嘛，我一直听到梦儿说你们的义母很厉害，如果有机会的话，我还真的是想要见识一下你们的义母！”花亚依说着，心里便想着那火铭对那个女人的疑惑，看样子那个女人真的是不很简单的人！

    洛邑浩一愣，这花亚依居然也知道他义母的事情，看样子这竹一梦在花亚依的耳边，怕是说了不少关于竹素素的事情了！“其实我的义母也不过只是一个普普通通的女人而已，她虽然修炼法术，可是也不过只是想要强身健体而已！”

    “那也叫强身健体啊？梦儿说你的义母那可是真的法力高强，而且你们还有很多的法宝是不是啊？”花亚依试探性的看着洛邑浩，这洛邑浩和竹一梦不同，竹一梦是想到什么说什么，根本就不会考虑这话说出来了的后果是如何的，而这个男人却是说话都极为小心谨慎的！

    “呵呵，我看着梦儿吹牛还真的是越来越厉害了，我们哪里有很多的法宝啊？我可是没有看见太多！不过我想我们两个人现在应该先想一想我们接下来，应该怎么办才对吧？这个地方看样子我们是出不去的！”

    洛邑浩巧妙的转移了话题，看样子这出去了之后，一定要警告着竹一梦了，说话居然这么的没有分寸！