
    繁华依旧红，绿叶挂枝头，百鸟齐鸣的愉悦，还有一阵阵随风扑鼻而来的香味，让人心旷神怡。竹一梦到了竹素素的房内，却没有发现竹素素的身影，将整个屋子都找了一遍，可是没有想到还是没有发现这竹素素的身影！

    “义母，你到哪里去了啊？”竹一梦焦急的站在院子里面大吼着！

    “叫什么？”南川从一旁走了出来，走到竹一梦的跟前，看着眼前的这个丫头，还真的是惹得他不能够不生气！

    竹一梦愣了一下！“义父，义母呢？我找义母有很重要的事情，义母到底是去了哪里啊？”

    “你的义母都快要被你给气死了！你们出门前的时候，你义母交代了你的事情，难道你都忘记了吗？”南川愤怒的瞪了一眼竹一梦，就知道这个竹一梦要闯祸，现在还真的是惹下了不少的麻烦！

    竹一梦一脸的茫然，根本就听不明白这南川是什么意思，更是不知道南川为什么这么说！“义父，我做错什么事情了？我们下山的时候，义母所交代的，我都做到了啊！”

    “你还敢说你做到了？你不看看你这下山之后，就将你义母的事情告诉给了别人，你知不知道这样会惹来很多布必要的麻烦？现在火铭对你义母是十分的好奇，我看他很快就要来找你义母了，你知不知道你义母最不喜欢被别人知道有她的存在！”

    南川显得极为愤怒，原本十分安静的大山，怕是要惹来不少的麻烦了，这竹一梦还真的是一点都不知道自己什么事情该做，什么事情不该做！

    竹一梦微微一愣，她没有想到事情居然会如此的严重，可是这火铭为什么会对自己的义母感兴趣呢？“义父，你不是跟我开玩笑的吧？这火铭为什么要来找义母啊？”

    “你看看你把你的义母都夸上天了，你觉得别人不想要来看看你的义母到底是谁吗？你简直就是要气死你的义母，我看你这次怎么跟你的义母交代。你知不知道如果让火铭知道了你的义母和那天上的天后长得一样，那后果有多么的严重？”

    南川实在是难以掩饰自己的愤怒，这个丫头从小到大都是这个样子，从下山开始就担心这个丫头会惹出什么麻烦了，现在看来这丫头已经将麻烦的事情给惹出来了！

    竹一梦抽泣的看着南川，还是第一次看见那串对她这么的凶，而她却始终是不明白为什么这竹素素不愿意被别人知道有她的存在！“我”

    看了看南川愤怒的模样，竹一梦瞬间跪在了地上，她确实是违背了自己的义母所交代的事情，现在也就只有自己认错了！“义父，我知道我错了！”

    看着那跪在地上抽泣的丫头，竹素素从房内走了出来，朝着竹一梦走了过去，伸手扶起了竹一梦！“你这个丫头，你义父跟你开玩笑而已，你看看你就被吓哭了！”

    竹一梦吃惊的看着竹素素，看了看突然笑起来了的南川！“义父，原来你是跟我开玩笑的啊！你太过分了吧！”

    “我怎么过分了？你本来也就做错了，如果不是你的义母不跟你追究的话，我看我真的是要狠狠的教训你一顿！”南川无奈的看了一眼竹一梦，这竹一梦本来也就做错了，只不过这竹素素却不愿意追究罢了！他也才会不追究这件事情！

    竹素素伸手从衣袖之中，拿出了自己一早准备好的寻魔珠，递给了竹一梦！“我知道你这次回来是干什么的，寻魔珠我就给你了，可是你要记得，以后不要再提起有关义母的任何事情，更是不能够告诉任何的人义母在哪座山上知道吗？”

    “义母你放心吧！我肯定会闭嘴了，只不过义母那火龙听闻很厉害，不知道我们是不是能够将那火龙制服？”竹一梦宛然一笑的看着竹素素，被南川这么一吓唬，她这以后再也不敢提起竹素素的事情了，若是以后真的给竹素素招来了麻烦，可就是大事不好了！

    竹素素宛然一笑，这竹一梦居然还担心起这件事情来了，如果自己不能够支付的话，那么她自然是不可能会将这些寻魔珠给竹一梦了！“丫头，你只要记得我所说的话就是了，有些事情是命中注定的，不管你们是不是能够除掉火龙，你们都必须要去做这件事情知道吗？”

    “可是义母，如果我们无法除掉这火龙，岂不是又要让这火龙去人间作乱吗？”

    “丫头，很多的事情是不能够这么算的，你要知道，在这个世界上，很多的事情不是要计较得失而去做的，火龙是否还能够作乱人间，我们谁都不知道，若是他还能够作乱人间的话，那么就说明了一件事情，是上天注定的！”

    竹素素看了看竹一梦，这竹一梦还不会知道什么事情是上天注定，天意不可违，违背了天意的后果都会很严重的！

    竹一梦点了点头，竹素素说话一直都有自己的道理，她也根本就不会明白竹素素所言，不过现在有了寻魔珠，那么自己也就能够先走了！“义母，那么我就先走了，还要去找那火龙呢！”

    “嗯，一切都要小心，要听浩儿的话，不要自己私自行动！”竹素素叮嘱的说着，这竹一梦一向就很鲁莽，也不知道洛邑浩是否能够管的了她！

    “放心吧义母，我会听话的，那我就先走了！”竹一梦宛然一笑，便立马就闭上了双眸，消失在了山上！

    一眼望去，这山上依旧是一片翠绿，竹素素无奈的叹息了一声。南川走到竹素素的身旁，看着眼前的竹素素！“你不是也说了吗？很多的事情都是命中注定的，所以我们也控制不了！”

    “可是我却不希望她做这样的事情，这对她而言不公平！”竹素素叹息了一声，面色沉重的抬头仰望天空！

    “好了，她们从下山那天开始，就已经是命中注定了的事情，你虽然能够改变，可是那又会让她的整个命运受到极大的改变，只会是害了她而已！这以后的路，还是要让她自己去走！”南川看了看竹素素，他明白竹素素对那孩子的疼爱，可是多少的事情是命中注定，谁也改变不了的！