
    抬首看着那龙魔旋，花亚依无奈的叹息了一声，原本以为能够抓到那火龙，可是没有想到，却被困在这个地方，真的可谓是人有不测风云啊！“我这次可是没有办法，这龙魔旋可不是我能够抵挡的！不过上次梦儿不是到梦里去找自己的义母帮忙吗？你可不可以啊？”

    洛邑浩看了看花亚依，虽然说自己是能够入梦找竹素素的，可若是什么事情都要去找竹素素帮忙的话，这也显得自己太过没用了！“我看我们还是自己想想办法吧，我的义母远在天边，我也不想要打扰我的义母，什么事情都找义母解决的话，那么我们岂不是也太没用了嘛！”

    花亚依点了点头，这洛邑浩所言有理，她还是堂堂的妖界公主，若是遇到什么事情，就找人帮忙的话，那么颜面上也是过不去的！“你说的也是，不过我们现在都掉进来了，又要怎么出去呢？”

    突然之间肚子咕咕作响，竹一梦伸手摸着自己的肚子，被困在这里面已经好几个时辰了，自己的肚子早就已经饿了！可是身上也是一点吃的都没有，就这样的出门了！现在这个洞穴中，更是什么都没有，空洞得可怕！

    听到那一声声的响声，火铭不由得一笑，竹一梦毕竟也是一个凡人，自然是要吃东西的，被困这么久了，竹一梦怕是早就已经承受不住了！“你饿了？”

    竹一梦顿时尴尬无比的看着火铭，居然被这个男人给听到了，立马背对着火铭！“我没有！”

    “没有？没有那就算了，我本来还说如果你饿了，那我就变出一桌吃的来，可是既然你没有饿，那么我也就不用多此一举了！”火铭故意说着，看着眼前的这个丫头，明明是饿的肚子直打鼓了，却还非要说是自己没有额！

    听到火铭所言，竹一梦迅速的转身看着火铭，她差点忘记了，这火铭是神仙，若是要变出来一桌子的吃的，那可以说是轻而易举的事情！“我好了好了，我就是饿了，被困在这里这么久了，我当然饿了，我可是凡人又不是神仙不用吃东西！”

    火铭无奈的看着竹一梦，这竹一梦居然还如此的理直气壮的！火铭随手一挥，眼前便出现了一个摆满了美食的桌子。竹一梦是眼前发亮，直奔着那吃的，毫不客气的吃起来。看着这个狼吞虎咽的丫头，火铭无奈的摇摇头，这抬手看了看那龙魔旋，看样子也是晚上了，可是为何这火龙还不出去呢？

    “饿死了，饿死我了！”竹一梦继续的吃着自己的东西，丝毫就不管一旁的火铭，什么都不去想，只要先填饱自己的肚子就可以了！

    看了看这丫头，火铭有些无奈，想想布潼什么时候会像是这个丫头这样，如此的狼吞虎咽，一点规矩都没有！“你看看你，就算是再饿，也不要狼吞虎咽，怎么说你也是一个女子！”

    竹一梦抬起头来，鄙视的看了一眼火铭，她吃东西就连竹素素都不会教训她，这火铭一个外人居然还教训起她来了！“喂，肚子饿的时候，还管他是男的女的啊？最重要的就是填饱自己的肚子，如果要遵守那些繁文缛节，我怕早就饿死了！”

    被竹一梦这一说，火铭不由得一笑，这才算是竹一梦吧，和布潼截然相反的两个人，只不过同样的一张脸，还真的是让人会在不经意之间，将竹一梦当作了布潼！

    那一直注视着竹一梦的目光，顿时让竹一梦浑身不自在，抬起头来看着火铭！“喂，你不会是又把我给当作了那天后了吧？”

    火铭一愣，无奈的看了一眼竹一梦，他看他以后怕是很难再把这个女人当作是布潼了，这竹一梦哪里有布潼的半点温柔啊？“你放心吧，我以后可是不会把你当作天后！你和她两个人简直就是没有办法相比！”

    看着火铭的模样，竹一梦顿时十分的好奇！“喂，那个天后到底是一个什么样子的人啊？为什么你这么的喜欢她啊？”

    “呵呵，你一个小孩子，问这个问题干什么？你不是饿了吗？还是快点填饱你的肚子吧！”无奈的看了一眼竹一梦，火铭显得有些尴尬！

    “你就说说嘛，让我也知道那天后到底是一个什么样子的人！”

    火铭看了看竹一梦，这竹一梦是不到黄河不死心的，他若是不说的话，这丫头是一定会纠缠到底的！“好，我就告诉你！她和你长的一样，可是她却比你看上去更美，就像是一朵盛开的牡丹，雍容华贵，她的举手投足之间，都能够让人着迷。她有一颗善良的心，更是拥有聪明的头脑，辅佐天帝掌管三界，可以说是一个所有神仙都极为满意的天后！”

    竹一梦一愣，听着这火铭的描述，怎么听上去越来越像是自己的义母呢？除了不是天后之外，这其他的描述还真的是很像！“可是我听说这天后以前也不是一个好人啊！而且还亲手杀掉了天帝，还害死了很多的人！”

    “这个你就有所不知了，她是逼不得已的，而且她是杀掉了天帝，可是却将天帝给救活了！救活天帝，让她元气打伤，在最后和那恶人交战之时，更是身受重伤，才让那恶人逃脱了！所以她本性是善良的，可是一开始的时候却被人给蒙蔽了双眼，不然的话也就不会发生这样的事情！”

    火铭说着，脑海之中又浮现出了布潼的容颜，可是那仅仅只不过是想一想罢了，远在天边的布潼，已经是别人的妻子，他又能够做些什么呢？

    看着跟前的火铭，似乎已经走神了一般，竹一梦走上前去，伸手在火铭跟前晃了晃，可是火铭却依旧是没有反应，伸手狠狠的一巴掌打在了火铭的后脑勺上，火铭顿时回过神来，吃惊的看着竹一梦！“你干嘛？”

    “我还问你干嘛呢，说着说着就走神了！”竹一梦白了一眼火铭，还是神仙呢，说着说着居然都还走神了！

    “我好了，你要让我说的我也已经说了，你就快点吃你的饭吧！”火铭无奈的看了看竹一梦，这丫头下手也没有一个轻重，他的头还真的是被这丫头给打疼了！