
    入夜，天色已经极为昏暗，圆月高挂于空，顿时龙魔旋消失不见。一条浑身火红的龙，从龙魔旋身后的山上飞出，飞舞在月夜之中！

    那一声龙吟，吵醒了正在入眠的几人，火铭抬首仰望，看着那飞舞在空中的火龙，随手拉住竹一梦，纵身一跃便飞出了洞穴之中，腾云驾雾追赶火龙。花亚依、洛邑浩、凰梦溪和夏遗风四人也随后赶到！

    看着那飞在前面的火龙，竹一梦简直就不敢相信，火龙浑身都是火焰，看上去极为可怕，那烈焰的温度似乎都能够散发到他们的身上！“天哪，那就是传说中的火龙？”

    “你等会儿站远点，火龙的三味真火，若是到了你们身上，你们是必死无疑的！”火铭叮嘱道，随手就松开了竹一梦！“凰梦溪、花亚依，我们从三面挡住他的去路！”

    “是！”“是！”花亚依和凰梦溪两人异口同声的回答道，便迅速的施展法力，飞跃到了火龙的前方！

    三人围城了三角形，将火龙围住，看着眼前的三人，火龙迅速幻化人形！当看见了火铭之时，火龙微微一愣！“没有想到连你都出动了！”

    “我更是没有想到你居然还能共冲破封印！不过既然你冲破了封印，那么我看你今日也就离死不远了！”火铭冷笑的看着火龙，他可是不会施展封印，而且即便是施展了封印，也不见得能够困住这个火龙，到时候还是会让火龙逃脱的！

    听到火铭的大话，火龙不由得大笑了起来！看了看身旁的两个小丫头！“你以为你带着这两个小丫头片子，就能够杀了我？你也太高估你自己了吧？”

    “我是不是高估自己，你等会儿就知道了！”火铭说完，手中便迅速幻化出了一团光圈，对着火龙打去。

    见状火铭迅速腾空而起，浑身幻化出火红的火焰，迅速旋转。那火焰便像是利剑一般，散发开来！三人见状迅速的幻化出了光墙抵挡住那三味真火，谁都知道不是这三味真火的对手，除了抵挡之外，根本就没有办法轻易的将三味真火给消灭！

    看着那吃力的三人，还有那寻转在空中的火龙，竹一梦略显的有些慌张！“怎么办怎么办？”

    “拿出你的仙剑，对着火龙飞过去，刺穿火龙！”熟悉的声音在竹一梦的耳旁响起来。竹一梦微微一愣，在心中默念道！“可是义母我也抵挡不住那三味真火啊！”

    “有我在，你会没事的，三味真火伤不到你！”竹素素的声音，又在竹一梦的耳旁响起来。

    竹一梦看着那火龙，随手便拔出了自己的仙剑，纵身一跃对着火龙飞身而去。火龙丝毫没有注意到那来人，浑身所散发出来的三味真火，对竹一梦没有半点用处，在竹一梦的剑尖处，发出了一道强烈的光，抵挡住了那三味真火。

    顿时竹一梦穿破火龙的身体，火龙停在了半空中，整个身子被竹一梦刺穿，顿时仙气泄露，整个人变成了一具冰冷的尸体，躺在云端之上！

    竹一梦被吓傻了一般的看着这具尸体，顿时又变成了一条龙。她浑身哆嗦的看着这火龙，她没有想到自己居然会有这么大的勇气，不过有竹素素在身旁，她也是不可能会担心！

    洛邑浩迅速的走到竹一梦的跟前，看着浑身哆嗦的竹一梦！“你你怎么会抵挡得住三味真火？”

    “是义母！”竹一梦用只有自己和洛邑浩两人才能够听到的声音说道，她自然是没有那么大的本事，还能够杀死这火龙了，自己也不过是个凡人，虽然修炼法术，可是要抵挡三味真火，她可是没有那么大的本事！

    火铭吃惊的看着那竹一梦，没有想到杀掉火龙的人居然会是竹一梦，而当时竹一梦飞身而去的时候，那三味真火更是没有伤到竹一梦一分一毫！迅速的走到竹一梦的跟前，严厉的看着这个丫头！伸手抓住了竹一梦的手。“刚刚是谁在帮你？”

    竹一梦回过神来，看着眼前的火铭，愤怒的挣脱了火铭的手！“喂，什么刚刚谁在帮我啊？是我帮了你好不好？不然你早就被那火龙的三味真火给害死了！”

    “不可能，你绝对不可能会有这么强的能力，刚刚那团光，我看得出来绝对不会是你发出来的！”火铭不相信的看着竹一梦，和竹一梦认识这么久了，这竹一梦的法力有多高，他十分清楚，可是凭着刚刚的力量，那绝对不可能会是竹一梦本身的力量！

    “光？那是仙剑发出来的，当然不是我发出来的了！”竹一梦白了一眼火铭，没有想到这么轻易的就被火铭给看穿了！

    “不可能，仙剑是不可能会带有这么强的力量！”火铭依旧是不相信，仙剑只不过是剑，怎么可能会本身就带有那么强的力量？

    “喂喂喂，怎么说也是我救了你，你能不能够不要一直在这里问我问题啊？你很烦耶！”竹一梦狠狠的瞪了一眼火铭，掩饰自己的心虚，便迅速的伸手拉着洛邑浩就往前走着！

    看着跟前这火龙的尸体，还真的是一条很大的龙，只不过这火龙死了，尸体怎么办呢？“亚依，这火龙的尸体怎么处理啊？”

    “不知道，虽然火龙做错了事情，可是怎么说也是仙家，如果我们将他魂飞魄散的话，我可是没有那么大的胆量！”花亚依无奈的耸耸肩，看着火龙的尸体，也不知道如何处理得好！

    凰梦溪随手幻化出了一个葫芦，对着那火龙的尸体，只见火龙的尸体瞬间就被收入了葫芦之中！“火龙是逃出来的，所以必须要将他的尸体带回去交代，我先走了！”

    花亚依看着凰梦溪消失的地方，想了想凰梦溪所说的话，也是没有说错，那火龙本来就被困在那魔界，只不过是后来逃出来了。死了自然是要带回去交差了！“好了，大功告成，我们可以回去好好的睡一觉了！”

    看着几人有说有笑的模样，火铭独自一人站在一旁，看着那个不可思议的女子，微微皱了皱眉头。