
    可是那布间却说了，让墨鑫千万要好好的防范这两人，墨鑫还真的是不明白，这两个人有什么可防范的！怎么说也不可能会是修炼了二十年的墨鑫的对手！

    “哦，难怪了！不过这个尸体看上去真的是有些奇怪，这个尸体有一股很奇怪的味道！”竹一梦嗅了嗅的看着这具尸体，总是觉得这具尸体有一种奇怪的味道，可是自己却也不知道那是什么味道！

    听到了竹一梦所言，两个男人迅速的蹲下身来，吃惊的看着眼前的这具尸体，墨鑫嗅了嗅味道，确实是闻到了一种奇怪的味道！“这是狐狸的味道！”

    “什么？狐狸的味道？”竹一梦吃惊的看着眼前的男人，她不会是听错了吧？居然还会有狐狸的味道，只不过她还真的是从来就没有闻到过狐狸的味道。

    墨鑫看着眼前的竹一梦，竹一梦惊讶的表情，实在是让人觉得有些奇怪！“姑娘不用这么的惊讶，在这个世界上，狐妖早就已经存在了，可是狐妖的身上不可能会有毒药！”

    “那你怎么确定这个男人的身上会有毒药？那你说他是先被下毒的，还是先被吸光了精元？”看着墨鑫一副好像什么都知道的模样，竹一梦还真的是有些不太服气！

    墨鑫一愣，这一点他还真的是不知道，蹲下身来。墨鑫伸手仔细的检查这个男人的身体，这个男人的身体看上去并无异样，可是这个男人似乎是先中毒了，然后才会被吸取了精元的！

    竹一梦伸手拉了拉洛邑浩的衣袖，拉着洛邑浩后退了几步，竹一梦疑惑的看着眼前的这个男人！“哥哥，你觉不觉得这个男人怪怪的？我觉得这个男人有些奇怪耶！”

    “我也觉得，他说他是修道之人，可是他浑身上下，哪点像是一个修道之人？”洛邑浩实在是很奇怪，怎么看眼前的这个男人也不像是一个修道之人，反而还像是一个魔道之人！

    “我也觉得有些奇怪！”竹一梦忙点头，却充满了疑惑的看着眼前的跟前的男人，一身黑衣，身上还带着一把剑，可是那把剑，也不是什么仙剑，而是一把极为普通的剑！

    墨鑫突然站起身来，转身看着跟前的两人！“这位公子，还有这位姑娘，你们两人看上去充满了灵气，看上去也像是修道之人，不知道你们两位能不能够帮我一起调查这件事情？”

    看了看眼前的这个男人，竹一梦和洛邑浩两人相互一望，发生了这样的事情，他们自然是愿意出手相助了，可是到现在也不知道到底是谁啊！“我们不是不愿意帮忙，可是你觉得我们能够找得到这个妖怪吗？”

    “如果有第一次，那么这个妖怪就会有第二次，因为凡是靠着吸取人的精元来修炼的妖怪，吸食了第一次，那么就会忍不住吸食第二次！”墨鑫似乎感同身受一样的说着！

    竹一梦看了看墨鑫，这个墨鑫怎么知道？“你怎么知道啊？你难道也感同身受？”

    “梦儿！”洛邑浩怒吼了一声，无奈的看着身旁的竹一梦，怎么能够随随便便的开玩笑呢？还是一个刚刚认识的人！

    竹一梦尴尬的看了看洛邑浩，无奈的瘪瘪嘴。墨鑫看了看竹一梦，竹一梦瘪嘴的样子，看上去还真的是很可爱！“没关系，我们修道之人，自然是知道这样的事情了！”

    “那又怎么样？也不代表着那个妖怪下一次下手就在这里啊！”竹一梦无奈的看了看眼前的墨鑫，即便是有妖怪，也不代表每一次下手的地点都一样！

    “这这也不是没有道理，所以我们还需要去调查一下！”

    “那么这位公子你看我们应该从哪里开始调查呢？”洛邑浩好奇的看着这个男人！

    被人称之为公子，让墨鑫觉得有些怪怪的！“你不用这么的客气叫我公子，你叫我墨鑫就是了！”

    “呵呵，那请问你打算怎么做？”

    看着跟前的这具尸体，墨鑫闭上了双眸，便立马就能够看见这个男人死之前所发生的事情，那个妖娆妩媚的女人。墨鑫顿时睁开了双眼，吃惊的看着眼前的这具尸体。

    看着墨鑫突变的神色，洛邑浩有些疑惑，这个男人是察觉到了什么了吗？“请问你是察觉到了什么了吗？”

    “我察觉到了是一个狐妖做的，不过”墨鑫有些吞吞吐吐的模样！

    “不过什么？”

    竹一梦白了一眼眼前的墨鑫，墨鑫也只不过是闭上了双眼而已，怎么可能会这么快就知道了这件事情呢？还能够断定是一个狐妖，不会是瞎编乱造的吧？

    “那个狐妖身上的妖气很重，而且还有毒气，我看应该是修炼千年之上的狐妖！”墨鑫完全能够断定，他肯定是有这样的本事看穿那个狐妖的身份！只不过这个狐妖也确实厉害！

    “千年狐妖？”竹一梦吃惊的看着墨鑫，这个墨鑫是怎么知道？“你怎么会知道的？”

    “我刚刚利用法力，洞察了在这个男人死之前所发生的事情！就看见了一个狐妖化身的貌美如花的女子！”墨鑫冷静的解释道，看着眼前的竹一梦！

    竹一梦微微一愣，她学习了那么多的法术，也不见得会有这么好的法术啊？“你这是什么法术啊？居然还有这么大的本事！那你怎么就知道她是千年狐妖呢？”

    “她身上的妖气甚重，我不是第一次看见狐妖，自然是能够依据她身上的妖气而断定，她的修炼程度！”墨鑫耐心的说着，凭着他的能力，要知道这件事情，简直就是轻而易举的！

    洛邑浩肃然起敬的看着墨鑫，看样子这个墨鑫真的是修道很久了，不然的话怎么会这么的清楚呢？他修炼了这么多年，都还没有达到这样的地步！“看样子你还真的是很厉害！居然一下子就能够知道这件事情到底是怎么回事了！”

    “你太高看我了，虽然知道是谁，可是却不知道那个妖精到底是在哪里！也不知道应该怎么的对付！”墨鑫目光寒冷的看着眼前的洛邑浩，顿时灵光一闪，想到了一个不错的办法！