
    踏上了路途，竹一梦是心情愉悦，手里拿着刚刚摘下来的花，拉着花亚依是又蹦又跳的往前走着！跟随在后面的两个男人，洛邑浩是无奈的摇摇头，而夏遗风的眼神之中则是充满了欣赏的看着竹一梦。走在最后的则是火铭和凰梦溪两人，火铭是一脸疑惑的看着竹一梦，而凰梦溪是略皱眉头的看着走在前面的夏遗风！

    “你看你看，我们就快要到了，前面就是我们要去的城池了！”花亚依满心欢喜的看着那渐渐清晰的城池，走了一上午了，总算是看见了自己的目的地！

    几人朝着那城楼走去，走到距离那城池还有五十米之处时，顿时整个地都颤抖了起来，不停的摇晃着，几人迅速的站住了脚。在距离竹一梦的脚还不到一厘米的地方，顿时开始出现了缝隙，整个摇晃十分的剧烈，那缝隙也由原本的几厘米宽，渐渐的变成了几十米之宽。

    摇晃了那么一会儿的功夫，距离那城池便有了那近一百米远的空隙，整个地恢复了平静。几人不敢相信的看着眼前的这个缝隙，没有想到突然之间就会有如此大的缝隙，让她们根本就没有办法再走下去了！“这到底是怎么回事啊？”

    火铭走上前来，看着眼前的这个地方，这硕大的宽阔，还真的是让人惊讶！这深不见底的地方，还真的是觉得可怕！“看样子是出现了地裂了！”

    “地裂？那我们怎么办啊？我们要怎么过去啊？”竹一梦不敢相信的看着火铭，眼前的这个地方还真的是让人倍感惊讶，怎么都没有想到，会突然之间就发生这样的事情！现在应该怎么走呢？

    看了看远处，火铭伸手拉住了竹一梦，随手搂住了竹一梦的腰间，纵身一跃施展轻功往前飞去！竹一梦吃惊的看着火铭，双手紧紧的抓住了火铭，看着眼前的这个男人！

    花亚依见状便立马伸手抓住了洛邑浩，每次都想要抓住竹一梦的，可是却没有想到却每次都没有办法抓住竹一梦，都让火铭抢先一步了！害的她也就只有带着洛邑浩一起走了！

    站在后面的凰梦溪，尴尬的看着前面只剩下的一个人，顿时不知道应该如何是好，若是带着夏遗风走，自然是没有任何的困难，可是一想自己跟夏遗风在洞穴中的画面，心中就极为慌张！

    夏遗风转身看了看眼前的凰梦溪，面色顿时变得十分的沉重，不知道应该如何跟凰梦溪说才好！凰梦溪走上前来，伸手抓住了夏遗风，什么事情也没有说，直接纵身一跃带着夏遗风离开！

    飞在空中，竹一梦浑身颤抖的看着眼前的火铭，紧紧的抱着火铭，不敢再说什么！火铭看了看眼前的火铭，便迅速的伸手拉这竹一梦消失在了几人的跟前！

    拉着洛邑浩落地了之后，吃惊的看着那竹一梦消失的地方，花亚依整个人愣了一下，这火铭到底是干什么去了？洛邑浩看了看眼前的花亚依！“火铭他要干什么？”

    花亚依摇了摇头，她也不知道这火铭是怎么了，更是不知道火铭到底是带着竹一梦去了哪里！“我我也不知道啊，可是我相信火铭是不会对竹一梦做些什么的！”

    洛邑浩愤怒的看着花亚依，这火铭一直以来都很关心竹一梦，这突然之间带着竹一梦消失，不知道会对竹一梦做些什么！“他到底是要对梦儿做些什么？”

    “你放心吧，他是绝对不可能会对梦儿做些什么的，而且梦儿一直以来都是很聪明的，火铭也对梦儿做不了什么事情！”花亚依无奈的看了看洛邑浩，这洛邑浩所言还真的是让她有些无奈，火铭是冥王，为人正直，才不会对竹一梦做些什么呢！

    睁开了双眸，看着自己所在的地方，竹一梦顿时被吓了一跳，吃惊的抽身离开了火铭的怀抱，不可思议的看着这个男人，居然将她带到天上来！“喂，火铭，你要干嘛？”

    “我也不想要干什么，只不过我是有一件事情想要问问你而已！”火铭宛然一笑的看着竹一梦，在别人的面前，若是这么做的话，那么一定会被人阻止的，也就只有将竹一梦给待到这里来了！

    竹一梦好奇的看着眼前的这个男人，火铭看上去，就是不怀好意的样子，实在是让她是毛骨悚然的！“喂，你到底是要干什么啊？”

    “你应该知道我要干什么，在你背后的那个人到底是谁？”

    竹一梦一愣，顿时恍然大悟的明白了火铭所说的话，可是故作不明白的转身看了看身后，左看右看的！“没有啊，我背后没有人啊！”

    “你就不要装了，我是要问你的义母到底是什么人！”火铭无奈的白了一眼竹一梦，这竹一梦还真的是会开玩笑！

    看了看眼前的火铭，竹一梦冷冷的一笑，这男人还真的是想要问竹素素的事情，只不过不可能的事情！“呵呵，你干嘛要对她这么的感兴趣呢？她可是我的义母，可不是我的义母！”

    火铭看了看竹一梦，这还需要跟竹一梦解释吗？“你的义母那么的厉害，我还真的是想要见识见识你的义母，到底是一个什么样子的人！”

    “呵呵，可惜我义母不想要告诉你，而且我也不想要告诉你，你也没有资格知道我义母到底是谁！而且我也拜托你，不要再问这样的问题好不好！”竹一梦狠狠的瞪了一眼火铭，这火铭还真是让人很讨厌，就是要抓着竹素素不放，也不知道是怎么的！

    火铭看了看竹一梦，略显无奈的一笑！“如果你不愿意告诉我也可以，那么我也就不用带着你下去了，就让你在这天宫之上，好好的带着吧！”

    “什么？喂，火铭，你要不要这么的过分啊？”竹一梦愤怒的看着眼前的火铭，这火铭也实在是太过分了，没有想到居然会如此的狠毒！不过她却是一点都不害怕！“不过我可是会腾云驾雾的！”

    说完了竹一梦便立马转身往下飞去，丝毫就不亚于火铭的腾云驾雾，火铭微微一愣，没有想到这竹一梦居然会腾云驾雾！