
    安静的坐在房内，竹一梦双手托腮，实在是没有想到自己的义母，居然能够让火铭那么的好奇，虽然说自己的义母很厉害，而且也很漂亮，可是自己的义母从来也就没有下过山，怎么会引起了这个男人的好奇呢？

    花亚依走到竹一梦的跟前坐下，无奈的看着眼前的这个女人，这是怎么了？“你是怎么了？自从你从天上下来了之后，你就一副愁眉苦脸的样子，你到底是怎么了？”

    看了看眼前的花亚依，竹一梦摇了摇头，自己也不知道是怎么了，火铭对自己的义母好奇，而自己呢，对这个火铭也很好奇，实在是不知道这个火铭是什么人，为什么非要这么的喜欢调查竹素素的事情呢？

    “你说为什么这个火铭就那么的喜欢调查我的义母的事情呢？我的义母和他是什么关系都没有，可是他呢？居然就一直的想要知道我的义母到底是谁！”

    花亚依看了看眼前的竹一梦，这一点不用竹一梦说，她也很清楚，而且她也还是一样对竹一梦的义母很好奇，不知道这个竹一梦的义母到底是一个什么样子的人！“我也还是很好奇，我也很想要知道你的义母到底是谁！”

    “我真的是不明白，我的义母也不是一个多厉害的人，你们干嘛就那么的好奇我的义母呢？再说了我的义母一直都在山上，也没有下山过，又有什么呢？”竹一梦无奈的看着眼前的花亚依，实在是不知道这些人到底是怎么想的，为什么就偏偏要那么的想要调查竹素素的事情呢？

    看了一眼竹一梦，无奈的笑了一声，花亚依突然之间站起身来，还真的是想到了一件事情，焦急的看着眼前的竹一梦！“我还有事情要做，你要不要跟着我一起去？”

    “去干什么啊？都这么晚了，你还要干什么啊？”竹一梦看了看外面，天色都这么晚了，这个时候出门去还能够做些什么事情呢？

    “我是答应了火铭，帮火铭找一个东西，所以我就想要去找找，而且这个也就只有到了晚上才能够看见！”花亚依无奈的看了看竹一梦，跟着火铭一起出来了这么久了，到了现在都还没有帮到火铭找这个东西，如今都到了这个时候了，若是自己不去找找的话，那么也实在是太对不起火铭了！

    竹一梦微微一愣，突然之间想起来了，自己也答应过要帮火铭找的，可是到了现在也还是没有帮火铭找过！“我记得我也答应过这个家伙的，可是我也不知道那个东西到底是在哪里！”

    “你以为那些东西那么的容易找到吗？那些东西可都是珍贵的东西，在这个世界上，不是谁都能够找到的！”花亚依无奈的看了看眼前的竹一梦，这个竹一梦又不是竹一梦的义母，以为那么多的珍贵的东西，那么容易就能够找得到吗？

    “如果我的义母在的话，那么很容易就能够找到了，可是现在我的义母也不在我的身边！”竹一梦撅着嘴的看着花亚依，突然之间发现似乎离开了竹素素之后，自己还真的是很多的事情都不会做了一样！

    看着竹一梦的样子，花亚依略显得有些无奈，这个竹一梦就不知道找自己的义母帮忙吗？“喂，你就不可以找你的义母帮忙啊？”

    “不行，你根本就不知道，我的义母绝对不可能会帮我的，义母一直以来都希望我能够独当一面，所以不会帮我找这个东西的！”竹一梦无奈的瘪瘪嘴的看着眼前的花亚依，如果竹素素愿意帮忙的话，那么她早就意见找竹素素帮忙了，可惜的事情是，这个竹素素从来就不愿意答应！

    突然之间房门被推开了，火铭一直站在门外偷听着，听着听着便立马就推门而入了，看着眼前的竹一梦，这个竹一梦身后有那么好的女人，如果那个人愿意帮忙的话，那么就实在是太好了！“你的义母不愿意帮你，可是不见得不会帮我啊！”

    竹一梦被吓了一跳，吃惊的看着眼前的火铭，冷冷的一笑，这个男人还真的是太自以为是了吧？“你也太自以为是了吧？火铭，先不说我的义母根本就不认识你，就算是我的义母认识你，我的义父也不会答应让义母帮你的！”

    “你的义父？”火铭吃惊的看着眼前的这个女人，这个女人还有一个义父？

    竹一梦微微一愣的看着眼前的火铭，自己怎么会这么的笨呢？居然又说出来了，可是竹素素也没有说过不能够提起自己义父的事情啊！“是啊，我义父很疼爱义母的，从来不愿意让义母做太多的事情，所以我义父不会答应你的！”

    “你如果愿意带着我去找你的义母的话，那么我就能够保证，你的义母一定会答应帮我的！”虽然还不知道这个竹一梦的义母到底是谁，可是看着竹一梦这么的聪明，那般的善良，那么这个竹一梦的义母也会是一个善良的女人。只要火铭跟那个人说清楚了，那么那个人也一定会答应帮忙的！

    看着火铭的样子，竹一梦不禁觉得特别的可笑，没有想到火铭居然这么的得意，她可是竹素素的义女，都不间的竹素素会答应帮忙，而这个男人还是一个陌生人！“火铭，不用想了，我义母不会帮你的，除非是迫不得已，不然我以后都不会再去惊动我的义母，你也不要再提了！”

    花亚依走到火铭的身旁，伸手拉了拉火铭的衣袖，给火铭使了一个眼色，竹一梦就是一个倔脾气，如果再让这个火铭说下去的话，那么到时候竹一梦非得吵起来了不可！

    火铭看了看眼前的花亚依，他很明白花亚依是什么意思，竹一梦的脾气还真的是和当初的布潼对东皓一样。“好，我想凭着我自己的能力，我也还是一样能够让你的义母开口答应我的！”

    看着火铭转身离开，竹一梦不由的冷笑了一笑，这个男人真的是一个笨男人。“简直就是想太多了！我义母我还不了解啊？不要异想天开了！”