
    看着那双目，一直死死的盯着自己，竹一梦是浑身的不自在，倒了一杯茶水，拿在手中，低着头一副心虚的模样！“你还要这样看着我多久啊？”

    “你刚刚说是义母？可是为什么我没有看见义母？”洛邑浩疑惑的看着竹一梦！

    “我说了是义母，反正我也只是听到义母的声音而已，让我去杀了火龙，所以我就出手了啊！”竹一梦尴尬的看着洛邑浩，她也没有看见竹素素，可是她不可能会连竹素素的声音都给听不出来吧？

    “奇怪，如果是义母的话，为什么义母不自己动手呢？”洛邑浩是一脸的疑惑，凭着这竹素素的法力，要杀掉火龙也是轻而易举的事情，而竹素素已经施法帮竹一梦了，又何必要让竹一梦去杀掉那火龙呢？只要自己出手那火龙也是必死无疑了！

    竹一梦摇了摇头，她怎么知道竹素素是怎么想的？“好了哥哥，我要睡觉了，我麻烦你快点出去好不好啊？我真的是很累了！”

    “好了好了，我知道了，不过还有你要记住，这件事情绝对不能够告诉任何人，就算是花亚依也不可以，知道了吗？”洛邑浩无奈的看着竹一梦，如果不给竹一梦叮嘱一下，怕是很快又要说出去了！

    “我知道了，上次已经被义父教训了，我以后再也不敢了，你就放心吧，我绝对不会将义母的事情再告诉任何人的！”竹一梦无奈的看着眼前的洛邑浩，她自然是不敢了，这若是再说的话，怕到时候这竹素素就真的是要生气了！

    洛邑浩无奈的瞪了一眼眼前的竹一梦，转身离开了竹一梦的房间！关上了房门，竹一梦独自一人躺在床榻上，想着在那洞穴之中的时候，火铭跟她提起的那个天后，那简直就是在描述自己的义母，可是这竹素素可不是天后！这反倒是更加让她百思不得其解了，竹素素就是不愿意让别人知道，有她的存在，可是这又是为什么呢？

    一团黑烟之中，笼罩着整个宫殿，宫殿内的一个金碧辉煌的房内，一个男人正在打坐，浑身散发着魔气，闭着双眸修炼！眉宇之间微微一动，顿时睁开了双眸。随手一挥，在空中出现了竹一梦的画面。那在画面中熟睡的女子，看似竟然那般熟悉，男人面色大变，随手按下了自己身边的一个机关！

    不一会儿的功夫，一个穿着黑衣的男子走入了宫殿内，跪在地上，面无表情！“参见主子！”

    “我有一件事情要交给你去做，去帮我杀一个人，不过这个人的法力了得，所以你无比要小心谨慎，先取得了她的信任，然后再杀了她！”男人冷眼看着那画面中的女子，双眸之中充满了杀气，恨不得将那画面中的女子碎尸万段！

    男子抬起头来，看着那画面中的女子，生的一副娇容月貌，可是怎么看也不像是法力高强之人！反倒是像一个娇滴滴的女子，“她是？”

    “她现在的名字叫做竹一梦，只不过就算是她改变了自己的名字，我也还是一样不可能会不认得她，若非是她的话，我也不会沦落至此。所以你必须要给我杀掉这个女人知道了吗？”男人浑身散发着杀怒的看着，自己精心培养出来的杀手墨鑫！

    “是！”墨鑫迅速的低下了头答应，他从未看见过着自己的主人，如此的愤怒，而且那眼眸之中的杀气，更是让他浑身毛骨悚然！

    “不过你也要小心在她身边的人，她身边的火铭是冥王，凰梦溪是魔界的护法，而那花亚依更是妖界公主，所以她们任何的一个人都能够看得出来你是谁！”男人说着，从衣袖之中拿出了一块玉佩，扔给了墨鑫！“带上这块玉佩，你的法力和你的魔气也都会被掩盖，他们也都不会察觉出来，但是如果你要使用法力的话，那么你就必须要将这玉佩摘下。”

    “是主子！”墨鑫看了看手中的玉佩，抱拳答应着！

    “你听着，若是你杀不了她，那么你就别回来见我！”

    墨鑫点了点头，他是这男人一手培养起来的杀手，不管是在计谋上，还是武**术上，他都是最厉害的。只要是这男人布置的任务，他从来也就没有做不到的！

    男人随手一挥，墨鑫瞬间消失在宫殿内，看着画面中那熟睡中的女子，男人的眼眸充满了邪气！“布潼啊布潼，没有想到当年一战你还没有死，不过早晚我会让你为当年的背叛，付出代价！”

    刹那之间电闪雷鸣，“轰隆”一声巨响，让竹素素从梦中惊醒，迅速的跑到了门外，看着那一朵妖云。南川随后赶到，看了看那妖云！“怎么了？”

    “看样子我之前所施展的法术怕是要控制不住这妖云了！”竹素素略皱眉头，自己原本也就施展了法术，想要克制住这个妖云的成长，可是现如今看来，怕是要被破解了！

    “你的元气并没有完全恢复，所以你的法术也还没有完全恢复，那妖云看上去无比强大，你的法术就算是克制住了他，也依旧是克制不了他太久！”

    看着那乌黑的妖云，妖气慎重，怕是这妖魔是越来越厉害了！竹素素立马施法一道光束冲到了妖云跟前，将妖云团团包围。方才收回了手来！“现在我再灌输法力，也还能够支撑一些时日，只不过我察觉到一梦会有危险了！”

    “你是说他？可是你之前不是算过吗？他对梦儿做不了什么！”南川疑惑的看着竹素素，竹素素口中所说的危险，他也是略知一二！

    “你要知道，他是妖魔，那心思可不是那般容易就被我们给猜到的！”竹素素担忧的看了看南川，妖魔即便是有所改变，可是也依旧是妖魔，身上的妖性和魔性，又怎么可能会那般容易克制住？

    南川看了看竹素素，伸手搭在竹素素的肩膀上！“该来的始终是会来的，这也是梦儿注定的劫难，至于这结果如何，就要看梦儿自己如何应对了，你现在应该做的事情就是好好的养伤，尽快的恢复你的法力！”

    看了一眼南川，又抬首看着那妖云，竹素素是一脸的愁容！“但愿她知道如何走自己的路！”