
    漫步在大街上，看着来来往往的人，踢着脚下的石子，竹一梦一路走着，一边在嘀咕着！一想到火铭板着一张脸的模样，自己的心里就是气不打一处来，只有当火铭提起了竹素素的时候，面对她的时候，才会不是那么的冷漠！

    “梦儿，你怎么了？”一直走在竹一梦身旁的洛邑浩，略显的有些无奈，不知道竹一梦到底是怎么了，最近这段时间一直以来都神情恍惚的样子。

    竹一梦看了一眼洛邑浩！“哥哥，我发现我越来越讨厌一个人了！”

    看了一眼竹一梦，洛邑浩有些不知道竹一梦是怎么了，而竹一梦口中所说的那个人，用不着竹一梦说清楚，他也依旧是明白那个人是谁！“你没事讨厌火铭干什么？”

    “哥，你不知道，那个男人太过分了！他每天都缠着我问义母的事情，不问义母的事情的时候，她每次都是板着一张脸对着我！”竹一梦就是想不明白，跟随在火铭的身旁的一共有三个女子，火铭面对了那两个女子都是一副笑嘻嘻的样子，却只有面对她的时候，才是冷冷的一张脸！

    “你干嘛那么的介意他对你的态度？”洛邑浩不明白的看着眼前的竹一梦，竹一梦为什么就那么的在乎火铭对她的态度？“我说你是不是爱上火铭了？”

    竹一梦狠狠的瞪了一眼洛邑浩，这个洛邑浩说什么呢？“你乱说什么呢？小心我去找义母告你！”

    “你如果没有爱上他的话，那么你有为什么要那么的在乎他对你的态度呢？我发现你对这个火铭是特别的上心！”洛邑浩略皱眉头，竹一梦不是第一次这么的在乎火铭了，都已经好几次了！

    竹一梦看了看眼前的洛邑浩，顿时面红耳赤，转身背对着洛邑浩！“你简直就是乱说，不理你了！”

    洛邑浩略显的有些无奈，竹一梦为什么每一次都对那个火铭那么的上心？快步的朝着竹一梦走过去，看着眼前的这个竹一梦，竹一梦面红耳赤的模样，一看就知道这个家伙是怎么回事！“梦儿，你不要怪我没有提醒你，现在不是时候！”

    听到洛邑浩所言，竹一梦整个人愣了一下，被洛邑浩给吓了一跳！“你要吓死我啊？你居然说这样的话，我知道我自己现在应该做些什么事情，我才不可能会乱来呢！”

    “你知道就好！”

    突然之间杂乱的声音传来，看着前面不远处的地方，围饶了不少的人群，洛邑浩看了看那个地方。“你看看不远处的地方，那是怎么了？”

    竹一梦摇了摇头，就朝着不远处的地方走过去，看着那一团围绕着的人，一大群人围绕在了一团。好不容易竹一梦和洛邑浩两人才挤入了里面，两人刚刚走了进去，整个人都呆住了，吃惊的看着眼前的这具尸体，这具尸体浑身发黑，整个人一看就是被吸走了自己的精元！

    “你说是不是有什么妖怪啊？”

    “你说到底是怎么回事啊？”

    “听说昨晚有一个惨叫耶！”

    一群人不由得都谈论了起来，实在是没有想到居然会发生这样的事情！每一个人都是浑身恐惧的样子，惶恐不安的看着眼前的这具尸体！洛邑浩微微一愣，这个尸体一看就知道不是那么的简单的一件事情，正准备蹲下身来，伸手想要动手仔细的检查一下这个尸体！

    当洛邑浩的手还没有触碰到尸体的时候，就被人伸手给拦住了！一身黑衣的男人迅速的伸手抓住了洛邑浩的手，冷眼看了一眼在眼前的这具尸体！“尸体上有毒，你小心一点！”

    洛邑浩微微一愣，吃惊的看着这个男人，站起身来，眼前的男人是一脸的冷若冰霜的模样，而且这长得更是特别的帅气，可是不知道为什么，看着这个黑衣男人，总是觉得这个男人身上有一团看不清的黑气！“这位兄台，你怎么会知道的？”

    “他面色发黑，而且双唇发紫，一看就知道中毒了。不过他的这个样子，也有可能是被吸光了自己身上的精气，才会这个样子的！”

    看着跟前的这具尸体，竹一梦还真的是觉得有些奇怪，看上去是被吸食了精元而死的，可是这具尸体看上去也确实是有些奇怪！

    “被吸光了精气？是不是有妖怪啊？是不是有妖怪啊？”

    “如果真的有妖怪怎么办啊？我们应该怎么办啊？”

    “天哪，有妖怪怎么办啊？那我们是不是很危险啊？”

    一群人又开始议论纷纷起来，纷纷表现出来了一副不敢相信的样子，更是十分的惶恐。墨鑫看了看眼前的这具尸体，转身看着跟前的这些人！“各位，你们放心吧，只要你们和我们一起联手，就一定能够抓到这个极其凶残，或许浑身还带着毒的妖怪！”

    听到了墨鑫所说的话，所有的人迅速的消失了，围绕在尸体前面的，也就只剩下了竹一梦、洛邑浩和墨鑫三人。竹一梦无奈的看着眼前的墨鑫，居然将实话都给说出来了！“喂，大哥你不是开玩笑吧？居然跟他们说这些话，你觉得他们会帮你吗？”

    墨鑫转身看着跟前的这个女人，正如在那个画面中所看见的女人一样，长得是貌美如花，那一双眸子，清澈无比！“姑娘你为什么这么说？”

    “呵呵，我说你是第一天来人间吗？你不知道人都是自私自利的吗？你把那个妖怪说得那么的可怕，你以为这些凡人还会想要和你一起去抓这个妖怪？”竹一梦白了一眼眼前的墨鑫！

    看了看眼前的这个女人，墨鑫无奈的摇摇头，人果真就是自私自利的人！“他们难道以为不帮我们，就不会被妖怪盯上？”

    洛邑浩蹲下神来，仔细的打量着眼前的尸体，看了看身旁的墨鑫！“这位公子，你到底是什么人？为什么一眼就知道了那个妖怪是什么样子的？”

    “我从小就在蓬莱山上修道，所以也是一个会修道的人，自然是一眼就能够看得出来了！”看着跟前的洛邑浩，墨鑫宛然一笑！一眼就能够看得出来洛邑浩是一个凡人，竹一梦也是一个凡人，对他根本就构不成任何的威胁！