
    墨鑫仔细的打量着眼前的这个男人，洛邑浩的武功和法术，他都一概不知，何不如借着这个机会，好好的试探一番，也可以知道洛邑浩到底是有几斤几两！“我想有一个办法可以！”

    看着墨鑫一直盯着洛邑浩看，洛邑浩觉得浑身不自在，而且那墨鑫的眼神，总是让他觉得是不怀好意的眼神！“不知道你想到了什么办法？”

    “用你来引那个千年狐妖出来！”墨鑫坚定的说着！

    竹一梦和洛邑浩两人顿时一愣，这个男人想的也实在是太简单了吧？洛邑浩不由得一笑，看了看眼前的这个男人！“你觉得这样的办法有用吗？人家可是千年狐妖，你以为那么容易，就能够让千年狐妖上当吗？”

    “不是这个意思，主要是千年狐妖一般都会选择男人下手，而这些男人都没有那样的胆量，在这里也就只有你和我两个人，而我是修道之人，我怕一出现，千年狐妖就会有所察觉了，到时候我要想对付千年狐妖，可不容易了！”

    墨鑫冷冷的解释着，看着眼前的这个男人，这个也就只有让洛邑浩去才可以，这样的话，自己才能够知道这个男人有几斤几两！

    竹一梦满意的点点头的看着眼前的墨鑫，这个墨鑫所说的话是一点都没有错，这个墨鑫看上去确实是很厉害的人，千年狐妖怕是很容易能够看得出来墨鑫是什么人。“说得也没有道理，只不过我觉得如果过哥哥去的话，也还是很容易知道哥哥是谁的，不如真的找普通的凡人去啊，不如让夏遗风去吧？夏遗风是一个普通的凡人，而且什么也不会啊！”

    “这是一个好主意，不过不知道他会不会答应！”洛邑浩点了点头，这个办法还真的是很适合夏遗风，可是这也不是他能够决定的事情！

    “那好好好，我们快点去找夏遗风，快点快点！”竹一梦说完拉着洛邑浩就朝着前面走去！

    看着焦急离开的两人，墨鑫站在原地一动不动，只是看着那两个人，怎么看那两个人也不像是自己的对手，他实在是不明白为什么布间会那么的畏惧这两个人，实在是太让人奇怪了！

    坐在夏遗风的对面，看着眼前的这个男人，夏遗风一脸无奈的看着眼前的这个女人，实在是没有想到这个女人居然会做这样的事情！

    “不可以！绝对不可以，夏遗风也只不过是一个凡人，根本就对付不了千年狐妖！”一直安静呆在一旁的凰梦溪顿时激动起来，吃惊的看着眼前的竹一梦，居然让这么一个手无寸铁的男人去引那个千年狐妖出来，万一夏遗风真的是出事了怎么办？

    火铭吃惊的看着眼前的凰梦溪，这个凰梦溪为什么突然之间会这么的激动？这只不过是要让夏遗风去而已罢了，可是凰梦溪却如此的激动，实在是让他觉得惊讶！

    所有的人不敢相信的看着眼前的凰梦溪，这个凰梦溪干什么这么的激动啊？夏遗风无奈的看着眼前的凰梦溪，被凰梦溪突然之间的举动给吓了一跳，没有想到凰梦溪居然会这么的激动。

    竹一梦奇怪的看着眼前的这个女人，这个女人到底是怎么了？“喂，我问的是夏遗风，又不是你，你干嘛这么的激动啊？”

    “我只不过是实话实说，你这无疑是让人去送死！”凰梦溪看了看眼前的这个女人，略显的有些尴尬，方才知道自己说错了话，尴尬的看着眼前的竹一梦！

    “你怎么就能够断定他是去送死呢？再说了，我说了的，到时候火铭还有我们都会在夏遗风的身边，保护夏遗风的，所以绝对不会让夏遗风有什么事情的！”竹一梦无奈的看了一眼凰梦溪，这个凰梦溪干嘛这个样子？她自然是不可能会害了夏遗风了，谁让夏遗风是洛邑浩的朋友呢？

    “对啊，你又不是不知道，凭着我们的能力，难道我们还不能够对付她嘛？就算是让夏遗风去也没有什么不是吗？”花亚依白了一眼凰梦溪，这个凰梦溪到底是要干什么？凭着凰梦溪的能力，难道还害怕那些千年狐妖吗？

    凰梦溪看了看眼前的花亚依，这个花亚依所说的话也不是没有道理，可是即便是如此又如何？毕竟夏遗风是一个凡人！“可是你也应该知道一件事情，如果千年狐妖一旦发现有不对的地方，那么就一定会对夏遗风动手，那一掌打过去，夏遗风就必死无疑，这一点你难道不知道吗？”

    听到凰梦溪这么一说，竹一梦顿时回过神来，这凰梦溪说得也没有错，确实是如此！“你说得也没有错，可是除了找夏遗风之外，我们还能够找谁啊？”

    “当然了，不找夏遗风还能够找谁啊？夏遗风是唯一一个不会法术的人，所以他接近千年狐妖的话，才不会被狐妖发现！”花亚依点头的看着竹一梦，这个时候，除了找这个男人之外，找别人也没有其他的办法了！

    看着眼前的几个人，夏遗风略显的有些无奈，偏偏在这么多人之中，也就只有他是一个根本就不会任何的法术，所以他去是最合适的了，可是他可不希望自己出去做诱饵，到时候被那个什么狐妖给弄的自己连性命都没有了！

    “对啊，所以我觉得是他去比较合适，到时候我们只要好好的保护他就是了，对了火铭你不是很厉害的吗？你能不能够保证夏遗风不会受到任何的伤害呢？”竹一梦好奇的看着眼前的火铭，那个火铭不是很厉害吗？区区一个千年狐妖而已，这个男人没有道理解决不了吧？

    看了看眼前的这个女人，火铭显得有些无奈，实在是不知道应该怎么说才好，竹一梦真的是想一出是一出，难道以为这件事情，真的就那么的容易吗？“你应该让我去看看那个人的尸体！”

    “那个人的尸体？可是我不知道那具尸体到底是去了哪里！”竹一梦尴尬的看着眼前的火铭，她早就已经走了，根本就不知道那具尸体到底是去了哪里！