
    安静的雨夜，天空之上，一点点的光亮都没有，听着稀里哗啦的雨声，竹一梦实在是睡不着，只有起身到客栈处逛一逛。一走到了楼下，就看见了一个男人的身影坐在那里。

    在夏遗风的面前，还摆放了几个酒瓶子，浓浓的酒香味，实在是让人觉得有些醉醺醺的。走到夏遗风的跟前，看着眼前的夏遗风，已经是面红耳赤的样子了，看样子这个男人是喝了不少了！

    看着来人，夏遗风抬起头来看着眼前的这个女人，微微一愣！“一梦姑娘，你怎么出来了？”

    看着桌上的这些空瓶子，竹一梦显得有些无奈，这个男人不会是害怕成这个样子吧？“你不会是因为害怕要去引那个妖怪出来，而被吓成了这个样子了吧？”

    “我”夏遗风尴尬的看了看竹一梦，他说实话也确实是因为这样而害怕的，可是没有想到却被竹一梦给看见了！“一梦姑娘，如果我说是，你会怎么觉得？”

    “觉得你是一个没用的男人呗！”竹一梦实话实说的看着夏遗风，听到了竹一梦所说的话，夏遗风顿时整个人就愣住了。竹一梦不由得笑了笑，这也是人之常情的事情，谁不是呢？“不过我也不会觉得有什么，因为毕竟你也是一个不会法力的人不是吗？”

    “我一心想要拜师学习法术，可是我到了现在也还是没有拜师，所以我真的是很害怕，怕到时候自己会死在那个妖怪的手里！”夏遗风不由得叹息了一声，什么事情都还没有解决，他可不希望自己就这么快的死了！

    竹一梦看了看夏遗风，夏遗风会有这样的想法，她一点都不觉得奇怪，谁不会害怕呢？如果是让她去的话，她也还是一样不会害怕的！“说的也是，你也没有说错，人本来就是贪生怕死的，我也还是一样啊，在自己还有很多的事情都没有完成之前，谁希望自己死呢？”

    “可是你不觉得一个大男人如此的贪生怕死，是一种软弱的表现吗？”夏遗风好奇的看着眼前的竹一梦，哪个女人知道了一个男人这个样子，应该也会觉得这个男人很软弱吧！

    竹一梦摇了摇头，她可是不这么觉得，谁不会怕死啊？而且再说了这件事情本来就和夏遗风没有一点关系，是她们非要把夏遗风给牵扯进来而已，所以夏遗风害怕也没有什么！“我不觉得这是软弱，如果你本来害怕，却要装出一副不怕的样子，那才是可耻呢！”

    “呵呵，你这么说也不是没有道理！”夏遗风无奈的一笑，没有想到竹一梦居然会这么想！“一般别人都会觉得我是一个贪生怕死的男人，然若的男人，可是你居然不这么想，还真的是让我觉得有些奇怪！”

    “当然了，多少的人会丝毫不怕死啊？再说了，你和这件事情一点关系都没有，你也不应该为了这件事情而操心不是吗？只不过呢，除了你之外，我也想不到应该找谁了，所以我才会选你的，不好意思，不过我可是不会逼你的！”

    竹一梦宛然一笑的看着眼前的夏遗风，她是绝对不可能会逼着谁去做什么事情的，更重要的事情是，这个男人根本也就不想去！

    夏遗风看了看竹一梦，突然之间觉得自己有些眼花缭乱，看着眼前的这个女人，总是觉得这个女人实在是太迷人了，特别是竹一梦笑的时候，显得是那么的混乱，实在是让他觉得不可思议！“你那你希望我怎么做呢？”

    竹一梦看了看夏遗风，如果是她所希望的，当然是希望夏遗风去了！“如果是我所希望的话，那么我自然是希望你去了，你也知道的，如果不早点抓住这个妖怪的话，那到时候会死更多的人，我可是不想要看见再有人死了！”

    “你觉得我依旧一定能够引那个妖怪出来吗？”

    竹一梦瘪瘪嘴，这个她可是根本就不确定的！“这个我不知道啊，反正我觉得你长的这么的英俊，而且这么的年轻，肯定是那些妖精所喜欢的对象！”

    “呵呵，你这句话我真的是不知道应该说你是夸奖我呢？还是在跟我开玩笑呢？”夏遗风无奈的看着眼前的这个女人，实在是不知道应该说这个女人是夸奖自己，还是把自己往火坑里面推！

    竹一梦尴尬的一笑，她可不是开玩笑的！“我没有开玩笑，本来你就长得很英俊嘛！”

    “呵呵，听到你这么说，我真的是不知道高兴还是不高兴的好！”夏遗风有些无奈的看着眼前的竹一梦，这个竹一梦还真的是会说话，不仅仅是人美声甜，更是心地善良！

    听着外面的打鸣声，竹一梦看了看眼前的夏遗风，还在继续喝酒，实在是让她觉得有些无奈！“你看看你，就算是害怕也不至于喝这么多的酒，而且去不去在你，你就算是不去，我们也不会说些什么的，你没有必要喝这么多！”

    夏遗风看了看眼前的竹一梦，他也不知道自己是不是应该去，如果自己去的话，那么也不一定能够活着回来！“对了，认识你这么久了，我还不知道你到底是喜欢什么样子的人呢！”

    “啊？”竹一梦吃惊的看着眼前的夏遗风，这个男人是要问什么？这也实在是太奇怪了吧？“我现在可是谁都不喜欢！”

    “那你喜欢什么样子的男人？”夏遗风试探性的说着，看着眼前的这个女人！

    竹一梦看了看夏遗风，突然之间脑海之中浮现了一个男人的影子，竹一梦顿时回过神来，整个人都觉得有些毛骨悚然！“呵呵，我喜欢大方的，有责任心的男人！”

    “哦！”

    “好了，我去睡觉了，你也不要喝酒了，然后好好的休息吧，喝酒对身体不好，再说了，就算是你不去，也没有人会责怪你的，你放心吧！”竹一梦冲着夏遗风一笑，那笑容犹如春风一般，袭击了夏遗风的心，夏遗风顿时这个人呆住了，看着竹一梦朝着楼上走去！