
    夜十分的暗沉，整个空气之中都弥漫了紧张的气愤。原本高挂的圆月，被遮挡在了乌云之下。一身书生打扮的夏遗风，背着花亚依不知道从哪里找来的书包，还真的像是一个书生的模样！

    看着那个男人，几人都躲在了暗处，小心翼翼的藏了起来，看着夏遗风走进了破庙之中！看着夏遗风的样子，竹一梦忍不住笑了起来，看了看在自己身旁的花亚依！“亚依，你说这个夏遗风是不是看上去很白嫩？真的就像是手无缚鸡之力的书生一样！”

    “呵呵，这么说还真的是有些像耶！”花亚依点了点头，被竹一梦这么一说，还真的是不能够不说真的是很像耶，实在是让她觉得有些想要笑！

    转头看着那个不远处的男人，火铭也一直躲在暗处，嘴上说着是在保护夏遗风，让夏遗风什么事情都不会有，可是怎么看，怎么觉得那男人也只不过是一个摆设看在那里而已罢了！

    “喂，我说你干嘛一直看着火铭？你不要告诉我，你喜欢上火铭了”花亚依好奇的看着身旁的竹一梦，一直都看着火铭不放，这几日更是对火铭充满了敌意！

    竹一梦白了一眼花亚依，脸颊迅速的红润起来！“喂，你不要乱说好不好啊？你没有发现我只是对他充满了敌意吗？你居然还说我喜欢他！”

    “你有没有听说过这样的一句话，叫zuo-ai的反面就是恨，你越是恨他，也就越是表明了你喜欢他！”花亚依宛然一笑的看着眼前的竹一梦，想了想还是要和竹一梦开个玩笑！

    “喂，你乱说什么呢？仔细看着夏遗风，不要忘记了我们是在这里等那个妖怪上钩，而不是让你来跟我说这些话！”被花亚依那么一说，竹一梦的心里就更是像打鼓一样，就连看火铭一眼，都能够感觉得到自己的面红耳赤！

    一阵凉风吹拂而过，所有的人顿时提高警惕，死死的盯着那个破烂的寺庙。一个娇滴滴的一身粉衣的女子，朝着破烂的寺庙走进去，看着那女子的容貌，不算是天香国色，但是也算是倾国倾城，让人一看就忍不住想要去照顾这个女人！

    女子慢慢吞吞的走入了破庙内，刚刚走到了破庙就看见了正在破庙里面看书的那个男人，微微一愣，眼前一亮，就好像是饥饿的老虎看见了食物一样的激动！

    夏遗风迅速的站起身来，看着女子的容貌的时候，不由得被吓了一跳，这个女人实在是太漂亮了，不过也很快回过神来！“姑娘，这么晚了，你怎么会到这里来？”

    “这位公子好，我是来这里看望亲戚的，可是我现在天色太黑了，所以我就只有来这里了！只不过没有想到公子你也在这里，说来也是缘分！”

    女子的声音，让夏遗风顿时鸡皮疙瘩都起来了，这是一个正常女子会说的话吗？“呵呵，是啊，不过男女不能够共处一室，姑娘你就呆在里面吧，我先走了，我去大门帮姑娘你守着！”

    说着夏遗风就开始收拾东西，正准备往门外走去，于女子擦身而过的时候，却被女子伸手拉住了。当女子碰到了夏遗风的那一刻，夏遗风只觉得浑身毛骨悚然！“姑娘还有什么事情吗？”

    “公子，外面那么冷，我怎么能够让你因为我而在外面受风呢！”

    “哦，姑娘不要紧的，我怎么说也是一个男子汉，也是应该保护女子，而且孤男寡女共处一室，说出去会招惹闲话的，所以姑娘不必介意！”夏遗风尴尬的笑了笑！

    女子拉着夏遗风，朝着夏遗风一步步的靠过去，步步紧逼，将夏遗风逼到了柱子前，夏遗风心惊肉跳的看着这个女子，这是要干什么？这个还是正常的女子吗？居然如此的主动，而且这个女人的身上有一股浓浓的香味，实在是让人觉得有些恶心！

    当所有的人都还没有反应过来，火铭和凰梦溪两人纵身一跃飞跃到了女子的身后，女子警惕性的转身看着身后的两人，顿时看出来了凰梦溪的来路！

    “我一直以为九尾狐已经销声匿迹了，没有想到你九尾狐还没有死！”火铭冷笑的看着眼前的这个女人，从这个女人一出现开始，他就看出来了！

    九尾狐迅速变了一个模样，伸手抓住了夏遗风，锁住夏遗风的喉咙，愤怒的看着眼前的这两个人！“你们如果动手的话，我就杀了他！”

    看着夏遗风被九尾狐给抓住，凰梦溪顿时显得有些激动，正准备冲上前去，却被火铭伸手给拉住了，火铭抬手一挥，夏遗风就消失不见了，九尾狐面容失色的看着火铭！“你你到底是谁？”

    “你等会儿就知道了！”火铭说着就对着九尾狐飞奔而去。

    九尾狐见状，抬手迅速化作了一团烟雾消失在破庙内！火铭看了看身旁的凰梦溪！“我自己去就是了，你先回去帮夏遗风解开穴道！”

    “是！”凰梦溪连忙点头的看着火铭，说着就转身匆匆忙忙的离开！

    火铭随手一挥，整个人也消失不见了，一直躲起来了的花亚依和竹一梦、洛邑浩三人迅速的跳了出来，竹一梦双手叉腰有些愤怒的看着破庙！“这个火铭怎么那么快就冲出去了？都不提前告诉我们一声！”

    “反正也没有关系，火铭能够抓到那个九尾狐的！”花亚依耸了耸肩，对这件事情是一点都不担心，对火铭的能力更是没有半点怀疑！

    “怎么可能啊？九尾狐耶？传说中的九尾狐耶？不行我一定要跟去看一看！”竹一梦立马双手何时闭上了双眼念起咒语，消失在了两人的面前！

    洛邑浩见状正准备跟随着竹一梦一起去，却被花亚依伸手拦住了！看着身旁紧紧抓着自己的花亚依。“你干嘛拦着我？”

    “我拜托你不要跟着去捣乱了，火铭一个人就能够对付，你妹妹去了也没有危险的，放心吧！”花亚依一副无奈的模样看着眼前的这个男人，竹一梦冲动不要紧，几人去只会给火铭带去麻烦。