
    雨夜安静得可怕，坐在悬崖之上，凰梦溪看着眼前的这一片天空，黑暗的天空，大雨稀里哗啦的下着，凰梦溪是一脸的愁容！

    “怎么了？被火铭带走了之后，你就没有回来过，我可是好不容易才找到你！”一声甜美的声音传来，花亚依突然之间出现在了凰梦溪的身后，看着眼前的凰梦溪！

    凰梦溪迅速的站起身来，吃惊的看着眼前的花亚依，自己都已经走这么远了，这个女人居然还能够找到这里来！“你找我？”

    “当然是有事情要找你了，只是我没有想到你居然跑这么远，怎么了？是躲着火铭呢，还是躲着夏遗风呢？”花亚依意味深长的冲着凰梦溪一笑。

    听着花亚依的语调，让凰梦溪不由得一愣，吃惊的看着眼前的这个女人，这个花亚依是要来干什么？“你到底是要干什么？不要说话这么阴阳怪气的，这不符合你公主的身份！”

    “呵呵，好吧，那我就实话实说了，我实在是很好奇。你和夏遗风两个人到底是怎么回事？”花亚依实在是觉得这两个人之间的身份让人好奇，这个女人一向是冰冷的，可是听到说那个男人要去引那个妖怪出来的时候，却那么的激动！

    凰梦溪背过身去，一脸冷漠。“你觉得我们是怎么回事？我们两个人什么事情都没有！”

    “什么事情都没有？你觉得我会相信你吗？你听到我们说让他去帮忙的时候，你看看你呢？居然那么的激动！你可是魔界护法，你一直以来冷若冰霜，怎么可能会现在对这个男人这么的关心？”花亚依得意的一笑，略带着疑惑的依偎，看着眼前的这个女人，实在是对这个女人感觉到十分的好奇。

    凰梦溪冷冷的一笑，转身看着眼前的花亚依，面色极为冷漠。“花亚依，你是妖界公主，说话可要负责任，你不要乱说！”

    “我喂，你如果不是心虚的话，那么你躲在这里干什么？”花亚依白了一眼凰梦溪，这个凰梦溪摆明了就是做贼心虚，不然的话来这个地方躲着干什么？

    “谁说我是躲在这里的？我光明正大的站在这里，你不也找到了我吗？又怎么能够说我是躲在这里呢？”凰梦溪看了看花亚依，自己根本就没有想过要躲起来，如果真的要躲起来，凭着花亚依的这么一点点的本事，要找到她简直就是难上加难的事情！

    “好好好，不是躲着的可以了吧！不过我来找你是有事情要问你的，你知不知道那三宝的下落？”和凰梦溪两人绕圈子一点都不好玩，花亚依不管是怎么说，这个凰梦溪都是一副防备的心里，丝毫就让花亚依探测不到什么！

    凰梦溪摇了摇头！“我只不过是一个护法，我怎么可能会知道？”

    “你可不是普通的护法，我听说这魔尊还想要收你为义女呢，到时候你也算得上是一个公主了！”花亚依说笑的看着凰梦溪，对于魔界的事情，她多多少少也还是知道那么一点点！

    “可是我怎么也不是正统贵族血脉，而你怎么说也是妖界贵族血脉，你才是当之无愧的公主！”

    “算你还有点自知之明！”花亚依得意洋洋的看着凰梦溪，她从小就是公主，就算是凰梦溪之后变成了魔界的公主，也难以和她这样的正统血脉相比！“对了，差点忘记正事了，天快亮了，我们还要回去商量对策！火铭让我来叫你的！”

    凰梦溪不由得鄙视的看了一眼花亚依，还贵为公主？居然连重要的事情都能够忘记，这哪里像是一个公主？“还不快走！”

    天刚刚亮，所有的人都聚集到了一块儿，大眼瞪小眼的看着坐在面前的夏遗风，夏遗风整个人被包围起来，所有的人都一脸疑惑的看着眼前的夏遗风，只有火铭一个人坐在远处看着！

    竹一梦更是一脸疑惑，这只不过是一个晚上而已，这个夏遗风不会是还没有睡醒吧？“喂，你确定你真的要去做这件事情？”

    夏遗风点了点头，显得格外的坚定。花亚依双手叉腰，略皱眉头的看着夏遗风！“你知不知道这可是要出人命的？”

    夏遗风点了点头，依旧是那么的坚定。洛邑浩单手摸着下巴，双眼疑惑的看着夏遗风！“你难道不怕死嘛？死了可就不会活过来了！”

    夏遗风也依旧是点了点头！所有的人都停止了转动，看着跟前的夏遗风，异口同声的说着！“那你还去？”

    众人的声音让夏遗风不由得打了个寒颤，至于这么的惊讶吗？站起身来挤出了人群，宛然一笑的看着跟前的四个人！“我知道这是有危险的，我也怕死，可是我也不希望再有人死了，你们不是也不想要看见嘛！再说了就算是牺牲我一个人，换了其他的人的性命，说不定我还能够立地成佛呢！”

    “做梦！”花亚依白了一眼夏遗风，立地成佛这句话简直就是在做梦，如果真的那么容易成仙成佛的话，那她还用得着这么的辛苦吗？“你以为你牺牲了就能够成佛了啊？哪里有那么容易的事情啊！”

    “就算是我不能够成佛，那也是一件好事情啊，你们昨天的时候不是都劝我去吗？现在我说要去了，你们干嘛都这么一副表情？”

    竹一梦仔细的大量了一下夏遗风，夏遗风昨晚的时候明明是很害怕的，才会借酒消愁，可是今天一大早就来了一个这么大的转变，主动请缨去帮忙，实在是让她觉得有些不可思议。可是看着那个坐在远处正在品茶的火铭，竹一梦顿时怒火重生，快步走到火铭的跟前！

    “喂，我们都还在想办法呢，你居然还在这里悠哉悠哉！”

    “办法不是已经出来了吗？”火铭冷冷的回答道，既然已经有人愿意去了，那不是也就是一个办法了吗？

    “可是他是凡人！”凰梦溪不由得站了出来，看着眼前的火铭！

    “不是凡人让他去干嘛？”火铭只是略带警告性的看了一眼凰梦溪，凰梦溪便立马闭住了嘴！