
    “如果我看看的话，那么我就不知道那个凶手到底是一个多么厉害的人，也就更是没有办法从中想办法了！”看着眼前的几人，火铭真不知道这个竹一梦为什么就那么的喜欢找麻烦呢？每次一出门总是会找麻烦回来，这一次还是这么严重的事情！

    竹一梦白了一眼眼前的火铭，她还真的是不知道火铭到底是愿不愿意帮忙！“喂，那你到底是愿不愿意帮忙嘛？你也知道的，在我们这些人之中，你是法力最高强的人，所以也就只有找你帮忙了！”

    “我不是不愿意帮忙，可是也要先知道对手是谁，还有对手的能力，才能够想到对付对手的办法不是吗？”火铭无奈的看着眼前的竹一梦，这个竹一梦到底是要干什么？为什么做什么事情都不知道先思考一下后果呢？

    狠狠的瞪了一眼火铭，竹一梦还以为这个男人有多大的胆量呢，可是没有想到这个男人居然会这么的畏畏缩缩的！“火铭，我还以为你有多么的了不起呢，没有想到你居然也是一个畏畏缩缩的人，发生了这么大的事情，你居然还不敢出面解决，怎么了？难道你还真的是害怕人家？”

    花亚依无奈的看着眼前的竹一梦，竹一梦的胆子也实在是太大了吧？居然还敢这么的说火铭，要知道火铭可是冥王耶！“一梦，怎么可能呢？火铭怎么可能会担心害怕呢？只不过知己知彼百战百胜嘛，所以我们要多了解知道那个人的事情，才知道怎么对付那个人不是吗？”

    “说的也不是没有道理，不过我也不知道那个人是谁，不过如果我们不出手的话，我想接下来还会有人死的，你说我们应该怎么办？”瘪瘪嘴的看着眼前的花亚依，竹一梦可不希望再回有人死亡了。

    洛邑浩点了点头的看着眼前的几个人，即便是不了解那个对手，可是也不见得，就一定要在这里坐以待毙！“梦儿说得没有错，我们现在在这里坐以待毙的话，那么到时候岂不是就会有更多的人死了吗？”

    “可是你也应该知道，如果我们贸然出手，必定是死路一条的了！不过我也不是不赞成你们刚刚的说法，你们也可以让夏遗风去帮忙！这一点我还是赞成的！”火铭冷冷的一笑，虽然竹一梦做事情很冲动，但是这一件事情，也不是没有道理的，让夏遗风去确实是一个很好的办法！

    “不可以，夏遗风什么法力都没有，如果让夏遗风去做诱饵的话，会很危险的！”凰梦溪激动的看着眼前的这个火铭，她实在是一点都不放心让夏遗风去，若是让夏遗风去的话，一定会很危险的！

    所有的人都不敢相信的看着眼前的这个女人，实在是没有想到这个女人居然会这么的为夏遗风着想，这个女人到底是怎么了？花亚依站起身来，走到凰梦溪的身旁，看着身旁的这个女人，仔细的打量了一番，实在是不知道这个凰梦溪到底是怎么了！

    感觉到了花亚依的目光，顿时让凰梦溪感到寒颤，无奈的看了看身旁的花亚依，这花亚依是什么眼神？“花亚依，你这样看着我是什么意思？”

    “我什么意思，我想你应该比我更清楚吧？”花亚依意味深长的冲着凰梦溪一笑，这个凰梦溪难道不知道她是什么意思吗？

    火铭顿时站起身来，看着眼前的这两个女人，略显得有些无奈，至于花亚依的那句话是什么意思，他也知道这到底是什么意思！“梦溪，你跟我出来一下！”

    看着凰梦溪和火铭两人离开，竹一梦凑到了花亚依的跟前，看着眼前的花亚依，看着那凰梦溪的背影，感觉有些奇怪，又看了看坐在凳子上的那个男人，没有想到凰梦溪居然会这么的担心夏遗风，这也实在是太奇怪了吧？“夏遗风，我说你和凰梦溪两个人是什么关系啊？为什么凰梦溪会这么的担心你啊？”

    夏遗风尴尬的一愣，无奈的看了一眼竹一梦，竹一梦是一个很聪明的女人，可是他却不希望这件事情被竹一梦给发现了！“你开什么玩笑啊？我和凰梦溪能够有什么关系啊？我也就只是和你的哥哥洛邑浩的关系好一点而已！”

    “说的也是！”竹一梦仔细的想了想，夏遗风所说的也没有错，夏遗风和洛邑浩两个人的关系确实是好，而和凰梦溪两个人，好像并没有说什么话，任何的交际都没有，自然也是不会有什么关系！“那你到底是愿不愿意做那个人啊？”

    “我不是不愿意，可是我坦白的说，还真的是很害怕的！”夏遗风看着眼前的这个女人，他可是很怕死的，他可不希望自己就这样的死了！

    “这也是人之常情的，不如这样吧，夏兄你先好好的考虑一下，明天再给我们答复吧，我们现在不着急！”洛邑浩看了看眼前的夏遗风，谁都不愿意做这样的事情不是吗？

    “嗯！”夏遗风点了点头，他还有很多的事情都还没有做呢，如果为了引那个妖怪出来的话，而让他丧命的话，那可就糟糕了！

    天空渐渐灰暗，站在白云之上，一眼望去便可以看见不愿出的天宫。凰梦溪看着背对着自己站着火铭，略显的有些疑惑，走到了火铭的跟前，奇怪的看着眼前的火铭！“不知道冥王找我来这里到底是所为何事呢？”

    “你应该知道，魔是不能够对人产生感情的！”火铭冷冷的说着，从刚刚凰梦溪所有的表现，完全就让人看得出来到底是怎么回事！

    凰梦溪看了看眼前的火铭，微微一愣，不敢相信的看着眼前的火铭！“我我绝对没有那个意思！”

    “你有没有那个意思，不是我所在乎的，我只不过是提醒你而已，要知道自己是谁，不要越举，否则后果你应该比我更清楚！”火铭转身，严厉的看着眼前的这个女人！

    凰梦溪哆嗦了一下，顿时整个人都变得十分的冷漠，点了点头的看着眼前的火铭！“是！”