
    守在竹一梦的身旁，看着这个依旧是昏迷不醒的妹妹，这都已经解毒了，而且也把脉看过，竹一梦现在的身体很好，可是为什么就是还不醒过来呢？这都已经在床上躺了一天一夜了。

    花亚依看了看竹一梦，火铭说是去找解药，可是到了现在都还没有回来，而竹一梦也是这么久都还没有苏醒过来，按照凰梦溪所说的那个丹药如果真的很神奇的话，那么就代表着那个丹药是真的有效果的，可是为什么到了现在竹一梦都还没有醒过来呢？

    “洛邑浩，你妹妹到底是怎么回事？为什么到了现在都还没有醒过来？”

    看着眼前的竹一梦，洛邑浩也是无奈的摇摇头，自己也不知道竹一梦到底是怎么了，到现在都还没有办法醒过来！“我也不知道，只是义母的丹药不可能会没用啊！”

    “那是因为她还没有灌入灵气！”突然之间房门被打开了，一个一身黑衣的男人出现在两人跟前！

    花亚依顿时摆出一副防范的姿势，一脸严肃的看着跟前的黑衣男人，浑身上下就有一股让人觉得可怕的力量，让她不禁有一丝寒颤！“你是谁？”

    仔细的看了看这个男人，洛邑浩顿时想起来了这是谁，他还记得这个男人是谁！就是当日在发现那具尸体的时候，出现的那个神秘的男人！“我记得你说过你叫做墨鑫！”

    “看样子你的记性还不错，还记得我是谁！”墨鑫冷笑了一声，这几日自己一直都躲在暗处观察这几个人，可是几日观察下来，却发现洛邑浩和竹一梦两人的法力原来也不怎么样！

    “你来这里干什么？还有你刚刚所说的话，是什么意思？”洛邑浩疑惑的看着墨鑫。

    望了望那个躺在床榻上的女子，竹一梦的面色红润，体内的毒素也已经完全消失了，可是却依旧还是昏迷不醒！“你的妹妹之所以会昏迷不醒，那是因为九尾狐的毒，一直以来都容易吸取人体内的灵气，就算是你妹妹的毒已经被解开了，可是你妹妹的灵气还没有补回来，所以她才会一直昏迷不醒！”

    “真的？”花亚依半信半疑的看着这个陌生男人，也不知道他说的话是不是真的，如果是真的，那么只不过是需要灵气而已，自己可以轻而易举的做到！

    “当然，不相信的话，你可以试一试！”墨鑫坚定的回答道，却依旧是一脸冷漠的模样！

    花亚依看了看这个男人，转身看着跟前的竹一梦，双手合十，又迅速展开交叉着，集结周围的所有生物的灵气，传送到竹一梦的身上。

    当灵气传送到了竹一梦的身上的时候，竹一梦整个人的脸色就更好了，白里透红的模样。迷迷糊糊之间，竹一梦能够感觉到有一股很清新的能量在输入自己的体内，让自己觉得浑身都极为舒适！

    花亚依收回了掌，看着床上的竹一梦。缓缓的睁开了双眼，看着这间熟悉的房间，竹一梦看了看身旁站着的两人，顿时坐起身来！“我是怎么了？”

    “你还好意思问你这是怎么了？你看看你真的是要担心死我们了！”花亚依没好气的看着竹一梦，当自己听到竹一梦中了九尾狐的毒，自己就担心得不得了，好不容易能够解毒了，可是竹一梦却还是没有醒过来，自己就更是坐立不安！

    听着花亚依这口气，似乎自己是做错了什么，可是竹一梦怎么就是想不起来自己是做错了什么，惹得花亚依这么的不客气？“我是做了什么错事吗？给你们添麻烦了？”

    “你还好意思说啊？如果不是你坚持要跟着火铭一起去追九尾狐的话，你会中毒啊？你不中毒，我们会这么的担心你啊？你都不知道你担心死我了！”狠狠地瞪了一眼竹一梦，花亚依说的时候，拦着竹一梦的时候，这竹一梦却又不愿意听，结果还不是什么事情都没有办好，反而还让自己中毒了！

    被花亚依这么一提醒，竹一梦顿时想了起来，自己刚刚不是在和火铭收九尾狐吗？而且自己被九尾狐点住了穴道，最后九尾狐就跑了！“我想起来了，当时九尾狐跑了，火铭有没有追上九尾狐？抓到九尾狐了吗？”

    “我说你现在还担心九尾狐啊？你怎么不想想你自己后来怎么了！九尾狐逃跑的时候，散发出了毒气，你当时就已经中毒了，为了能够及时让你医治，火铭就把你给送回来的，还好你的义母提前给了你一颗丹药，不然我看你早就去见冥王了！”

    刚刚说完话，花亚依就愣了一下，这竹一梦不是天天都在见冥王吗？只不过到时候怕就是去冥界看冥王了，而不是在这个人间了！

    竹一梦看了看花亚依，自己也记得当时九尾狐是放了毒气，然后自己不小心昔日了进去，之后就昏迷了！也不知道后来发生了什么事情！“我知道我是中毒了，可是你干嘛说我的义母给我送了一颗丹药啊？我义母什么时候给我的？”

    “你难道忘记了吗？当初我们在没有遇到凰梦溪之前，当然也没有太久之前，义母现身交给你的！”洛邑浩白了一眼竹一梦，只不过是昏迷了一下而已，至于连这么重要的事情都给忘记了吗？

    “我记得，可是我不知道那是干什么的啊！”竹一梦自然是不可能会忘记，只不过她从来就看不懂那颗丹药到底是用来干什么的！“难道是义母知道我会遇到这个劫难，所以给我准备的解药？”

    “当然，不然你以为义母干嘛要给你那么宝贵的丹药，你现在都是百毒不侵了！”洛邑浩无奈的看了看竹一梦，一直以来竹素素就是对竹一梦偏心，什么好的东西都给竹一梦了，不过那也是因为竹一梦从小就太容易上当受骗了，而且做事冲动，所以竹素素每一次都要给竹一梦准备很多的灵丹妙药！

    “真的吗？那我回去要好好的感谢义母，义母对我就是好啊！”竹一梦说着，洋溢着幸福的笑脸，一想到竹素素，自己就笑的合不拢嘴了！