
    跟随着九尾狐的气味，一路追踪到了深山之中，一个洞口处充满了浓浓的妖气，一个身影突然之间从火铭不远处的地方闪过，火铭纵身一跃飞跃上前，跟着那个身影进了山洞之中。

    整个山洞有一股浓浓的狐妖的味道，让人觉得是十分恶心。而整个山洞打扮的十分的温馨，而刚刚的那道身影就是刚刚离开的九尾狐！

    “九尾狐，你现在逃不掉了！”看着那个坐在床榻上的妖娆女人，火铭严厉的看着眼前的这个女人，不愧是九尾狐，如此的妖娆，勾人魂魄！

    “你到底是谁？为什么就一定要缠着我呢？”九尾狐无奈的看着这个男人，长得是一副俊俏的模样，可是没有想到这个男人居然会这么的死心眼，跟着她都跑了一个晚上了，还是跟踪到了自己的洞府里来，她现在都可以说是无路可逃了！

    “火铭！”火铭毫不避讳的回答道！

    听到这两个名字，九尾狐顿时愣了一下！睁大双眸，一副不敢相信的样子“你是冥王火铭？”

    “九尾狐，怎么说你原本也是神仙，可是你居然变成了半妖半仙，还残害百姓！”火铭愤怒的看着眼前的九尾狐，九尾狐原本也可以算是神仙，可是现在这个女人却不算是一个神仙了。

    九尾狐愣了一下，突然之间笑了起来，略带嘲讽的看着眼前的这个男人！“你是冥界的冥王，和我是一点关系都没有，我实在是不明白你为什么非要跟着我呢？我们井水不犯河水不是很好吗？”

    “如果你不作乱人间的话，那么我自然是不可能会和你为敌，可是你居然靠着男子的元气，来提升你的法力，害的不少的人到冥界来了，你说我是不是应该来找你的麻烦呢？”火铭冷笑了一声，虽然他是没有在冥界，可是冥界的生死簿他十分的清楚，九尾狐在这么多年来，不知道是害死了多少的男人了，每一个男人都是被这个女人吸食了元气而死的！

    九尾狐顿时转身面对着火铭，伸手从床头处的地方摘下了一朵鲜花，拿到鼻前嗅了嗅，顿时觉得神采奕奕，顿时一脸笑容的看着火铭，妩媚的样子，让火铭倍感恶心！“冥王你也实在是太看得起我了吧？我可还不值得让你出手！”

    “九尾狐，这么多年来来找你的神仙，是一点都不少，可是就是没有一个神仙找到过你，你真的是不简单，除非是天帝亲自出手，不然也就只有我来找你了！”

    从九尾狐沦落成为妖精之后，仙界就已经派出了不少的人来这里找这个女人，可九尾狐的法力十分高强，更重要的事情是九尾狐十分狡猾，不少的神仙都拜倒在了九尾狐的手里！

    “呵呵，冥王你夸奖了，我可是没有那么大的本事，只不过这一次冥王你亲自来抓我，我看我怕是逃不掉了！”九尾狐叹息了一声，一副略带嘲讽的样子看着眼前的火铭！

    火铭整个人顿时愣了一下，有一股熟悉的味道传来，而且还有那种熟悉的感觉，渐渐逼近了自己的身边。当火铭还没有完全反应过来，一声叫喊声就传入了耳畔之中！

    “九尾狐，你这次是逃不掉了！”一边说着一边往山洞里面跑，竹一梦迅速的闯入了两人的视线，看着那个在床上的女人，竹一梦顿时愣住了，有些不敢相信的看着九尾狐，看着那一张脸，自己都像是被这个女人给迷住了一样！

    看着突然之间闯进来的女人，九尾狐有些无奈，居然只是一个凡人而已！“今天我的洞府还真的是很热闹，现在居然还来了一个凡人，小姑娘，你是来找死的吗？”

    “闭嘴，你少的呀了，九尾狐我告诉你，我今天是来收你的，你很快就要在这个世界上消失了！”竹一梦没有好奇的说着，愤怒的瞪着这个女人，不愧是九尾狐，看上去是这么的妖娆妩媚。这也难怪那些男人会被这个女人给吸食了精元！

    “呵呵，丫头，你这才多大的年纪？你居然还敢对我说这样的话，你知不知道上一次跟我说这样的话的人，最后有什么结果？”九尾狐嘲讽的看着眼前的凡间女子，小小年纪，但是口气却一点都不小！“他最后被我用刀一点点的划破了他的脸，然后一点点的划开了他的肚子，再然后”

    “住嘴，九尾狐我告诉你，我可不是简单的女人，你以为我是凡人我就没有办法对付你了吗？”听到九尾狐说着那个人的下场，竹一梦顿时觉得是毛骨悚然，九尾狐的厉害她早就已经在南川那里听说过了，可是还是第一次看见本人！

    “你来这里干什么？快点走！”看着竹一梦那般不自量力的样子，让火铭不由得有些担忧，这个女子居然会就这样的跟着自己来了，完全就不看看自己有几斤几两！

    “哎呀，我是来帮你的嘛，干嘛还要让我离开？”

    竹一梦不耐烦的瞪了一眼火铭，大敌当前她才不可能会就这么离开了。还没有等到火铭和九尾狐回过神来，竹一梦顿时伸手拔出了自己的仙剑，勇猛的对着九尾狐刺过去！

    九尾狐双眼顿时发了一道蓝色的光，竹一梦整个人就僵硬不能够动弹，手中即便是有仙剑，却也是无法上前！看着竹一梦的样子，九尾狐得意的笑了起来！“小丫头，你以为凭着这么一把仙剑，你还能够对我做些什么？”

    “放开我，有本事我们公平争斗！”竹一梦恼怒的看着九尾狐，没有想到这个女人的法力居然这么强，差一点自己就能够刺到九尾狐了，可是没有想到，九尾狐反倒是把自己给定住了！

    “公平争斗？小丫头，你觉得凭着你几十年的法力，还能够对我造成威胁？知不知道什么叫做鸡蛋碰石头，不自量力？”九尾狐嘲讽的笑了起来，她还真的是没有想到这个竹一梦居然会这么的笨，以为自己当真厉害吗？小瞧了她的人可都是没有什么好下场的！