
    看着那个得意的九尾狐，竹一梦居然会那般的冲动，难道做事情之前，都不知道用脑子好好的想一想嘛？这一下子可算是让九尾狐给定住了。

    九尾狐的眼里也就只有竹一梦，十分的得意的看着眼前的竹一梦。“丫头，你说说你是不是自讨苦吃？你一个凡人还是我的对手吗？简直就是不自量力！”

    竹一梦看了看眼前的九尾狐，咬牙切齿的模样，实在是不知道应该跟九尾狐说什么，只怪自己实在是太大意了，虽然说在山上的时候，自己的义母和义父都说自己的法力很好，可是自从下山之后，自己才发现原来一切并不是自己所想的那样，抵不过花亚依、抵不过凰梦溪、抵不过火铭，更是抵不过眼前的九尾狐，根本就是这些人的手下败将！

    “九尾狐，你这个臭不要脸的，就知道用你的法力来对付我，你有本事用你的武功对付我啊！”

    “呵呵，丫头你是被我给气坏了吗？我就算是用武功对付你，你还不是一样成为了我的手下败将了啊？”九尾狐顿时嘲讽的笑了起来，这个女子也实在是让她觉得可笑，这么多年了，还是第一次看见这样的女子，自己还真的是要被这个女子给笑坏了！

    看着九尾狐得意的样子，火铭将手放在了身后，手中渐渐的幻化出来了一团水球，九尾狐依旧得意的看着竹一梦，丝毫就没有注意到自己。火铭迅速的伸手狠狠的对着九尾狐打过去，一掌打在了九尾狐的身上，九尾狐顿时倒在了床榻上，一口乌黑的血吐了出来。

    九尾狐看了看眼前的火铭，恨不得想要对着火铭打过去，可是刚刚还想要动手，整个人动了一下，胸口处就传来了剧烈的疼痛感！“火铭，你简直就是卑鄙！”

    “卑鄙？和你学的，九尾狐这多年来你不也一直都很卑鄙吗？”火铭冷笑的看着眼前的九尾狐，对付什么样子的人呢，就用什么样子的手段，自己当然是要这么的对付九尾狐了！

    九尾狐看了看眼前的火铭，随手一挥空中顿时出现了青色的烟雾，火铭迅速的伸手捂住了嘴，九尾狐就乘机迅速的逃走，火铭想要追上前去，可是九尾狐的毒气实在是太重，而且这么多年了，也还是没有谁能够抓住九尾狐，九尾狐那么的狡猾，自己追上去也未必能够抓住九尾狐！

    火铭正在想着，突然之间竹一梦整个人就倒在了地上！火铭这才回过神来，竹一梦根本就没有捂住嘴，想必现在这个时候竹一梦肯定是中毒了！快步走到竹一梦的跟前，伸手扶起了竹一梦，可是竹一梦早已经中毒了嘴唇也已经是乌黑的！

    迅速的伸手点住了竹一梦的穴道，以防赌气攻心，现在是快点带着竹一梦回去，不然竹一梦必死无疑了！“傻丫头，没有那个能力，居然还要冒这么大的危险。”

    客栈内十分的安静，房间内的几个人，守在床榻的跟前，看着躺在床榻上的那个女子，双唇都是乌黑的，没有想到这个竹一梦出去一趟，居然就中毒了！洛邑浩激动的看着眼前的火铭，竹一梦不是跟着火铭一起去的吗？为什么现在火铭没有事情，而竹一梦却中毒了！

    “这到底是怎么回事？为什么我妹妹会变成这个样子？你不是跟着我妹妹一起去的吗？为什么你好好的，而我的妹妹却中毒这么深？”

    “当时她被九尾狐给定住了，九尾狐散发毒气的时候，她根本就没有办法动，当我反应过来的时候，她也已经中毒了，九尾狐的毒药很厉害，所以就算是我反应了过来，她也还是一样逃不掉！”火铭看了看眼前的竹一梦，这件事情他也是无可避免，就算是自己伸手挡住了竹一梦的鼻子，竹一梦也还是一样会中毒的，竹一梦是凡人，必定会中毒！

    花亚依冲上前来，伸手将洛邑浩给拉开，无奈的看着眼前的洛邑浩，这个洛邑浩到底是要干什么？“好了，你以为火铭想要这样吗？火铭不也还是一样不希望这样吗？而且九尾狐的毒气，那可是剧毒，你以为一梦不会中毒吗？”

    “好了，你们现在都不要说了，先说到底怎么办好不好？竹一梦现在中毒了，我们怎么样才能够给她解毒？”夏遗风无奈的看着眼前的这几个人，都这个时候了，还在这里吵吵闹闹的，还不快点想办法如何给竹一梦解毒！

    看着跟前的这个女子，火铭不由得皱起了眉头，谁都知道九尾狐的毒是多么的厉害。他就算是活了这么几千年了，可是对九尾狐的毒药，自己也是无能为力！

    “火铭，你说我们现在应该怎么办？这九尾狐的毒药可是一点都不简单的，我也不会解毒啊！”花亚依担忧的看着躺在床上的竹一梦，她虽然贵为妖界的公主，可是自己也还是依旧对九尾狐的毒药，没有一点点的办法！

    “这样吧，你们在这里好好的保护她的身体，凰梦溪和花亚依，你们两个人控制好她的身体，不要让她的身体里面的毒药继续延续下去！我会去找解药的！”仔细的想了想，这个时候，也就只有去找天帝了，不然竹一梦是必死无疑！

    “好！”花亚依和凰梦溪两人说着便立马就施展功力，帮竹一梦延迟毒液的发作。

    看着火铭前脚一走，洛邑浩就迅速的走到了衣柜前，开始翻起了竹一梦的东西。花亚依疑惑的看着眼前的洛邑浩，这个男人到底是怎么回事？不会是被气疯了吧？“喂，你不会是被气疯了吧？干嘛乱翻一梦的东西？”

    翻了一遍衣柜，总算是在竹一梦的包包里面，看见了自己一直想要找到的东西，洛邑浩悬着的心总算是放下来了，迅速的走到了竹一梦的跟前，将药丸放到了竹一梦的嘴里，给竹一梦喂了下去！

    “喂，你给一梦乱吃什么东西啊？”花亚依激动的看着洛邑浩，这个男人是给竹一梦吃了什么了？