
    “哇！”竹一梦正在笑着，突然之间看着眼前的这个地方，整个人就愣住了，不敢相信的看着眼前的这个男人，怎么会在这里？自己都还没有反应过来，就发现眼前站了一个陌生的男人！

    墨鑫看着眼前的这个女人，竹一梦也总算是醒过来了，只不过这个女人如果不是有什么丹药的话，那么这个女人就必死无疑了！“你总算是醒过来了，只不过你如果再次像那么的冲动，可就再也没有丹药能够把你给救回来了！”

    洛邑浩转身看着墨鑫，这个男人怎么会知道这件事情？“你怎么知道我们给梦儿吃了什么？”

    “我就住在你们隔壁！你觉得那天你们的动静那么大，我会不知道吗？”墨鑫看了看这几个人，自己早就已经到了这个女人的房间隔壁的房子，完全能够听得清楚这个房间里面的声音！

    看着这个男人，竹一梦不知道为什么，顿时对这个男人又一丝丝的好感，这个男人真的是很帅气，简直就可以说是帅气逼人，而且眼神是那么的深邃，看上去完全让人看不见这个男人的心思。“我还记得，你叫做墨鑫是吗？你为什么会在这里？”

    “因为我知道你还没有醒，所以我过来告诉他们，要怎么样，才能够让你不醒过来！”墨鑫冲着竹一梦宛然一笑，他一直都在监视这个女人，所以这个女人的一举一动自己都轻而易举！

    听着墨鑫的这句话，自己还真的是有些疑惑，为什么这个男人会知道如何救自己？花亚依不是说自己是被义母的丹药给医治好的吗？“你怎么知道怎么救我呢？”

    “他走过来说，你的身上没有灵气，所以需要关入灵气给你，你才能够醒过来，然后我把灵气灌入到了你的体内，你才醒过来的！”花亚依看了看竹一梦，也不知道这个男人怎么知道的，自己贵为妖界公主，居然都不知道怎么的救竹一梦，这个男人又怎么可能会知道呢？

    冲着竹一梦宛然一笑，走到了竹一梦的跟前，伸手正准备帮这个女人的时候，没有想到自己的手刚刚抬起来，洛邑浩迅速的伸手抓住了墨鑫，吃惊的看着眼前的这个男人！“你要干什么？”

    墨鑫看了看洛邑浩，自己可没有想到要现在对这个女人动手！“我只是给她的身体里面灌输属于水的灵气，你没有看出来她的脸依旧火红了吗？”

    洛邑浩看了一眼墨鑫，转身看了看床榻上的竹一梦，竹一梦的脸色确实是特别的红，看上去就像是发烧了一样！“这是怎么回事？你不是说给她灌输灵气就好了吗？为什么还会这样？”

    “在这个女人刚刚给她灌输灵气的时候，只是把周围的生物的灵气都灌输给了她，并没有给她足够的水的灵气，所以她现在才会变成这个样子的！”墨鑫看了一眼洛邑浩，花亚依是妖界公主，似乎对水的灵气吸收不到一点点，所以才会害的竹一梦这个样子的！

    被墨鑫这么一说，花亚依才反应过来，自己五行属火，所以一直以来都不可以摄取到水灵气的，在自己给这个女人传入灵气的时候，也把自己身上的火灵气也传了进去，才害得竹一梦这个样子！“对不起啊，我不是故意的，我五行属火，我在传入你灵气的时候，不小心把我的火灵气都传给你了！”

    看着眼前的这两个人，被这两个人一说，竹一梦还真的是觉得自己的身体特别的火热，感觉是火烧火燎的，心里也特别的不舒服！“这到底是怎么回事啊？我真的觉得自己的心里好火烧火燎的感觉！”

    竹一梦的脸越来越是红润了，墨鑫迅速的走上前去，伸手一掌打在了竹一梦的身上，将自己体内的水分全部传输到了竹一梦的身体里面，看着眼前的竹一梦。在自己将所有的水灵气传入竹一梦的身体里面的时候，突然之间能够感觉得到在竹一梦的体内，有一股很清晰的气流，而且在竹一梦的身上，法力和武功能力根本就不多。完全就不是自己的对手！

    收回手来，竹一梦的脸色也渐渐恢复了正常！“好了，我走了！”

    看着墨鑫头也不回的往前走着，竹一梦疑惑的看着这个男人，为什么感觉墨鑫都是那么的冷淡呢？可是这个男人却是不错的男人，刚刚救了自己，自己都还没有开口说一句谢谢，就离开了！

    回到漆黑一片的地方，走进了山洞之中，朝着那个男人走过去！墨鑫顿时跪在了地上！“墨鑫参见主子！”

    “那个女人的背景，你调查清楚了吗？”布间转身看着墨鑫，在布间的脸上多出了两道黑色的宽宽的长线，看上去整个人变得十分的妖气十足！

    墨鑫点了点头！“这些日子我一直监视这个女人，可是我并没有发现这个女人有什么不对的地方，今天我趁着给她灌输水灵气的时候，也试探过她的能力，和主子你所说的完全不一样，她的法力不算是上等，但是也可以说不错。而她的武功更是连我的一半都比不上，和主子所说的完全不一样！”

    “怎么会？这才多少年，这个女人不可能会武功和法术减少这么多！”布间皱了皱眉头，自己可是很清楚布潼的，布潼怎么可能会这么快就减少这么多的法力和武功呢？

    “属下所说的是事实！而且属下也再三调查过了，可是有一点属下觉得特别的奇怪，那就是那个女人好像有一个义母，而听说她的义母很厉害！”调查了这么久了，墨鑫什么事情都很清楚，唯一对那个女人所提到的所谓的义母，感到特别的好奇！

    “义母？”布间疑惑的看着墨鑫，那个女人还有一个义母？那么说来的话，那个女人应该也就不是布潼了！布潼怎么可能会有义母呢？“继续调查这件事情，我要知道她的义母到底是谁！”

    “是！”墨鑫低下头来，点了点头！