
    丹药刚刚放入竹一梦的嘴里，就出现了一团金光，顺着竹一梦的喉咙，进入到了竹一梦的肚子里。顿时竹一梦的双唇就开始红润起来，原本的乌黑也消失不见了，整个脸的气色也比先前要好很多！

    花亚依和凰梦溪顿时收回了手，吃惊的看了看洛邑浩。“洛邑浩，你是给她吃了什么？居然这么快就好起来了？这九尾狐的毒，可是出了名的难解的！”

    看着竹一梦的脸色，洛邑浩也放心了，还好自己突然之间想起来了，上一次竹一梦说竹素素出现在暗处，而且还给了竹一梦一颗丹药，自己就想着竹素素不可能会无缘无故的给竹一梦一颗丹药，多半都是以后对竹一梦有帮助，看着竹一梦中毒，自己也猜测这丹药是用来解毒的！

    “那是义母给梦儿的，只不过我没有想到，真的是用来解毒的！”

    “又是你义母？”花亚依目瞪口呆的看着洛邑浩，这个洛邑浩的义母也实在是太厉害了吧？居然就提前给了竹一梦一颗丹药，而且偏偏是能够解毒的，更让她惊讶的是，这丹药居然能够轻而易举的解除九尾狐所散发出来的毒药！“我突然之间真的好像要见识见识你的义母！”

    “义母从不愿意见外人！”洛邑浩冷冷的回答道，还是竹素素有先见之明，不然等到那个火铭拿着解药回来，怕竹一梦到时候已经没有命了！

    一旁听的云里雾里的夏遗风，实在是不知道这个洛邑浩居然还有这么厉害的一个义母，不仅仅是能够未卜先知，还能够将九尾狐的毒药都给解除了！“洛兄，你的义母到底是何方神圣？据我所知普天之下，就连天帝要解除九尾狐的毒，都未必那般容易，可是你的义母居然只是凭着一颗丹药，就能够解除九尾狐的毒药，这岂不是比天帝还要厉害？”

    看了一眼夏遗风，夏遗风所言的当然是没有错，洛邑浩看过那么多的古书，当初的时候南川也说过，九尾狐的毒药那可以说是这个世界上最毒的，神仙都无法逃过，就更是不要说一个凡人了，只不过至于为什么竹素素能够那么轻易的解毒，自己也就不知道了！

    “对啊，这么说来的话，岂不是天帝都比不上你义母？那如果我向你义母拜师的话，那我岂不是很快就能够做神仙了！”花亚依眼前一亮，异想天开的说着！

    看着花亚依一副做白日梦的样子，洛邑浩只是白了一眼花亚依！“我义母是不可能会收徒弟的，不管是谁都是一样！你就不用想了！”

    一直站在一旁的凰梦溪，目不转睛的看着床榻上的竹一梦，看着竹一梦体内的那颗丹药，那丹药虽然说已经帮竹一梦解毒了，可是怎么看都觉得那颗丹药不仅仅是那么的简单！

    刹那之间，竹一梦的身体内发出了一道金光，几人都退避三舍，吃惊的看着床榻上的竹一梦，竹一梦整个身子开始漂浮起来到了半空之中，整个身体更是散发着金光！

    “这怎么回事啊？”花亚依急忙伸手挡住了那刺眼的光芒，这好好的怎么又变成这样了？

    洛邑浩也是一脸的茫然，也不知道竹素素给的到底是什么。不过看着竹一梦的样子，似乎也并没有什么大碍，反而觉得这颗丹药似乎再将一股很强大的能力传送给竹一梦一样！

    “这颗丹药在赋予竹一梦百毒不侵的能力！”凰梦溪冷冷的回答道，她就知道那颗丹药不仅仅是那么的简单，现在看来这丹药真的是一种神药！

    “啊？”花亚依睁大双眸的看着凰梦溪，什么丹药居然这么的厉害？吃了居然能够让人百毒不侵？

    不一会儿，竹一梦身上的金光也就消失了，整个人缓缓的落在了床榻上，却依旧是安详的睡着！看见金光消失，几人才敢走上前去，纷纷对刚刚所发生的那一幕，感到格外的不可思议。

    花亚依更是整个人都傻眼了，看上去完全不起眼的一颗丹药，居然能够有这么大的威力，而且自己活了几百年了，从来就没有听说过还有这样的丹药存在！“洛邑浩，这颗丹药你义母是怎么得来的？据我所知，就连天帝那里都没有这样的丹药！”

    洛邑浩摇了摇头，自己怎么可能会知道竹素素的东西是哪里来的？自己只是知道竹素素的东西都是宝贝，而至于那些东西是怎么来的，自己就是一概不知了！“我不知道，义母的东西我从来不会过问！”

    “我看你的义母绝对不简单，她所拥有的东西，居然都是天帝所没有的！”凰梦溪冷眼的看着洛邑浩，对于洛邑浩的这个所谓的义母，她是充满了浓浓的好奇感，真想要见识见识，这个所谓的义母到底是何方神圣，能够拥有如此强大的能力！

    看了一眼凰梦溪，洛邑浩明白凰梦溪是什么意思，自己曾经也怀疑过竹素素的身份，可是竹素素绝对不会是一个坏人，更何况竹素素对自己恩重如山，自己绝对不能够告诉其他的人，关于竹素素的事情！“你错了，我义母只不过是一个普通的女人，只不过我义母对人很好，我想应该是谁送给义母的！”

    “送给你义母的？谁能够炼制出来这样的丹药？还把这么具有神效的丹药送给你的义母！”对于洛邑浩的解释，凰梦溪丝毫就不相信，她的直觉告诉自己，那个在洛邑浩背后的女人，绝对一点都不简单。

    “好了，凰梦溪，你就不要逼着问人家了，人家只不过是一个义子，义子怎么能够去问那么多关于长辈的事情呢？再说了，你什么时候去问你们家主子那么多的事情了？”看着洛邑浩一副不愿意说的模样，花亚依也只有站出来帮洛邑浩解围，不然凰梦溪一定不会善罢甘休，非要打破沙锅问到底不可！

    “说的也是，只要一梦姑娘好起来就可以了！”夏遗风对这几个人所说的那个义母一点都不敢兴趣，只是担心眼前这个躺在床榻上的女子！