
    “哎呀，我饿了嘛！”看着这一桌子的菜，竹一梦是口水都快流出来了，可是这洛邑浩偏偏说人还没有到齐，所以不能够吃饭！就在这里等着火铭和凰梦溪两人！

    花亚依双手托腮的支撑着自己的头，一副筋疲力尽的样子，抬头看了看火铭和凰梦溪两人的房间，紧紧的关着房门，也不知道里面到底有没有人！

    上去叫人的夏遗风走下楼来，尴尬的看着眼前的几人，无奈的耸耸肩！“她们好像都不在！”

    “不是吧？”竹一梦几乎崩溃的看着夏遗风，这两个人居然都不在，害的自己还在这里等了这么久了，简直就是要饿死自己了！“走了也不知道说一声，害的我们都在这里等着他们，太过分了！”

    “那你就吃吧！”看着竹一梦的样子，洛邑浩只是叹了一口气，不过火铭和凰梦溪两人同时消失不见，还真的是让人有些奇怪，这两人似乎从离开，就没有出现过！不知道为什么自己的心里会有一丝的担忧，怕这两人又是去调查自己义母的事情了！

    拿起筷子，正准备夹菜，却看见一个熟悉的身影从楼上走下来，那一身黑衣的男人，依旧是冷若冰霜的模样，看上去就好像是一座冰山一般，深邃的眼眸也是充满了寒气，让原本炎热的天气，都有了一丝丝的凉意！

    放下碗筷，竹一梦朝着墨鑫走了过去，走到墨鑫的跟前，正好撞上了墨鑫的双眸，第一次发现原来墨鑫的双目是那么的有神，可是却也让人觉得特别的深邃，从眼神里，除了看见了冷漠之外，什么也看不见！可是不知道为什么，竹一梦却觉得这个男人的眼神里，还隐藏着那么一丝丝的哀伤！

    墨鑫看了看这个女人，和竹一梦四目相对的刹那间，感觉自己的魂魄都快要脱离了自己的身体一样，这个女人的那一双眸子，明亮而清澈！和以往自己所看见的女人的眼眸，是不一样的！“请问这位姑娘你是有什么事情要找我吗？”

    “我”竹一梦顿时面红耳赤，自己实在是看得太过入迷了，居然都忘记了自己是干什么的了！“不好意思啊，我只不过是觉得你的眼睛很好看，所以一下子就看得有些入神了，只不过我找你是想要跟你说一声谢谢，毕竟也是你想办法救好了我！”

    “姑娘不必客气，救人也是积德，这也算是帮我积德了！”墨鑫轻描淡写的说道，感觉自己似乎并不是那么的在乎这件事情一样！

    看了看这个男人，干嘛都这样的冷冰冰的样子？自己是好心好意的来给这个男人道谢的，可是这个男人却一副不屑的样子，难道自己还不配给这个男人道谢吗？“公子，人家可是好心好意给你道谢的，可是你干嘛还摆出一副冷冰冰的样子？”

    “姑娘不要误会，在下一直都是这个样子，并非是针对姑娘你一人！”墨鑫看了看竹一梦，竹一梦撅着嘴的样子，甚是俏皮可爱！

    突然之间一股强大的能力让墨鑫心中一惊，看着那客栈门口的地方，站着一个男人和一个女人，那个男人的身上所散发出来的灵气，让墨鑫有些畏惧，他看的出来那个男人绝对不是凡人，而在男人身边的那个女人，身上一团黑气，一看就是魔道中人。

    “姑娘，我还有事，我就先走了！”说完墨鑫便转身回到了楼上！

    竹一梦莫名其妙的看着那一扇被关上的房门，刚刚还说的好好的，怎么一下子这个男人就走了？回头一看，火铭和凰梦溪两人正在死死的盯着墨鑫的房间。

    朝着竹一梦走来，火铭的双眉微皱！“这个男人和你什么关系？”

    竹一梦愣了一下，这个火铭是什么口气？这是什么意思？以为自己和墨鑫是什么关系？“我为什么要告诉你？还有我和他是什么关系，需要跟你解释吗？”

    “他不是个好人，刚刚他看见我的时候，目光闪烁，摆明了就是做贼心虚！”火铭解释道，从看见那个男人的第一眼就觉得那个男人不对劲，虽然说那个男人的身上没有妖气，也没有魔气，看上去也像是一个人，但是自己就是有一种感觉，这个男人绝对不是一个善茬！

    “我说你那么的看着一个人，谁都会目光闪烁了，你也不看看你死死的盯着人家看，人家又不认识你，谁不会害怕啊？”白了一眼火铭，竹一梦便走到了自己的座位上，就火铭刚刚的眼神，就像是要把人家给看穿一样，谁不会害怕！

    凰梦溪看了看竹一梦，这个竹一梦什么时候认识那么一个男人的？“那个男人绝非善类，虽然不像是妖，也不像是魔，但是我想他也不一定是人！”

    “我说你们两个够了吧？能不能够不要这么的诋毁人家啊？人家哪里招惹你们了吗？你们非要这么的去诋毁人家，我实在是想不明白，人家不是妖也不是魔，那不是人的话，那么不就是神了吗？”竹一梦嘲讽的看着凰梦溪，这简直就是在胡编乱造！

    “是啊，人家墨鑫也是一个好人，如果不是他出现说梦儿的身体里面缺少灵气，我怕梦儿到现在都还没有醒过来呢，而且他还给梦儿灌输了水灵气，说起来也算是梦儿的恩人了！”一直一边吃饭一边回答得花亚依，时不时的看了看竹一梦，这竹一梦也不知道哪里来的那么好的运气，在关键的时刻，就是有人相救！

    “听到没有听到没有？人家是一个好人，我麻烦你们不要每天都疑神疑鬼的好不好？”竹一梦鄙视的看了一眼火铭和凰梦溪，看见这两人站在一起，自己就不知道哪里来的怒火，可以说是怒火冲天！

    火铭看了看竹一梦，这丫头实在是太容易相信人了，他绝对不会相信那个墨鑫是一个好人，而且断定这个男人接近竹一梦绝对是有目的的！“反正你最好小心一点，不要被人骗了！”

    “谢谢关心，不过用不着！”竹一梦一点都不客气的回答着，自己又不是笨蛋！