
    黑夜弥漫，乌云密布，原本高挂于空的圆月，都被遮挡在了黑云之下。寒风呼啸而过，吹动起地上的落叶，沙沙的声音，不由得传来一丝寒意！

    急促的脚步声，一个身影迅速的走入了树林里，随后两个身影一闪而过。停住脚步，听着那风声，墨鑫转身看着自己身后的两人，火铭和凰梦溪两人还真的是穷追不舍，跟着自己走了这么远！“两位你们跟着我也实在是够久的了！难道就不累吗？”

    “我们并无恶意，只是想要知道你到底是谁！”仔细的打量着眼前的墨鑫，墨鑫是一身黑衣，可是身上却并非散发任何的魔气和妖气，也绝对不会有仙气。可墨鑫的双眸冷若冰霜，带着些许敌意！

    “我为什么要告诉你们我是谁？反而我应该问一问你们，从客栈一直跟着我到这里，这都走了这么久了，你们两个还坚持不懈，我看你们也并非凡人吧？而且这位姑娘浑身散发魔气，一看就知道是魔道中人！”墨鑫看了看眼前的凰梦溪，依照凰梦溪身上的魔气，少说这个女人也有几百年的修行了。

    凰梦溪微微一愣，没有想到墨鑫居然能够一眼看出来自己的身份，可是凭着自己修行，自己却丝毫就看不出来这个男人到底是何方神圣！“你到底是谁？居然能够有如此大的本事！”

    “我的本事并不大，只不过我和道法有缘，所以我才能够学到现在的地步！只不过我看这位公子天庭饱满，而且浑身散发着灵气，就算不是神仙，也必定是修道之人，又为何要跟着一个魔界中人呆在一起呢？”墨鑫看了看跟前的男人，实在是猜测不到这个男人是谁，只不过这个男人的仙气很重，相比必定是一个修炼了几千年的神仙！

    火铭淡然一笑，看样子这个墨鑫还真的是有两下子，连自己身上的灵气都看的出来！“呵呵，小伙子，我看你的年纪不大，可是你的能力好像并不错，可惜却和你的年纪不合！”

    “那又如何？谁说非要年纪大的人的法力，才会很高强呢？只不过二位你们对我步步紧逼，究竟是要干什么？”

    “我们只不过是想要知道你到底是什么身份而已，虽然你的身上没有魔气，也没有妖气，可是你身上也没有灵气，一个没有灵气的人，居然有这么高深的法力，我还真的是很疑惑！”火铭宛然一笑，他实在是看不出来这个男人是谁，看上去是人，可是凭着这法力，至少身上也应该有那么一丝丝的灵气，可是这个男人的身上连一点灵气都没有！

    “你说的没有错，我是没有灵气，那是因为我将灵气封锁起来了，不过我看那好像也和两位没有任何的关系吧？而且魔道中人，和神仙牵扯到一起，还真的是让我有些惊讶！”

    凰梦溪看了看眼前的墨鑫，墨鑫每一句话都是那么的冷冰冰的，双眸更是冷若冰霜，给人一种刺骨的寒意，可是在墨鑫的身上，有一块很黑色的玉佩，顿时引起了凰梦溪的注意！“你腰间的玉佩应该是用来克制住你身上的气息的吧？如果你说你自己的身上是灵气，那么你何不如把你的玉佩拿掉，让我们看一看呢？”

    “呵呵，姑娘你说得没有错，可是我为什么要给你看呢？”

    “这位公子，我们并不是想要找你的麻烦，只不过和我们的一个朋友相识，而我们很担心那个朋友所结交到了坏人，所以我们才想要证实一下公子你的身份而已！如果你所说的是真的，那么我们自当会对你赔礼道歉！”

    火铭立马解说到，这个男人的腰间的黑玉看似一点都不简单，虽然说可以克制住灵气，可是也是能够克制住魔气和妖气之物，而这个男人居然会有这样的宝贝！看样子这个男人的身份实在是值得可疑！

    火铭的眼神，一直都看着墨鑫的黑玉，墨鑫知道这个火铭不简单，看样子自己也就只有将黑玉拿去了！“好，既然你们都这么说了，那我就让你们看看，我到底是不是说的真的！”

    话音还没有落下墨鑫就将身上的黑玉摘下，扔到了一边去。顿时墨鑫的身上就出现了灵气，看着那灵气一点点的增加，也由不得凰梦溪和火铭不相信了，如果不是修道之人，那么也不可能会有灵气！“呵呵，原来你真的是修道之人，可是我不明白，为什么公子你要用用黑玉掩盖自己的灵气呢？”

    “现在有那么多的妖孽到处作祟，你觉得的灵气一出现，那些妖孽不会落荒而逃？还会等到我去抓他们吗？这岂不是就是打草惊蛇吗？”墨鑫冷淡的解释道，捡起了自己的黑玉，又重新的挂回了自己的腰间，一脸的淡定！

    火铭点了点头，墨鑫的这个解释也还是说得过去，毕竟这个世道现在很危险，借着那一朵妖云的壮大，很多的妖精都开始危害人间了！“呵呵，公子所说没错，都是我们想的太多了，给公子造成了不必要的麻烦，还望公子你能够见谅！”

    “不用了，现在你们也知道了，那么我可以走了吧？你们也不用再跟着我了吧？”

    “当然可以！”火铭冲着墨鑫一笑，既然墨鑫都露出了灵气，自己自然是只有放墨鑫走！

    看着墨鑫走远，凰梦溪依旧是皱着眉头，自己是怎么都觉得不对劲！“冥王你难道真的相信他是修道之人？”

    “他的样子也不像是修道之人，虽然说没有妖气和魔气，但是他的样子，我也不会相信他是一个好人，可是他刚刚解开所散发的是灵气，那么只有两种可能，要么他就是一个修道之人之中的魔者，要么在他的身后还有一个很厉害的人物，能够控制住他身上的气息！”

    当然火铭是这两种都不希望，可那心里却一直都觉得不对劲，始终觉得这个墨鑫不是一个善茬！凰梦溪点了点头，火铭言之有理，这男人的来头绝对不会那么的简单！