
    “你身上的毒全部都解了？”看着眼前活蹦乱跳的女子，火铭实在是有些不敢相信，自己走了两天而已，回来竹一梦就已经完全能够下地走路了，而且气色依旧是那般红润，就好像由始至终也就没有中毒过一样，完全和当时躺在床榻上，奄奄一息的竹一梦大不相同！

    “那当然了，你看我现在这么的精神，就知道我的毒被解了。不然我还等着你回来给我解药啊？”竹一梦无奈的看了一眼火铭，又不是瞎子，没有看出来自己现在精神奕奕吗？“不过你这都去了两天，你到底有没有找到解药啊？”

    被竹一梦这么一问，火铭显得有些愧疚，原本是以为在天上还有那么一两颗解药的，可是找东皓询问了半天，就差点把整个仙药宫都给翻过来了，也依旧是没有找到一颗可以解九尾狐之毒的解药！“没有找到，天宫上根本就没有解药！”

    “呵呵，我就知道！”竹一梦早就已经猜到了，如果真的在天宫上有解药的话，那么竹素素也就不可能会提前给自己解药了，因为自己出事之后，火铭一定会到处去找解药，如果有，那么竹素素也不会Lang费解药，除非是火铭根本就找不到！

    看着竹一梦得意的样子，火铭实在是想不明白，自己在天宫上都没有找到解药，这个女人又是怎么解掉身上的毒的？“可是你怎么现在还好好的？你身上的毒到底是怎么被解除的！”

    被火铭这么一问，几乎所有的人都沉默了下来，谁都知道是竹一梦的义母神机妙算，在之前给了竹一梦一颗解药，可是谁也知道火铭一直以来都对这个竹一梦的义母感到很好奇，如果这个时候说出来是竹一梦的义母给的，想必火铭会更加的疑惑竹一梦义母的身份！

    看着这一群刚刚还兴高采烈的人，顿时怎么就像是哑巴了呢？一个个的一句话也不说的站在这里！“你们倒是说话啊？刚刚不是还很多的话说吗？”

    “是竹一梦的义母给她的解药，在很久之前，竹一梦的义母也就料到了会有这么一天，所以她的义母就暗地里给了她一颗解药！”一直闷不作声的凰梦溪开口说道。

    几人迅速鄙视的看着凰梦溪，每次都是凰梦溪说出口，看样子这凰梦溪还真的是对火铭很忠心。竹一梦更是咬牙切齿的看着凰梦溪，自己都没有打算说，结果却被这个女人给说出来了，简直就是越看凰梦溪，自己的心里就越是讨厌！

    火铭一愣，看了看跟前竹一梦，又是那个女人？看样子竹一梦背后的那个义母是真的一点都不简单，自己看样子是真的要找机会，去见识见识这个一直躲在竹一梦背后的女人了！看了一眼气鼓鼓的竹一梦，火铭摇了摇头，站起身来，朝着门外走去！“凰梦溪，跟我出来！”

    看着两人一前一后的走出房间，竹一梦立马咬牙切齿的看着那个凰梦溪！“怎么每次都是这个女人啊？她要不要这么的多嘴啊？”

    “就是，她本来就是一个冷血无情的女人，说出来也不奇怪！”花亚依反倒是没有觉得什么惊讶的，怎么说火铭也是冥王，如果火铭逼问自己的话，那自己不也一样会说出来嘛？

    “下次再也不要让这个女人知道我的事情了，每次都要告诉火铭，太过分了！”竹一梦挤眉弄眼的看着凰梦溪离开的背影，一想到这个凰梦溪每次都出卖自己，就气不打一处来！

    跟着火铭到了竹林里，四下无人，整个竹林十分的安静，绿色的一根根长长的柱子，围绕在路边，一阵微风吹过，竹叶沙沙的声音，极为悦儿！

    “不知道冥王你想要问什么？”凰梦溪开口打破了这竹林的寂静，看着眼前的这个男人，如果火铭不是有什么事情要问的话，火铭是不可能会带着自己一个人来这里的！

    转身看着跟前的凰梦溪，在这么多人之中，也就只有凰梦溪一个人不会感情用事！“那个解药到底是怎么回事？”

    “那天冥王你走后，我们给竹一梦灌输能力，延缓她毒药的发作，洛邑浩就像是发了疯一样的去找东西，后来在竹一梦的行礼里面找到了一颗丹药，就给竹一梦服下了，竹一梦服下之后，她身上的毒就渐渐褪去，更重要的是，这解药还让竹一梦练就了百毒不侵的本领！”

    凰梦溪把自己所知道的事情，都一五一十的说了出来，没有对火铭半点隐瞒，在她看来自己完全就没有必要跟这个男人隐瞒任何的事情！火铭微微一愣，略皱眉头，没有想到这个世界上还有如此神药！“能够练就出来这样的神药的人，已经都死了，可是还有谁有这样的能力？”

    “我怀疑是竹一梦的那个义母，她既然能够未卜先知，而且还是她把解药给竹一梦的，想必绝对不是一个简单的女人，我甚至是怀疑，她的能力怕是在冥王您之上！”凰梦溪按照这些日子以来所发生的事情猜测了一番，能够如此离开的人，那么绝对不会是凡人，可是想不明白在三界之中，还有谁有如此大的本事！

    “能够未卜先知、有这么厉害的解药、能够让我调查不到她的踪迹，甚至是让我连竹一梦和洛邑浩两人的身份都调查不到，我看这个义母绝对不简单，普天之下怕也只有一人有这样的本事，可是怎么可能会是她呢？她的法力早就大不如从前，又怎么可能会有这么大的能耐！”

    在火铭的心里的确是有那么一个人有这么大本事，可是再仔细的想一想的话，那一切又似乎变得不是那么的合理了，甚至和那个人根本就牵扯不上关系！

    “不管是谁，我看冥王你都有必要去找到这个人，至少要知道她到底是何方神圣，她的存在是否会威胁到我们整个三界！”其他的任何事情凰梦溪都不担心，就是害怕这个厉害的女人，将来会成为三界的危害！