
    已经入夜了，可躺在床榻上的人儿，是翻来覆去的睡不着，心中总是莫名的有一股不适。想了想人儿索性坐起身来，走到桌前到了一杯茶水，一饮而尽。

    看着窗外，圆月高挂于空，莫名的吹来一阵凉风。不禁让人觉得凉飕飕的，竹一梦不由得打了个寒颤，站起身来走到了窗前，正准备关上窗子。突然之间，那个在不远处的房顶上，有一个黑影在那里，顿时让竹一梦觉得有些惊讶！

    那个身影看上去是那般的熟悉，可是即便是熟悉，却又说不上来是谁！竹一梦顿时有些好奇，纵身一跃从窗户中飞了出去，到了房顶之上，看着那个一身黑衣的男人。竹一梦顿时知道了这个人是谁，无奈的一笑，这个男人怎么会在这里？而且还一副愁苦的模样！

    本想要上前去，可是想了想竹一梦还是停下了脚步，实在是不知道应该怎么办才好。自己因为好奇而来到了这里，可因为和墨鑫也不是太熟，突然也不敢上前了！

    而一直静静的坐在那里的男人，突然那出了一支笛子，抬首仰望明月，顿时吹奏了起来。笛声十分的悦儿，也带着一丝丝的优雅。可是不知道为什么，在竹一梦看来，这笛声还是带着一丝丝的寒意，让她不禁皱起了眉头！

    笛声虽然动听，却也带着忧伤，着实让人觉得难过。竹一梦都就不禁觉得自己的心里有那么一丝丝的抽搐，带着伤痛的感觉！

    突然之间，笛声停止了，男子还是坐在原地，一动不动的样子！竹一梦已经是一脸的忧伤模样，看着墨鑫的年纪并不大，可这个男人的悲伤，实在是让她倍感惊讶！“公子，你这么的年轻，为什么我却觉得你的笛声这么的悲伤呢？”

    “我的悲伤寻常人怎么可能会知道呢？姑娘，这么晚了，你还不睡觉到房顶上来干什么？”墨鑫头也不回，自己完全清楚身后的人是谁！“况且我也不想要被你的那些同伴看见，不然又要怀疑我要对姑娘你图谋不轨了！”

    竹一梦明显的愣了一下，吃惊的看着眼前的墨鑫，这个男人是怎么回事？干嘛突然之间这么说？“公子，你这句话是什么意思？我的同伴对你做了什么了吗？”

    “他们只不过是害怕我伤害了姑娘你而已，不过我也想要澄清一下，我对你也没有什么诡计。只是希望他们下次不要再这么的怀疑我了，跟踪我那么远，还真的是很有毅力！”墨鑫略带嘲讽的意味，还没有摸清楚那两个来人间的原因，自己也就只有先隐瞒一下那两人的身份！

    竹一梦吃惊的看着墨鑫，谁会这么做？墨鑫可算是自己的救命恩人，又怎么算的上是要对自己图谋不轨呢？这也实在是太奇怪了吧？“这这怎么会呢？不知道到底是谁这么做的？”

    “就是你的身边，那个法力高强的男人和女人，只不过我也好像的提醒一下你，那两个人可不是什么简单人物！”墨鑫略带好意的说着！

    被墨鑫这么一提醒，竹一梦顿时就想起来了昨日的事情，那火铭和凰梦溪两人一看着墨鑫就一脸的敌意，看样子应该是这两人了，只是没有想到这两个人居然还去跟踪火铭了，这也实在是太可恶了！竹一梦略显愧疚的看着墨鑫，这也实在是太失礼了！

    “公子，对不起，我没有想到他们居然会对你做这样的事情，实在是太对不起了！你放心吧，我保证以后不会再发生这样的事情了，怎么说你也是我的恩人！”

    墨鑫淡淡的看了一眼竹一梦，眼神极为深邃，让人看不出来这个男人到底是在想什么，可是这个男人的冷漠，实在是让人觉得有些寒颤！“恩人？我愧不敢当，我也不想要做谁的恩人，我只是希望姑娘你知道，我不想要对付谁，可是我也不希望谁来对付我！”

    那一双眸子所散发出来的寒气，让竹一梦整个人为之一愣，实在是被吓了一跳，怎么都没有想到这个男人的双眼居然会有这么可怕的神情，不过也是人之常情，谁让火铭和凰梦溪两人没事找事？“公子，你大可以放心，我一定不会再让他们做些什么了！”

    “姑娘，看样子你也实在是太过天真，他们二人可不是你能够对付的，而且他们未必会听你的！只不过我万万没有想到，姑娘你居然会结识了这样的两个人！”墨鑫的话，明显还有另外的寒意，那两个人来路不明，绝对不是什么善类！

    竹一梦一愣，略显惊讶的看着墨鑫，墨鑫这句话是什么意思？“不知道公子你这是什么意思？为什么说他们两人不是我能够对付的，难道就是因为他们的法力高？”

    “他们的法力确实是高，我看她们的来路也不简单，我看姑娘你好像也应该不知道吧？只不过这两个人之中，那个女人你更应该要注意，以免到时候被人给骗了都不知道！”墨鑫冷冷的说着，听上去好像是关心竹一梦，可是他自己清楚，这只不过是在开始挑拨而已罢了！

    来路不简单？竹一梦整个人都被吓了一跳，这火铭和凰梦溪两人的来路自己还确实是一点都不了解，特别是那个凰梦溪，自己就觉得特别的不可思议！“你这句话我怎么听着是话中有话呢？”

    “姑娘，她们毕竟是你的同伴，而不是我的同伴，他们两个人之间的事情，你还是自己去问清楚吧，毕竟我也只是一个外人，我只是希望这件事情不要牵扯到我的身上就是了！”墨鑫淡淡的看了一眼跟前的这个女子，正准备转身离开，却又突然停下了脚步！

    墨鑫转身走到了竹一梦的跟前，从衣袖之中取出了一道符咒递给竹一梦！凑到竹一梦的二胖，小声的呢喃了几句！“如果那个女人要对你做些什么，你用这个就可以了！”

    如此近的距离，让竹一梦整个人霎时面红耳赤，等到墨鑫走了，自己才回过神来，疑惑的看着手里的符咒。