
    一夜辗转反侧，是彻夜难眠，看着手中的符咒，竹一梦不禁皱起眉头，关于凰梦溪的身份，自己早就已经有所怀疑，却也一直都不敢开口问。那个女人浑身散发着一股强大的气势，有时候压得让人说不出话来，更重要的是，怎么都觉得凰梦溪的身上带着邪气，虽然凰梦溪平日里也没有表现出来什么不对，可竹一梦由始至终也就没有喜欢过这个女人，一直对这个女人心存疑惑！

    昨晚墨鑫的提醒，更是让竹一梦对凰梦溪的身份感到好奇，想一想凰梦溪到底是何人，法力那般高强。她就算是要去讨好这个女人，从这个女人的口里知道一些什么，怕也不是一件容易的事情！

    突然就听到有人推门而入，转过身去，竹一梦警惕性的将符咒藏入了衣袖之中，眉头的焦虑也一扫而空。看见来人竹一梦无奈的叹息了一身，朝着那人走过去！“哥哥，你推门之前能不能够先敲门啊？吓了我一跳！”

    “你怎么了？我一直以来进你的房间都是如此，除非是花亚依在的时候！”刚刚说完，可是看着竹一梦的神色，似乎并非那般神采奕奕，和往昔的竹一梦有些不同！“你怎么了？昨晚没有睡好吗？”

    “我一晚上躺在床上，翻来覆去的睡不着！”竹一梦无奈的叹息了一声，若是墨鑫昨晚没有说那么一番话，自己也不至于如此，可偏偏墨鑫说了那一番话，还给了自己这个符咒，弄的竹一梦的心里是七上八下的！

    “怎么了？什么生气让你一晚上都睡不着？是不是想念义母了？”看着竹一梦没有精神的样子，洛邑浩只是无奈的摇摇头。

    竹一梦惊讶的看着洛邑浩，若是竹素素在的话，那自己也不会这般疑惑了，凭着竹素素的能力，要看出来凰梦溪到底是什么来头简直就是轻而易举！“哥哥，我有一件事情要问你！你看不看的出来凰梦溪到底是什么来头！”

    洛邑浩微微一愣，不觉一惊，竹一梦好端端的怎么问起了凰梦溪的事情了？可是他却也还是摇了摇头！“虽然义母教过我如何分辨，可是这个女人的身上掩饰的太多了，我根本就看不出来，而且我的法力还比不上她，自然也看不出来几分！”

    看着竹一梦一副愁眉苦脸的样子，洛邑浩略皱眉头！“你怎么了？好端端的干嘛问起了这个？”

    “我只不过是想要知道这个凰梦溪到底是什么身份，我总是觉得这个女人怪怪的！”这还是说的真话，别说墨鑫不来提醒竹一梦，就连竹一梦自己都觉得这个凰梦溪很奇怪，偶尔不见人影，偶尔又出现在身边，更是和那火铭很是熟悉的样子！

    “那凰梦溪虽然说我看不出来她是什么身份，可她的身上散发着邪气，我觉得她并非善类，只不过火铭也不是一个坏人，他既然能够让凰梦溪留下，说明凰梦溪也不见得就是坏人！”

    洛邑浩解释的说道，即便是自己对那凰梦溪心存疑惑，可看在了火铭都那么的信任那个女人，自己便也不好多怀疑什么，更何况这么久了，凰梦溪也未曾做过什么！

    竹一梦摇了摇头，总觉得事情不是那般简单，这凰梦溪是来路不明，而那火铭也是来路不明，虽然她不希望火铭是坏人，可也不能够代表火铭就一定不是坏人！“哥哥，昨晚的时候，我看见了墨鑫，墨鑫说火铭和凰梦溪一路跟踪他，而他也提醒我，让我千万要小心凰梦溪，还给了我这一道符。”

    从竹一梦的手中接过了符咒，那在手里洛邑浩仔细的看了看，自己并非是道家的学子，却也了解那么些符咒的事情，看着这手里的符咒，这分明就是来对付妖魔的符咒！一想到这里，洛邑浩不由一振。“他为何要给你这个符咒？”

    “我也不知道，只是说如果凰梦溪要对付我的话，就让我用这个符咒！”

    仔细的打量着手中的符咒，洛邑浩迅速的站起身来，转身离开房屋！竹一梦还没有来得及叫住洛邑浩，就见洛邑浩已经走出了房间！“哥哥，你去哪儿啊？”

    等到竹一梦走出房间之时，却看见洛邑浩站在了墨鑫的门前，手里还拿着符咒，顿时明白了洛邑浩是要去干什么，便知趣的将房门关上，她知道就算是现在看不见，等会儿洛邑浩回来自己也能够知道！

    听到敲门声，墨鑫的嘴角顿时扬起了一丝得意，朝着门口走去，一打开门，就看见洛邑浩一脸笑容的站在门口！“不知道这位公子找我所为何事？”

    “公子，我看站在这里不方便说话，不如我们进去说吧！”说着洛邑浩就毫不客气的朝着屋内走去，因为他深知，自己接下来要说的话，绝对不能够被别人听到！

    关上了房门，墨鑫和洛邑浩走进屋内，看着洛邑浩的手里，拿着自己送给竹一梦的符咒，墨鑫只是冷冷的一笑，他就知道竹一梦会把这件事情告诉给洛邑浩的！“不知道公子你来找我所为何事？”

    “是为了这个符咒的事情而来，我知道这个符咒是你送给我妹妹的，可是我很想知道为什么？”洛邑浩开门见山，自己也不是喜欢绕圈子的人！

    墨鑫冷冷笑道！“你说的没有错，这个是我送给她的，只不过是为了让她以备不时之需！”

    不时之需？这一句还真的是耐人寻味！“不知道公子为何认为我妹妹会用得上这个符咒？还是你早已洞察到了什么？”

    “我并非洞察到了什么，不过只是好心提醒姑娘而已，你既然是她的哥哥，那我也不妨和你直言，在你们身边的那个黑衣女子，并非人！”墨鑫说的是那般淡定，就好像早已经习以为常！

    洛邑浩反倒是一愣，没有想到墨鑫居然会一眼看穿！“那她是什么？”

    “这个我就不便明说了，总之公子你收好这道符咒，如果你想要知道她是什么，那你对着她用这个符咒便可！我还有事情要做，就不留公子了！”

    听到墨鑫的回答，洛邑浩也似乎明白了几分，站起身来！“打扰了！”