
    望着坐在对面的女人，洛邑浩的眼神里面露出了一丝丝的疑惑，他甚至是在开始怀疑这个女人是妖魔，倘若当真如此，那么这样的人留在身边，势必会搅乱了自己下山来寻找百毒泪的事情！

    注意到了洛邑浩炽热的目光，凰梦溪突然抬起头来，看着眼前的这个男人，在洛邑浩脸上所看见的是平淡的笑脸，没有一点点其他的意思，不由得让她有些毛骨悚然，却又只有低下头来吃饭！

    饭后回到房内，一关上房门，凰梦溪总是觉得心头不安，不知道为何，从洛邑浩看着她开始，她就觉得这个男人是在怀疑她，可是她看着洛邑浩的时候，洛邑浩是那般的淡定，眼神之中一点的畏惧和疑惑之色都没有！

    朝着床榻走去，凰梦溪摇了摇头，她做了这么多年的护法，不可能会猜错的，那洛邑浩想必是知道了什么，可是为何洛邑浩却不开口说出来呢？

    “啊！”突然一声尖叫响彻了整个客栈。

    几人听到了尖叫声，纷纷跑到了凰梦溪的房间，推门而入之时，之间凰梦溪浑身散发着魔气，虚弱的躺在地上，苍白的脸颊十分吓人！

    竹一梦吃惊的看着这个女人，在床上是墨鑫给自己的符咒，而自己也将符咒交给了洛邑浩，看样子是洛邑浩将符咒放在这凰梦溪的身边的。这都不要紧，最重要的是，她现在可以却清楚的看得见这个女人身上的魔气，是那么的重！迅速的拔出了手中的剑对着凰梦溪！“你到底是谁？”

    见状火铭迅速一挥打掉了竹一梦的剑，随手拉起了凰梦溪，一掌打在了凰梦溪的身上，愤怒的瞪了一眼那符咒，顿时符咒就燃烧了起来，很快就消失了！

    洛邑浩不可思议的看着火铭，这男人的能力居然大到了这样的程度，而看现如今这个男人在帮凰梦溪，那么就说明这个男人知道凰梦溪是魔？“她是魔！”

    没有回答洛邑浩的话，火铭只是看了一眼花亚依，花亚依顿时反应过来，迅速的随手一挥关上了房门，挡在了火铭和凰梦溪的跟前，看着跟前已经目瞪口呆的三个凡人！

    “你早就知道她是魔？你知不知道魔是会危害人间的？”竹一梦有些愤怒，却并非是因为火铭知道而不告诉她，而是看着火铭如此的紧张凰梦溪，自己的心里莫名的有了一丝酸涩的味道，和对凰梦溪的嫉妒，何时火铭会这般的对待她？

    “梦儿，你不要激动，虽然凰梦溪是魔，但是她是不会伤人的，魔界也有魔界的规矩！”花亚依连忙解释到，她简直就是觉得不可思议，甚至是想不到这个凰梦溪会这个样子，面色白的可怕！

    “你也知道？”竹一梦吃惊的看着花亚依，没有想到就连花亚依也知道凰梦溪是魔，这么说来的话，也就只有她、洛邑浩和夏遗风不知道这件事情！“你们为什么要维护她？她可是魔！”

    “梦儿，魔界有魔界的规矩，她虽然是魔，可是也是魔君身边的护法，我们之前没有告诉你们，是怕你们像是现在这样担心。可是魔君早已下令魔是不得扰乱人间的，而她是护法，更是不会违背魔君之令！”这一点花亚依是完全相信的，凰梦溪再怎么样，也不可能会不听从魔君的话！

    “魔就是魔，身上带着魔性，她现在没有做什么，不代表之后不会做什么，万一她以后魔性大发呢？”竹一梦略显的有些愤怒，实在是没有想到这这凰梦溪居然会是魔，还是魔界护法！

    火铭最终收回了手，无奈的叹息了一声，看着眼前已经倒下的凰梦溪，凰梦溪的伤势实在是太严重了，他现在也就只是帮凰梦溪缓了缓而已！转身看着眼前的三个凡人，而竹一梦眼神之中的愤怒是最为炽热的。“你用不着这么害怕，她身上的魔气早就已经不在了，她和你们一样是有感情，而并非只是一个冷血无情的魔！”

    “魔就是魔，你只不过是因为认识她，所以偏袒她，还是说你和她是一样的！”看着火铭帮凰梦溪解释，竹一梦不知道为何，心中更是多了一道怒火，这个男人为什么要偏帮那个魔！

    “不管你怎么就觉得，我只是想要告诉你，她不会伤害你，有我在她也伤害不了你！”火铭坚定的话语，带着万分的笃定，自己不会杀掉竹一梦，因为竹一梦背后的那个人是他所想要知道的。凰梦溪也就更是不可能会杀掉竹一梦！

    看着竹一梦又要开口，洛邑浩伸手拉了拉竹一梦，对着竹一梦摇了摇头！竹一梦才闭上了嘴，洛邑浩叹息了一声看着火铭，火铭刚刚的法力明显出卖了自己，火铭浑身散发灵气，绝对不是什么修道之人，而是神仙，神仙愿意帮助魔，那么说明这个魔并非一个恶魔！

    “我相信你所说的话，我也相信她不会伤害我们，可是我很想要知道，她和你到底是什么关系？为何你要处处帮着她？”

    火铭看了看洛邑浩，只是微微一笑，这里除了知道他身份的凰梦溪和花亚依之外，没有任何的一个人不想要知道他的身份！“我的身份很普通，只不过和她们有缘罢了，就像是我和你们有缘一样，否则我也不可能会帮你们！”

    “你知道我们下山来的目的，可是我却怀疑，你可能会是来破坏我们计划的人！”洛邑浩简简单单的就说明了自己对火铭的疑惑，虽然火铭至今尚未做出过这样的事情，可是至少火铭却在不知不觉中，取得了这里的所有人的信任！

    “这一点你可以放心，我的目的和你们的目的一样，都是想要天下太平，所以我绝对不会破坏你们的计划，如果你们要怀疑，我也没有办法，因为所说的是事实！”

    看着火铭的眼神，显得那般诚恳，就像是没有一点点的隐瞒，洛邑浩不由得皱了皱眉头，却也只是那么一刹那之间！“那好吧，既然你都这么说了，那么我看耶是一场误会，现在还是先想一想怎么救一梦姑娘吧！”