
    黑夜笼罩，乌云密布，阴森森的让人极为害怕，一个身影穿梭在黑夜之中，犹如一道闪电一般。顿时身影停了下来，一身黑衣，一张俊俏的脸孔，黑夜之下，他冰冷的目光更是显得可怕！

    看着眼前的这个阻挡了他的去路的男人，他面不改色，依旧是一脸的冷静！“怎么？要杀我？”

    转身的刹那之间，一阵风吹过，男人的乌发被吹起，带着杀意的眼眸，更是让人毛骨悚然。“你若不对凰梦溪动手，我不会动你。现在我不会让一个可疑的人留下来！”

    “那要看你有没有这个本事了！”随手就拔出了一直藏在腰间的软剑，直直的想着那男人刺去，犹如一支离弦之箭，飞快的刺向了火铭！

    望着那把剑，火铭纹丝不动，站在原地，嘴角却微微上扬。在那把剑即将插入火铭的喉结之时，墨鑫整个人就像是被定住一般，不管如何也没有办法将剑刺过去！就那么一点点的距离，就可以要了火铭的命，可他整个人也已经是动弹不得！

    火铭一抬手便是狠狠的一掌对着墨鑫打去，这一掌足以打碎墨鑫的五脏六腑，却不知道为何，火铭能够感觉得到有一股强大的力量在保护墨鑫，只见墨鑫也就紧紧只是被弹开了十米之远，一口鲜血喷涌而出，面色也变得苍白！

    “既然有人保护你，何不如让那人出来和我较量一番呢？”

    墨鑫依旧低着头，就好像是根本就听不见火铭所说的话一样，他心知肚明，就火铭刚刚的那一掌，他的小命早就已经没有了！“没有想到你下手这么狠！”

    “我不会放过任何一个坏人！”说着火铭就吵着墨鑫跑去，手中更是幻化出来了一把利剑，快准狠的对着墨鑫刺去。

    一个转身墨鑫的剑迅速的地上住了火铭手中的剑，两人插肩而过，只听见兵器摩擦出来的刺耳的声音。火铭一个空翻一脚踢在了墨鑫的背后，墨鑫整个人都被弹了出去，胸口一阵剧烈的疼痛，顿时仆倒在地，一口鲜血喷了出来！

    火铭手里紧紧握住了剑，迅速的对着墨鑫刺去，当那剑即将刺到墨鑫之时，之间一个人影闪过，迅速的将墨鑫拉起躲到了一旁。火铭转身看着来人时，却被吓了一跳！“你来这里干什么？”

    “我应该问你要干什么？为了一个凰梦溪要杀了墨鑫的性命，你还要不要脸？”只听见竹一梦一声怒斥，从火铭出门开始，她就隐隐约约的觉得有些不太对劲，便跟了上来，好好她速度快，否则墨鑫就死在了火铭的剑下！

    “他不是个好人，所以不能留！”火铭毫不客气，话音还未落下，便立马就朝着墨鑫冲了过去！

    竹一梦迅速拔出了自己手里的仙剑，和火铭两人对打起来，竹一梦的仙剑具备灵气，丝毫不亚于火铭手里的剑，只能够听到两剑相碰发出来的“乒乒乓乓”的声音，墨鑫一脸淡然的站在原地，身体里早已经是火烧火燎，火铭那一脚实在是太重，让他的身体都受到了重创！

    原本火铭以为竹一梦的实力不过如此，可是竹一梦每一招都是快准狠，每一招都发挥的淋漓尽致，他也就只有站下风，除了躲之外，根本就不能够出手袭击。他简直就是低估了这个女子的实力，那一把仙剑在竹一梦的手里，更是显得人剑合一，丝毫就不亚于他这个冥王！

    竹一梦早就已经被火铭给气的火冒三丈，一想到为了那么一个凰梦溪，火铭居然会对墨鑫下毒手，招招足以要了墨鑫的命。她就特别的恼怒，狠为何火铭要为了凰梦溪而如此的残忍！

    而一旁站着的墨鑫更是极为惊讶，竹一梦手中的仙剑实在是不寻常的宝物，在别人的手里，不见得这仙剑能够有多大的能耐，可是在竹一梦的手里，这仙剑就好像是拼了命的在保护自己的主人一样，这样的情景简直就是世间罕见。而竹一梦一个凡人，如此的使用仙剑，却没有一点点疲惫不适的反应，可见竹一梦得到仙剑已经不是一两日的功夫了！否则不可能会有如此大的威力！

    火铭一个闪躲，才躲过了竹一梦的剑，而他自认为也活了这么多年了，今日居然连这个小丫头都打不过，可是竹一梦的剑法如此的精妙，自己根本就想不到一点点的破绽之处。试问天下有谁能够有如此精妙的剑术？而竹一梦身上的灵气，随着仙剑的挥舞，更是显现在他的眼前，清澈的灵气，一点污垢都没有，这简直就是太厉害了！

    看着火铭闪躲，而竹一梦却没有一点点要想让的意思，继续对着火铭穷追猛打，她的眼里已经满是愤怒，丝毫就不管眼前的人到底是谁，只是知道她现在很生气。

    竹一梦眼里的怒气火铭看得清清楚楚，他不由得一怔，这女子是怎么了？他从未见到过竹一梦这般的恼怒，难道就是因为自己要杀掉墨鑫？还没有等到他反应过来，竹一梦的剑就已经狠狠的刺向了他，火铭迅速转身，即便是快，却也依旧是被那剑气所伤，臂膀上的衣裳划开了一道裂痕，皮肉也被划开了一道长长的口子！

    火铭吃疼的看着自己的臂膀，这竹一梦是要为了墨鑫要了自己的命吗？居然下手这么狠，火铭还在七分之时，竹一梦的剑已经到了火铭的喉结处，冰冷的剑触碰到了火铭的肌肤，刹那之间火铭整个人都呆住了，就在所有人都认为那剑会要了火铭的命之时，一道蓝光闪过，将竹一梦手里的仙剑弹开，落在了一旁的地上！

    一个身影纵身一跃，稳稳的落到了火铭的跟前，迅速的伸手看了看火铭的伤口，还好只不过是皮肉伤，还不曾伤到筋骨。转身一双愤怒的眸子，死死的瞪了一眼竹一梦，竹一梦顿时回过神来，极为畏惧的看着眼前的洛邑浩！“哥哥我”

    “你知道你在干什么吗？”洛邑浩怒吼了一声，还好他及时赶到，否则竹一梦这一剑怕是要了火铭的命！