
    给凰梦溪服下了解药之后，凰梦溪的脸色顿时也好转起来，整个人的脸上也渐渐恢复了血色，身上的魔气也不再是扩散开来。火铭一颗悬着的心也算是落下了，凰梦溪虽然是魔界中人，却也是一副菩萨心肠，毕竟凰梦溪并非是真正的魔！

    斜眼看了看一旁坐着的女子，火铭的眼神之中略带怒气。竹一梦抬起头来正好对上了火铭的视线，整个人不由得一颤，那冰冷的眼神，着实吓人！

    洛邑浩一下挡在了竹一梦的面前，他早就已经注视到了火铭的视线，自然是不会坐视不理！“我看你应该欠我们一个解释，为什么要让一个魔陪在我们的身边？”

    火铭没有想到这一下子反倒是洛邑浩开了口，说的似乎好像还是他的错一般！不过他也没有想要和洛邑浩争论什么，况且在这个屋子里面的人，都算是朋友了，也没有什么不可以说的！“她是魔，可是她和其他的魔不一样。她是魔尊身边的护法，她身上的邪气早就已经被褪去，所以不会对你们动邪念！这就是我让她留下来的原因！”

    “魔也能够褪去邪气？”夏遗风显然是有些不敢相信，他承认那个躺在床榻上的女子，从未对这里的人有过邪念，却也还是有些不敢相信魔就真的是没有一丝邪气！

    “在天宫有一个地方叫做净池，是能够褪去人身上的邪气的地方，当然魔也不例外。当年凰梦溪出生之时，因为当初天帝的疼爱，破格让凰梦溪进入了净池内，才褪去了邪气！”

    听到了净池二字，洛邑浩的心里有些惊讶，他曾经也听闻过，可那是竹素素告诉自己的。他翻阅过不少的古书，可依旧是调查不到关于净池的点点消息，而火铭居然能够知道，而且还知道凰梦溪当年的事情，这个男人到底是什么身份？知道这么多天界和魔界的事情！

    “那又如何？她一个魔尊护法，为何要来到人间？”竹一梦看了看火铭，她承认这一次是他们做得欠缺考虑，可却依旧没有认为凰梦溪就是一个好人！

    “你还记不记得你们都掉入黑魔阵法之中？之后我来救你们，可是单单只是凭着我的能力，根本就解决不了，那时一股奇怪的力量传入我的身体，才解开了阵法。黑魔阵法只有魔尊一人能够解开，所以知道了这件事情魔尊便派她来调查这件事情！只是我也很想要知道，当时到底是谁帮了我们！”

    说道这里的时候，火铭看了一眼那个躲在洛邑浩身后的竹一梦，而竹一梦却一副畏惧的样子，立马低下了头，生怕被人看见了她恍惚的神情，而火铭心中所猜测的也就更是落实了！

    “那可是她已经来了人间这么久了，为什么还调查不到呢？”一直听着仔细的夏遗风顿时有些疑惑了，凰梦溪既然是魔界护法，那么自当厉害，却为什么至今都没有调查清楚？还依旧留在人间？

    火铭顿时冷冷一笑，他这个冥王都不知道竹一梦背后的人是谁，那更是不要说凰梦溪了，凰梦溪的法力连自己都比不上，又怎么比得上那个在幕后的人呢？“这一点我看应该要问问竹一梦姑娘了！”

    顿时几人将目光都落在了洛邑浩身后，一脸胆怯的竹一梦身上，竹一梦更是心中一颤，她能够察觉到火铭已经知道了那次的事情，必定是和她有关的！顿时洛邑浩大笑了起来，略带嘲讽的意味看着眼前的火铭！“呵呵我看你这话还真的是有些奇怪，你说有人相助，那就是有人相助？而且我妹妹怎么可能会知道呢？”

    “是啊，一梦姑娘虽然说会法术，而且武功也不错，却也不至于知道你所说的是谁，再说了，只不过是你说的有人相助而已，谁又知道到底有没有人相助？”其实当夏遗风看见了竹一梦的神情的时候，就猜到了竹一梦一定知道什么，可是看着竹一梦为难的样子，他也不想要逼着竹一梦说出来！

    看着眼前的情形，除了火铭之外，其他的两个男人都是帮着竹一梦的，而花亚依不由得有些尴尬，虽然她是看出来有人在帮忙，可是当时却未曾看到那人，现在说起来自然是有些难以让人信服了！“哎呀，好了好了，现在凰梦溪不是好好的吗？就不要再追究了，而且大家难道不累吗？都折腾一晚上了，还是快点各自回屋休息吧！”

    听到花亚依的话，竹一梦自然是第一个就离开的，她的心里早就已经七上八下了，火铭的眸子更是像要把她看穿一样，还不如早走为妙，随后洛邑浩和夏遗风两人也一同离开了，屋内也就只剩下了躺在床上的凰梦溪和火铭、花亚依三人！

    花亚依看了一眼火铭，深深的叹息了一声！“冥王，你何必为了这件事情而动怒呢？明显是有人利用梦儿的，你这样的逼着梦儿也没有什么用处！”

    “我只不过是想要知道她身后的那个义母到底是何人！至于这件事情我自然是知道是墨鑫，只不过那个墨鑫让我现在都还是摸不着头脑，根本不知道他是何人！”火铭不由得叹息了一声，他本不想要动怒，可是墨鑫从一出现开始，他就隐隐约约有一种不详的预感，他知道竹一梦的义母厉害，势必能够知道墨鑫的来意，方才想要从竹一梦的口里知道关于那个义母的消息！

    花亚依摇了摇头，竹一梦可和其他的女子不一样，吃软不吃硬的，这样硬逼可不是个办法！“可你硬是要让她说出来是不可能的！而且现在我们应该想一想怎么对付这个墨鑫，即便是不知道他是何人，却也不觉得他是好人，早点除掉他，这样才好！”

    火铭点了点头，这一点他比花亚依更清楚，不出掉墨鑫的话，自己的心里也会极为忐忑，即便现在还不知道墨鑫的身份，可他也不会留下墨鑫再做出什么不该做的事情！“你放心，我自有打算！”