
    看着那个躺在床榻上的女子，火铭摇了摇头，他已经将那符咒给毁掉了，却也依旧是明白一件事情，那符咒绝对是一点都不简单的，倘若留下，待会儿花亚依靠近，也会被符咒所影响。否则他也不会毁掉那符咒，只不过好端端的怎么会有符咒出现？

    “谁知道刚刚的符咒到底是怎么回事？”转身看着跟前的几人，火铭有一种直觉，这件事情这里面的人，一定有一个人是知道的！

    被火铭一问，竹一梦不由得打了个寒颤，却鼓起勇气，走到了火铭跟前！“这个符咒是我的！”

    “你的？”火铭不由皱了皱眉头，显然是一点都不相信，竹一梦怎么可能会有这样的符咒？“谁给你的符咒？”

    “我”竹一梦有些哑然了，看了看跟前的这个男人，她该不该说呢？不过说出来就怕到时候会对墨鑫有什么伤害，更何况火铭现如今的目光寒冷，怕是知道了只会去找墨鑫的麻烦！

    “是我放到凰梦溪的床上的！”一旁的洛邑浩实在是有些忍不住了，这竹一梦若是再被问下去，到时候怕是要把墨鑫给说出来了！“至于我们是从哪里来的，我想我们没有必要解释吧？”

    “当然有必要！”火铭怒斥了一声看着洛邑浩，这洛邑浩实在是太胆大了，这符咒可不简单，怎么可能会是这个男人轻易能够得到的？“你以为那符咒是那么简单？符咒绝对不是一朝一夕练出来，而且还带着邪气！”

    洛邑浩和竹一梦顿时面色大变，有些不敢相信的样子，她们两人都未曾发现到这一点，火铭又怎么可能会知道？“你怎么会知道？”

    “那符咒绝对不简单，你们最好说出来，否则我都不知道如何救凰梦溪！”

    看着那个在床榻上一脸苍白的女子，竹一梦的心里不由得有了一丝的愧疚，即便是这个女人是妖魔，却也不见得她就是一个坏人！“那个那个符咒是墨鑫给我的，说是让我小心凰梦溪，可是我一直都很好奇凰梦溪的身份，所以才会才会这么做的！”

    竹一梦的话音还没有落下，火铭的脸色就大便模样，不敢相信的望着跟前的这个女人，本想要训斥这个女人，可看着凰梦溪躺在床榻上，却也不顾的训斥这个女人了，迅速的转身冲出了房间！

    看着跟前的竹一梦，洛邑浩迅速走上前去，伸手扶住了竹一梦，竹一梦整个人的脸色已经是煞白了！看样子是被吓坏了，不过看着凰梦溪现在的情形，洛邑浩也是被吓了一跳，未曾想到这符咒居然如此的厉害！

    一旁一直站着的花亚依似乎明白了些许，原来这是墨鑫做的，而是借了洛邑浩的手，可是一想到这一点，她不禁觉得这个墨鑫有些可怕，手里的符咒竟然如此的让火铭恼怒，看样子绝对不简单！

    “洛邑浩，你怎么能够如此的糊涂呢？居然用符咒来对付凰梦溪，她又从来都没有害过你！”

    “我我只是怀疑她的身份！”洛邑浩略皱眉头，眼眸中尽显愧疚，若是知道这符咒如此厉害，他自当不会把符咒放在凰梦溪的床榻上。他不过只是想要看清楚这个女人的真实面目而已，却也没有料到会有这么一出，实在是让他愧疚不已！

    重重的推门而入，快步上前，火铭迅速的伸手抓住了墨鑫的衣领，眼眸之中的怒火燃烧，咬牙切齿的望着一脸淡然的墨鑫！“把解药交出来！”

    看了一眼火铭的双眸，墨鑫不由得一颤，那眼眸之中的愤怒，就像是要把他给生吞活剥了一般！“我不知道你在说什么，你冲到了我的房间，对我这么凶，到底是要干什么？”

    本想要挣脱掉火铭的束缚，却被火铭紧紧的押着，墨鑫是动弹不得。可见火铭眼神里面的怒气却并未减低半分，墨鑫整个人不由得打了个寒颤！“你你想干什么？”

    “你说我要干什么？你若是不把解药交出来，后果你应该知道！”火铭冷眼看着墨鑫，带着强烈的杀气，也同时在警告着这个男人，如果不把解药叫出来，那便是必死无疑！

    “你要杀了我？你到底是什么人？那个女人是魔，现在死了不是很好吗？你又何必呢？还是说你也和她一样都是魔？”不得不说墨鑫是看不出来火铭的身份的，这个男人对他而言实在是极为可怕，浑身散发着一股盛气凌人的气势，他都被吓得有些不太敢言语！

    火铭不由得冷哼一声的看着墨鑫，这个墨鑫从出现开始就让他觉得有些不安，却没有想到墨鑫居然会对凰梦溪下手！“我实在是没有想到你居然会对她下手，就算是妖魔，也分好坏，你怎么能够这么做？我知道你一定是有解药的，你如果把解药给我的话，我不会和你计较！”

    “我为什么要相信你？”墨鑫从不相信任何的人，眼前的这个陌生的男人，他更是不会信任！

    “你为什么不信任我？现在你的命可在我的手里，我只给你一次机会，把解药交出来！”

    “解药？你怎么就确定有解药？”墨鑫好奇的看着火铭，他承认他是有解药的，却又觉得有些奇怪火铭怎么会知道这一点呢？

    火铭冷笑的看着墨鑫，那样的符咒可不是简单的符咒，他一眼就可以看得出来，自然是知道有解药的存在！“如果没有，我不会问你！”

    “她是魔，你为什么要帮她？”

    “好的魔，为什么要死？你杀了她对你也没有好处，魔界都是不可能会放过你的！”

    墨鑫微微一愣，那凰梦溪确实是不简单，如果杀掉了凰梦溪，就会惹来魔界的魔，那可不是他所想要的！“好，我答应你，但是我希望她如同你所说的一样，不要做出伤害百姓的事情！”

    说着墨鑫就将解药递给了火铭，火铭迅速松开了墨鑫的手，急急忙忙的就冲出了房间，而墨鑫早已经被吓得双腿发软，这么多年他还是第一次看见这么吓人的目光，冷的就像是死人一般！