
    看着火铭怒气冲天的离开，花亚依才走进了房内，随手关上了房门，看了看在床榻上，目瞪口呆的凰梦溪。摇了摇头，朝着凰梦溪走过去，随手拿了个凳子，放到床榻前。坐在凳子上，望着已经面色苍白的凰梦溪，顿时之间让凰梦溪觉得这个女人居然是那么可怜！

    “你是来看我的笑话吗？”凰梦溪冷冷的一笑，看了看眼前的花亚依，在她的眼里，花亚依从来就和她是敌对的，更是从来都看不起她，现如今她发生了这样的事情，花亚依应该也很高兴吧！

    花亚依愣了一下，她可没有这个意思，却没有想到凰梦溪居然如此的想自己，难道她在凰梦溪的眼里，就是这样的女子吗？“喂，你这是什么话啊？我可是关心你，进来看你的，你居然这么说！”

    “关心我？”关心这个词对于凰梦溪来说格外的陌生，从出生至今，也就只有魔尊一个人才会对她关心，除了魔尊之外，也就没有任何的人能够如此的关心自己了，可现如今花亚依居然会说关心她？“你不是一直以来都不喜欢我吗？”

    花亚依尴尬的看了看凰梦溪，凰梦溪说的没有错，不过那也是曾经了，也不是现在！“我我以前是不喜欢你，那是因为我嫉妒你的法力比我好，但是我现在却不觉得，反而觉得有些同情你！”

    “为什么同情我？”

    “我知道刚刚火铭肯定是骂你了，可是火铭也是因为关心你，如果不是因为关心你的话，也不会这么对你！你也知道的，你是魔，那个夏逸风是人，你们不能够在一起的。”花亚依无奈的看着凰梦溪，她也没有想到堂堂的魔界护法，居然也会做出这样的事情！

    凰梦溪冷笑了一声，她自然是知道自己是魔，而夏逸风只不过是一个人，人魔之间是不能够在一起的，这是从来就不会改变的事情，人魔解体，那可就惨了！“我知道我是什么身份！”

    “那你还和这个男人在一起？而且我觉得这个夏逸风不是一个好人，我看你还是不要和这个男人在一起了，为了一个男人，毁掉了你这么多年来的修行，一点都不值得！”在花亚依的眼里，修道成仙可是很重要的，更何况凰梦溪的法力如此的高强，修行了多年，丢掉了实在是可惜了！

    “你不会明白爱一个人是什么样的感觉，我只是知道，和他在一起，我的心里很快乐，躺在他的怀里，能够让我感觉到一股前所未有的幸福。我虽然是魔，可是我有心！”说着，凰梦溪的眼里就露出了笑脸，一想到了夏逸风，整个人就十分愉悦。

    看着凰梦溪的模样，花亚依打了个寒颤，这个女人是怎么了？为了一个男人，至于如此的愉悦吗？“凰梦溪，你不要忘记了你是谁，你可是魔界护法，你难道要舍弃魔界而离开吗？”

    “魔界是我一直生存的地方，可是我我爱的是夏逸风，我不能够强迫夏逸风进入魔界！”凰梦溪看了看花亚依，她现如今已经学会了爱，只是希望能够好好的爱着夏逸风！

    花亚依摇了摇头，自古以来有不少的仙妖魔，为了爱情这件事情，都死在了苍天的手里。故此从她出生开始，妖王妖后就对她千叮万嘱！“凰梦溪，我看你真的是走火入魔了，爱情至于吗？”

    “你对洛邑浩不也是这样吗？”凰梦溪略显嘲讽的说着，看了看眼前的花亚依。

    顿时花亚依有些呆滞，吃惊的看着凰梦溪，双颊已经开始微红起来。花亚依结巴的看着凰梦溪！“你你不要乱说！”

    “我是不是乱说，我相信你应该最清楚，难道你就没有对洛邑浩动心？”凰梦溪冷笑了一声，花亚依看着洛邑浩的眼神，不是冰冷的，还带有一丝丝的情义，她怎么可能会看不出来呢？

    花亚依看了看凰梦溪，凰梦溪怎么会看出来的？“我我又不知道我对他是不是真的有情义！”

    “你若是对他无情，为何还要每天都注意他的一举一动？这一点，我相信你应该很清楚不是吗？只不过你现在还来说我，我还真的是觉得有些可笑！你难道就没有打算要陪伴洛邑浩左右？”

    花亚依尴尬的看着凰梦溪，在没有认识洛邑浩之前，她最重要的就是成仙，可是渐渐的却和洛邑浩有一种特别的感觉，让她的也是极为纠结！“我是好心来劝你的，你居然还这么说我，我懒的跟你说了，反正你自己想清楚吧，魔界和夏逸风之间，你必定是要做一个选择，不过若是选择错了，那就是你的命！”

    看了一眼凰梦溪，花亚依挥袖而去，推门而出，走到了门外，急急忙忙的朝着自己的房间走去，一个踉跄，撞到了一个温暖的怀抱之中，那人的温度传来，给人一种温暖的感觉！花亚依愣了一下，抬起头来，正好就看见了洛邑浩的双眸，那一双眸子，清澈毫无杂念，那一张俊俏的脸颊，更是迷人让她都有些痴迷了！

    洛邑浩看了看这怀里的人，花亚依的模样，看上去是被吓住了一样！“不好意思，我吓着你了吗？我没有看见你走来，才撞到了你！”

    那带有磁性的声音，让花亚依更是心里砰砰砰的跳个不停，霎时面红耳赤，尴尬的脱离了洛邑浩的怀抱，一脸的尴尬看着这个男人！“我我没事，你没有吓着我！”

    “你怎么了？一副惊慌失措的样子，而且你面色怎么这么红？是不是身体不好？”看着花亚依的模样，洛邑浩还真的是有些好奇，平日里也没有看见花亚依这般模样，今日怎么看上去如此的娇羞呢？

    花亚依迅速的摸了摸自己的脸颊，顿时愣住了，自己是面红耳赤，而且是红得发烫，心更是扑通扑通的跳个不停，看了看洛邑浩，花亚依迅速的仓皇逃走，就像是老鼠见了猫一样，急急忙忙的逃走了！

    洛邑浩愣住了，这个花亚依今日怎么如此的奇怪？让他是摸不着头脑。“她这是怎么了？”