
    竹一梦整个人都被吓了一跳，突然之间她才意识到自己失控了，不由得愣了一下，浑身都有些颤抖的看着眼前的火铭，她怎么会那般的冲动？刚刚她到底是怎么了？即便是说她冲动无比，却也不是一个狠心的人，可是为什么她刚刚会招招那般狠毒？甚至是想要杀掉火铭，她到底是怎么了？

    看着竹一梦慌张的神色，洛邑浩突然之间意识到了，看样子竹一梦也不是故意的了，竹一梦也真是的，居然会那般的可怕，他一看见也是被吓了一跳！“你知道你自己刚刚做了什么嘛？还不快点跟火铭道歉！”

    竹一梦一愣，看了看洛邑浩，居然让她跟火铭道歉？“哥哥，是他先要杀掉墨鑫的，你也知道墨鑫是我的救命恩人，我怎么能够让他杀了墨鑫呢？我刚刚也是出手阻止而已！”

    “一梦姑娘刚刚出手快准狠，那简直就是想要了我的命，又怎么会是单单的阻止呢？”火铭不由冷哼了一声，他也被竹一梦吓了一跳，实在是没有想到竹一梦下手那般的快，而且每一招都像是要杀掉他一样，充满了怒气！

    “哼！本来就是你的错，如果不是你的话，我怎么会对你动手？而且墨鑫公子是哪里招惹到你了吗？你为了那么一个凰梦溪，居然会对他痛下狠手！”竹一梦狠狠的咬咬牙，看了看眼前的火铭，这个火铭简直就是太过分了，为了一个凰梦溪下手！

    火铭看了看站在一旁默默看着的男人，墨鑫整个人站在了原地，冷眼的看着他们，突然之间墨鑫整个人一口鲜血喷涌而出，整个人向后倒去。见状竹一梦迅速的跑上前去，迅速的伸手扶住了墨鑫！可墨鑫整个人就已经昏迷了过去，竹一梦吃惊的看着眼前的这个男人，转头看了看一旁的洛邑浩！

    “哥哥，快来救人啊！”竹一梦怒吼了一声，洛邑浩也是被吓了一跳，迅速的跑上前来！

    随手拉住了墨鑫的手，吃惊的看着墨鑫！“墨鑫的筋脉可以说是被震碎了，这怕是”

    说着说着洛邑浩就转头看了看一旁的火铭，不由得皱起眉头！“火铭，你下手太狠了！”

    火铭心里一愣，他明明没有下那么重的手，而且墨鑫躲闪的很快，根本就不可能会把墨鑫伤害到这样的地步，现如今却说墨鑫的筋脉尽断，这到底是怎么回事？他一个大步走上前去，正准备好好的看一看，竹一梦却突然阻挡在了她的跟前，伸手将火铭拦下！

    竹一梦的眼神之中充满了愤怒，恨不得将火铭千刀万剐一般！“你还想要干什么？他都这样了，你还想要杀掉他？哥哥，你快点带墨鑫走！”

    随手抓起了墨鑫，洛邑浩纵身一跃消失在了两人的跟前。夜极为安静，黑夜之下，两双眸子对视，那一双眸子里充满了恼怒，死死的盯着眼前的这个男人！

    不知道为什么，看见竹一梦怒斥的双眸，火铭顿时觉得有那么一丝的疼痛，仿佛跟前的人就是那个女人一样，而此刻却在恨着自己！

    “火铭，我一直以来都以为你是正人君子，可是我没有想到你居然会是这样的人！”竹一梦怒斥了一声，看着跟前的火铭，眼眸之中除了那怒气，还有一丝丝的心寒，她不是为了墨鑫而愤怒，却是为了火铭对凰梦溪的在乎，她就是恨为什么凰梦溪会让火铭对墨鑫同下狠手，让火铭如此的恼怒！

    火铭愣了一下，突然之间回过神来，而那心底的疼痛感，却也在一瞬间消失了，他淡淡的一笑，眼前的这个女子，不可能会是那个女人！“他心术不正，必须除掉，你这样一再留下他，将来只会害了你，你为什么就是不能够明白呢？”

    “我明白，我明白你是一心对待凰梦溪，为了凰梦溪而来杀墨鑫的，为了一个魔居然要杀掉墨鑫，你简直就是太过分了！”竹一梦的一声怒斥，让火铭不由得一颤！

    听着这一字一句，居然会是如此的愤怒，火铭整个人被愣了一下，实在是没有想到这竹一梦会为了墨鑫，对着他生这么大的气，这即便是当初他认错了这个女子，也不见得竹一梦会这么愤怒，可是现如今，竹一梦却如此的恼怒！

    “竹一梦，你不会告诉我，你对那个墨鑫动心了吧？”

    竹一梦愣了一下，吃惊的看着墨鑫，这男人居然会这么说她，实在是太让她愤怒了！抬首便是狠狠的一巴掌给墨鑫打下去，恶狠狠的瞪着这个女人！“明明是你被那个凰梦溪迷惑，对墨鑫痛下狠手，你居然倒打一耙，说起我来了！”

    “一梦姑娘，我知道你义母是一个好人，如果你不相信的话，你可以回去问一问你的义母，我相信你义母一定能够知道这墨鑫到底是不是好人！”火铭淡淡的一笑，竹一梦的神色看似也不像是看上了墨鑫，可那墨鑫绝对不会是什么好人！

    竹一梦顿时愣住了，凭着竹素素的能力，要知道墨鑫是不是一个好人，那简直就是一件轻而易举的事情，可是即便是如此又如何？火铭现如今这么说，也不过只是为了让她去见竹素素，这样火铭也就能够找到竹素素了，她才不可能会让火铭发现竹素素的身份！

    “呵呵，你想要利用我见到我的义母，我告诉你不可能，而且我也很清楚一件事情，那就是你现在完全是被凰梦溪给弄的失去了神志，一个魔居然能够让你这个样子，实在是让人觉得可笑！”

    火铭愣了一下，他似乎更加的明白了竹一梦的意思，不过这个想法，只是让他觉得特别的可笑，这个女子的想法还真的是可爱！“你错了，她是魔界护法，所以我必须好好的照顾她，倘若她出事了，我可以跟你保证到时候魔尊绝对不会放过你！”

    竹一梦愣了一下的看着火铭，什么话也不敢说，魔尊？魔界至尊，她记得义母提起过，下山不得得罪了魔尊的人，这凰梦溪也是魔尊的人，万一她得罪了，可就遭殃了！“反正就是你太过分了！哼！”话音还未落下，便竹一梦便立马甩袖而去！