
    一听到了竹一梦所言，火铭立马给墨鑫医治，让墨鑫的身体得以好转。夜十分的暗沉，听着天空上的天雷滚滚，火铭不由得叹息了一声，他想过要杀掉墨鑫，却没有想到竹一梦的义母，居然要让他救那个男人。在他医治墨鑫的时候，能够感觉得到墨鑫的身体里面，有一股强大的能量。

    可是那种能量一点都不觉得好，反而觉得特别的厌恶，火铭能够感觉得到那是一种恐惧！

    轻手轻脚的朝着火铭走去，看看眼前的火铭，花亚依微微一笑！“还在为了墨鑫的事情烦吗？”

    “我能够感觉得到，在这个墨鑫的身体上，有一种奇怪的能量，让人极为畏惧，甚至是让我觉得有些讨厌，那种能量一点都不清晰，也不干净！”火铭叹息了一声，一想到了这一点，自己的心里就有一股说不出的感觉，不知道墨鑫到底是不是一个好人！

    “既然竹一梦的义母要救这个人，那么想必这个人有他存在的意义，你也就不要担心了！”

    火铭摇了摇头，他也不能够断定这是不是真的，万一只是竹一梦骗自己的呢？现在想来他也实在是太过冲动了，想都没有想清楚，就这么做了！“我觉得这个墨鑫很奇怪，我觉得他的背后，还有一个很厉害的人，而且这几日我看了看那天空上的妖云，也还是扩大了！”

    “扩大了？也就是说这个妖魔的法力越来越强了？”花亚依正大双眸的看着眼前的火铭，抬头便立马就看了看在天上的那一朵妖云，看上去妖气浓厚，而且越来越黑了，看上去特别的可怕！

    “对，所以这件事情我们必须要小心，你让洛邑浩小心一点。我看着竹一梦完全是被墨鑫给弄的已经分不清楚了，洛邑浩是一个聪明的人，我相信他一定会察觉到什么的！”一想到了那竹一梦，火铭就无奈的摇了摇头，竹一梦看样子是真的把那个墨鑫看得很重要了，没有想到墨鑫居然会如此的厉害，才出现多久，就让竹一梦都不相信他所说的话了！

    花亚依愣了一下，吃惊的看着火铭，怎么觉得火铭这话好像怪怪的呢？“呵呵，你怎么这么的在乎竹一梦和墨鑫的事情啊？难道冥王你对梦儿动心了？”

    火铭白了一眼花亚依，这话花亚依都说的出来！抬手仰望明月，火铭叹息了一声，眼眸之中尽是说不尽的哀伤！“你说错了，对她我不在乎，只不过我怕墨鑫会破坏我们的计划！对了凰梦溪怎么样了？你不在他的身边照顾她，怎么跑到我这里来了？”

    “我是夏逸风陪伴在凰梦溪的身边，凰梦溪让我出来了，我想他们是有什么事情要说吧！”花亚依无奈的耸耸肩，刚刚她还在凰梦溪的房内，可是夏逸风已出现，自己就被赶出来了！

    还没有等到花亚依开口，火铭便迅速的转身走进了客栈，花亚依愣了一下，看着火铭行色匆匆的模样，她突然之间意识到了什么，便迅速的跟上前去。

    推门而入的刹那之间，那两个身体紧紧的靠在一起，那个男人紧紧的抱着女子，眼前的场面让火铭和花亚依都是一愣。凰梦溪依偎在了夏逸风的怀里，一脸幸福的模样，一直以来冷漠的模样，都挂上了笑容，看似神采奕奕。夏逸风紧紧的抱住凰梦溪，双眸之中更是充满怜惜和疼爱！

    刹那之间，凰梦溪整个人都被吓了一跳，立马从夏逸风的怀中抽开，夏逸风也是被吓了一跳，迅速的站起身来，面色大变！

    火铭略皱眉头，他就知道这两个人之间的身份不是那般的简单，迅速走上前去，伸手将夏逸风给拉开，给花亚依使了一个眼色，花亚依迅速的走上前去，伸手拉住夏逸风就朝着门外走去！

    整个房间顿时特别的安静，凰梦溪一声不吭的躺在床榻上，已经是面色僵硬，一句话也不敢说，就连呼吸也变得有些缓慢了。火铭的眼眸之中却带着一丝丝的怒火，看着眼前的凰梦溪，他的心里就有一股说不出来的愤怒。

    “你知道你是在做什么吗？你知不知道你这么做的后果是什么？”火铭怒斥了一声，实在是有些忍不住了，凰梦溪居然会如此的糊涂！

    凰梦溪愣了一下，眼眸之中闪过了一丝哀伤，那是她从未有过的，可是看着火铭的模样，她自然是知道火铭所言是什么意思，对啊，她是魔！“冥王，梦溪知错！”

    “你才知道你错了吗？你这次所作所为，你知不知道会给魔界带来危险吗？他是人，你是魔，你是要让他到魔界，还是要让你离开魔界？”火铭看了看凰梦溪，凰梦溪也实在是太过糊涂了，简直就是让他觉得可惜，凰梦溪在这个世界上这么久了，多少情情爱爱没有看见过？却也不入红尘了！

    略显哀伤的抽泣了一声，凰梦溪立马恢复了神色，她知道自己的所作所为，更是知道火铭是什么意思！“我梦溪知错了！”

    “梦溪，你是魔界护法，从小就在魔界长大，难道你就会舍得离开魔界？若是你当真喜欢他，那么你就要懂得取舍，他不可能会成为魔界中的一员，除非你要放弃把你养大的魔尊，然后和夏逸风在人间过一辈子，不过你不要忘记了，你是魔，你身上的魔法，还有你骨子里的魔气，也是除不掉的，除非是天帝，可你也知道，天帝不会允许人魔相恋，不然后患无穷！”

    火铭一字一句都在警告着凰梦溪，不要忘记了自己是魔，即便是和夏逸风真心相爱，在一起了，结果都是不好的，更重要的是万一有了孩子，那么那个孩子绝对会一个祸害！

    凰梦溪整个人愣住了，火铭的一句话还真的是提醒了她，她是魔，是不能够和人在一起的！“我我知道了！”

    “自己好好的想清楚，不要给人间带来祸害！”火铭冷眼看了看凰梦溪，便迅速的转身离开。留下凰梦溪一个人躺在床上，已经是目瞪口呆，一副失魂落魄的样子。