
    看着躺在床榻上的那个男子，面色已是苍白无比，丝毫不得动弹，就像是一个活死人一样。竹一梦不由得蹙了眉头，没有想到墨鑫居然伤得如此的严重！“哥哥，墨鑫现在如何了？”

    “他哎，他现在筋脉都受到了重创，我怕凭着你我的能力，根本就没有办法医治好他的身体！我怕我们之间也就只有火铭一个人有这样的本事！”无奈的看了看眼前的这个墨鑫，洛邑浩也是无计可施，摇了摇头，站起身来！“我们去找火铭吧！”

    竹一梦愣了一下，吃惊的看着眼前的洛邑浩，洛邑浩不是开玩笑的吧？“你不是开玩笑的吧？是火铭把他伤成这个样子的，你以为他还会救墨鑫吗？”

    “火铭这么做也是因为凰梦溪而已，火铭也不是一个坏人，而你才是居然下手那么的严重，如果不是义母隔空传音告诉我，我怕是也赶不到你的身边了！”

    洛邑浩长叹了一声，他怎么也没有想到火铭要去杀掉墨鑫，更是没有想到竹一梦下手那么狠，一想到了竹一梦下手那般狠毒，他实在是被吓坏了！还好竹一梦的武功很好，否则怕早就已经被火铭给打败了。不过如果不是听到竹素素的千里传音，他也没有那么大的本事知道这件事情！

    看了看洛邑浩愤怒的双眸，竹一梦低下了头，略显得有些尴尬，她也是因为被气坏了！不过突然之间提到了竹素素，突然之间她也想到了些许！“对了哥哥，我们让义母帮忙好不好？义母一定有办法的！”

    洛邑浩摇了摇头的看着竹一梦，这竹一梦实在是太不了解竹素素了，这墨鑫可是一个坏人，她怎么可能会出手相助呢？“我看你就死了这条心吧，义母当时千里传音，就告诉我了，她绝对不会出手的，只不过呢她说让你去求火铭，缓解你们两个人之间的误会！”

    “什么？”竹一梦错愕的看着洛邑浩，自己不会是听错了吧？这怎么可能呢？她那么的讨厌火铭这个男人，她有怎么能够去和火铭道歉呢？“我才不要，这一次本来就是火铭的错，又不是我的错！我干嘛还要去求这个男人呢？”

    “义母让你这么做，当然是有你的道理了。这一次你也是这么的冲动，你知不知道你当时就像是要吃人一样，吓死我了！”一想到了当时竹一梦要吃人的眼神，洛邑浩就觉得头皮发麻，那一双眸子就像是中邪了一样，怒气足以吓得人浑身哆嗦！

    白了一眼洛邑浩，竹一梦显然是不相信洛邑浩所言，她一向温柔，怎么可能会那般可怕？“我怎么可能会有那么的可怕？你也实在是太喜欢开玩笑了吧？再说了，这一次本来就是火铭的错，我不会去求他的！”

    “这是义母的命令！让你去跟他说一句话，救人一命胜造七级浮屠，若是他愿意救墨鑫，那么他日后就会知道义母是谁！”

    听到洛邑浩所言，竹一梦明显的愣了一下，显得有些不可思议，这怎么可能？竹素素要因为墨鑫而见火铭？这不是吧？“义母不是不喜欢见外人吗？为什么会说为了墨鑫这么做？”

    “还不是因为你，墨鑫是你的救命恩人，义母自然是疼爱你的！”洛邑浩白了一眼竹一梦，若是竹一梦能够给竹素素省心的话，那么竹素素也就省心多了，也不至于这般操心了！

    竹一梦略显的有些尴尬，原来总算是也是因为她。看了看床榻上的男人，竹一梦摇了摇头，这一次墨鑫也是关心她，才会被火铭打成这个样子，墨鑫面无血色，倘若再不医治，必定没命了！“好，我去求他就是！”

    徘徊在火铭的门前，竹一梦是不知道应该推门而入，还是应该等着。她的心里依旧是没有忘记过火铭为了凰梦溪，那是多么的愤怒，她的心里就像是针扎一样那么的难受。久久不能够敲门，实在是下不去手。停住了脚步，竹一梦长叹了一声，深呼吸一口，迅速的推门而入。

    却看见火铭一副无所谓的坐在窗前，而且还端着茶杯，细细品尝着！“怎么了？就这么的闯进来了，难道你的义母没有教你吗？什么叫做礼貌吗？”

    竹一梦停顿了一下，看了看眼前的火铭，强压住自己心里的怒气，远门阴沉的脸，迅速的扬起了笑容，走到了火铭的跟前，看着眼前的火铭！“不好意思，我只不过是一时心急，所以才会发生这样的事情的，不好意思！”

    “哟，这是怎么了？你不是昨晚还怒气冲天吗？现在却对我这般的客气，我还以为你都不是竹一梦了呢！”站起身来，转身看着跟前的竹一梦，火铭一眼也就看得出来，这依旧是竹一梦，却没有想到竹一梦这才多少时间，竟然如此的客气了！和昨晚那个要杀掉自己的女人，还真的是大不相同！

    竹一梦冷哼了一声，若非是竹素素要求，她怎么可能会这么做？“呵呵，火铭你也是一个聪明人，明人不说暗话，我告诉你就是了，我是希望你能够帮我救墨鑫，好不好？”

    说着竹一梦的双眸，就蒙上了一层薄雾，那眼眶之中闪烁着泪光，火铭不由一惊，这个女人是怎么了？为了一个墨鑫，险些杀掉了他，现如今为了一个墨鑫，居然如此的客客气气。“你为了墨鑫居然有如此大的改变，实在是让我有些惊讶！你就那么在乎墨鑫？”

    竹一梦愣了一下，似乎明白了火铭是什么意思，不过她可没有那个意思！“墨鑫是我的恩人，我自然是要回报了！而且”

    看了看火铭，竹一梦虽然是不想要让火铭见到竹素素，可是既然竹素素也已经开口了，那她也就只有答应了！“义母说，如果你愿意出手救墨鑫，那么你日后就一定能够见到她！”

    “真的？”火铭有些激动，实在是一个意想不到的消息！

    “对，但是前提是你要救墨鑫！”竹一梦点了点头，一脸的坚定！