
    月色皎洁，整个客栈极为安静，月色中，一个身影站在房顶之上，那凄冷的身影着实凄凉。一个身影迅速闪过，飞跃到了房顶之上，伸手迅速的掐住了那夏逸风的脖子！

    夏逸风整个人都愣住了，吃惊的看着眼前的这个男人，这个男人是要干什么？“你你要干什么？你不是那个墨鑫吗？”

    墨鑫冷笑一声，这个男人居然还知道他的存在。墨鑫随手一挥，便和夏逸风消失在了黑夜之中。

    迷迷糊糊之间，一阵凉风吹拂而过，夏逸风整个人都打了个寒蝉，缓缓的睁开了双眼，一睁开双眸，就发现自己的周围都是黑漆漆的，看上去十分的奇怪。突然一个带着黑色面具的人出现在了自己的跟前，夏逸风被吓得后退了好几步，不敢相信的看着这个男人！

    往后退了几步，又看见了自己的身旁有一个人，夏逸风持久的看着眼前的墨鑫，整个人被吓了一跳，一下子想起来了，刚刚自己在房顶上，墨鑫突然之间出现了，掐住了自己的脖子，然后就不知道了！想到这里，夏逸风有一种不安的感觉！“你们你们到底是谁？到底是要干什么？”

    “夏公子你不必惊慌，我们只不过是要和你做一个交易而已！”带着黑色面具的男人纵身一跃，飞跃到了夏逸风的跟前，冷冷的一笑！

    夏逸风微微一震，疑惑的看着眼前的这个面具男人，丝毫不知道这男人到底是谁，可是看着这男人的这个模样，也不觉得是什么好人，心里更是浑身哆嗦！“你你到底是要干什么？”

    “我知道夏公子你喜欢那竹一梦，只是可惜竹一梦的心里根本就没有你，所以你才会和凰梦溪走到一起，你也是想要借着凰梦溪是魔界护法的能力，除掉火铭是不是？”

    夏逸风愣了一下，脸色顿时便了，显得有些尴尬和紧张！“你们你们怎么会知道这件事情？你们到底是要干什么？”

    “我们知道的不仅仅是这些，你是一个极为自私的人，而且你认定了的东西，那么就会千方百计的想要得到！如果你愿意和我们合作的话，那么我可以跟你保证，竹一梦将来就是你的！”墨鑫一脸冷漠的看着眼前的这个男人，他日日夜夜的在监视这些人，完全就已经清楚了这些人的个性，更是了解夏逸风到底是一个什么样子的人！

    看了看眼前的墨鑫，夏逸风一句话也没有说，顿时才发现原来火铭所说的话没有错，这个墨鑫是真的不是一个简单的男人，而且眼前带着黑色面具的男人，看上去更加的可怕！“那你们到底是要让我干什么事情？”

    “火铭是不可能会让凰梦溪和你在一起的，所以你要做的事情，就是要让他们看出来你是真的疼爱凰梦溪的！而凰梦溪是魔界护法，断然是不可能会随随便便跟你走，你不如就喝下凰梦溪的血液，变成一个魔，这样一来你也有法力了，到时候你能够让凰梦溪听信与你，那你就能够借用魔界的能量除掉火铭。而我要你做的事情就是调查出来竹一梦背后的义母是谁！”

    “我为什么要帮你？”夏逸风微微一愣，这个男人所说的话还真的是没有错，不过和恶魔打交道，可不是一件容易的事情！

    “很简单，只要你帮我们做，那么我就能够帮你提升你的法力这样一来你也能够对付火铭了！这不是很好吗？竹一梦到时候就是你一个人了，而我只不过是想要知道她背后的那个人是谁而已！”

    仔细的回想起来，夏逸风记得不仅仅是这个男人想要知道，就连花亚依、火铭和凰梦溪都想要知道。“为什么你们都想要知道这个人是谁？”

    “这个就用不着你管了，你只需要按照我们所说的做就是了！否则你不仅仅是得不到竹一梦，就连你的命，你父母的命，你们族人的命都会因为你的所作所为而赔命！”墨鑫的眼神之中闪过了意思杀气，看着眼前的这个男人！

    夏逸风打了个寒颤，这个墨鑫的眼神，就像是要吃人一样，实在是太吓人了，看样子他也就只有这样做了！“你们你们太卑鄙了！”

    “你原本也就是和我们一样的人，又怎么能够说我们卑鄙呢？人不是长长说，道不同不相为谋吗？可是我们不是一样的人吗？我们这叫做物以类聚不是吗？”布间冷笑了一声，他对人间的事情一点都不了解，但是知道人心本来就是歹毒的，夏逸风更是和他也没有什么两样！

    夏逸风看了看眼前的这个男人，顿时不知道应该说什么，他就是想要除掉火铭，可是凭着他的一己之力，根本就不是火铭的对手，倘若出手尚早，一定会被火铭除掉！“那么你的意思是说让我成魔了？”

    “如果不成魔，你以为你还能够成仙吗？你要成妖也不可能，唯独只有成魔，凭着魔界中人对凰梦溪的疼爱，你若是挑拨起了魔界中人和火铭的恩怨，我相信火铭必死无疑的！有我帮你，你的法力也能够提高，到时候就连火铭也不是你的对手！”

    看着黑衣人的打扮，一看也就知道是一个厉害的人，若是这个男人愿意帮自己的话，那么要除掉这个火铭，也是指日可待了！“好，这件事情我答应你，至于一梦背后的那个义母，也会调查清楚的，你们放心吧！”

    “好，墨鑫也会陪伴在你们的身边，我要你协助墨鑫，让竹一梦更加的相信墨鑫，而仇恨火铭，到时候竹一梦就不会再理会这个火铭了！”

    夏逸风原本的惊恐顿时消失不见，眼眸之中更是充满了杀气，嘴角微微上扬，整个人笑了笑！墨鑫看了看跟前的夏逸风，早就知道这个夏逸风不是什么好人，只不过他实在是不明白，为何布间会让这个男人帮忙，也不知道这个男人会不会毁掉了布间的所有计划！不过他只是一个属下，对于布间的所作所为，不能问只有执行，否则他绝对不会和夏逸风打交道。