
    翌日一大早，几人就聚集到了一块儿，收拾好了行李，看着灿烂的阳光，竹一梦微微一笑，好好的休息了一个晚上，所有的坏心情也就没有了，闭上双眼，深呼吸一口，竹一梦整个人也就高兴很多了，看了看身旁的几个人，几乎几个人都到齐了，可是没有想到还有一个身影没有发现！

    花亚依看了看竹一梦的眼神，就看出来竹一梦好像是在找什么一样，看了看周围，顿时明白了这到底是怎么回事，无奈的看了看眼前的竹一梦！“你是要找谁啊？找火铭吗？”

    竹一梦愣了一下，花亚依看着她的眼神，惹得自己面红耳赤，尴尬的看着花亚依！“那他到底是去了哪里了？为什么还没有看见他啊？”

    无奈的看了一眼竹一梦，花亚依长叹了一声，实在是没有想到竹一梦居然会这么的关心火铭，只是可惜天还没有亮，火铭也就已经走了！“哎，火铭已经走了，在天还没有亮的时候，火铭也就已经走了，你是找不到他的了！”

    竹一梦顿时面色大变，持久的看着花亚依，不敢相信的看着这个女人，火铭怎么可能会离开呢？“他一个人出去干什么？到底是怎么回事？”

    花亚依摇了摇头的看着竹一梦，竹一梦这表情看上去还真的是让她觉得有些无奈，火铭在的时候呢，就要和火铭吵架，现在火铭走了，她居然还在这里如此的思念火铭，这到底是要干什么？“我不知道，只是知道他朝着北方走去了，好像是说看见了三宝的光芒在北边，所有要去调查了！”

    北边？竹一梦似乎突然之间想到了什么一样，北边也就是自己的山上，这火铭若是朝着北边走过去的话，那么岂不是就会发现了竹素素布下的结界了吗？那可不是一件事情！

    想着想着竹一梦便走到了洛邑浩的跟前，随手将洛邑浩给拉到了一旁！“哥哥，火铭去了北边，你说他会不会发现义母布置下来的结界啊？”

    “北边？”洛邑浩疑惑的看了看竹一梦，难怪这么久都没有看见火铭了，这么看过去，火铭还真的是有可能会遇到竹素素，这可不好！“火铭什么时候走的？”

    “花亚依说的是天还没有亮，就已经走了，如果现在我腾云驾雾的话，还能够赶到的！”

    竹一梦的一句话刚刚说出来，洛邑浩顿时愣了一下，这竹一梦到底是要干什么？火铭离开了，也不见得就一定要追着火铭，只要想办法通知竹素素就是了，竹一梦居然却一开口就说着要去追火铭！竹一梦自从认识了火铭之后，这说话做事就这么的奇怪了呢？“梦儿，我说你干嘛要去追他？义母那么的聪明，我们说一下不就可以了吗？”

    被洛邑浩一说，竹一梦顿时愣了一下，显得有些尴尬，勉强的挤出一丝丝的笑容，不知道应该说什么才好！“呵呵我我只是一时着急嘛，而且我也答应过火铭的，我说过我要帮火铭的找到三宝的，所以我想要去找火铭，帮他寻找三宝，也能够让他找不到义母不是吗？”

    看着竹一梦闪烁的双眸，洛邑浩显得有些无奈，这竹一梦干嘛突然之间对那个火铭那么的在乎？“梦儿，你到底是怎么回事？上次因为火铭在乎凰梦溪，差点杀掉了火铭，现在火铭走了。你又想着要去找火铭，你说你是不是对火铭动心了？”

    竹一梦顿时愣住了，立马转过了身，眼神闪烁，面红耳赤，不知道应该如何开口。洛邑浩一眼便看出来了这到底是怎么回事，只不过这竹一梦怎么会这么容易就动心了呢？“梦儿，你难道忘记了义母所说的话了吗？”

    洛邑浩一提醒，竹一梦便想起来了当初竹素素所说的话，让自己不要动情，更是不能够动情，否则到时候就找不到百毒泪了！“我我知道了！”

    “你知道了？我看你是根本就不知道，我们这一次下来重要的事情是什么，你怎么能够只是意味的顾着儿女私情？”洛邑浩怒斥的看着竹一梦，若是竹一梦早就知道了，那么自然是用不着他说什么了，可是竹一梦从来就是不听劝的，现在一切都比不上天下苍生更加的重要！

    一直站在一旁听着的花亚依，急急忙忙的走到了竹一梦的跟前，伸手拉过了竹一梦挡在自己的身后，气鼓鼓的瞪着洛邑浩，就像是要把洛邑浩吃了一样！

    看着花亚依愤怒的眼神，洛邑浩有些奇怪，这女人是怎么了？没事居然会在这里生气，他也没有和这个女人说任何的话，可是为什么这个女人居然会这么生气？“你你干什么？”

    花亚依撅着嘴，愤怒的看着眼前的洛邑浩，这洛邑浩怎么能够这么过分呢？“你难道没有看出来吗？梦儿是真的喜欢火铭的，你难道就要棒打鸳鸯？”

    洛邑浩愣了一下，棒打鸳鸯这么的严重吗？看了一眼躲在花亚依身后的竹一梦，无奈的白了一眼花亚依，这花亚依是发什么疯呢？“我教训我的妹妹，和你好像没有什么关系吧？”

    花亚依尴尬的看了看洛邑浩，洛邑浩这么一说，也没有错，怎么说竹一梦也是洛邑浩的妹妹，哥哥教训妹妹好像也没有什么，不过看了看身旁的竹一梦，竹一梦双眸之中是充满了祈求。花亚依迅速的转身看着洛邑浩，逞强的看着洛邑浩！“洛邑浩，你又不是不知道梦儿的心意，她是你的妹妹，难道你就不希望看见你的妹妹有一个好的未来吗？”

    “我们现在有很多的事情要做，天下苍生和自己的事情比起来，当然是天下苍生更重要！梦儿，你不要辜负了义母对你的疼爱！”洛邑浩严厉的看着在花亚依身后的竹一梦，无奈的叹息了一声，从下山来开始，就已经Lang费了不少的时间了，竹一梦若是离开，那么寻找的人也就越来越少了，到时候速度就会更慢了！

    一听到义母这两个字，竹一梦就打了个寒颤，从小竹素素就告诉自己要以天下苍生为己任，可是现在她满脑子的也就只有火铭，看着火铭对凰梦溪好，便就大发雷霆，这火铭一离开，便想要去找到火铭，跟在火铭的身边，她这到底是怎么了？

    竹一梦伸手狠狠的敲了敲自己的脑袋，拉开了花亚依，看了看洛邑浩，露出一副笑脸！“哥哥我错了嘛，我答应你，我再也不会这么任性了好不好？”

    “说到做到，我们走吧！”洛邑浩无奈的看了一眼竹一梦，这竹一梦一示弱，自己也无话可说了，便迅速的骑在了马背上！

    花亚依拉了拉竹一梦的衣袖，看了一眼洛邑浩！“喂，你不会就这样的退缩了吧？”

    竹一梦只是对着花亚依笑了笑，便立马也跟着上了马车，花亚依是一头雾水，刚刚竹一梦还那么的祈求自己，可是一转眼居然就变了，还要跟着洛邑浩一起走，这算什么？

    入夜，到了罗云城，几人便找了一家客栈住下来，呆在房间了，竹一梦什么事情都没有做，只是坐在桌前发呆，花亚依坐在一旁，时不时的看一眼竹一梦，可是竹一梦是一点反应都没有。

    托着腮帮，竹一梦是一脑子的纠结。洛邑浩白天所言也不是没有道理，可是洛邑浩就算是说的有道理又怎么样？她还不是一样，心里就是想着要去找火铭，一天没有看见火铭，就好像是少了什么一样，总觉得心里怪怪的！

    花亚依死死的盯着竹一梦，这竹一梦从进门开始，一句话也不说，一会儿皱眉一会儿傻笑，看上去就像是中邪了一样，现在又是一副愁眉苦脸的样子。

    竹一梦叹息了一声，虽然很小声，却也被花亚依看在眼里。花亚依抓了抓脑袋，紧皱眉头的看着竹一梦，随手在竹一梦的跟前挥了挥！“我说你是怎么了？从进门到现在一个时辰了，你在这里一会儿傻笑，一会儿愁眉苦脸的，到底在想什么呢？”

    竹一梦回过神来，看了看花亚依，伸手抓住花亚依的手，一脸祈求的看着花亚依。花亚依愣了一下，看着竹一梦一副笑脸的样子，顿时觉得有些毛骨悚然，竹一梦突然这个样子，绝对是没有什么好事情！“你不要这么看着我，你到底是要干什么？”

    “亚依，你能不能够帮我一个忙？”竹一梦笑的更是灿烂。

    花亚依顿时从凳子上站起身来，尴尬的看了看竹一梦，竹一梦这个笑容实在是让人毛骨悚然，一股寒意从脚底传到头顶，让花亚依的浑身都麻酥酥的！“梦儿，你不要这样看着我好不好？你看着我都让人觉得害怕！”

    “放心啦，只不过是想要让你帮我骗我哥哥，你变成我的样子，跟在我的哥哥身边好不好？我就去找花亚依！”

    “不行！”花亚依激动的看着竹一梦，这个注意居然都想的出来！

    “行啦”“不行！”“行啦”“不行！”“行啦”“不行！”“行啦”

    竹一梦伸手拉着花亚依的手，可怜兮兮的看着花亚依，泪眼汪汪的模样，实在是让花亚依不知道应该说些什么才好！