
    一大早夏逸风便说有事情要宣布，所有的人都聚集一堂，竹一梦也将墨鑫给带来了。墨鑫跟随着竹一梦一走进房内，就让所有的人吓了一跳，略显惊讶的看着眼前的墨鑫。花亚依更是迅速的走到竹一梦的跟前，随手拉过了竹一梦到一旁！

    眉头紧蹙的看着竹一梦，这是要干什么？明明知道火铭不喜欢墨鑫，还带着墨鑫前来！“梦儿，你要干什么？还把他给带来了，你又不是不知道火铭多讨厌这个男人！”

    “怕什么，难道火铭还会对墨鑫做些什么吗？再说了我觉得墨鑫挺好的，比那个火铭好多了！”竹一梦冷哼一声，看了看在不远处的那个男人。

    火铭是一脸的淡然，坐在桌前一句话也不说，只是看了看一眼那墨鑫，眼眸之中闪过一丝无奈。又看了看竹一梦，而竹一梦只是冷眼看了一眼竹一梦，便迅速的转身走到了墨鑫的跟前，一副笑脸相应的看着墨鑫，扶着伤势还没有完全好的墨鑫一步步的朝着火铭走来，扶着墨鑫坐到了火铭的身旁。

    “为什么带着他来？”话音之中带着一丝丝的愤怒，火铭由始至终都没有觉得这个男人是一个好人，只是不知道为何竹一梦的义母要让他救这个男人，他也才没有对墨鑫动手！

    火铭那带着一丝丝敌意的双眸，让墨鑫不由得打了个寒颤，竹一梦看在眼里，狠狠地瞪了一眼火铭！“怎么了？我为什么就不能够带着他来？夏逸风又没有说不能够让墨鑫来，你在这里激动什么？”

    火铭无奈的看了一眼竹一梦，这竹一梦的敌意清晰可见，无奈的叹息了一声，这个竹一梦也不知道为什么，居然会这么的相信墨鑫，墨鑫浑身都有黑气，难道竹一梦看不清楚吗？

    墨鑫心里得意的一笑，面上却依旧是一副较弱模样，火铭虽然厉害，一眼能够看见他没有完全隐藏的黑气，可是火铭没有办法说服竹一梦，早晚火铭也不可能会是他的对手。

    众人在房内等候着，看了看门口，依旧没有看见夏逸风走来，花亚依显得有些不太耐烦！“这个夏逸风到底是要干什么啊？怎么现在这个时候还没有来？”

    “不过夏逸风叫我们来干什么啊？”竹一梦好奇的看着花亚依，夏逸风很少会这样的，今日居然会把人都叫来了，看样子是有很重要的事情！

    说着几人，夏逸风就扶着凰梦溪走了进来，看着人已经到齐了，凰梦溪和夏逸风两人相互一望，只是淡淡的一笑。扶着凰梦溪走到床榻上坐下，看了看已经惊讶不已的几人！

    竹一梦更是睁大了双目不敢相信的看着眼前的这个男人，实在是不知道这个男人到底是怎么回事，居然突然之间对凰梦溪这么好，而凰梦溪一向冷冰冰的双眸，顿时居然也会这般的柔情似水，这简直就是太奇怪了。

    眨巴眨巴眼的回过神来，竹一梦看了看这二人，看上去关系好像一点都不简单！“喂，夏逸风你叫我们来，到底是干什么啊？”

    夏逸风宛然一笑，看了一眼一脸淡然的火铭！“今天，就是请大家来给我做个见证，我和梦溪两人是真心相爱，求火铭能够成全！”

    几人更是目瞪口呆的看着眼前的夏逸风，竹一梦简直就是被吓呆了，不敢相信的看着凰梦溪，这个凰梦溪和夏逸风相爱？她怎么一点都没有察觉到呢？不过夏逸风的最后一句话，更是让她觉得奇怪，有些疑惑的看了看夏逸风，又看了看一旁冷静的火铭！

    “喂，我说你干嘛还要让火铭成全啊？火铭又不是凰梦溪的什么人！”

    “火铭，我知道梦溪是魔界护法，可是我不介意，我只是希望能够和她在一起！”夏逸风诚恳的看着眼前的火铭，立马跪在了地上。

    火铭看了一眼夏逸风，只是冷眼一笑，夏逸风说得还真的是很轻巧！“你说的好听，难道你不知道吗？魔和人是不能够结合的，否则后果不堪思想，这一点难道凰梦溪不知道吗？”

    一直坐着不语的凰梦溪，温柔的看了看夏逸风，支撑着身子走到夏逸风的跟前，陪同夏逸风跪在了地上！“我知道，所有我只希望你能够成全，就算是除掉我身上的魔气都可以！”

    “除去身上的魔气？你以为那般简单吗？你知不知道，脱胎换骨的时候有多痛？到时候怕你会死在脱胎换骨里面！”火铭无奈的瞪了一眼凰梦溪，这凰梦溪难道当真不了解自己什么身份吗？从古至今，多少的妖魔想要成人，便要脱胎换骨，结果的下场就是活活疼死在脱胎换骨的时候！

    凰梦溪看了看火铭，她点了点头，脱胎换骨的疼痛她从未经历，却也从小耳闻目染。便也明白了那疼痛并非常人能够承受，几遍魔尊也不见得！“我我愿意，只要你愿意帮我脱胎换骨，多大的疼痛我也愿意承受！”

    一旁的竹一梦和洛邑浩两人是听的云里雾里的，火铭是什么身份？还能够帮魔界护法脱胎换骨？这实在是有些奇怪！“你们到底是要干什么啊？让火铭帮你脱胎换骨，那不是天帝能够做的吗？”

    “如果火铭做不到，我也不会相求，我求求你，成全我们好不好？”凰梦溪气球的看着火铭，火铭虽然并非天帝，却也是冥界之王，法力虽然比不上天帝，却也相差不远。

    火铭看了看这凰梦溪，无奈的长叹了一声，为了爱情？居然会付出这么多？“凰梦溪，你修炼这么多年，只要再修炼几百年，便可得道成仙，你就这样的放弃了吗？”

    “放弃？我从来也就没有想过要得道成仙，千年修行，也抵不过一场红尘恋，所有我希望你能够成全我！”凰梦溪淡淡的说着，她从未想过成仙，现如今有了夏逸风，就更是不会选择成仙了！

    “脱胎换骨之疼，可不是随便能够承受的，凰梦溪你可要想清楚啊，从古至今，多少的人会死在脱胎换骨之中，你难道不知道吗？”花亚依顿时有些焦急，好好的修炼，居然为了夏逸风而牺牲，她实在是不明白凰梦溪到底是怎么想的！

    夏逸风看了看花亚依，听着花亚依和火铭所言，那么看来这要脱胎换骨，实在不是一件容易的事情，怕是到时候凰梦溪也会死在其中，更何况凰梦溪现如今的身子也不适，根本就不能够脱胎换骨！“除了让凰梦溪离开魔尊之外，还有一个办法，那就是我成魔！”

    夏逸风的话音一出，所有的人都愣住了，凰梦溪更是正大双眸，震惊不已的看着夏逸风！“你疯了吗？一旦成魔以后要摆脱魔，是不可能的了！”

    看着凰梦溪慌张的神色，夏逸风只是一笑，伸手拉住了夏逸风的双手，微微一笑！“傻丫头，为了能够和你在一起，只不过是成魔而已，又不是要了我的命，这又有什么呢？”

    “可是我不要，你知不知道成魔的过程有多幸苦，到时候会很疼的！”凰梦溪是魔，脱胎换骨的疼她还能够忍受，可是夏逸风是人，成魔的过程之中，魔气穿入全身，那可是一件很痛苦的事情，夏逸风也不见得能够承受下来。

    夏逸风宛然一笑，他早就听说了那过程痛苦，不过他可不怕，反正他也想要学习法术，就算是成魔的法术，也没有什么！“我是男人，要付出那是我付出，你现在身体如此的虚弱，我怎么能够让你为我牺牲呢？你放心吧，我会支撑下去的！”

    一直不语的火铭突然站起身来，走到了夏逸风和凰梦溪的跟前，无奈的看了看这两人，既然每一个人都愿意付出的话，那么他又有什么理由不成全呢？“好，如果你真的能够承受的话，那么我就帮你成魔！”

    “我愿意！”

    看着火铭正要动手，竹一梦迅速的走上前去，她曾在书上看见过，成魔会有多么的痛苦，这夏逸风怎么说也是一个人，那样的痛苦着实可怕！“不可以，夏逸风可是人，那种的痛苦实在是太可怕了！夏逸风无法承受的！”

    夏逸风拉开了竹一梦，一脸的坚定！“我心意已决，你就不要再说了，好不好？”

    “可是”竹一梦本想要再说下去，却被洛邑浩伸手给拉到了一旁，洛邑浩对着竹一梦摇了摇头！“这是他们两个人的选择，谁也不能够阻止！”

    “开始吧！”

    火铭走到两人跟前，伸手一挥，凰梦溪的手缓缓抬起来，随手一划，凰梦溪的手掌之中被划开了一道口子，黑血从手里流出来，火铭随手一挥，桌上的被子就到了手里，随手接住了凰梦溪的黑血。装满了血，便将杯子递到了夏逸风的跟前，夏逸风想也没想，一饮而尽。

    火铭摇了摇头，转身背对两人！“我们走吧，成魔的时候，我们不适合在旁边，我会布下结界，你大可以放心！”

    所有的人点了点头，便站起身来离开，火铭随手一挥，在夏逸风的身旁布下结界，以防到时候夏逸风声音太大，和动作太大会被人发现，留下了夏逸风一人关在房内！