
    双手托腮，紧皱眉头，眨巴眨巴双眼，竹一梦依旧是想不明白，夏逸风什么时候和凰梦溪两人好上的？这两人完全不配。

    坐在竹一梦身旁的花亚依也陷入了沉思中，看了看眼前的洛邑浩，她顿时还真的是很羡慕这个夏逸风，没有想到夏逸风居然会为了凰梦溪付出这么大的牺牲。

    洛邑浩看了看眼前的两人，这两个人到底是怎么回事？看上去都已经出神了一样，随手在两人的面前挥了挥，两人才回过神来！“我问你们呢，夏逸风和凰梦溪两个人到底是怎么回事？”

    竹一梦瘪瘪嘴的看了看洛邑浩，也不知道这到底是怎么回事。她这些日子一直以来都在照顾墨鑫，根本就不知道夏逸风和凰梦溪两人之间的事情！“我也不知道，你又不是不知道，这段时间我在照顾墨鑫，哪里知道夏逸风和凰梦溪的事情啊？不过亚依，你不是在照顾凰梦溪吗？”

    花亚依回过神来，尴尬的看了看眼前的两人，若非是火铭那日回去，她才不可能会知道这件事情。“你们不要这样看着我好不好？我也不知道这到底是怎么回事，我只是知道他们两个人本来就是相爱的，但是什么时候相爱的，我就不知道了！”

    “夏逸风怎么会喜欢凰梦溪这么冷漠的人呢？太奇怪了！”竹一梦略皱眉头，在她的眼里，凰梦溪可是一个极为冷漠的人，生人勿近的感觉，而夏逸风却不是冷漠的人，特别的热情，居然会和这个冰山在一起，这着实奇怪！

    洛邑浩站起身来，一句话也没有说，便走出了房间，朝着走到了夏逸风的房内。

    花亚依和竹一梦两人相互一望，竹一梦好奇的看着花亚依。“喂，那个火铭到底是什么身份啊？为什么火铭还能够帮凰梦溪脱胎换骨啊？”

    “呵呵，这个你以后就知道了，我还有事情想走了！”花亚依尴尬的笑了笑，便迅速的撤离了，没有火铭的允许，还是不要跟竹一梦说清楚火铭的身份才好！

    推门而入，一头散乱的夏逸风，整个人依旧是被困在结界之中，洛邑浩叹息了一声，夏逸风的脸上出现了一条条黑色的痕迹，眼眸之中更是带着杀气，浑身也是充满了魔气。

    “为了一个凰梦溪，你就这么的牺牲自己？”

    夏逸风冷笑了一声，他并没有想过为了凰梦溪而付出，他早就想要学习法术，成魔之后，那么自然是能够有很强的法术！“不用管我！”

    “和你认识这么久，还是从来就没有看见过你这么的哀伤，今天的你看着我实在是有些惊讶！”看了看眼前的夏逸风，洛邑浩是实在是觉得有些无奈，只不过爱情也原本是如此，付出的谁别人没有办法阻止的，虽然他不觉得这是什么好事情，可现如今夏逸风如此，他也无话可说！

    坚持着站起身来，夏逸风宛然一笑的看着洛邑浩，这对他而言可不像是什么损失，而是一种好的机会，凭借着魔的力量，也能够给自己带来很多的好处！

    “好了，事情反正已经这样了，也没有什么！你不是应该还有很多的事情要做吗？你找的百毒泪怎么样了？”

    洛邑浩摇了摇头，一脸的无奈！“哎，说起来这件事情实在是有些麻烦，到现在我们也没有多少的泪，可是现在看着那妖云似乎越来越大了！”

    “这个我也听凰梦溪说了，她说那妖云越来越不简单了，你们一定要抓紧时间，否则到时候就没有办法除掉那个人了！”夏逸风虽然还在猜测中，却也依旧是觉得那日所见的人，就是那多妖云的代表，不过他也不知道是不是真的！

    看了一眼夏逸风，洛邑浩只是点了点头，他若是真的那般容易找到就好了！“我也希望我能够找得到，不过这件事情不是那么容易的。不过你现在刚刚成魔，你怕是有好长一段时间都没有办法在阳光下走动了！”

    “这件事情用不着你们担心！”突然一个女人的声音传入了两人的耳畔，凰梦溪缓缓的走入了房内，随手一挥，便让夏逸风跟前的结界被解开了。

    夏逸风迅速的走到凰梦溪的跟前，伸手扶住凰梦溪，眼眸之中的邪气顿时消失，柔情似水的看着凰梦溪！“你看看你的身体还没有好，怎么就下床走动了？”

    “我是来告诉你，你虽然喝下了我的血，变成了魔，但是你刚刚成魔，不能够遭受阳光，你必须跟着我一起回到魔界去，让魔尊帮你打通筋脉，才能够让你更快的适应魔这个身份！”凰梦溪原本冷漠的脸颊，顿时挂上了笑容，双眸之间更是充满了柔情。

    听着凰梦溪所言的话，洛邑浩点了点头，这还是一个好办法，否则被阳光灼伤可就糟糕了！“你说的没有错，如果你们去魔界的话，那也就不会发生什么事情！”

    “现在去魔界？”夏逸风疑惑的看着凰梦溪，他这个时候去魔界，那么岂不是更让火铭有机可乘吗？“可不可以不去魔界呢？”

    “你不能够不去魔界，阳光国语炽热，你若是不回到魔界，就算是打伞遮挡，稍不注意也会被阳光的炽热给灼伤的！”凰梦溪摇了摇头，一脸的鉴定，她绝对不能够让夏逸风冒这一个险！

    看着夏逸风犹豫不决的模样，凰梦溪祈求的看了看身旁的洛邑浩，洛邑浩立马回过神来，明白了凰梦溪是什么意思！“她说的没有错，你现在是魔了，去魔界对你更好，如果你不去魔界的话，你会受伤的，你还是跟着她一起回去吧。而且她现在身体也还没有好，回到魔界之后，有魔尊帮忙，她的伤势也可以尽快恢复！”

    望着跟前的两人，夏逸风最终点了点头，回到魔界也不见得是一件坏事，毕竟魔界的魔能够给他带来好处，有魔尊的帮忙，也更是能够让他快点习惯魔这个身份，拥有魔的法力！“好吧，这样一来你也能够好好的调理身体！”

    入夜，竹一梦和墨鑫、洛邑浩、花亚依四人坐在同一张桌子上，几人都显得有些尴尬，看了看火铭的那个房间，却没有看见火铭出来。竹一梦顿时有些不太耐烦了，看了看眼前的花亚依！“这个火铭到底是去干什么了啊？不知道都在等他吗？”

    花亚依耸了耸肩，只是看了一眼火铭的房间，一点烛光都没有，看样子火铭并不在房里。可是如果火铭不在房里，那么火铭到底是会去哪里呢？“我也不知道，不过他好像不在房间里吧！”

    “算了，不等了，我们先吃饭了！”竹一梦瘪瘪嘴，一副极为不屑的模样。

    刚刚点好了菜肴，就看着火铭从外面回来，看了一眼那一桌子的人，竹一梦也注视到了火铭，迅速的赶到了火铭的跟前，看了看眼前的火铭，脸色顿时变得暗沉起来。“喂，你是去哪里了？难道不知道我们都在等你吗？”

    面对竹一梦的质疑，火铭一句话也没有说，只是抬手打开了自己的手心。火铭手心里居然有十颗晶莹剔透的眼泪，竹一梦愣了一下，迅速的回过神来，这不就是自己和洛邑浩都想要找的东西吗？可是为何火铭一下就找到了十颗？“你怎么会有这么多？”

    “这几**只是忙着照顾墨鑫，只有洛邑浩一个人找眼泪，凭着你们这样的速度，什么时候才能够找得到？我若是不出手，怕是要等到猴年马月去了！”火铭冷眼看了一眼竹一梦，竹一梦对墨鑫实在是太过关心了，完全就忘记了自己下山来的使命！

    白了一眼火铭，竹一梦从自己的身上取下来了葫芦，火铭迅速的将眼泪放到了葫芦里。斜眼看了看那一旁的墨鑫，而墨鑫连看都不看他一眼。

    竹一梦顿时注意到了火铭的视线，看了看那一旁的墨鑫！“喂，你要干什么？你可不要再乱来了，他又不是坏人！”

    “你用得着这么的维护这个男人吗？真不知道这个男人到底是什么地方，让你能够这么的维护他！”火铭略皱眉头，带着一丝斥责的看着竹一梦。

    “我”竹一梦愣了一下，什么话也没有说，顿时想到了什么一样，看了看眼前的火铭！“喂，我对谁好，和你有什么关系？你干嘛这么的激动？你吃醋！”

    竹一梦一句莫名其妙的话，让火铭都呆住了，吃惊的看着这个女人，他在吃醋？“你觉得我有这个必要吗？”

    “那你干嘛这么的干涉我和墨鑫之间的事情？”

    火铭长叹了一声，显得格外无奈，这女人的脑子里面装的都是什么？“我只是觉得他不简单而已，可没有你所想的那样，我看你还真的是想的太多了！”

    说罢火铭便无所谓的转身朝着楼上走去，竹一梦原本平静的脸颊，顿时有了一丝丝的怒意，紧紧握住双拳，呲牙咧嘴的看着火铭的背影，这个男人对她的冷淡，让她倍感愤怒，恨不得走上去一巴掌给火铭打过去！

    竹一梦气鼓鼓的回到座位上，迅速的狼吞虎咽，洛邑浩和花亚依两人看了一眼竹一梦，相互一望，似乎想到了什么一样，无奈的摇了摇头！墨鑫只是看了看竹一梦，低下头来，嘴角扬起一抹邪恶的笑容。