
    连夜奔波，竹一梦实在是不知道火铭的方向，施展法力急急忙忙腾云驾雾，低下头来看着那地上形形色色的人群。竹一梦气鼓鼓的看着那些人，一直都没有看见火铭的身影。顿时停下来，随手掐指算了算，可是就是算不出来火铭的到底是在哪里。

    竹一梦从小跟着竹素素学习法术，也学会了一些掐指算的能力，可是没有想到，居然还不能够算出来火铭到底是在哪里！“这个该死的火铭，到底是去哪里了？”

    “你找我！”突然一个声音，从竹一梦的背后传来，竹一梦被吓了一跳！“啊！”

    火铭迅速的捂住耳朵，竹一梦这声音也实在是太大了，深更半夜的！火铭迅速伸手捂住了竹一梦的嘴，无奈的看了一眼竹一梦！

    竹一梦这才回过神来，随手打掉了火铭的手，狠狠的瞪了一眼火铭！“你不知道会吓死人啊？还有啊，你什么时候来的？这么鬼鬼祟祟的！”

    “从你到了这里开始，我就发现你了，你到底要干什么？”火铭疑惑的看着眼前的竹一梦，他还在凡间，就已经注意到了竹一梦，可是没有想到竹一梦居然会跟着自己来了！

    被火铭一问，竹一梦顿时愣了一下，尴尬的笑了笑，总不能够跟这个男人说自己是想他了吧？只不过应该找一个什么样子的理由呢？竹一梦的眼珠子迅速的转动起来。

    看着竹一梦的模样，火铭无奈的叹息了一声，竹一梦看样子也是在想借口吧。“算了，不用回答我了，你只需要你来找我干什么就是了！”

    “当然是要来找你一起去帮你寻找三宝了，我当初的时候不是答应过你吗？你现在居然还一个人跑了，你太过分了吧？”竹一梦反客为主，怒眼看着眼前的火铭，火铭一声不吭的就走了，只有花亚依一个人知道这个男人走了，她居然都不知道这个男人到底是去了哪里！

    火铭愣了一下，没有想到竹一梦居然会这么说，不过想一想他要去哪里，根本就和竹一梦没有任何的关系，更是不需要告诉这个女人，可是竹一梦看上去则是更奇怪！居然会这么的生气！“我去哪里，好像和你没有什么关系吧？我需要告诉你吗？”

    “那为什么你只是告诉花亚依，你不是说过让我帮你吗？你居然连这么重要的事情都不告诉我，你把我当作什么？”竹一梦一句话脱口而出，突然之间才反应过来，自己好像是说错了，干嘛会说这样的话？霎时面红耳赤，低下了头！

    看着竹一梦的举动，火铭显得有些无奈，这个女人到底是怎么回事？可是这个女人的样子，不知道应该说是害羞还是什么了！“你这到底是怎么回事？”

    竹一梦回过神来，看了一眼眼前的火铭，自己刚刚实在是太过出神了，一害羞就忘记了火铭还在这里。“我没什么，只不过你给我听着，从今天开始我要跟着你一起去寻找那三宝！”

    火铭愣了一下，吃惊的看着眼前的竹一梦，这个竹一梦到底是要干什么？“你跟着我就仅仅只是因为要帮我寻找三宝那么简单？不过花亚依说你是瞒着你哥哥来的！”

    竹一梦一愣，花亚依？这么说来花亚依是出卖了自己？“我她还跟你说了什么？”

    火铭叹息了一声，花亚依自然是什么事情都说了，不然的话，自己怎么可能会注意到竹一梦来了呢？只不过他还真的是不知道应该如何跟竹一梦开口！“你我知道你对我的心意，可是有一件事情我也想要告诉你，我们之间是不可能的，我不喜欢你，我所喜欢的人也只有一个而已！”

    火铭的坦白直言，让竹一梦顿时愣住了，心里一股刺痛的感觉，让她不得动弹，泪水顿时淹没了眼眶，模糊了视线。火铭看了看眼前的竹一梦，也不知道应该怎么跟竹一梦说，可他本来就不喜欢竹一梦，即便是竹一梦和那个女人长得一模一样，自己也绝对不会允许，把竹一梦当作她的替代品！

    竹一梦突然之间冷笑了起来！“你想的太多了，我才不喜欢你呢，你以为我真的喜欢你啊？只不过我觉得哥哥总是管着我，所以我觉得很麻烦，才会想办法逃出来而已，更何况跟着你也是寻找三宝造福人间不是吗？”

    看着竹一梦的模样，勉强的笑容，着实让他觉得惊讶，可是竹一梦的脸色看上去，是如此的勉强的笑容。火铭叹息了一下，竹一梦的强颜欢笑，看上去如此的可怜，实在是让人担忧！“竹一梦，你真的没事吗？”

    竹一梦冷笑了一声，随手一挥便消失不见了，火铭愣了一下，没有想到竹一梦的法力如此厉害。突然一个身影到了火铭的跟前，花亚依无奈的看着眼前的火铭！“你这次肯定是把她给伤了！”

    “早说晚说不都是一样吗？早点说不是更好吗？”

    “不过冥王，二十年前你和天帝争夺天后，这都已经二十年了，你还没有忘记天后吗？天后至今可是天帝唯一的妻子，可见天帝多么的在乎天后。你又何苦为了天后一人，苦苦坚持呢？”花亚依在二十年前也就听说过冥王的事情，只不过一时之间都忘记了，直到竹一梦离开了之后，自己才想到了这件事情，便立马就来找火铭了，只不过没有想到火铭居然会如此的直接。

    火铭看了看花亚依，提起了那个女人，火铭的脸上也挂上了一丝丝的笑容。“百年千年，都会忘不掉，若是你见到过她就知道了！”

    “她不就是和竹一梦长得一样吗？我又不是没有见到过竹一梦！”花亚依白了一眼火铭，即便是她从未见到过那个所谓的天后，却也依旧是见到过竹一梦，既然火铭说竹一梦和那天后长得一样，那么她也算是见到过天后了！

    “那是不一样的，天后是天后，竹一梦是竹一梦，她们是不一样的！不过看她刚刚的样子，不知道她会去哪里！”火铭不禁皱起眉头，他活了这么多年，还是第一次这么的对待一个女子，更何况还是一个爱慕他的女子，虽然说的太直接，却也是事实！

    抬首仰望天空，那漆黑的夜晚，一轮圆月高挂于空，竹一梦冷笑了一声，漫步在黑夜下，没有一点点愉悦的心情，双眼早已经红肿。已经是深夜，大街上早已经变得安静无比，而且是安静得可怕。

    孤单的身影，独自一人走在大街上，竹一梦一会儿哭一会儿笑，看上去整个人就像是疯了一样！突然之间从一个巷子里面走出两个喝得醉醺醺的男子。

    看着摇摇坠坠走过来的女子，两个男人相互一望，嘴角扬起了一抹邪笑，朝着竹一梦走过去！竹一梦丝毫就没有注意到这两个人来，缠着黑色布衣的男人顿时挡在了竹一梦的跟前。“姑娘，这么晚你一个人在这里，知不知道很危险啊？”

    看了一眼眼前的这个男子，竹一梦只是白了一眼。“滚开！”

    “够泼辣，姑娘，你一个人在这里很危险的知道吗？”说着便立马伸手准备搭在竹一梦的身上！

    狠狠的瞪了一眼跟前的男人，竹一梦抬手便是一巴掌给这个女人打过去，抬腿又是一脚，踢到了另外一个男子的身上。眼眸之中充满了愤怒，这两个男人也不看看自己是谁，居然还来自己的面前。“滚！”

    两个男人顿时清醒过来，便匆匆忙忙的逃离。竹一梦的眼眸之中充满了愤怒，恨不得立马杀掉这两个男人。只不过她答应过竹素素，不会滥杀无辜的！

    走入了酒楼内，竹一梦坐到了桌前！“小二，上酒！”

    “来了！”说着一个男人便立马走来，迅速的走到了竹一梦的跟前，端上了一个小酒坛！“客官请慢用！”

    随手扯开了布条，竹一梦毫不犹豫的喝起来，一时之间太快了，让她不由得呛起来了！“咳咳咳”

    “为了一个男人，至于这样吗？”一个声音传入了竹一梦的耳畔。

    竹一梦抬起头来，看了看眼前的这个男人，居然是自己的义父？“义父！”

    南川无奈的摇摇头，随手拿过了竹一梦跟前的酒坛，狠狠的瞪了一眼竹一梦，为了火铭居然会在这里来借酒消愁，和以前那个天真无邪的竹一梦，截然不同！“为了火铭，你就喝得烂醉如泥，你知不知道好好照顾自己？”

    “我”竹一梦羞愧的低下头，在南川的面前，她一句话都不敢说，更是不敢表现出来自己多悲伤！“义父，我错了！”

    “错了？你知道你错了吗？”南川瞪了一眼竹一梦，摇了摇头！

    “我义父我知道错了，下次不会了！”竹一梦小声的回答着，可是心里却有一股说不出的心酸，冷冷的抽泣了一下，深深的低下了头！

    “好了，跟我回去吧，你义母在家里等你很久了！”南川摇了摇头，这一幕竹素素早就已经预料到了，所以他已经在这个酒楼等竹一梦五天了，现在总算是等到了竹一梦回来。