
    山上依旧是一片碧绿，从竹一梦下山之后，竹素素便也施法将整座山给影藏起来了，整座山上的一草一木一点变化都没有，整个山上依旧是百花争艳，放眼望去是一片碧绿。

    竹一梦跟随着南川一步步的往前走去，看着周围的这些花花草草，和自己下山的时候也没有什么改变，不由得有些疑惑，看了看跟前的南川！还没有等到自己开口说话，南川便已经开口了！“这座山被你义母施了法术，所以山上的一草一木都没有变化！”

    竹一梦微微一笑，难怪这些东西都没有改变，只不过竹素素的法力实在是厉害，居然能够做到这样的地步，看样子自己还真的是有很多需要学习的地方呢！“义母真厉害！”

    “你的义母当然厉害，而且早已经知道你会回来，所以在家里等着你！”南川无奈的看了一眼竹一梦，竹一梦是从小自己看着长大的，跟随在竹素素的身边二十多年了，却也依旧是做不到竹素素的淡然，现如今还惹出了这样的事情来！

    被南川看了一眼，竹一梦只是深深的低下了头，不知道应该说什么好，想要替自己说情，却又觉得说什么也还是会被骂，还不如什么都不说！

    跟随着南川走入了屋内，一阵琴声传来，那熟悉的琴声，是竹一梦很久都没有听到过的了，顿时有一股暖意，嘴角也扬起了笑脸，朝着屋内走去。竹素素依旧是一身白衣，一头白发皮披散开来，依旧是那般迷人，整个屋子也有淡淡的清香味，实在是让人喜欢！

    竹素素看了一眼竹一梦，宛然一笑，南川看了看身旁的竹一梦，便迅速的退出了房间，随手关上了房门。竹素素看了看眼前的竹一梦，依旧一句话也不说，继续抚琴！

    看着竹素素的样子，竹一梦顿时跪在了地上，低下了头，等着竹素素的责骂！而竹素素是一句话也没有说，只是微微一笑的看着竹一梦，继续弹奏自己的琴！

    听着那悦耳的琴声，竹一梦的心里缓缓的有了一丝丝的哀伤，顿时有一股热气涌上心头，泪不由自主的落下，而那琴音听上去，更是那般的让人的心疼得厉害！竹一梦忍不住哭了起来！

    看着竹一梦的模样，竹素素微微一笑。哭出来也就好了，忍了这么久，不哭还真的是难受！“哭出来就好了，什么事情过不了的呢？一直忍着不哭，不是很难受吗？”

    哭出来了之后，竹一梦顿时觉得心里也放心多了，看了看眼前的竹素素，只是勉强的笑了笑！“义母，都是我的错，是我做的不对！”

    “梦儿，从你下山开始，我就叮嘱过你，千万不要对任何的人动情，你还是忘记了！”竹素素无奈的叹息了一声，本来是想要避过这场劫难，在竹一梦下山之前，她可是千叮万嘱，可是没有想到竹一梦居然还是对火铭动情了！

    竹一梦看了看眼前的竹素素，突然之间想起来，在她下山之前，竹素素确实是千叮万嘱了，只不过没有想到这个竹素素居然会那么早就知道了这件事情！“义母你早就知道了这件事情，所以义母你才对我千叮万嘱的吗？”

    竹素素点了点头的看着竹一梦，她在二十年前就知道了，在竹一梦下山之前，自己是千叮万嘱，就是怕竹一梦会为情而自甘堕落，却没有想到竹一梦这一次下山，还是无可避免！“你呀，就算是我千叮万嘱，你也还是一样没有躲掉这次的事情！”

    “义母，对不起！”竹一梦把头低得更深了，原来竹素素说那些事情，都是为了自己好，而自己居然还辜负了竹素素的期待，现在还爱上了一个不该爱上的人！

    “你不需要跟我说对不起，火铭是不会爱上你的，不管你做了什么事情都是一样！”竹素素看了看眼前的竹一梦，火铭的心思，自己极为清楚，到了现在火铭心里由始至终也就只有一个人而已。

    竹一梦看了看竹素素，低下了头，自己当然知道火铭的心里根本就不爱自己，可是竹素素的这句话，好像是别有深意一般！“义母，你好像认识火铭！”

    “火铭和我相识多年，我怎么可能会不认识呢？就是因为我认识他，所以我才知道他的心里爱着的人是谁，你就算是跟着他也没有用！”竹素素并非是真的要让竹一梦伤心，只不过是要跟竹一梦说清楚事实到底是怎么回事！

    竹一梦愣了一下，惊讶的看着竹素素，实在是没有想到竹素素居然会认识火铭，可是火铭看上去很年轻，比自己年长不到哪里去！“可是火铭比我也大不了多少！”

    “呵呵，他活了上千年，你对他而言，也太年轻了！”竹素素无奈的笑了出来，这竹一梦根本就不知道火铭的身份，火铭怎么可能才比竹一梦年长不少呢？火铭的年纪比她都要大不少呢！

    竹一梦愣了一下，紧皱眉头惊讶的看着竹素素，被竹素素吓了一跳，上千年？“他他到底是什么身份？居然会活了上千年？他到底是什么人？”

    竹素素无奈的看了看竹一梦，也是时候告诉竹一梦火铭的身份了！“火铭其实是冥界之王，活了上千年的时间了，而我也实在二十年前遇到他的，而且我们的关系很好！”

    竹一梦顿时正大双眸的看着竹素素，没有想到竹素素居然会和火铭认识，更是没有想到火铭居然是活了千年的冥王，实在是让人觉得有些惊讶。难怪那魔界护法的凰梦溪，都是那般的尊敬火铭，花亚依看见了火铭的时候，也是那么的尊重！

    “他居然会是冥王？他怎么会是冥王呢？”

    竹素素摇了摇头，火铭这次到人间，本来是为了能够寻找天下三宝，可是没有想到火铭居然会和竹一梦两人牵扯上！“你难道不觉得奇怪吗？为什么凰梦溪会对火铭那么的尊敬？那是因为火铭是冥王，凰梦溪当然会对冥王毕恭毕敬，而且还求火铭除掉她身上的魔气，普天之下除了天帝有这个能力之外，也就只有冥王才有这个能力！”

    竹一梦摇了摇头，简直就是不敢相信的看着竹素素，实在是没有想到火铭居然会是冥王，完全是让自己难以接受，这样的一个消息，自己怎么可能会知道呢？

    竹素素看了看眼前的竹一梦，火铭的身份是保密的，可是现在不跟竹一梦说都是不可能的了！“这件事情我愿意告诉你，那是希望你能够明白，他是神仙，你是人，你们两个人不可能！”

    “义母，我知道！”竹一梦淡淡的回答道，自己的心里就像是针扎一样那么的难受，火铭不喜欢自己就算了，可是火铭居然会是神仙！

    看着竹一梦的模样，竹素素无奈的摇摇头，在天地之间，为情而已，没有想到竹一梦也会爱上一个神仙！“知道为何我会让你义父带你回来吗？”

    竹一梦愣了一下，看了看竹素素，突然之间低下了头！“义母你是希望让我不要继续喜欢火铭！所以才会让义父带我回来！”

    竹素素点了点头，不愧自己疼爱了竹一梦这么多年，竹一梦还是能够明白自己的心意。不过看着竹一梦垂头丧气的模样，实在是让人觉得有些心疼。竹一梦是看着自己长大的，这还是第一次看见竹一梦如此的失落，如此的沮丧！

    站起身来，走到竹素素的跟前，伸手扶起了竹一梦！“世间的情爱，你早晚都是要明白的，可是你也知道的感情的事情，是不能够勉强的，义母不会强迫你忘记这个男人，只不过是想要让你知道，爱情是需要两人心甘情愿的！”

    看了看竹素素，竹一梦勉强的挤出了一丝笑容，点了点头。“义母，谢谢你！”

    “你是我从小看着长大的，对你义母是疼爱有加，义母也不希望你会有什么事情！这次寻找百毒泪的事情，我会让你哥哥去做的，等你恢复平静了之后，再出发好吗？”竹素素的声音极为温柔，让人更是极为喜欢。

    竹一梦的心里顿时有一股酸意，一下子扑入了竹素素的怀里，紧紧的抱着竹素素，一下子就泪如雨下，心里委屈不已！竹素素惊讶的看着眼前的竹一梦，长这么大，就算是以前刻着碰着，也不见得竹一梦会这样，可是没有想到竹一梦这一次为了火铭，哭得这么的稀里哗啦的，实在是让人心疼！

    竹素素拍了拍竹一梦的背，叹息了一声摇了摇头！“梦儿，好了好了，哭了之后就好好的休息一晚上，你义父带着你来，你都还没有休息！”

    “义母，我控制不了我自己对他的感情嘛！”竹一梦哭得是稀里哗啦的了！

    “好了好了，没事没事！”竹素素无奈的摇摇头，看着竹一梦的模样，自己的心里也很心疼！只不过这火铭和竹一梦两人之间，没有月老牵线，至少现在还没有牵线。竹一梦如今情根深种，不知道还要如何才能够让竹一梦回到以前。